一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    随着虚天一颤，叶辰驻足了，饶有兴趣的看着血廖等人，两排牙齿在月夜之下，甚是雪白。

    然，他的笑容虽然灿烂，但落在血廖他们眼中，却是像是死神在招手。

    那是什么人哪！那是天庭圣主，那是叶辰，杀的几十万修士溃不成军，于虚天之上，力斩双尊，更是在近千万修士的围追堵截之下，硬生生的杀出了一条血路。

    他是战神，亦是杀神，仅仅看着，便身体发颤。

    这，便是天庭圣主的威势。

    “打破这牢笼，其他人，随我诛杀叶辰。”血廖豁然挥剑，向叶辰扑杀而来，其后更有一百多空冥境跟随。

    他倒是比血穹镇定多了，至少他没有因为恐惧而迷失神智，想要杀叶辰，就必须召唤修士大军，而召唤修士大军的前提，便是打破这牢笼。

    速战速决！

    叶辰心中暗语，眸光瞬间炽盛，既然知道血廖的目的，那他自然不能让血廖得逞。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空嗡鸣，血廖等人纷纷祭出了灵器，复苏了巅峰未能，扫出了如海的神芒。

    破！

    叶辰一声冷叱，混沌神鼎和九州神图一同飞出，各自绽放神威，碾碎了如海的神芒。

    死吧！

    血廖一剑已经贯穿虚天，威力强横，霸绝无比，乃绝杀的大神通。

    “嗜血双尊都被我斩了，是谁给你的自信。”叶辰冷笑，瞬间躲过了血廖绝杀一剑，而后一剑平天，血穹身侧的，当即便有十几人被斩灭。

    见状，血廖豁然一掌推出了一片血海，当即将叶辰淹没。

    开！

    只一秒，叶辰便一剑劈开了血海，翻手一拳，将血廖震退。

    铮！铮！铮！

    身后，嗜血殿强者纷纷祭出杀剑，再叶辰身后留下了一道道血壑。

    滚！

    叶辰一声冷哼，一个大摔碑手横扫了一片。

    与此同时，血廖口吐一缕血气，化作血海，卷着一颗紫色灵珠，压向了叶辰。

    叶辰冷笑，一步踏天，亢龙八荒合为一道，一拳将紫色灵珠轰成飞灰。

    血廖再次被震退，还未止住身形，便见眼前鬼魅一现，一只金拳已经迎面轰来，他心念一动，在身前凝聚出了玄光遁甲防御。

    砰！咔嚓！噗！

    此三道声音接连不断。

    叶辰一拳砸在了玄光盾甲之上，将其轰穿，血廖受创，胸骨尽碎，蹬蹬后退。

    风神诀！

    叶辰出手干脆利落，他如风，快如神芒，血廖刚刚定身，便被他一剑贯穿了胸膛。

    啊.....！

    血穹怒吼，急速后退。

    哪走！

    叶辰一步踏出，急速跟上，却被两侧涌来的嗜血殿强者挡住其去路。

    挡我者死！

    叶辰提着沾血赤霄剑，一步步逼上前，但凡阻挡之人，尽被他一剑斩灭，无人能挡住他一剑，饶是空冥境巅峰也不能，他的强大，让人骇然。

    怕了！

    嗜血殿强者怕了，手握杀剑的手臂都颤抖了，几十尊空冥境、外加一个准天境，竟然集体被叶辰逼的蹬蹬后退，无人刚上前，上前既死。

    杀！给我杀！

    血廖不断的推着挡在他身前的嗜血殿强者，他也怕了，叶辰就如杀神，让他惊惧。

    殿主的命令，不得不从。

    嗜血殿强者硬着头皮冲杀而来，疯狂的打出神通。

    噗！噗！噗！

    叶辰不断受创，金血喷溅，甚是刺目。

    然，他的步伐没有停下，以圣躯硬憾，一步步走上前，每次挥剑，都有一人被斩下头颅，几十尊空冥境，一分钟不到，便纷纷化作了他剑下亡魂。

    到你了！

    叶辰气血生疼，血脉之力在汹涌，浑身都绽放着神辉，沐浴在圣血之下，身躯如黄金熔铸，璀璨夺目。

    杀！

    极度的恐惧，让血廖下冲杀了过来，双眸神光炙热，射出了两道雷霆。

    “你的天眼，对我无效。”叶辰左眼仙轮转动，显现漆黑漩涡，将那两道雷霆卷了进去，而后一拳轰穿了虚天，打爆了血廖半个躯体。

    啊....！

    血廖嘶吼，披头散发如恶魔，急速的修复着躯体。

    但，叶辰并未给他时间，瞬间杀至，依旧是无敌的金拳，拳拳见血，血廖的身躯被打的不见了人形，丝毫没有还手的余地。

    黄泉路上，你不孤单！

    叶辰声音冰冷，依旧是惊世的一剑，直逼血廖眉心。

    不...不不....！

    血廖瞳孔凸显，满脸惊惧，还未被洞穿眉心，身体便冷若寒冰，好似整个人都落入了无间地.狱。

    噗！

    随着鲜血飞溅，血穹眉心被叶辰一剑洞穿。

    轰！

    与此同时，另外的嗜血殿强者破开了太虚龙禁牢笼。

    然，一切都晚了，血廖已经被斩了，天眼本源也被夺走了。

    逃啊！

    连血廖都被斩了，那些嗜血殿强者满眼惊惧，转身就跑。

    哪走！

    叶辰就欲追来，但敢踏出一步，便眉头一皱，远远便看到了天际黑压压的人潮杀来了，而且数量极其庞大，其中不乏准天境强者。

    见状，叶辰豁然转身，消失在了黑暗里。

    目的既已达到，便没有在与嗜血殿大军硬拼的必要。

    轰！轰隆隆！

    他刚走没多久，人潮海洋便汹涌而至了，压得虚天轰隆作响。

    混蛋！

    看着被钉死在虚天的血廖，嗜血殿强者勃然震怒，大军顿时散开，疯狂的搜寻着。

    这边，叶辰已经再次遁入了群山，如一道神芒一般，将自己逃跑的本事充分的发挥了出来。

    直至第二日夜晚，他才驻足在一片鸟不拉屎的山林之中。

    环视了一眼四方，他这才取出了血廖的天眼本源。

    血廖的天眼本源，依旧是两颗虚幻的眼睛，蕴含精纯瞳力，被他仙轮眼强势吸收。

    顿时，他神海一颤，仙轮印记随之转动了一下，瞳力增加不少，整个天地，在他眼中变得清晰了很多，其中还多了一丝难以言喻的道蕴。

    真是不错！

    叶辰嘴角闪过了一抹笑意。

    接下来十几日，又是逃亡生涯。

    期间，他不止一次遭遇北楚大军的围杀，但都被他杀的铩羽而归。

    是夜，他又一次拖着血淋淋的圣躯，逃进了延绵大山之中。

    “都给我等着。”叶辰捏碎了丹药，疯狂的吞噬着精元，虽然不止一次受伤，但他心情还是很不错的。

    这一路杀过来，他不止是杀人，还顺带着抢了宝贝，货真价实的身怀巨富。

    除此之外，最让他欣慰的还是把北楚注意力全都吸引到了他身上，又为南楚修建城墙争取了诸多宝贵的时间，这才是他最乐意看到的。

    “老大，还活着没，我......。”

    “叶辰。”星辰道身声音响起了，但话还没说完，便被楚灵儿的声音所打断了，而且语气还带着哭腔。

    “放心，我好得很。”叶辰温情一笑，“我会找到师傅，在家安心等我们回来。”

    “你敢死在外面，我就嫁给别人。”楚灵儿说着，美眸中还有眼泪在打转。

    “别闹，我.....。”叶辰话未说完，眉头便不由得一皱，下意识的看向了群山深处。

    那里，有些不一样，看起来没啥两样，但却有似隐似现的云雾在缥缈。

    依稀间，他还能看到一道曼妙的人影在翩翩起舞，如梦似幻，如九天下凡的谪仙，圣洁无暇。

    下意识的，叶辰站起了身，开启了仙轮眼，缓缓走了过去。

    直至深入千百丈，他才发现旋即，这群山竟然有强大的隐秘法阵，许是年岁太久了，法阵阵脚损坏，这才透露了契机，不然饶是他也很难发现。

    竟然内成一界！

    叶辰喃喃一声，左眼瞳力极近汇聚，近乎眯成了一条线，拨开了缥缈云雾，看到了最深处的场景。

    那是一座山谷，山谷前屹立这一座飘满花瓣的石碑，其上还刻着三个古老的大字：洛神渊。