    “不错，传闻说，他是昨天夜里被人杀的。”

    柳若曦点了点头。

    虽然她和萧天同住一个屋檐下，但是如果他夜里出去，自己和陈阿姨都睡熟了，也不会知道啊。

    萧天在愣了片刻之后，终于知道为什么柳若曦这么紧张严肃了，微微一笑道：“你是不是以为这件事和我有关？”

    “不是我以为，而是这件事到底和你有没有关系。”

    柳若曦着急的道，她也不想这么想，但是这件事太巧合了。

    昨天杨家人刚刚因为杨荣被打的事情来集团找过麻烦，当天夜里杨荣就被杀了。

    萧天也理解这一点，笑着道：“我倒是不介意让那位所谓的二少爷从这世上消失，但我保证，这件事和我没有一丝一毫的关系。”

    “真不是你？”柳若曦还是有些不太放心，再次追问道。

    “真的不是。”萧天笑着微微点头。

    “不是你就好。”

    柳若曦拍了拍胸口，让自己的心绪平静了下来。

    她最担心的就是这件事是萧天做的，那就是滔天大祸了。

    只要不是他做的，就行了，至于那个所谓的二少爷，死不死的跟她也没有任何关系。

    “反正你以后给我老实一点，别惹麻烦。”

    柳若曦命令道，浑不知自己此刻的态度，嗯，有点像女主人了。

    “我很老实啊。”

    萧天有些委屈的道，一般别人不惹到他，他根本不会惹麻烦。

    当然，如果惹到他，那就另当别论了。

    没多一会，他又被柳若曦赶了出去，不过他也习惯了，反正已经不是第一次了。

    走出柳若曦办公室的萧天倒是不禁思索了起来，到底是谁杀的杨荣。

    不过想了一会就不想了，反正这也不关他的事。

    那个杨家二少张扬跋扈，有人想要杀他也不足为怪。

    时间一晃就到了中午，萧天打了个车去到了听雨轩，嘉洛集团距离听雨轩还是有些距离的，骑小电驴不太方便。

    当他到了听雨轩的时候，白素素已经在门口等着了。

    今天的白素素还是一身旗袍，上面是青花瓷的图案，看起来充满了女性的温婉，也衬托的整个人更加高挑。

    旗袍开叉下的一双大长腿，更是让萧天目不转睛。

    白素素的这双腿当真体现了一个词，腿——玩年。

    “萧先生，里面请。”

    白素素仿佛没有看到他的目光，柔情一笑道。

    随后就转身往里走去了，萧天自然也是紧随其后。

    看着白素素摆动的细腰，他更是感觉仿佛在欣赏一件艺术品：

    “这魔鬼的身材，这腰臀比，简直是让所有男人梦寐以求啊！”

    白素素莫名感觉到身后有一道火辣辣的目光，仿佛雷达一般。

    不用看，她也能猜到对方在看什么，她相信自己的直觉，但是她还要努力装作不知或者不经意。

    走了一段，她终于还是有些受不了了。

    一转头，果然看到对方的眼神在盯着某处。

    “那个，萧先生，就在前面的1001包厢，你先过去，我去趟厨房安排下。”

    “好。”

    萧天点了点头，虽然被抓到了，但是他脸皮够厚，可谓脸不红心不跳。

    而白素素则是连忙向着厨房方向走去了。

    萧天有些遗憾，自己正看得入迷呢，去什么厨房啊！

    他很想说，我对菜品不挑的，秀色可餐倒是真的。

    此时，在听雨轩的一个包厢里。

    曹宇正在热情的招待一个中年男人，这个中年男人穿着一身顶级西服，身上透着一股成功者的自信气息。

    这个男人正是鼎盛投资集团的董事长张千帆。

    “张董，我们公司的融资贵集团到底是如何考虑的啊？”

    曹宇有些紧张的询问道。

    “曹总青年才俊，又是海归精英，你的公司我们集团分析部仔细分析了，确实拥有不错的前景。”

    张千帆摇晃着手中的酒杯道：

    “我们决定第一笔给你的公司注入两千万美元的投资，占股10%。”

    “多谢张董，我一定不辜负张董的支持和信任！”

    曹宇闻言顿时大喜过望，张千帆在江城的投资界可是一面旗帜。

    他的投资相当于一个背书，是对他和他公司的一个极大认可，这也会为他之后的多轮融资打下一个坚实的基础。

    而且，鼎盛可以给他的不仅仅是钱，还有很多用钱都买不到的资源。

    有了鼎盛的投资，他的公司前途可谓一片光明啊！

    就在这时，他的目光不经意瞥到了窗外的一道身影。

    一看到这道身影，他整个人心中的火气就点燃了！

    他不由得想起了上次在彼岸餐厅的情景，他当时还真以为这家伙是个土老帽，狠狠的鄙视了一番。

    不过回去之后，他越想越觉得不对劲，最后终于想明白了！

    自己被耍了，关键还不自知，不知道对方怎么嘲笑自己呢！

    他很不甘心！

    以他的性格，应该是狠狠的修理这小子一顿出出气才好，只不过他还对洛晴那个妖精一样的女人抱有幻想。

    自己如果这么做，会不会在她心目中减分？

    他思来想去，还是决定先搞定洛晴那个女人再说。

    可是，让他十分不爽的是，自己数次邀请都被拒绝了。

    虽然很客气，也都有理由，但拒绝本身已经说明了一切。

    他在想，会不会是因为那个男人？！

    想到这里，他就更加郁闷了！

    就算那小子不是真的土老帽，但是有什么资格和他曹宇比？

    他可是海归精英，自己独立创办了一个公司，资产数十亿，这家伙拿什么和自己比？

    本来，他最近因为和鼎盛谈融资的事情，已经刻意先让自己淡忘这件事了，但是没想到，居然在这里又遇见了那小子。

    那被压下的情绪一下子爆发了出来！

    “曹总，你这是怎么了？”

    看他突然脸色很难看，张千帆不禁出声问道。

    “没什么张董，只是看见了一个很讨厌的家伙。”

    曹宇说道，他沉吟了一两秒还是道；“张董，不好意思，我出去一趟，几分钟就回来。”

    本来，陪着张千帆这么重要的客人，他是绝对不应该离开的，但是一看到那人，他实在是忍不住心中积蓄已久的怒火。

    当然，还有另外一个原因，就是事情已经谈得差不多了，问题不大。

    “要不要我帮忙？”张千帆无所谓的道。

    “不用，一个小瘪三而已，哪里敢劳动张董？”

    曹宇告饶一声，然后就出去了。

