    苏叶刚开始只是一个猜测，但是现在却证实了。

    这些黑蚁是那个老魏的，但是这些黑蚁却是在听南槐的。

    不知道他用了什么办法，能够瞒过老魏的眼睛。

    可看他这么熟练的动作，可不像是头一次做。

    苏叶脑海中闪过一个莫名的想法

    “炼制药人，总需要毒物的。有时难免也需要蛊毒。

    你可不要跟我说，这一整个药王谷的毒物，都被你控制了。”

    话音一落，就又听到了南槐很短的一声冷笑。

    “听不懂你在说什么。”

    说完，他将地上的瓶子拿起来，放到了桌子上。

    他的手指，一下一下敲打着桌子。

    苏叶似笑非笑

    “南槐我想有件事你得知道。”

    南槐神情淡漠扫向苏叶

    “那只小美人鱼让我救你，跟我契约了。”

    话音落，南槐那淡漠的神情一下子变了。

    那眼睛中沾染了锐利朝着苏叶扫了过来。

    苏叶对此不为所动，似笑非笑

    “劝你最好对我好一点，老娘问什么你就给我说什么。

    要不然，我就让那条小美人鱼哭死。”

    “你这是在警告我？”

    苏叶一字一句

    “老娘这是在威胁你”

    等着她说完，她将一块淡金色的石头扔给了南槐。

    这石头，便是薛蓉当初拼尽全力去偷的那个东西。

    南槐捏住那块石头，在手里看了一圈。

    “你父亲让那条美人鱼去偷的东西。可知他要做什么？”

    南槐盯着石头看了半响，再一次的发出了一声冷笑。

    “打算把我炼成不老药。”

    苏叶站起身来，活动了一下脖子。

    “等你用完了，记得拿来还我，这东西要是不还回来，小美人鱼你也不要想再见到了。”

    她威胁南槐的手段，用的越发得心应手。

    等着交谈完，她这才转身往外走了出去。

    等到把事情处理的差不多了。

    她便回了院子。

    本以为会很快跟南明见面了。

    没想到还等了两天才见到。

    那是两天之后的下午。

    天气不太好，有些阴云，太阳都不曾露面。

    苏叶在院子里看合欢花，金乌就在她的跟前，抬着头看着合欢花掉落。

    也不知道为什么，向来喜欢吃东西的金乌，对于这掉落的合欢花没有把它吃掉。

    反而一朵一朵往自己的怀里装着。

    苏叶看了一眼金乌愚蠢的行为，很快的就移开了视线。

    宋珏不知道什么时候来到苏叶的身边，看着她那副气定神闲的姿态，挑了一下眉头

    “听说那个叫温书的想要去娶你？”

    苏叶扫了他一眼

    “你消息倒是快。”

    “你未来夫君在外生死未卜，你在药王谷里还能有闲情雅致搭上一个金沙国的殿下。

    看来日子过得不错。”

    苏叶没说话，懒得搭理。

    正说着的时候，阿枯急匆匆的从院子外面跑了进来。

    “王妃。”

    他满脸的惊慌。

    苏叶看了他一眼，开口

    “怎么了？”

    “谷主派了人来，说，说让您去正堂走一趟。”

    话音落，宋珏没有惊讶的神色。

    似乎早就知道了这事。

    他开口

    “走吧，一起。”

