    “院长，还来吗？”苏可落地之后，笑着说道。

    “哼，在开启了武魂真身之后，你以为你还会是我的对手？我只是被逼急了，不想受伤罢了。”

    弗兰德冷哼一声，他为了顾忌脸面，不想像赵无极那样被打成鼻青脸肿，所以才用的防御力更强的武魂真身，主要还是因为一个原因，距离太近！

    如果距离够远，他大可以用第四魂技鹰之风刃瞬间击破，也可以用第六魂技凌空风障保护自己，但这都有个前提，距离。

    他那个时候几乎是和苏可脸贴脸的距离，释放魂技根本来不及，只有瞬间使用的武魂真身才有机会保护自己的脸，否则在这种情况下，他恐怕要挂彩。

    弗兰德宁愿用武魂真身也不愿在这种情况下被打的流鼻血，那不行，太丢面子了。

    虽然用出武魂真身也是丢面子，可是和受伤是两码事。

    “其实我也一样，我的魂导装甲还有自爆的功能，威力大概比之前的魂导器还要大上两个级别。”苏可大大咧咧的说。

    听到这话，弗兰德脸色微变，有些痛心疾首地斥责，“你小子，就为了一个学院摸底试炼就要把自爆给整出来？”

    “好了好了，既然你已经向我证明了魂导器的力量，那我就承认你老师的身份，这样，和我去一趟办公室，我要详细和你谈一谈关于薪资和教学方式的问题，哈哈，怪物学院迎来了一个怪物老师，有意思...”

    似乎是察觉到了周围广场已经有人在靠近了，弗兰德立刻找了个台阶下，打了个哈哈，示意苏可跟他来。

    至于唐三的问题，待会儿再说，反正人不会跑。

    弗兰德已经通过唐三腰间的二十四桥明月夜这个空间魂导器猜到了来人的身份，不出意外的话，应该是那个家伙的弟子。

    但是，事情有轻重缓急，等会儿他再详细问问唐三，现在的话先把这个小家伙的事情安排了。

    讲实话，这个学院的老师都是他年轻时候陪着一起闯荡天下的好兄弟们，现在忽然多出了一个能当他们儿子辈分的老师，还真有点怪怪的感觉。

    苏可闻言，微微点头，随后控制着逃生喷气装置的出力，缓缓降低高度之后，索性便从十米多高的半空飞速直降，砰的一声，落在地上。

    呲——

    一阵气体开罐的声音响起。

    伴随着那到处都是拳印子，破损痕迹的反唐三装甲从中央裂开，有些狼狈的苏可歪歪扭扭地脱离了出来，半跪在地上，喘着粗气。

    “看来你这玩意儿也不是全能的啊。”弗兰德隐晦地瞄了一眼苏可颤抖的手臂，以及满头的热汗，略带着调侃说道。

    “废话。”

    因为弗兰德承认了苏可的身份与实力，他现在也有些放开了，忍不住吐槽道，“我这才只是初版装甲，无论是减震、喷气飞行、装甲材质亦或者是近身搏杀都不够好，能做到和魂帝打成平手，逼得你用武魂真身，已经很不错了。”

    “啧....有点东西。不过，小子，我劝你这套装甲藏得深一点，别暴露给外人看，换做是别人，或许已经把你抓走了，也就是我，好心收留你，你放心，咱在斗罗大陆也算有点实力，足以保证你的安全，但你也要时刻注意。”弗兰德眼睛很尖，还是忍不住提醒道。

    苏可撇了撇嘴，“明明是我屈尊加入你史莱克学院才对，等我研究出能打败你的装甲，院长这位置能不能我来当？”

    “哈哈哈！你要是可以，尽管来吧！”

    弗兰德被苏可逗得哈哈大笑，你知道你在说什么吗？

    别以为之前打赢了放水的我，就可以这么嚣张，不开玩笑的话，一个初阶魂圣吊打五个魂帝没有什么问题，而高阶魂圣吊打五个初阶魂圣也不是难得。

    想打败一个拥有武魂真身的七十八级魂圣，啧，起码等你魂帝之后吧。

    不过，这么嚣张，他喜欢！

    史莱克学院就需要这么嚣张的人。

    弗兰德相信以苏可的天赋和能力，超越他只是时间问题，这么一想的话，好像苏可加入史莱克学院很赚啊！

    相比之下，如果以戴沐白的离开换取苏可的加入，啧，赚麻了简直。

    本身弗兰德对于戴沐白的感官也是挺一般的，虽然作为院长，作为老师，对于学生的私德问题，他都是睁一只眼闭一只眼，毕竟他又不是人家的爹，管那么宽干啥？更何况戴沐白家里还资助着史莱克学院，所以都不去管他。

    有句老话说得好，没有个性的魂师不是好魂师。

    戴沐白喜欢嫖娼谈女朋友，那就让他谈呗，谁没点特殊爱好？谁规定了魂师就不能和普通人开房约炮？

    他就是挺可惜戴沐白因为这么一个滑稽的理由离开学院的，但如果找不回来的话，那就算了吧。

    “晓得了晓得了，我等会儿就过去，我先检查一下我的装甲。”苏可挥了挥手，随后站起身来，有些肉疼地看着眼前那几乎半残的漆黑色反唐三装甲。

    这一战，暴露了自己许多问题，看来要一一改进啊。

    “唐三，你跟我来一趟。”弗兰德见状，朝着唐三的方向说道。

    “是。”

    虽然唐三现在有许多问题想问苏可，可是院长有事，他也不能不从，只能略带遗憾地跟着弗兰德走去。

    “走走走，我们过去问问。”几人来到苏可边上。

    “苏可苏可，你这个到底是什么啊？居然可以和弗兰德院长打的有来有回，最后甚至能把他逼出武魂真身！”

    不只是宁荣荣。

    今天对于朱竹清，小舞来说，也感受到了莫大的震撼！

    一直以来，苏可的实力对几人来说，都是一个谜！现在，两人总算能看出苏可的实力了。

    然而，朱竹清和小舞并不知道，他们看到的…依旧只是一部分。

    苏可是能力在于研发，而不是战斗。

    至于奥斯卡和马红俊，心中的震惊更是不必多说……

    从最开始变态的具备魂力吸收的武魂，可以打穿戴沐白防御的枪械型魂导器，到后面和院长弗兰德一场酣畅淋漓，曲折无比的大战，更是令马红俊奥斯卡两人感到一种极度的震惊。

    “魂导装甲，简单来说，就是增强身体的各种幅度属性，当然，是全方位的提升…”

    “同时还配备了各种各样的火力武装来弥补辅助系魂师的战斗手段，以及奇妙的小手段，比如飞行、供氧、战场信息收集、对抗异常状态等等。”

    苏可看着众人好奇的神色，笑着说道，“有机会，我施展给你们，到时候你们就知道了。”

    他这一战，有太多的东西，朱竹清小舞他们看不懂了。

