    “咋的，这地儿我不能来啊？”王大拿挺起身来道，“我实话实说，我是来追大脚儿的，我想让她当我媳妇，你有意见吗？”

    “那个……不是……”王长贵一听，可就慌神了，“大拿，你条件那么好，啥样的女人找不着，咋就看上大脚了呢？”

    “我咋地了，我是啥样的女人，凭啥就看不上我？”大脚儿一听，生气地问道。

    听王长贵那意思，好像自己多差，配不上王大拿似的。

    “不是，我不是那意思……”王长贵连忙摆手道。

    “那你是啥意思？”大脚儿得理不饶人道。

    “对啊，你到底啥意思？我凭啥看不上大脚儿？”王大拿笑道，“大脚妹子人美、心善、办事爽利，我瞅着就比别人强。”

    “还是哥说话中听。”谢大脚笑道。

    “哎呀~”王长贵摸了摸脑袋，感觉有点上头，“都‘哥哥’、‘妹子’相称了？”

    “怎么的，你有意见？”谢大脚白了他一眼道。

    “没咋。”王长贵郁闷的道，“那啥，你们忙吧，我回去了。”

    “回去呗。来了也不帮忙干活儿，就知道挺着肚子叉着腰，来了干啥，还能指望着你？”谢大脚瞅着他这腻腻歪歪的死出儿，忍不住撂了一句闲话。

    王长贵儿回家之后，就抑郁了。一个人蒙着被子，在炕上躺了一天。

    他就想不明白了，王大拿怎么就看上谢大脚了。而看两人“哥哥”、“妹妹”相称，还挺和谐，他这心里啊，就跟长了草一样，难受的不得了。

    ……

    “爹啊，你咋地了，出什么事了？”香秀中午回家吃饭，见他蒙着被子躺在炕上，忍不住关心的问道，“生病了么？”

    “病了，心病。”王长贵叹了口气道。

    “到底咋回事儿啊？”香秀问道，“还有，我刚才看到王大拿，正跟我大脚婶儿，坐一块儿吃饭呢。他俩咋走到一起的？”

    “我咋知道，问我干啥？”长贵没好气道。

    “他俩要在一起了，那爹你咋办呐？”香秀担心地问道。

    她对他俩的事儿可是门清，知道她爹早就惦记对门儿了。只是谢大教是有夫之妇，而他又是个村主任，因此不得不注意影响。

    但这么些年，俩人都没断了来往，她也已经在心里，把谢大脚看成她妈了。原本还想着，有一天，谢大脚嫁给她爹，那她出嫁之后，也不用担心她爹没人照顾。

    却不想，现在谢大脚居然跟她未来公公走到了一起，这可真是乱套了。

    “我上哪知道去，爱咋办咋办！”长贵烦道。

    “那你跟我未来公公成了情敌，那我又该咋办啊？”香秀又为自己苦恼道。

    自己亲爹跟自己未来的公公争女人，可就把她夹在中间了。无论谁输谁赢，对她来说，都不是什么好消息。

    王长贵听她这么说，又增添一层烦恼。

    他这半天，净想着谢大脚、王大拿跟自己的事儿了，都忘了里面还夹着香秀呢。

    香秀是王大拿的未来儿媳妇。他要跟王大拿争谢大脚儿，那香秀儿嫁过去还能落好？

    再一想，王大拿还是他要招商引资的对象，他还指望着王大拿到村里投资，来帮他提升政绩，让他能调去镇上呢。

    他要真跟王大拿成情敌，那人家吃饱了撑的帮他。不拆他的台，就算是对得起他了。

    “哎呀~”他郁闷的一拍脑门子，咬了咬牙，“这个事儿，非决断不可了！”

    ……

    当天晚上，王长贵就以买烟为借口，来到了谢大脚的小卖店儿。

    进去一看，收拾得倒还挺干净。只是那股子臭味，没有十天半个月，估计是散不干净。

    “你咋来了呢？”谢大脚正在盘货底子，见到他之后，冷笑着问道。

    “没事儿，就买包烟。”长贵咧了咧嘴道。

    谢大脚给他丢过去一包白狼，“五块钱。”

    长贵一边掏钱，一边四处打量，“那谁，大拿走了啊？”

    “走了，下午就走了。”谢大脚点点头，没好气的问道，“咋地，你来捉奸啊？”

    “不是，我啥身份呐，我管得着么，我就是问问。”王长贵怯懦的道。

    “你知道就好，你是啥身份，你是我啥人，你问得着么？”谢大脚咄咄逼人道。

    “大脚，你别那么大火气。”王长贵连忙摆手道，“我知道你对我有意见，我也知道这个事儿是我不对。

    我今天来，就想跟你做个了断。以后，我不来打扰你了。你就跟大拿过吧。大拿也是个好人，你俩在一起挺配的。”

    听他这么一说，谢大脚倒蒙了。

    她只是想气气王长贵儿，她可没想真分手。不然的话，昨天她不会拒绝王大拿。

    “你什么意思啊，王长贵儿，你要跟我分手是吧？”她追问道。

    “咱俩不合适啊。”长贵点点头道。

    “你现在觉得不合适了，那你当初撩騒我干啥？”谢大脚生气地道，她真没想到，居然是王长贵甩她。

    “当初不是没大拿这个人嘛。”王长贵郁闷的道。

    “有他又怎么样呢，我又没说要跟他。”谢大脚激动地道。

    “你还是跟他吧，要不然事更乱。”长贵跺脚道。

    “你啥意思啊？”谢大脚追问道，“王长贵，你把话给我说清楚。你要不说清楚，我跟你没完！”

    王长贵躲闪不过，只好把自己的顾虑说了一遍。

    王大拿条件比他好太多，还关系着香秀的婚事，以及他的升迁之事，他真没法再争了。

    他再争得话，闺女的婚事就得黄，他升迁的事也得黄，而且他还未必争得过。既然如此，那就痛快点吧，快刀斩乱麻。

    豁出一个谢大脚儿，换来闺女的幸福生活，自己的升迁之喜，他觉得还是值得的。

    “王长贵儿，你个王八旦，你可别后悔！”谢大脚见王长贵居然这么说，忍不住拍桌子骂道。

    她真没想到，王长贵居然如此算计。居然想拿她去换取女儿的幸福和自己的前程。这把她当成啥了？礼物吗？！

    说实话，王长贵在李福事件里没帮她，她是失望，但还不至于绝望。可是如今听他这么算计，她就真的彻底绝望了。

    想不到自己一腔柔情，在人家眼里，却只是可以换取前程的工具。

