
　　林羽的实力的确算是很强，但也不至于没有任何办法解决他，不过现在的情况看起来的话，这些虚空生物应该是已经完全放弃了，这种念头在他们看来或许根本没有这种能力可以改变目前所发生的种种事情，所以便直接是选择绕开了林羽以其他的方式去完成自己的目标，这对于现在的林羽而言的确是一个相当不利的问题。

　　不过既然这些家伙对自己如此畏惧，那么林羽也就有了解决问题的最好办法，现在他只需要将注意力放在这些虚空生物的身上，不管他们想要逃跑到什么地方，林羽总是能够将他们找出来，毕竟在这偌大的魔域当中，林羽也是找到了不少线索的。

　　虽然这些虚空生物一直都在小心谨慎的处理每一桩事情，可是对于当前这样的形势之下，林羽完全做好了战斗的准备，他可不管这些家伙能够给自己带来怎样的惊喜，更不管接下来可能会发生怎样的变化。

　　在林羽强大的精神力笼罩之下，他很快就找到了一些关于此处的线索，和林羽想象当中的一样，这些虚空生物知道的事情是怎样的情况之后，便在第一时间想要转身离开，可是林羽找到了他们的踪迹，又怎么可能否认这些家伙转移的，现在他们已经是将目标转换到了另外一个战场，可林羽根本不会给他们这个机会，也是带着不死血鸟快速的行动起来。

　　“这些家伙知道我的存在也明白现在这样的形势之下，继续在这里战斗根本没有任何好处可言，所以便想要在这最短暂的时间中改变战斗的局势，可我又怎么可能任由他们这样从我的手中溜走。”

　　既然已经是知道这些家伙的目标线，那么现在的林羽也是快速行动起来，在他的努力之下很快就已经看到了虚空，生物的大军，这些虚空生物的数量的确是很多，但是其中的精锐却是非常之少的，这也是没有办法的事情。

　　虚空生物本来就是，想要在第一时间将所有的魔族遗忘打进，却根本没有想到，在他们来到这里之后，魔族在第一时间就已经是进行了反抗，直接实现他们的所有计划，全都给打乱了现在这样的形势之下，即便是他们有这样的想法，但是想要达成这一目的的难度还是非常之大的。

　　而且这个过程当中还有林羽一直都在这边侧面骚扰，以至于他们的整体计划都没有办法实施。

　　这样一来的话也就是导致了他们在整个行动当中都是完全处在一个被动的状态之下，即便是自己很想要扭转这一切，可最终的结果却根本没有这种改变的可能性。

　　在林羽的控制之下，现在这些虚空生物的处境已经非常尴尬，他们根本无法解决接下来可能发生的问题，即便是之前有很多念头，可是现在发生的种种事情，已经让他们不得不感慨自己的处境实在是太怪异。

　　等林羽带着人马出现在这里的时候，所有的虚空生物第一时间就抬头看到了头顶上的林羽，此时他们内心当中是无比慌乱的，这些人都很清楚的知道林羽是多么危险，并且在之前的一次次的战争当中靠着自己的手段，成功的将他们的所有的计划全都给打乱了，现在出现在这里的林羽只有一个原因，那就是专程来针对他们的。

　　这些虚空生物的大军很快就停顿下来，并且结成了一个防御的阵型，这些家伙应该已经明白接下来会发生什么，所以便开始提早做出这个准备来，便是想要能够阻止林羽。

　　林羽就这样傲立在空中，看着眼前这些虚空生物，他能够感受到脚下的这些虚空生物，可以说是非常紧张的，不管之前他们是如何看待这个问题的，但是就目前而言，他们应该已经察觉到自己现在的处境是非常危险了，换作是其他时候，或许还有一些转机，可是现如今这种状态之下，因为他们的能力根本无法改变什么了。

　　“打不赢就想要逃跑，如果换作是其他时候的话，因为肯定不会放过自己面前的任何一个对手，难道你就认为我现在会这样轻易的放任你们从我的面前溜走吗？所以今天不管如何你们都最好是老老实实的在这里等着我们将你们全都杀干净了。”

　　现在这样的形势之下，林羽当然也知道眼前这些家伙到底是在想什么，不过对于他来说这一切都已经不重要了，自己掌握着这场战斗的主动权，想要解决当下这些麻烦的问题，更是没有想象当中的那般复杂，以他的能力可以做到的事情有很多很多，而眼前这些学风生活当中根本没有什么所谓强大的对手，所以他有着绝对的信心，能够将眼前这一支队伍阻拦下来，让他们无法抵达之后的行动地点。

　　这些虚空生物看着眼前的林羽，你也深知自己根本不是眼前这个男人的对手，但是此时再想要从这里逃脱出去是根本不可能的，以林羽现在的手段对付他们实在是太过轻松，而眼前这些虚空生物根本无从掌握这场战斗的主动权，他们只能可怜巴巴的看着头顶上的林羽，想知这个男人会在什么时候对他们出手。

　　整个战场决胜弥漫着一股令人胆颤的气势。

　　这一只虚空生物的军队本来是要转移到另外一边参与到正面战争当中，却没有想到在这个时候被林羽给截到了这里，虽然说他们在人数上面完全占据优势，但是此时此刻却根本没有胆量跟林羽一较高下，看到眼前这个男人的时候，内心当中便只剩下惶恐。

　　这就是经历了之前一番战斗之后林羽可以自己创造的条件，如果说之前对于这些事情都还有几分担心的话，那么现在就是另外一种结果了，林羽只是站在这里冷冷的看着眼前这些虚空生物，他当然知道这些家伙心中是如何看待这个问题的，原本他们对于自己接下来所要实施的计划是无比自信的，

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十七章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 