男子微微一笑道“好人倒不是，只是有些事必须要有人做的，慕容姑娘什么都没有做错，怎么能被这么冤枉呢？”
慕容琳感动的看着男子，眼中的崇拜更是明显了。
慕容乔笑了笑，站在一边并不说话。
沐宸冷冷的看了一眼慕容琳，唇角微勾，扬手一挥，竟是对着男子用了一道十分强劲的力量。
那边的男子猝不及防，直接被沐宸一掌打中，竟是飞出去不远，摔倒在地，捂着胸口疑惑的看着沐宸，道“仙尊大人，你就算不满，也不至于打人吧？”
沐宸却是没有一丝愧疚的模样，而是冷冷的看着他，道“我的地盘还没有轮到你来指指点点。”
慕容琳见他被打，连忙过去扶他，然后抬头说道“师尊这是弟子没有做好，弟子认错，这位公子也是好心，您就放过他吧？”
慕容乔心中更是好笑了，慕容琳这是在作死吗？
既然当着众人维护一个外人，怕不是忘了今天是什么日子。
“闭嘴！你是谁的徒弟？”沐宸冷冷的看了她一眼，说道。
“自然……”慕容琳被沐宸看的浑身僵硬，底气不足的说道“自然是您的徒弟。”
“是我的徒弟？”沐宸讥讽的看着她，道“本座手下怎么会有你这么蠢的徒弟？”
慕容琳抬头想要反驳，却被沐宸冷冷的眼神吓住了，不敢说话。
“你认识他多久，竟然为了他质疑本座的决定，你还真是我飘渺仙府的好徒弟？”
沐宸冷冷一哼，转头冷冷的望着一边捂着胸口一脸苍白的男子，道“百晓先生，你还要继续装下去吗？”
闻言，男子微微一笑，不在捂着胸口，脸色倒是还是苍白的，他阴冷的笑着，整个人如同堕入黑暗的魔鬼。
慕容乔怔了怔，百晓先生？
师尊怎么会认识他？
“沐宸你果然还是挣脱了，你知不知道你现在做的事很危险？”
众人听闻他就是百晓先生，顿时出现了一阵仰慕的神情。
“原来他就是百晓先生？”
“传说中的那个神算？”
“是啊，听说他算命十分准，当初慕容家的慕容乔就是他算出来她是天命魔女的，因此慕容家就把慕容乔赶尽杀绝。”
“谁知道那慕容乔跑了！”
“那现在是怎么回事？慕容乔已经回来了！”
“是啊！魔女不会害我们吧？”
此话一出，一大部分都躲到了男子的那边，还加油呐喊助威，道“百晓先生，你那么厉害，一定知道以后会发生什么还请你救救我们吧！”
男子回头，对他们露出一个放心的笑容道“大家别担心，我正是观测到天象有变，这才重出江湖为大家解难来的。你们放心，正道永远光明的，绝不会被一丝黑暗染指的！”
慕容乔抬头，只见那个百晓先生敌意十足的看着她，她皱了皱眉，她等的就是他，原来真的是他！
“沐宸，你身为飘渺仙府的弟子，你应该知道飘渺仙府是容不得这种歪魔邪道存在的，你的弟子应该是慕容琳，而不应该是慕容乔，这是我对你忠告，否则你将会受到极刑，被天道惩罚！”
百晓先生缓缓说道，眼神十分认真，仿佛真是那样。
沐宸侧头瞥了一眼一边的慕容乔，再看了一眼慕容琳，冷冷一笑道“你不是算命的么？怎么还管别人收徒弟了？”
他笑的绝美冷然，抬起步子缓缓地走过去，揪起百晓先生的衣领，道“我沐宸做什么事，不需要别人来评判！”
说罢，他竟是狠狠地将百晓先生砸在了地上，手上更是一掌十分强劲的力量砸在了那个人的身上。
百晓先生被他的掌风震得五脏六腑都移位了一般疼痛。
嘴角控制不住的涌出鲜血，他却没有丝毫疼痛的感觉，而是看着沐宸笑的森然，道“你在跟天斗，你承受不了后果的！”
沐宸道“你同样承受不了你做的这些事的后果！”
一边一个大世家的家主看不下去说道“这位仙尊，还请三思，百晓先生可是第一神算，他算过的事都灵验了，不要为了一个魔女就这样断送了自己的前途啊！”
沐宸转头冷冷的看了他一眼，那个家主立马被吓得不敢再说话缩到了人群后面。
躲在百晓先生背后的人，看到自己的正主被人摁在地上打，有些不服气的义愤填膺道“这位仙尊，你虽然有些通天的实力，你也不能欺负一个算命的吧？”
“百晓先生德高望重，你不过是一个新宗门的宗主，得罪这么一个人物对你可不好？”
“跟他还说什么？百晓先生都说了，他这么做事违背天道，他却丝毫不闻，明显就是初生牛犊不怕虎！我们管他做什么！”
“还是赶紧把百晓先生救了，别让他再嚣张下去！”
“说的对！”
这个人的话顿时将所有人点醒，众人纷纷的对着沐宸拔剑。
慕容乔第一时间跳到了沐宸身边，拔出了天地一剑，道“谁敢！”
“虽然我很不喜欢你！但是看在你这么维护乔乔的份上，我挺你！”姬长笑拍了拍胸脯不情不愿的说道。
沐宸淡淡的看了他一眼，眼中竟然是满满的不屑。
慕容琳见所有人都要打起来，连忙说道“大家别动手，是误会，都是误会，我们讲道理，好好商量一下，这是立宗大会，不是比武场！”
“慕容小姐，你师尊打了我们的第一神算百晓先生，着实不能忍！我们必须讨回公道！”
“我呸，你还讨回公道，要不要脸啊！”
小蓝气急败坏的跑了出来，指着那个百晓先生说道“这个人颠倒黑白，说了一堆话忽悠你们，你们就信了，出生的时候没长脑子吗？”
“你又是从何而来！竟然敢这么诋毁我们！”众人矛头顿时又对向了小蓝。
慕容乔刷的把天地一剑拦在了小蓝的面前，道“他是我的灵宠，你们动他先过我这关！”
众人不解的看着她，道“你才是慕容乔？”
慕容乔十分淡定地说道“是又如何？”
“魔女！”
不知道是谁惊恐的喊了一句，众人顿时惊慌了，道“杀了魔女！保护四周！”
“我去你大爷的！那个敢说？”姬长笑生气的一脚踢开了一边的比较近的人，骂道：“慕容乔是我姬府的人！你们谁敢动她？”
百晓先生道“姬公子，你最好不要多管闲事，否则你姬府会受你的影响，百年基业毁于一旦！”
姬长笑好笑了，道“百年基业？”
不知道是慕容乔的错觉，她竟然看到了姬长笑唇角的一丝不屑，讽刺。
“你还真是个神算啊！”
这句话说得语气不明，不知道是夸还是贬。
慕容乔觉得应该不是夸奖。
“姬公子，你既然见识了百晓先生的本事应该相信他说的绝非假话，还是不要冲动的好，这个慕容乔就是个不祥之人，你不能为了她填了自己的家族啊！”
一个家主苦口婆心的对着姬长笑劝道。
姬长笑淡淡的看了他一眼，没有回答，眼角一直保持着嘲讽。
见他不说话，众人以为说动了，心中一喜，觉得有希望，更加大力度的想要感化沐宸了。
然而他们嘴还没开，就听到沐宸说道“你们怕不是忘了，这里是我的飘渺仙府！”
“仙尊！”众人咬了咬牙，道“这件事不止乎你们飘渺仙府，还有整个四洲啊！慕容乔是天命魔女，要是她一个人那倒还尚可不逼太紧张，但是先祖曾有言，魔界尚有余孽，若是他们找到了天命魔女，必定会将魔女带走，灌输理论，让魔女带领魔界，从而打入我们四洲，或许不只是四洲三界，两宙，甚至元天都将沦陷！我们不能逞一时之气啊！”
沐宸歪头，道“你的意思，我难道还要亲手手刃自己的徒弟不成？”
“仙尊成就大义，这不是一件坏事。”
“我呸！说的那么冠冕堂皇！这个天命魔女是你们自己说的！跟我的乔乔有什么关系！闭嘴！”小蓝骂道。
慕容乔一直沉默，包括慕容琳，以及慕容家的所有人。
“仙尊，这件事已经很久了，还希望您能够好好考虑清楚。”
慕容琳认真地看着沐宸，关心的说道。
慕容乔冷笑一声，还以为慕容家的要当哑巴，看来是想插一刀。
“慕容乔在五陆的时候，曾经接触过十分厉害的魔气，正常人遇到魔气无一不是受重伤，厉害的也会受点轻伤，而慕容乔却是一点感觉都没有，这着实奇怪啊！”慕容杰在一边幽幽的说道。
看来是打算落井下石了。
慕容礼也适宜的说道“沐仙尊，乔儿的身份有些特殊，我们也是没有办法的，当初萧弟本是一个绝世高手，却被她的出生所连累，你还是莫要因此断送了自己才好。”
慕容乔笑了，是打算集体针对她么？
沐宸抬头，看着慕容礼道“慕容家主，如果我不呢？”
“那，对不起了，沐仙尊，我慕容家不允许任何一个魔族存在。”慕容礼十分强硬的说道“您的飘渺仙府恐怕立不成了。”
说罢，飘渺仙府外面竟是围满了人，是一个新势力的存在，众人有些惊讶和不解。
沐宸微微一笑，道“慕容家主这是打算逼人妥协？”
“为了大家的安全，我也是没有办法。”慕容礼一脸不忍心的说道。
“可是，本尊，还没有说你们能不能成功啊？”