
　　黎刚接下来做了这两天的情报汇报：大哥日本人的情报部门已经发现谢长官他们不见了因此跟英国人吵翻了天但是英国人和其他三国抓住日本人不顾协议擅自冲进租界杀死英军士兵这一条死咬着不放说是日本人率先闯进租界违反了协议而他们将谢长官和他的部下放了无可厚非亨利那老家伙特别出力他说服了其他三国大使和英国大使一起对抗日本人日本人暂时也无可奈何不过他们吵得很凶一直囔囔着要用武力强行接管租界！另外从我们监听到西村班和他手下的谈话来看日本人已经怀疑是有人故意陷害他们而且他们经过调查已经把矛头对准了我们！估计这几天日本特务部门就会策划什么行动！我们还监听到一个情报日本人又重新开始物色新的伪上海市长人选。

　　王虎摸了摸脑袋说：看来这日本人也不是傻瓜这么秘密的行动他们怎么会认为是我们做的？

　　黎刚道：他们当然不是傻瓜大哥的计划虽然周密但也不是没有破绽他们收买了英军军营管理者阮越成从他那知道了谢长官是从地道里逃走的地道管道直通江边而他们又知道陆无涯他们在船上被英国人抓住了不难猜测出是我们龙帮干的！刚才我来之前已经收到情报日本人正在极力与英国人交涉要求英国人将无涯和三百多兄弟交给他们处理！

　　东方霸抽着烟静静地听黎刚说完然后慢慢道：看来我们抓紧时间行动了时间拖得越久无涯他们就越危险黎刚密切注意日本人和英国人谈判的进展情况！一有消息马上通知我。

　　明白

　　东方霸又道：猴子派人严密监视英军军营一旦发现英国人有将无涯他们转交给日本人的迹象马上汇报！

　　是大哥！猴子立即回答。

　　东方霸掐灭烟头对王虎说道：阿虎我有点想念英国大使乔治先生的夫人安吉娜了明天你必须将她请过来陪我喝茶！

　　王虎愣了愣为难道：大哥这她要是不愿意来怎么办？

　　我擦!东方霸不由地抚住额头感觉一阵头疼看来王虎这憨货根本不适合干这种技术活只能带带小弟做做打手他骂道：你这蠢货你是什么人？我们是干什么的？你是流氓混混她要是不愿意来你还跟她客气什么？直接堵住她的嘴巴把黑布袋往她脑袋上一罩捆了就走记住不要被人看见！

　　哦！王虎恍然大悟。

　　东方霸想了想摆手道：算了你干不了这种活!说着走到墙角保险柜前打开保险柜从里面一大叠照片中抽出一张然后关上保险柜走回来将照片扔给王虎说：写封信约她见面把这照片夹在信纸里面她自然会前往约定的地点与你见面。人到了之后直接带她来见我记住对待女士不要动粗！

　　明白了！王虎点了点头。

　　东方霸又道：黎刚像被我们控制的亨利、安娜、安吉娜这些人直接交给你的情报部门来负责这些人能起到的作用不可小觑要把他们发展成我们的内线让他们为我们服务不止是他们只要在租界有话语权有权势的人你都要想想办法掌握一些他们或者他们的亲属的把柄然后控制他们！

　　是大哥其实这个我已经在做了现在我们已经掌握了如大使的儿子康纳我们设计让他欠了我们一赌债还有公共租界警务处长查尔斯贪污受贿的证据等等！

　　东方霸赞道：好好！你的动作挺快的！

　　第二天一大早东方霸带着十来个兄弟吃完早点就开车前往医院看望刘彪和戴月梅。

　　卖报、卖报！日军于12月10凌晨全面进攻南京战斗惨烈！南京光华门几经丢失又被guo军夺回！报童在大街上挥舞着报纸大声叫卖。

　　东方霸听见只觉得心里一凉急忙叫道：停车去买份报纸来！

　　汽车紧接刹车一个小弟推开车门下车就向报童跑去抢过一份报纸丢下钱就跑了回。

　　东方霸在汽车的摇晃中看完整篇报道脸色变得惨白这些天做了这么多事全部都是为了能够拖延日军的进攻时间为程功成疏散老百姓争取时间谁知道到头来还是功亏一篑!不仅没有起到效果反而把陆无涯和三百多个兄弟搭进了英军军营里。

　　还是低估了日本人的狂妄和决心！在弹药不足的情况下都敢发动大规模进攻这已经不能用狂妄来形容了而是疯狂！来看历史的大势不是那么容易扭转的不过只要程功成能看住谭志森不然他擅自逃走坚持一两天等日本人的弹药打得差不多了就应该会停止进攻还不是完全没有希望。

　　今天是11号也就是说日军开始进攻已经整整一天了这个时候日本人应该发现了弹药补给辎重部队全军覆没的消息再发动进攻应该没那么足的底气了吧？

　　日军华中派遣军司令部。

　　松井石根将办工桌都掀翻了他像一头暴走的怪兽对面前几个将军怒吼：告诉我是什么人干的为什么酒井的辎重部队会全军覆没？从上海到南京已经没有任何成建制的中**队是谁有这么大的能力能让一个大队一千多人的帝**队全军覆没？

　　一个中将立正道：大将阁下我们已经派人前去现场调查了据调查人员发回的电报上说酒井大队所有人都是中毒而死的只有十几个厨师是被机枪扫射而死他们还在酒井大队宿营地的西面警戒线外发现了三具士兵的尸体这三个人是被人用冷兵器杀死的！根据调查人员的调查现场种种迹象表明有人杀死警戒的三名士兵潜入了营地挟持威胁那十几名厨师在食物中下了大量的剧毒药物毒死了所有军官和士兵现在他们已经提取了中毒士兵的血液送去化验相信很快就会有结果我们分析是押运计划泄漏造成了这次的灾难！另外所有武器弹药和车辆都不见了营地上只剩下被大雪覆盖的帝国士兵的尸体尸体上值钱的东西都被收刮干净因为这两天一直在下大雪大雪覆盖了车辙的痕迹想追查车辆的去向都很困难！不过这种收刮干净的作风很像g党所为我们正在全力调查一定会追回丢失的武器弹药请大将阁下放心！

　　巴嘎巴嘎！什么人有这种能力能悄声无息地潜入营地挟制厨师下毒而不被人发现？难道帝国的士兵都是酒囊饭袋吗？马上查一定要查清楚情报是怎么泄漏的是什么人杀死了酒井大队所有军官和士兵抢走了武器弹药武器弹药在哪里？天籁小说网

　　哈依！中将立即敬礼。

　　有一个人少将皱眉道：大将阁下我觉得对方不是劫持了厨师下毒而是他们自己混进厨房下毒那十几个厨师只是还没有来得及吃饭其余所有人都被毒死了潜入的人发现了他们才用机枪杀死了他们！如果是这样那潜入的人一定精通日语而且随机应变的能力极强否则不可能不被发现破绽这样的人太可怕了在戒备森严的军营里如无人之境如果他再用这种办法潜入我们其他的军营下毒这绝对是一场巨大的灾难他说完自己都忍不住打了一个寒颤。

　　松井石根瞪着血红的眼睛喊道：伊藤！

　　不知道从什么地方钻出来一个穿着忍者服饰的人出现在松井石根的身后侧回应道：哈依！

　　松井石根咬牙切齿道：我命令你跟着调查组找到那个潜入军营下毒的人带着他的人头来见我！

　　哈依！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十四章 日本人震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 