    【一岁：你在一场战斗中出生，你母亲投井而死，你被一年轻将军救下，年轻将军将你交给了手下受伤无法战斗的老卒。】

    【二岁：你没死，但也活得不怎么快乐，粗人根本不知道怎么照顾一个孩子。】

    【三岁：战争结束了，当初救你的年轻将军是最大的功臣，你养父也凭战绩和关系，成了一名边疆区域的男爵。】

    【四岁：你被院子里的公鸡撵着跑。】

    【五岁：你狠狠咬了公鸡一嘴毛，从此之后，这些鸡再不敢追你。】

    【六岁：你养父旧伤复发，很是痛苦，你亲自喂他吃饭。】

    【七岁：你发现新来的胖厨师做饭很好吃。】

    【八岁：旧日伙伴喊你去捉鸟，你没去，因为年轻将军来过一次，你觉得他很帅，想成为他一样成熟的大人。】

    【九岁：养父新娶了个妻子，她对你不错。】

    【十岁：养父多了个孩子，你发现养母对你的态度变了。】

    【十一岁：你在领地的待遇大不如前，胖厨师的饭也不给你供应了。】

    【十二岁：往日的朋友都不和你在一起玩了。】

    【十三岁：你从酒馆喝酒的人口中，知道好像要举办什么国家联盟了。】

    【十四岁：新来的小女仆笨手笨脚的，但对你很好。】

    【十五岁：你亲眼看见有人口中吐出人头大的火球，很是受震撼。】

    【十六岁：你发现领地中多了很多不认识的身影。】

    【十七岁：你养父死了。】

    【十八岁：你觉醒了前世记忆，记起自己是蓝星名为安迪的程序员。

    自此你看待世界的眼光大大不同，你发现养父的死别有蹊跷，继母背后有个神秘势力，好像是被诸国联盟通缉的圣会。

    你想到十五岁所见，决心先强大自己，去追寻非凡的力量。

    但就在你准备出发时，天裂开了。

    有巨大的蒸汽飞艇从裂隙中出现，许多生物从飞艇飞出，继母和圣会诸人跪地，称其为‘天使’。

    你发现天使并没有长翅膀，而是样貌种族各异，有像人的，也有长得奇奇怪怪的，像是游戏中兽人一类的生物。】

    【十九岁：天裂事件已过去一年，代表着反抗势力的诸国联盟，随着年轻将军的陨落，宣告瓦解。

    你们所有人，包括你的继母，都成了天使的俘虏，他们将你们带上飞艇，穿过天上的裂隙，带往他们的世界。

    有人在你们脸上留下烙印后，你们将作为奴隶出售，你脸上的代号是‘181855’。

    你和继母等许多人被一位老板买走，带到了一个形似工厂的地方。】

    【二十岁：你每天的工作很简单，就是进入一个形似鸟笼的缸体中待一段时间，待全身疲倦难受后，蹲在院子里晒太阳，休息一段时间后再进入缸体，一天差不多要进缸体十多次。

    你心思活络，宁可不吃饭，也攒了点钱，塞给长期观察后的目标守卫，他没要你钱，但告诉了你想知道的消息。

    你们现在所在的地方，被称为仙灵城，因为掌权者‘晴风领主’属于‘仙灵’一族，其本人是瑞文特尔商邦的三大商王之一。

    仙灵城主要做灵植生意，但灵植往往生长在魔能富集之地。

    而仙灵城就有办法造出魔能富集之地。

    人灵魂中有一很重要的部分，被称为‘生命之泉’，据说是生命的源头，其泉水是种特殊的魔能，普通人也有。

    而且和升华者后天修行出的魔能相比，泉水魔能品质更高，恢复速度更快。

    仙灵城正是通过抽取奴隶们‘生命之泉’的魔能，来制造适合灵植生长的环境。

    而一次又一次的极致压榨，会让生命泉水永久减少，早衰不说，抵抗力也会飞速下降，很难活过三年。】

    【二十一岁：自从听过守卫指点，你仔细观察了一段时间，发现之前姿色尚存的继母，在小半年时间里，鬓上已经全灰，而她并不是特例。

    日趋衰老的继母身体也一日不如一日，终于一天，倒在了院子里，你没有去管，但也没有将她曾是圣会教徒的事说出。

    一日，你像往常一样，看着院子外面时，看到了只‘仙灵’。

    整体看，其有点像蝴蝶般，娇小的身体后有上大下小的四支暗紫色翅膀，但比蝶翅要窄一些。

    但看得仔细些，能看出其更像植物生命，头发如同花瓣，细长的眉毛像是花蕊，身上穿着的，是不知名的嫩绿色花冠加工后，做成的植物连衣裙，搭配腿上如黑丝般的蕊丝长袜，倒也算不上丑陋，反倒有种怪异的美感。

    话多的守卫砸巴着嘴告诉你，那是晴风领主最骄傲的女儿，仙灵城公认的欺诈天才——米瑞斯嘉·晴风。】

    【二十二岁：你开始尝试各种方法逃跑。】

    【二十三岁：你两年间所做的尝试都失败了，还差点把自己命搭上。

    你明显感觉到身体在恶化，留给你的日子恐怕不多，但一个凡人想要在一群修行者看管下逃跑，无疑是痴心做梦。

    你不甘地看着外面，然后又一次在院子外面看到了只仙灵，是之前被守卫盛赞为晴风荣耀的米瑞斯嘉·晴风。

    不过这两年，这位的风头直转而下，已经成了晴风之耻，听说是这位是因为觉醒出了问题，到现在都还没成为修行者。

    你不在意她实力如何，只知道就算再废，救你这样的消耗品奴隶还是绰绰有余。

    于是你用了平生最大的勇气和力气，喊了米瑞斯嘉的名字。

    在你被监工拖走打杀前，耷拉着翅膀的仙灵少女飞过来，问你有什么事。

    你说道：“我想给你讲个故事。”

    在监工动手和少女耐心用尽前，你讲了斗之力三段的萧斗帝所受之辱。

    米瑞斯嘉看着你努力打理干净的衣服和头发，吩咐监工退下，要求你继续讲下去，但要是她不满意，就杀了你喂花。

    花了段时间讲完三年之约，米瑞斯嘉面上不见表情，就在你忐忑之时，终于见其伸展双翼。

    于是，你被米瑞斯嘉带出了工厂。】

