    

    姚大爷见老太君已经知道了真相，却配合姚二爷隐瞒，没有揭穿，心里有些不是滋味。

    娘跟二弟的默契，是不是太好了点？

    所以一直以来，只有自己“怒其不争”吗？

    视线落到姚安玲身上，姚大爷一时间也不知道自己应该摆出什么姿态，其他人都“原谅”了，唯独自己……

    唉……皇帝不急太监急，这事还真是……

    没有一会儿大夫就来了，替姚二爷做了检查。

    伤还真伤得不重，就是吧，伤在了额头上，有些伤颜面。

    一个大佬爷们，好端端的怎么会受伤？

    大夫瞬间就联想到了后宅阴私上面，不过这是人家的“私事”，他也不敢多问，开了药就走了。

    顾清菱也没再提这事，只让姚二爷记得好好换药，别到时候留了疤。

    接着，她就将话题转回了姚安逸的身上。

    被点到名的姚安逸有点惊慌，尤其是当姚大爷、姚二爷的目光落到他身上时，他吓得都想挖一个坑把自己给埋了。

    还好顾清菱冲他招了招手，把他叫到了身边，感受着来自于她身上的气息，他心头里这才安稳了一些。只是，还是不敢抬头去看姚大爷、姚二爷二人，甚至想着：早知道会被大伯、二伯会来，他就应该穿女装了……

    “怎么样，你们俩想好这件事要怎么处理了吗？”顾清菱安抚地拍了拍姚安逸的手背，将视线挪回了姚大爷、姚二爷身上，“孩子们你们已经见过了，人在我这儿好好的，你们也没什么要担心的，现在的重点事，安逸这件事情，你们到底准备怎么办。”

    还能怎么办，当然是凉拌！

    总不能让他一个好好的哥儿，继续当成姐儿养吧？

    姚二爷在心里嘀咕着，说道：“娘，你说咋办就咋办，我们听你的。”

    顾清菱表情嫌弃：“又推到我身上？我叫你们回来，是让你们商量着解决事情的，不是让你们给我找事的。”

    姚二爷：“……”

    可姚安逸这事，也不是他找的啊。

    当然了，这种话他不敢说，摸了摸鼻子，姚二爷掩饰地说道：“娘，孩子还在呢……”

    顾清菱连眼皮都没动一下，说道：“都不小了，也是该知事的时候了，让他们知道也没什么。”

    姚二爷：“……”

    好吧，他这下无话可说了。

    姚二爷无奈，只能转头望向姚大爷，不断的冲他打眼色：哥，该你出马了！

    其实刚刚听顾清菱说那些话，姚大爷就已经有了些想法，他娘说了那么半天，说得好听是想听他们兄弟两个的意见，恐怕是已经打定主意，让姚安逸恢复真身了吧？

    想想也是，一个哥儿不好好当哥儿养，非要拿来当姐儿养，这不是毁了他吗？

    望着站在顾清菱身边的姚安逸，姚大爷也不知道什么时候他娘开始宠这个小子了，但只要他娘宠的，他们除了顺着，还能怎么着？

    “娘说得没错，馨姐儿、宏哥儿年纪不小了，确实也该知道些事情了。”至于年纪还小的姚安玲，直接被姚大爷忽略了。

    这种时候，他是不可能跑去跟他娘挑刺的。

    姚大爷故做深思状，说道，“既然如此，那我就大概说一下逸哥儿的事……”

    于是，他便将之前顾清菱告诉他的那些话调整了一下，剪去不能说的，将姚安逸本来是哥儿，却因为某些原因不得不当成女孩子养的事情给说了出来。

    现在，他们和顾清菱正在商量的，就是如何“恢复”姚安逸真身的事情。

    姚安馨眨了眨眼睛，有些不解：因为她如果记得不错的话，老太君之前不是已经跟他们说过这事了吧？

    姚安玲呢，因为刚刚犯错，也不敢跳出来说话，只是戳了戳她爹的后背，小声说道：“爹，这事我们早就知道了，这有什么好商量的？”

    “啊，你们早知道了？！”姚二爷惊讶。

    姚安玲便将他们来的第一天，姚安逸就穿了男装的事情给说了出来。

    姚二爷：“……”

    娘，既然你已经想到办法解决了，还让我们商量什么？

    无语地望向了顾清菱，姚二爷觉得，他娘肯定是闲着没事做了，故意“折腾”他们兄弟俩呢。

    姚安玲自以为声音小，其实屋子里的人都听到了，姚大爷：“……这个主意挺好的。”

    除了这个，他能说什么？

    顾清菱自然也听到了，她挑了挑眉，直接无视姚二爷脸上的不满，说道：“既然你们觉得这个主意挺好的，那就交给你们了。哦，对了，你们夫人那里，你们自己解释……”

    姚大爷、姚二爷：“……”

    不是吧，搞了那么半天，其实老太君在这里等着他们？！

    等等啊，老太君，这主意不是你出的吗，为什么解决麻烦变成我们了？

    还有啊，什么叫做不解决问题，就不放孩子回去？！

    姚二爷整个人不好了，之前老太君不是说，她之所以不放孩子回去，是因为姚安逸身上的秘密吗？现在他们都知道姚安逸是哥儿了，为什么还要扣着他儿子、闺女不放？！

    顾清菱神色淡定，老神在在地说道：“人你们不是看过了吗？既然在我这好好的，你们有什么好担心的？反到是你们，回去一大团乱七八糟的事情还等着你们，这个时候把孩子接回去要是出了什么事情，谁负责？好了，这事就这么定了，等你们什么时候把手里的事情给解决清楚了，什么时候再接孩子回去。

    再说了，荣和堂离你们院子又不远，真要想孩子了，隔几天过来看一下也不打紧。”

    姚好爷表情哀怨，说道：“娘，你这话说得好听，自从几个孩子进了你这里，除了我偶尔过来，他们爹娘什么时候看到过孩子了？”

    顾清菱神色不变，说道：“我也没有不让他们来，是他们自己不来。”

    姚二爷：“……”

    你没说，谁敢啊？

    你连早上的请安都取消掉了，谁敢没事往你这边跑？

    也就你儿子我脸皮比较厚，自认为在你跟前又是一个得宠的，这才往跟前跑了跑。

    姚大爷到是比较镇定，细致的跟顾清菱约定了孩子爹娘“探望”的时间，一切谈妥了以后，这才带着姚二爷离开了荣和堂。

    回去的路上，姚二爷还跟姚大爷抱怨了一通：“哥，你也太没用了吧？你都回来了，居然还接不回孩子，你到底回来干什么的？你……”

