    “一会儿会有女佣来服侍少奶奶，我先退下了。”

    她哪里受到过这种待遇，明明前不久还在胆战心惊，没想到现在都要人伺候了。

    沈宛白看着还是那几个女佣，心里不禁一紧，全程是在紧绷的状态下度过的。

    等到躺在床上时，再紧绷的神情也会不由自主的放松下来，没过多久便忍不住沉沉睡去。

    第二天一早，她是被一阵敲门声所敲醒。

    沈宛白猛地坐了起来，用被子紧紧包裹住自己的身体，盯着紧闭的房门。

    “少奶奶，早餐时间到了。”

    她听着是女佣的声音，一想到楼下还有个恶魔在等着自己，一刻也不敢怠慢，连忙从床上下来，头发凌乱的将门打开。

    也不管女佣诧异的眼神，步履匆匆的走下楼来，看着在餐桌上的贺泽枫正慢条斯理的吃着，脚步也下意识的慢了下来。

    贺泽枫察觉到一抹视线在看着自己，抬眼看去，看着沈宛白邋邋遢遢的样子，下意识的嫌弃起来。

    他看着沈宛白身后连忙追来的女佣，眸子一沉，眼神冰冷。

    “少爷，对不起，我不知道少奶奶这个时候还没有起来。”女佣顿住脚步，低下头，毫不犹豫的跪了下来，生怕怒火会降临到自己的头上。

    “带回去。”

    贺泽枫也不多说，继续低头吃着早餐，他可不想一早上就被毁了好心情。

    沈宛白这时也才发现自己的形象，因太过害怕，身子便抖成了筛子。

    女佣哪里敢再耽搁，连忙起身带着沈宛白离开。

    半小时后，她重新出现在了贺泽枫的视线里，只是衣服还是昨天那件宽松的衬衫。

    “吃饭。”贺泽枫将她上下打量一番，虽不是自己喜欢的身材，但好在还可以后期培养。

    沈宛白不疑有他，看着桌子上的食物，只觉美味无比，咽了咽口水后，便狼吞虎咽的吃了起来。

    直到听到了她打了个饱嗝，他这才将手上的报纸放了下来，抓着沈宛白的手腕再次离开别墅。

    她还以为是自己犯了什么错，看着不苟言笑的贺泽枫，心中的恐惧又上升了几分。

    直到车子停下来，沈宛白被带到豪华的商场里，看着让人眼花缭乱的衣服，忍不住低呼了一声。

    “挑几件适合她的衣服。”贺泽枫随便进了一家奢侈店，将稀有的vip卡拿了出来，交给柜员后，便坐在供人休息的沙发刷起手机。

    “好的，这位小姐，请跟我来。”

    那柜员见是一笔大买卖，眼睛不禁亮了几分，对沈宛白更是恭敬，就差给她供起来了。

    沈宛白在这家商场里，衣服试了一件又一件，买了一套又一套，贺泽枫看着她再也拿不下，开始思考要不要把小张给叫来。

    “哟！这是谁啊，这不是我贺总吗，怎么这么有时间来购物啊。”就在他沉思的时候，身后不远处一抹轻挑的声音出现。

    贺泽枫转过身看去，看到人后，又装出一副没看到的样子准备朝另一边看去。

    “嘿！你小子，每次都和我装这出，我还能不知道你，啧啧，这是谁啊，你找的新欢？什么时候想通了，知道女人的美好了。”

    盛柏川毫不客气的将胳膊跨在了他的肩膀上，正说着，看到了在一旁拎着大包小包的沈宛白，脸上满是八卦的神情，在她的身上来回打转。

    若是往常，贺泽枫绝对不会在意盛柏川看向女人好色的眼神，但发现他在看沈宛白时，心里竟有一抹不舒服的感觉。

    “怎么今天就你一个人，你的女人呢。”贺泽枫将自己心里的感受彻底忽视掉，故意说着其他的话题。

    “嗨，别提了，东窗事发了呗，好几个女人找上门，我现在可是孤家寡人一个，美女，怎么样，你看看我，我也不比这男人差，床上功夫也一流。”

    盛柏川到底是个闲不住的主，上一秒还在悲叹自己孤独，下一秒就打起了沈宛白的主意。

    “盛柏川，她是我妻子。”

    贺泽枫看着沈宛白因为害怕而后退的样子，直接将她护在身后，霸道的宣誓着主权。

    他终于明白自己为什么会有那种感觉，是因为对沈宛白产生了不该有的感情。

    盛柏川睁大了眼睛，不可置信的看向贺泽枫，颤抖的伸出手指指了指两人，不顾场合惊声道：“我没有听错吧！你个万年禁欲男竟然结婚了！”

    贺泽枫的脸色沉了沉，魄人的气势直逼盛柏川。

    “我不就是小小的惊讶一下，这么认真干什么。”盛柏川只觉无趣的瞥了瞥嘴，悄悄后退了几步。

    “我还有事，先走了。”

    贺泽枫显然不想和他再多待一秒钟，强硬的抓住沈宛白的手腕直接离开。

    盛柏川也没追上去，挑起一抹意味深长的笑容看着两人渐渐远去的身影。

    看来，以后有好戏可看了。

    两人重回车里，沈宛白不敢多言，略微将头偏过去小心翼翼的观察着他的神色。

    贺泽枫早已察觉到她的举动，只是现在的他，还不愿意去面对自己的内心。

    车子一路飙升到家，贺泽枫沉默着迈着长腿走进屋内，沈宛白双手拎满了购物袋，低着头紧紧跟在身后。

    可还没走几步，只觉头撞到了一个坚硬的地方，她抬头看去，见他站在门口停住不动。

    “妈。”贺泽枫沉默半晌幽幽开口。

    他看着屋内坐着的贺母和宋美怡，一时间不想走进去，可背后突然感觉到什么，这才想起还有沈宛白的存在。

    “那个女人在哪。”

    贺母今天来可不是和他扯嘴皮子的，今天带宋美怡来，就是为了让他表明态度。

    沈宛白在贺泽枫的身后听到熟悉的声音，身子不禁一颤，一瞬间的失神让手中的东西如数脱落。

    “进来！”贺母动了动耳朵，脸色变得难看了几分。

    他见今天是躲不过，只好走了进来，沈宛白正蹲在地上捡着购物袋的狼狈模样被三人看在眼里。

    宋美怡眼中的狠毒尽现，可想到还有贺家母子两人在，尽可能的收敛了许多，可内心的嫉妒却越发的加深起来。

