    “妈了个草！”

    “我的天，我看到了什么，螳螂飞来飞去就拿五杀了，这个英雄感觉太秀了！”

    “66666666666，我***啊，这么牛逼的英雄居然都没人选，那些战队到底分析师到底干什么吃的啊。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    “神话战队真的太牛逼了，剑姬、狮子狗、德莱文，现在又来螳螂，我真的无话可说，已经佩服的五体投地了。”

    “刚刚宙斯的螳螂真的太帅了，就像华夏武侠小说助攻说的那个蜻蜓点水是的，无敌了。”

    无数的观众在看到最后一幕后，都是激动的疯狂的嘶吼了起来，兴高采烈的在那里议论着，其中现场尤为如此。

    此刻场下的十万名观众已经不能自已，后台无数的安保急忙冲上前来维持秩序。

    结束比赛后叶帝也是看到了这一幕，一瞬间叶帝自己也是有一种汗毛炸立的感觉，兴奋到不能自已。

    这个场景就像是当年迈克尔杰克逊开的那场演唱会一样，无数的观众为之癫狂。

    而此刻众多俱乐部的老板则是对着自家的教练还有战术分析师大雷霆，愤怒他们拿着钱却开不出战术。

    “恭喜神话战队，3:o轻松取胜Bk，这一场比赛再次让我们见识到了神话战队这无敌般的实力，期待神话战队揭面的那一刻。”解说台上的米粒这个时候也是激动的开口喊道。

    “没想到又是5杀结束，神话战队可以说是历届世界赛舞台上创造五杀次数最多的一支战队了吧。”林雅楠同样十分的兴奋。

    “没错，不过也不能这么说，神话战队打出的五杀次数，如今算起来应该已经过前两界世界赛上所有的五杀次数了。”迷离跟着说道。

    而听到两人的对话后，众多华夏直播间里的观众一个个也都是越的兴奋了起来。

    这一刻大家不分国籍，都是疯狂的追捧起了神话战队，当然了如果让他们知道神话战队是华夏的，恐怕激动情绪还会上升是个档次。

    “螳螂这个英雄真的是太凶悍了，真的挡不住啊。”结束比赛后，蒋念一直在那里喃喃自语。

    “哈哈，接下来又可以休息一段时间喽，坐等32强赛了，那个时候肯定很有意思。”楚南这个时候也是笑着说道。

    “好了，过去握手吧，咱们好早点回去，别说你们了，我在后面什么也不干，坐了这么半天也是难受的不行了。”李景禹开口催促道。

    在叶帝的带队下，几人向着Bk战队这边的比赛室走去。

    看着kaka几人情绪低迷的样子，叶帝几人心里同样有些内疚，不过这就是电子竞技，在这场没有硝烟的战争中不是你走，就是我败，没有其他的办法。

    和对方几人握过手后，叶帝几人便是重新返回自己等人的比赛室。

    现场欢呼声震耳欲聋，叶帝几人彼此冲着对方的耳朵大喊，对方也都听不到他说的是什么。

    收拾好设备后，冲着场下挥了挥手后，叶帝几人便是飞也似的向着后台走去。

    现场那巨大的欢呼声都已经让他们有些耳鸣，几人实在有些顶不住了。

    离开场馆自然又是一番斗智斗勇，几次没有看到叶帝他们从正门走出去，这些记者也是变的聪明了，一个个都是跑到停车位这边堵截着他们。

    好在有现场安保人员开路，要不然说不定此刻叶帝他们几人还真的可能被这些疯狂的媒体们把自己等人的斗篷和面具给撤掉了。

    在街上绕了几圈，等到时间差不多到达下午2点钟的时候，叶帝他们几个才返回了宾馆。

    他们在宾馆内特意租住了一个大型的会议室，目的就是为了在每次比赛后研究一下比赛视频，还有就是一起观看其他战队的比赛。

    自己一个人看比赛总是会少了许多感觉，和队友在一起，大家互相讨论，这样才更让人激情一些。

    进入房间后，蒋念和楚南两人便是毫无形象的趴在了沙上，看的出来这将近三个小时的比赛，他们两个也是累的不行。

    “好了，咱们说一说之前讨论的事情吧。”叶帝拍了拍手，吸引住了大家的注意力后，才开口说道。

    “你们确定不去国外那些俱乐部了么？”看到大家的目光都看向自己后，叶帝再一次开口问道。

    “我确定了！”蒋念率先开口说道，随后楚南几人也都是一脸郑重的说道。

    “既然如此，那么咱们就组建二队吧。”叶帝开口说道。

    “以咱们如今的实力，如果就这样去征战国内的比赛的话，相信肯定没有太大的压力，到时候大家心里难免会有所膨胀，所以我打算重组荣耀战队，你们的意见呢？”叶帝继续说道。

    “我没意见，不过具体怎么分人呢？”秦霄开口问道。

    “你们五个都去二队，我自己一人在一队。”思考了片刻后，叶帝开口说道。

    然而他才刚刚说完，便是现秦霄几人都是一脸看傻子的表情看着他。

    “我说小叶子，你现在不会已经膨胀到自己一个人都可以和我们几个55开的地步了吧。”蒋念拼命的忍住笑。

    “就是啊，居然连景禹这样的教练都让给我们了，你告诉我你怎么想的。”秦霄也是一脸的惊奇。

    至于苏沐婉此刻则更是用一种看白痴的眼神在那里看着叶帝，显然对于他的话语，就是连苏沐婉也是认为叶帝在那里装逼呢。

    “没有跟你们开玩笑，有一个秘密你们可能不知道，我最擅长的位置其实不是打野。”叶帝淡淡的说道，这一刻他已经迫不及待的想要拉着夜雪狂歌进入战队了。

    叶帝相信他们两人的中野组合，绝对会越曾经地球上的王牌中野Faker和Bengi的这对组合。

    “什么？”听到叶帝的这句话，秦霄几人都震惊的站了起来，一脸的不敢相信。

    此刻叶帝的这一句话，浮响在众人耳边，有如晴天霹雳一般，震的几人都有些懵。

    ps：已经第31更了，兄弟们继续给力，有打赏的刷一波打赏，有订阅的全订一下，我继续码字去，兄弟们给力，我的更新还会给力，还会有下一章么？

    (本章完)