    “对不起，我会进一步教育她的。”

    戴着眼镜的女仆长收回了刚刚敲在绿色龙女仆脑袋上的小手。

    “这倒不是重点，那个陷阱的启动有些问题我们早就意识到了，否则也不至于提前结束迷宫。”

    海马若有所思地捏了捏下巴，随后他没有在意对方提前结束游戏的原因，而是指向为首的龙女仆问：“不过现在最重要的问题还是——你们究竟是谁？”

    “‘黑塔’的小小迎宾罢了，不值一提的角色。”女仆长带着身后的龙女仆们提了提裙子，给海马和城之内行了一礼道：“不过，尽管二位通过了迷宫，但最后真正属于半龙女仆的欢迎会，还是要通过这个世界的手段来完成。”

    “请把决斗盘准备好吧，二位。”女仆长礼毕之后沉稳地说道：“我们将以决斗的方式，来完成最后的欢迎仪式。”

    “决斗吗？正合我意。”

    听到“决斗”之后海马欣慰地笑了，随后他右手的次时代决斗终端蓝光一闪，“海马集团次时代决斗终端启动，卡组，连……？”

    海马集团专门制作的次时代决斗终端启动之后，原本的第一个步骤是链接存在云服务器上的海马濑人的卡组，但没想到这时候的决斗终端只弹了六个字出来：

    【网络连接中断】

    “啊，看样子海马你的新玩具质量不怎么好哟~”城之内嘿嘿一笑，随后他举起自己右手的传统决斗盘说：“这时候还是传统的决斗盘更好使呢。”

    “闭嘴庸才，你手里那家伙也是我造的。”

    海马狠狠地瞪了城之内一眼，然而就在城之内想要将卡组从裤兜里掏出来塞进决斗盘的时候，就好像海马的眼神射出了魔贯光杀炮一般，城之内突然表情痛苦地跪在了地上。

    “呜……”

    城之内捏着胸口闷哼一声，头上汗如雨下；而刚刚才目睹了城之内被陷阱炸飞这件事的海马当然知道城之内这是怎么一回事。

    于是海马一脸无可奈何地走到了城之内身前，一边将他提起来丢摩托车上休息，一边拆掉了他手上的决斗盘，一边还不忘嘲讽几句。

    “哼，庸才不愧是庸才，连自己的身体状态都不了解。伤口撕开了吧？这个我就笑纳了，你好好看戏就是。”

    “你……你……”城之内趴在摩托车上看着海马那样子，心里越来越觉得堵得慌——不知道是被伤口疼的，还是被海马给气的。

    “所以，你们谁来和我决斗？”尽管不能用线上卡组了，但海马还随身带着卡组，他将卡组随便整理一下就一边洗牌一边毫不在意地对龙女仆们说道：“以之前在RPG迷宫里的表现来看，你们的决斗很难让我尽兴，所以就用这个对付杂鱼的卡组就够了吧。”

    面对海马的嘲讽，女仆长不温不火地说：“首先，我们还是得对那边那位先生再次表示歉意——很抱歉因为这孩子的胡闹，您没有办法参与‘半龙女仆的迎接’了。”

    “额……没什么？”城之内在摩托车上咬着牙摆了摆手。

    “不过放心，已经打过这孩子了。”女仆长提溜起了自己身边一脸QAQ的绿发龙女仆，说了一句似乎很残暴的话。

    随后，女仆长方才沉稳地对海马说道：“至于和您的决斗……请恕我们不奉陪。”

    “怎么回事？不是你们说要决斗的吗？”海马皱眉道：“连决斗的勇气都没有吗？”

    “并不是这样，而是能和决斗者站在同一起跑线的，就只有决斗者。”女仆长推了推眼镜，随后一个圆形的魔法阵从她的脚下升起，光芒覆盖了在场的所有龙女仆们。

    光芒之中传来了女仆长的声音：“我们将以‘邀请’的形式，让Veins之中的决斗者使用我们，来和您对战这一局决斗。”

    “哼，有意思。”海马挑了挑嘴角，“尽管来吧！”

    光芒收束，龙女仆们变成了黑、蓝、红、绿、粉、白六个光球，其中五个光球投入了魔法阵之中，而蓝色的那个光球则是往后飞去，很快消失在视野之中。

    随着时间的推进，魔法阵中“来自Veins的决斗者”的身影开始渐渐形成，似乎是正在匹配的样子……

    而就在这时候，城之内突然想到了什么事，于是他急忙拉住海马的衣袖说道：“喂喂喂，情况有些不对劲——你可不要小看她们说的什么‘让Veins里面的决斗者’来和你决斗这件事啊。”

    “不就是换个对手吗？有什么好在意的。”海马看样子并没有放在心上，“无论是谁，我的青眼白龙都会让他们感受到恐惧。”

    “不知道海马濑人大老板，有去过女仆店吗？”看着打算随便玩玩秒杀对面的海马，没力气动弹只能趴在车上的城之内只得继续说道：“啊对了，海马家自己就有货真价实的女仆，所以不用去外面的女仆店来着。”

    “庸才你到底想要说什么？”海马听到城之内的这番话洗牌的动作都慢了不少，“打什么马虎眼，捡重点的说。”

    “是是是……”城之内伸出手来，指着对面的龙女仆们说：“女仆店里，女仆最擅长的就是故意输给客人。”

    海马听完之后不以为意地摆摆手说：“擅长故意输给客人？这又怎么了？”

    “女仆的守则让她们不会对‘客人’下太重的手，但Veins上请来的外援可就不一样了。”城之内看着逐渐凝实的神秘对手，他那本就灵敏的第六感继续警报大作。

    对此城之内只能继续叮嘱道：“尽管我们还不了解她们是什么卡组，但我只是想让你认真一点——你拿之前在RPG游戏里面她们发挥来估算她们在决斗中的实力的话，可是要吃大亏的。”

    虽然海马总是一口一个“庸才”的叫，但因为城之内的语气实在不像是开玩笑，所以海马在沉着少顷之后，还是将一张被藏在最贴身之处的卡拿了出来，洗切进了卡组里。

    “行吧，就信你一回，庸才！”

    ——————半龙女仆·洗衣龙女——————

    “黑塔”之中，一间广阔的温泉浴室里。

    水汽朦胧之中，一个银色长发的窈窕身影若隐若现；而此时，之前化作蓝色光球的龙女仆降落在了温泉之前，半跪在了温泉里刚刚出浴的美人面前。

    “主人，我……又先回来了。”

    蓝发的龙女仆有些失落地说道：“需要我伺候您清洗身体吗？”

    “麻烦你了。”空灵的声音从浴室里传来，“怎么，这次还是没有你吗？”

    “是啊。”似乎是放开了一般，蓝发龙女仆一脸幽怨地说：“我也想和她们一样在卡组里活跃啊……”

