    叶天笑着说道：“但是这件事可不是我们说的算的。其实也跟我们没有多少关系了。”

    李鸿疑惑的问道：“焦志明不会以为，他之所以都是我们一手造成的吧？”

    “没错！”叶天点了下头说道。

    焦志明这样想也不是没有道理的，因为一开始确实是因为叶天还有他自己的冲突演变而来的，然后李鸿还有许严也跟他闹翻，接着几个人开始较量起来，他觉得李鸿之所以帮着叶天说话，就是害怕叶天的背景，以为叶天是一个手眼通天的大人物。

    但是对方还真是想太多了，他还真不是，在焦志明的眼中，只有得失还有利益，根本就不会在意什么友谊之类的东西。

    听到叶天对他说的那些话，李鸿摇了摇头，开口说道：“这个家伙真的是没救了，连谁想搞他都不知道，要不是他平时的时候做的这么绝情，也没有人会这样做了。”

    叶天笑了笑，心里也是这样想的，你都凉成这个样子了，竟然还不知道你是被谁搞得，那你不出事谁会出事？

    叶天不过是他的众多对手之一而已，他也就是开了个头，真正把他踩下去的，不是叶天，也不是李鸿还有许严，而是那些被他针对过的大老板而已。

    这家伙为了自己的发展，得罪了这么多人，一人来一下子，就够把这家伙推到深渊里面去了。

    “这下，焦志明是彻底的不用担心了。”

    何止不用担心啊。只过一段时间，可能焦志明喝水都感觉噎喉咙。

    没有想到，前一段时间还是风光无限的焦志明，这么短的时间，竟然成了过街老鼠，人人喊打。

    接着，李鸿忽然想到了一个事。

    “我记得，今天就是我们把洗发水给那个吴晗的日期了吧，对不对啊？”

    听到李鸿这么一说，他终于想起来这件事情了，今天离吴晗把洗发水的第三天了，按理说应该快有效果了。

    要是按时间来说，最迟应该也就是明天，吴晗那里就会有结果了。

    就在焦志明打电话过来哭诉的时候，吴晗那里也哭了出来，只不过跟焦志明不一样过得是，他可是喜极而涕。

    现在的吴晗觉得自己的那些生意，那些钱财，还有一些其他的东西，都已经不再重要了，现在最重要的是自己长出来的新头发。

    在那天到家的时候，吴晗就按照叶天说的那个方法，早上起来一次，晚上睡觉的时候一次，用的也都是叶天给的那一瓶洗发水。

    刚刚洗头的时候，吴晗还觉得有些遗憾，以为那个洗发水已经用完了，系统给叶天的刚刚够，一共是三天六次的量。

    第一天洗过之后，第二天他就去看了看自己的头发，认真的瞧一瞧，但是却没有一点头发张出来，这就让吴晗有些失落，但是一想到要用三天，吴晗还是相信了叶天说说的话。

    所以这次用完之后，他就赶紧有跑过去看了看但是自己的头上还是没有什么东西，这次他感觉失望极了。

    有仔细了检查了一遍，自言自语的说道。

    “怎么还是没有长出来？难道说这个东西对我没有用吗？不是已经试验过了吗？”

    看着镜子里面的自己的头发，吴晗觉得自己的心都碎掉了。

    本来还以为，用完才会有些效果，但是没有想到自己已经按照对方的吩咐用完了，整整三天了，但是没有什么毛用。

    今天一整晚，吴晗都在自己的床上，翻来覆去的睡不着啊。他都没有想着跟叶天联系，早就把这件事给伤心的忘记了。

    索性直接睡觉，把件事给忘记了，一直到第二天一大早，吴晗才起床了。

    等到去洗漱的时候，吴晗惊呆了，因为现在的样子跟他之前有着翻天覆地的变化，头上那雪白一片的地方已经消失不见了，取而代之的是一片黑黑的头发岔子。

    吴晗使劲揉了一下自己的眼睛，还以为是自己看错了了呢，没有想到这是真的，自己的头发竟然真的长出来了。

    伸出自己的手，触碰了一下，他感觉自己的手，被头发茬子刺的有些不舒服，直接笑出来声。

    然后赶紧回道了自己的房间，把自己的手机拿了出来，在自己的头上拍了几张照片，发现自己头上那几片雪白的地方，都长满了头发茬子。

    “头发，哈哈，我的头发长出来了，我的头发终于长出来了。”

    随着吴晗的叫声，吴晗的父母被惊动了过来，看到自己儿子头上的头发茬也震惊了，昨天还没有，怎么今天就有了。

    “儿子，这些头发昨天不是还没有的吗？怎么今天就长出来了啊！”

    吴晗看了看那个洗发水的空瓶，眼神也逐渐变的坚定了下来。

    “我要找叶先生，我要好好的感谢他，要不是他，我的这些头发也不会长出来了。”

    “什么叶先生啊？你赶紧说啊，这到底是怎么一回事？”

    “是啊，你到底是怎么做的，怎么突然就长出来了，你别给我打哑谜了，赶紧告诉我。”

    “是啊，你也不跟我说，你都快要急死我了，我的儿！”

    “我觉得我们还是想去医院一趟吧，看看儿子的头发到底是怎么一回事，这样一来我们也都能放心了。”

    “嗯嗯，先去医院检查一下，看看是不是出什么事情了，要是没事的话，那可真是老天保佑。”

    不是怕身体有什么原因，而是担心好不容易长出来的这些东西，突然要是没有了那该怎么办啊。

    这才是他们担心的点，去医院只是想看看是不是完全恢复了。

    吴晗把自己眼角的泪水给擦干了，30多年了，自己等了30多年了，这么多年自己受尽了嘲笑。

    还一度认为这辈子都会这样了，没有想到今天头发总算是长出来了，这次总算是去了一块自己的心病啊。

    吴晗的父母对这件事显然非常的上心，一直在追问吴晗到底是怎么一回事。

    吴晗也把自己跟叶天还有李鸿，许严他们的事情说了。

    “事情的经过是这样，以前有段时间，我做生意遇到了一个叫许严的老总，前几天，那个姓许的老总，突然联系上我了，说……”

    吴晗把这件事给他的父母都讲述了一下，听到他讲述的事情之后，他们也总算把事情的来龙去脉给搞清楚了。

