这突然出声的女子，也是一直坐在茶楼三层。
    这女子一袭白衣，脸蒙白纱，行为举止之间却是极为高贵，优雅，想必倒是出身不低。
    如今看到楚风眠回到茶楼三层，这女子突然出声道。
    “哦？什么麻烦？”
    楚风眠出声询问道。
    看起来这女子，倒是了解程秦的身份，以及明白关于武胜学院考核的一些事。
    既然她愿意说，楚风眠自然也就听下去。
    “明日武胜学院的考核，三位考官中，其中一位便是程家的人。”
    女子平静开口道。
    “今日的事，那程家肯定会报复回来，明日考核，定然会做出一番手脚，你若是想要通过考核，几乎是不可能的一件事。”
    这武胜学院考核，一直以来都是有着三位考官，负责监督考试。
    如今这其中一位考官，是程家之人，因为今日之事，定然会去针对楚风眠。
    而另外两名考官，也同样是武胜学院之人，定然也不会主动去得罪程家。
    如此一来，楚风眠想要通过考核，倒是一件几乎不可能的事情。
    “如果阁下愿意的话，明日可以同我一起去参加考核，我可以保证，那程家人，不敢对你暗中下黑手，如何？”
    女子淡然说道，言语之中倒是有着几分相助的意思。
    “哦？多谢姑娘的话了。”
    楚风眠看了一眼那女子，嘴角露出几分自信笑容道。
    “不过楚某，倒是一直以来没有习惯去让陌生人帮助，更何况是一个女人。”
    “明日考核，楚某自己有办法解决，就不用劳烦姑娘费心了。”
    楚风眠大笑着说道。
    这女子想要帮助楚风眠的意思，他自然清楚，但是楚风眠可没有沦落到需要让一个女人来帮助。
    “小子！你可知道我家小姐是谁！如今我家小姐好心相助，你居然不接受？”
    女子身后的一名仆从，怒声喊道。
    这女子的身份，何其尊贵，说话在这极京城中，还没有几人敢拒绝。
    如今好心想要帮助楚风眠，却是被楚风眠一口拒绝。
    “晴儿，不要多嘴。”
    那女子出声，制止了那名仆从。
    她看向楚风眠，眼神中露出几分异样神色。
    好像就连她自己，都没有想到，她的话居然还会被人拒绝。
    要知道极京城中，那些大家族的公子，都是对她百依百顺的。
    如今她主动相助，还有人不领情，这也倒是极为特殊。
    “若是有困难的话，可以通过玉符找我。”
    女子淡然开口道，便是留下一道玉符，放在楚风眠的桌子上，随后带着仆从，便是离去了。
    “好一个奇怪的女子，不过想要出言相助，倒也是好心了。”
    楚风眠看着那女子离开，自己笑了笑。
    武胜学院的考核捣鬼？
    楚风眠倒是要看看他们到底能搞些什么。
    “走吧，还是去休息一下，明天看看这武胜学院的考核，到底如何吧。”
    楚风眠起身，自言自语一声，便是准备离开。
    他刚刚走出去两步，便是又突然转身，拿起来那桌子上的玉符，放入到储物袋中，便是才离开了。
    而另一边，那女子跟仆从，已经是走出了很远。
    “殿下，您为何要帮助那小子？那小子一看就是一个嚣张狂傲的家伙，还不如让程家的人，教训教训他。”
    那名名为晴儿的女子，在一旁，不满的抱怨道。
    她对刚刚楚风眠拒绝那女子相助的事，还是耿耿于怀。
    以这女子的身份，被人拒绝，要是传出去，简直就是一个天大的笑话了。
    “晴儿，不要多说了，那位阁下得罪了程秦，若是没有帮他的话，只怕是他很难加入到武胜国度中了。”
    “我也是不忍心让一个天才，就毁在程家的手里。”
    女子叹息一声。
    得罪了程家，几乎已经代表着楚风眠考核的失败了。
    程家人，是不可能放楚风眠进入到武胜学院中去的。
    今日的事，可是当着众人的面，楚风眠打了程家的脸。
    要是在让楚风眠进入到武胜学院，那他们程家，也就没有什么脸面了。
    “哼，那小子毁了就毁了，殿下已经给了他一个机会了，他自己不懂得珍惜，也怪不得殿下了。”
    晴儿开口道。
    “明日等那小子吃了亏，他自然就明白了殿下的好了。”
    “是啊，明日若是有机会，还是帮助一下他吧。”
    女子的眼神中，露出几分忧愁道。
    “毕竟如此天才，要是可以拉拢，倒是对我来说，也是一件好事了。”
    两人一边交谈，一边便是消失在人海中。
    第二日。
    一大早，楚风眠便是早早起来，他并没有骑那匹黑鳞马王，而是安置在了茶楼，独自一人走到了定好的地点去。
    在石台前，如今已经聚集这上千名年轻武者。
    这些人，都是今日来参加武胜学院考核的武者。
    这武胜学院的考核，便是三十岁之下的武者，都可以来参加，自然每年都会有着成千上万的武者前来，来试一试。
    楚风眠昨日所遇见的那名女子，也是在人群之中，令楚风眠有些诧异的是，那名名为晴儿的仆从，如今也站在了考核武者的行列中。
    居然也是来参加这次武胜学院考核的。
    除此之外，楚风眠也扫视了一圈那些来参加的武者。
    其中大部分的武者，都是在淬骨境七重之上，毕竟没有淬骨境七重，相要通过考核的可能性，可以说是一点没有。
    而境界达到锻体境的武者，就已经是少数了，楚风眠一眼望去，也最多不过十几人左右。
    那名昨天相遇的白衣女子，实力却是也达到了锻体境，只是她似乎是隐藏了自己的境界，楚风眠只是能看出她达到的锻体境，但是究竟什么实力，还是不得而知。
    众人一边交谈，一边等待，终于一个时辰后，石台周围已经是聚集了足足上万名武者后，几名蓝袍人，终于缓缓落到了石台上。
    “今年武胜学院的考核，如同往年一样，只要年龄不过三十，都可参加，诸位请上方舟，便是由方舟带领各位，前往考核地点。”
