    萧易闻言，忍不住乐呵呵的一笑：“你这分明是自己打不过别人，就怪其他人不出手帮你的人啊！人家海母欠你的啊，非得帮着你们对付魔族？”

    凤九怒道：“你这臭小子，你到底哪头的？你竟然帮着那个老贱|人说话？老娘告诉你，在大是大非面前，不作为就是一种错！”

    萧易撇嘴，冷笑道：“抱歉啊，神魔世界落得如今这般模样，我还真的看不出来当年的大战究竟谁是谁非。”

    凤九气呼呼的说道：“你这小子，简直不可理喻！就是一个混账东西糊涂蛋！老娘刚才已经说了，要是海母参战了，魔族必定飞速溃败，神魔世界也就不会落得如今这般模样了。”

    萧易冷笑道：“可人家海母也没义务非得帮着你们吧？按照你的意思，换句话来说，要是当年海母参战了，但她帮得不是人族、妖族，而是帮魔族的话，是否飞速溃败的就是人族和妖族了？那同样的，神魔世界也不会落得今日这般模样了，对吧？”

    凤九声音一噎。

    以海母的实力，若是参战了，不管帮助了哪一方，确实都会起到扭转整个战局的作用。

    玄武轻咳道：“这都是过去的事情了，现在争辩还有什么意义呢！小九九，你怎么总是偷听我们谈话啊！你什么时候有了听墙根的坏习惯了？”

    凤九哼声道：“老娘才懒得偷听你们说话，只不过刚巧老娘找你有事，这才听到了。”

    玄武一愣：“你找我有事？啥事儿了？”

    凤九哼声道：“已经被这个臭小子气得忘记了！总之，臭小子，老娘告诉你，你想要得到鸿蒙紫气的修炼之法，你就只有靠老娘！莫说归问一不知道，就算他知道，呵，你上哪找他去？”

    萧易淡淡道：“靠你？为什么我觉得最不靠谱的人就是你？”

    凤九怒笑道：“好啊，既然你这么想，那你就别想从老娘这里得到修炼之法了。”

    萧易不屑道：“小爷我现在专注于提升功德金光之力了，鸿蒙紫气修不修炼无所谓！倒是你，真的只能永远以灵神形态存在了。想想我都可怜你啊，好歹以前也是个威风八面的人物，现在，啧啧……和那什么一样，就是一团气……”

    凤九声音怒到颤抖：“小子，你把话说清楚，老娘和那团什么气一样的？”

    虽然凤九还没想到那团气是什么，可她能感觉到，这应该不是什么好话。

    萧易原本对着凤九，还有点好感。

    毕竟长得着实漂亮，而且还是个凤祖，最重要的是，萧易还曾一度指望着能从凤九这里获得修炼鸿蒙紫气的功法。

    可几番接触下来，萧易却发现，这个凤九不仅仅是不好相处，根本就是一个十足的自以为是的家伙。

    人家海母的喜怒，好歹是正常的，可这凤九在某些认知上，却颇为偏执，这令萧易颇为不喜。

    既然不喜，凤九又不肯传授他修炼鸿蒙紫气的功法，萧易自然不会再惯着她的性子。

    玄武见二人越吵越烈，连忙笑道：“行了行了，一人少说一句，别伤了和气。如今我们可是一个屋檐下的呢！”

    “没错，你们都是待在老娘屋檐下的！”凤九哼声道。

    萧易冷笑道：“你的屋檐下？这江山图内，现在你能做的了主吗？你怕是连放个屁的能耐都没有吧？对了，你刚才不是问那团气是什么吗？小爷就告诉你了，那团气，就是屁！你连个实形都没有，岂不是和屁一般？”

    “啊啊啊！臭小子，你说什么！你……你居然说老娘和屁是一样的！老娘杀了你！”凤九抓狂大叫，意识体对着萧易疯狂扑去，一阵抓挠。

    萧易却丝毫没有感觉，只能听到一个疯子似的女人，在他的耳边不断的吼叫着。

    玄武苦笑摇头：“萧易，你这是何必呢！这下，你是真的惹恼她了。你想从她这里得到修炼鸿蒙紫气的功法，多半是没戏了。”

    萧易淡淡道：“她根本就不知道什么功法。”

    “胡说！你怎么知道老娘不知道？”凤九怒道。

    萧易不屑道：“因为你这性子，暴躁易怒且冲动，如果你真的知道，你根本藏不住。你之所以能到现在还没有泄露一个字，便是因为你压根就不知道。既然不知道，虽然没可能泄露了。”

    “狗屁！”凤九哼声道，但声音明显弱了一丢丢。

    “是不是狗屁，你自己清楚。行了，我懒得继续拆穿你，你没事就请走开，别妨碍我和玄武前辈谈正事。”萧易冷沉道。

    他现在人还在宁神域呢，可不想将时间浪费在和凤九扯皮上。

    凤九哼声道：“老娘偏不，老娘就待在这里听着，你能把老娘怎么着？”

    萧易眼眸一寒：“你真以为我不能拿你怎么着？”

    “呵，你倒是怎么着一个给老娘看看……”

    “啊——”

    凤九刚刚冷笑完，意识体便是发出一声惨叫来，随即嘭的一声，空间微微一阵轻荡。

    “该死的小东西，你竟敢毁我神念！”凤九的声音，换了一个地方传来。

    萧易瞥了一眼凤九声音传来的位置：“再聒噪，我还毁你神念一次！只是不知道，以你这脆弱的灵神状态，经得起被毁几次？”

    玄武惊震道：“萧易，你刚才真的毁掉了她的神念之身？”

    萧易点头道：“虽然我感受不到她神念之身的存在，可是通过声音，自然能够确定一个大致的范围。我以双魂之力对这块空间范围进行绞杀，她那点神念，岂能扛得住！”

    玄武顿时恍然。

    他还以为萧易能够感应到凤九的无形之身呢！

    “哼，臭小子，算你狠！老娘跟你说，你以后别想……”

    “啊——”

    嘭——

    随着一声惨叫，又是一圈空间震动。

    “看来你也有受虐倾向，非得我灭你第二次！”萧易冷冷一笑。

    玄武无奈道：“萧易，给老夫一个面子，别灭她第三次了。灵神说到底就是神念体，再损耗下去，她怕是又得进入沉眠了。”

    萧易笑道：“我也想给您面子啊，我可没想到，堂堂凤祖，竟比乌鸦还让人讨厌。”

