    

    当白泽少离开房间的时候，恰好碰到从下面上来的侯天。

    “白主任，你这是……？”侯天看着白泽少好奇的问道。

    “她们两个要说些女人间的话语，我不太方便听，所以就出来了”白泽少简单的解释道。

    看着白泽少一脸无所谓的样子，侯天心中暗自给白泽少点了一个赞。

    也就是这位心大，换别人的话，哪敢让两女人待在一起，其中一个是杀人如麻的日本大佐，一个是孕妇。

    这两人要是在房间里面出现什么问题，就是想要插手都来不及。

    白泽少可以不在意，但侯天身为东道主却不可以什么都不做，当下道：“白主任，里面的两位在交谈，我让人给他们送些水果？”

    “不用”白泽少拒绝道。

    “那我送些甜点？”

    “也不用”

    “可是……我觉得她们应该……”侯天嗫嚅着嘴巴，不知道该说些什么。

    “应该什么？候会长，我知道你在担心什么，不过你可以放心不会有事的”

    “我比你了解他们，不会出现你担心的事情的，所以耐心点”白泽少笑着说道。

    看着胸有成竹的白泽少，侯天点点头，不在坚持，但心里并没有真正的放松，视线一直紧紧的盯着房间门。

    白泽少没有在意侯天的举动，反而好奇的问道：“侯主任，你来这里是有什么事情吗？”

    “我是想要问问诸位，等会吃饭的时候，想要吃点什么我好叫早点厨房准备”侯天这才将自己的初衷讲出来。

    “没必要刻意准备，一些清淡点的食物就可以”白泽少回答道。

    “明白”侯天点点头，转身下楼，不想再待在这里“担惊受怕”。

    白泽少站在门外继续呆了一会，结果里面似乎没有结束的意思，最后转身下楼。

    大厅里面。

    看到白泽少下来，侯天起身道：“白主任，饭菜已经准备好，可以开始了吗？”

    “等一会吧，她们还在交谈”白泽少说着坐了下来。

    看了一眼白泽少，侯天实在忍不住内心的好奇，委婉的问道：“白主任，白夫人和大佐她们关系很好？”

    “普通，倒是之前在上海的时候，两人曾经一起吃过几次饭”白泽少解释道。

    侯天露出恍然的神色。

    白泽少看了一下时间，对着侯天道：“反正也没事做，咱们下一盘棋？”

    “可以”

    很快两人就摆开车马大战起来，也不知道是白泽少的水平很高，还是侯天的真的不行，总之白泽少直接连赢三把。

    期间。

    白泽少也是将寻找姜毅的事情拜托给侯天，侯天没有推辞，当场就打电话发动人手寻找。

    “候会长，多谢”白泽少感谢道。

    “白主任客气，我会督促此事的，只要这个人在杭州，我一定把人找出来”侯天谨慎的说道。

    白泽少刚想要说些什么时候的，楼上忽然传来一阵说话声，不由抬起头看了过去。

    就看到胡胭脂还有池上慧子，有说有笑的走了下来。

    看着这一幕，白泽少放下手里的棋子道：“候会长，看来这把我们是难以继续下去，该吃饭了”

    “吃饭吃饭”侯天嘀咕一句，心里则有种见鬼的感觉。

    看样子池上慧子和胡胭脂好像交谈的很愉快？

    这是什么操作？

    怪不得白泽少一直稳如泰山，难道是因为早就猜到这种结果。

    随后几人一起来到餐桌前开始吃饭，几人聊起一些杭州还有上海的趣事，气氛倒是很融洽。

    很快，一顿饭就在很欢愉的气氛中结束了。

    池上慧子在临走的时候，对着胡胭脂还有白泽少道：“我先回去，你们准备准备，我在司令部里面等胭脂你的到来”

    “大佐麻烦你了，最迟明天我就会将胭脂送过去”白泽少出声道。

    “恩”池上慧子点点头，就离开别墅。

    白泽少和胡胭脂夜回到房间里面。

    “这么说你已经同意去司令部了，告诉你是怎么打算或者计划的？”白泽少问道。

    “我们的目的一直都是池上慧子，既然她邀请，我们何不顺水推舟”

    “这虽然不在我们的计划之中，但比我们的计划更好，我为什么要拒绝”

    “而且，我在司令部或许能够接触到更多有用的消息，而池上慧子目前对我并不怀疑，这一点很利于我们的工作”胡胭脂眨着眼睛看着白泽少。

    “如此一来，对于我们后续的准备工作可要增加很大难度”白泽少叹息一声。

    “你不是已经争取一天的时间”胡胭脂笑着说道。

    “你很清楚，这根本不是时间的问题，而是你这样做可能要面临很大的危险”

    “一旦被池上慧子发现什么蛛丝马迹，那么你面临的将会是什么下场，恐怕很难想象”

    “到时候我就算想要救你，也无能为力”白泽少叹息道。

    “没事，反正我早就是死过一次的人，能够活到现在还得感谢你”胡胭脂无所谓的说道。

    白泽少却摇摇头：“正因为如此，我才更不希望你去冒险”

    “我不冒险，你还有更好的办法去打探日本人的后续计划吗？”胡胭脂直接问道。

    白泽少一下不知道该说些什么，只是看着胡胭脂的神色一片复杂。

    不过他也不是拖泥带水之人，既然胡胭脂已经有了决定，很快就收敛起那乱七八糟的事情。

    然后道：“你先好好休息，剩下的事情交给我，我去联系杭州站让他们配合我们行动”

    “你亲自去联系杭州站？”胡胭脂诧异地问道：“那你的身份岂不是要曝光？”

    “不会的，我知道戴老板在杭州的一个暗子，之前一直没有启用，我会通过他来指挥杭州站”白泽少简单的解释一句。

    “原来如此”胡胭脂露出恍然的神色。

    随后，白泽少没有多呆直接离开侯天别墅。

    不过他却没有第一时间找那个中间人，而是甩掉池上慧子的尾巴以后，和高小英见了一面。

    见面以后，白泽少直接道：“你到杭州黑市给我挂一个花红，找一个叫做姜毅的人，悬赏二十根金条”        

