    

    停止了继续尝试的想法，江小北让草系徽章留在自己的眉心之中，转身走出了这间卧室。

    他来到野外研究院的木门前，看着上面熟悉的转盘开关，有些怀念的笑了一下，然后双手握住上面的把手，旋转着让轨道中的小球落进了中间的坑洞中。

    随后，他再用力一推，木门直接被推开，露出了屋外的景色。

    首先映入眼帘的就是一片一望无垠的草原，青草的嫩绿让他看了心情为之一舒畅，草原上能够看到生活着不少的奇丽草和丢丢，即使见到江小北这个相对他们来说比较陌生的生物，也只是淡淡地撇了一眼，并没有过多关注。

    在他左边不远处有一个小悬崖，之所以用小来形容，就是因为即使站在江小北这个位置，也能听到下面潺潺的流水声，因此估计悬崖的深度并不是很深。

    悬崖边设立这一座陈旧的木桥，很短但也很窄，看着都让江小北为从这上面经过的人揪心，一个不小心可能就会落下去。

    “通过这个木桥，另一个地方就是独角仙踪了吧？”江小北有些惊喜的想着。

    要是能够跑到独角仙踪，找到灵角木，在灵角木下等一颗独角兽幼果成熟，获得一只刚孵化的小独角兽也是好的啊。

    毕竟，白金独角兽这么帅，自己也知道其进化方法。

    而且，自己也才刚刚获得两个中级咕噜球。

    想到这里，他也顾不得这个木桥有没有危险了，简单的试探一下木桥的安全性，他就轻轻的踏了上去，朝着前方走去。

    跨过木桥，感受到脚下坚实的土地，江小北心中的安全感倍增，直接加快脚步，朝着前方走去。

    走了近几百米左右，突然，仿佛在他的前方有什么无形之物，使得他整张脸都撞了上去。

    “嘶！啊，疼死我了。”

    江小北捂住鼻子，涕泪横流，这种没有什么先兆的突然降临的剧痛险些让他崩溃。

    这一次，是鼻子上剧烈的酸疼，大耳帽兜也没什么办法，总不能让她往江小北鼻孔里吹寒气吧，这样做的后果估计会伤的更加严重。

    江小北自己缓了好一会儿，才缓过神来，左手捂住鼻子，用右手向前试探着摸着。

    “这是什么鬼东西啊？”

    ，明明他的眼前没有什么东西，但他伸出的右手仿佛像是摸到了一层墙壁，整只手抵在上面，无法再向前伸出一点距离。

    “难道这就是空间壁障？”

    没吃过猪肉，但总见过猪跑吧，曾经的他也是看过不少玄幻小说的人，对于这些名词还是了解一些的。

    想明白后，他也没想着让大耳帽兜攻击这个壁障，毕竟这么高大上的东西，要是大耳帽兜一个初级精灵就能打破，那这片空间早就不稳定的毁灭了。

    想着时间也不早了，江小北掉头回去，准备通过野外研究院里的空间漩涡离开这片空间，万一要是迟到了，到时候就不好解释了。

    “等等。”江小北突然停止了脚步，看着右手上戴着的手镯，脸色慢慢沉了下来。

    “之前蓝老师说了，这个灵能手镯具有定位功能，那，自己到了另一个秘境，蓝老师岂不是知道了，待会回去要怎么解释？”

    倒不是他不相信蓝泽的为人，以他对蓝泽的了解，即使知道自己进入了另一个秘境，也估计不会对自己产生什么想法的。

    但怕就怕在其他人也知道这件事，他现在身上贵重物品太多了，容不得他不慎重考虑。

    草系徽章，阳光收集瓶还有阳光精华都太过珍贵了。

    站在原地想了半天，江小北幽幽的叹了口气，他是真的想不出有什么办法，只能走一步看一步。

    最起码，草系徽章融入了身体之中，只要自己不把它弄出来，旁人应该都发现不了。

    怀着沉重的心情，江小北再次迈起了脚步，朝着野外研究所走去。

    ......

    相城秘境，一处密林中的一颗大树的树身上，忽然荡起了层层波纹，随后，一只肩膀上坐着一只大耳帽兜的青年从中走了出来。

    江小北出来后，扫视了一眼周围的环境，有些惊讶的发现不是之前自己进入时的场景了，这也让他打消了要捉之前那只螳螂宝宝的想法。

    他站在原地，没有动，因为他知道，估计再过十几分钟，蓝泽就会赶来。

    果然，不出他所料，十分钟后，一声响亮的鹤鸣从远边的天空中传来，随后就见一只体型巨大的念珠鹤飞来，落在了他的身边。

    蓝泽从念珠鹤上面跳了下来，走到江小北身边，开门见山的问道：“你刚才进入了一个新的秘境中？”

    问完后，还朝着江小北身后的地方看了看，可惜在几分钟之前，那颗大树就已经再次转移了方位，他什么都没发现。

    江小北沉默了一瞬，点了点头，然后开口说道：“蓝老师，我，”

    话还没说完，蓝泽突然伸出手来打断了他，笑着说道：“你要是不想说就不用说，这毕竟是你自己的机缘，与我无关，而且你放心，你进入另一个秘境中的信息我并没有告诉其他人。”

    江小北听后猛地抬起头，有些感动的看了眼蓝泽。

    “谢谢老师。”

    “走吧，这次你的野外生存就算先结束。”蓝泽随着江小北说了一句，然后又是有些感慨的说道：“也不知道说你的运气是好还是坏，间隔不超过一个月，发现了两个秘境，要是进入一些危险的秘境，你就真的危险了。”

    “嘿嘿。”江小北笑着挠了挠头，没说什么。

    心里则是想着，要是这样的危险，他宁愿再来一百个。

    ......

    第二天，清晨，蓝泽骑着念珠鹤一个一个的把另外六个人都带回来了。

    看着他们一个个浑身脏乱的模样，很明显，从来没有野外宿营经历的他们，这次的任务经历并不愉快。

    其他人倒是都挺惊讶的看着江小北一身相对整洁的衣服，但此时蓝泽发话了，所以就没多问。

    “因为设备原因，无法实时拍摄到大家在野外生活的情况，不过看大家的样子，这次经历并不是很愉快。”

    “到了大学后，一旦某些地区有秘境降临，精灵暴动，学校会安排你们前往支援的，到时候，可能一连几个月你们都要在秘境中度过，所以不要忽视了自己生存能力得到培养。”

    蓝泽讲了一会儿，然后带着他们离开了秘境，江小北等人也各自返回了家中。        

