    “你是何人？”

    那人，显然便是黑魔殿年轻一辈的第一天骄，毒牙。

    毒牙，冷眼凝视着萧逸，沉声问着。

    萧逸刚要回答。

    毒牙，却率先道，“我不管你是何人，但我劝你，不要打这颗万毒万道果的主意。”

    “那是我的命，外人动之，死。”

    萧逸耸耸肩，未理会，反倒略微好奇道，“你怎会在此？”

    “还有，怎地浑身锁链，可是那老东西强行困你在此？”

    那老东西，自然是指洛前辈。

    毒牙，摇了摇头，“我在此，自是闭关修炼。”

    “我入这秘境，已然三年，每日必接触感知这颗万毒万道果。”

    “万毒万道果，乃是天地第一毒果，连我都无法承受其毒性，哪怕只是些许气息。”

    “但，我有把握，5年之内，我必然能完全承受其内毒性，将其吞服。”

    边说着，毒牙看向萧逸的目光，愈发冰冷，乃至杀意凛然。

    “至于我身上这些锁链，是我唯一的束缚，亦是我向师尊申请。”

    “为何？”萧逸问道。

    毒牙嘴角咧过一道狞笑，“因为，我怕我控制不住自己。”

    “我给你十息时间，滚出这个秘境。”

    “否则，后果自负。”

    “有病。”萧逸闻言，摇了摇头。

    刚打算不作理会。

    毒牙身上的气势，却在疾速变化。

    “嗯？”萧逸见状，皱了皱眉。

    毒牙的面容，已然开始变得狰狞，乃至是扭曲。

    “你既能进入秘境，想来，也是我们黑魔殿的天骄妖孽。”

    “但，我劝你别无视我的警告。”

    “我，撑不了多久。”

    毒牙，狞声说着，似乎在压抑着什么。

    “是万毒万道果。”萧逸未理会毒牙的话，反而看向万毒万道果。

    他明显感知到，万毒万道果散发着的气息，正影响着毒牙身上气势。

    仅仅数秒。

    嘭…

    毒牙身上，一道更为惊人的气势爆发。

    “绝世9993道修为。”萧逸微微惊讶。

    此刻的毒牙，已然变了。

    眼眸，化作通红，冰冷异常。

    面容，疾速变黑，一颗颗毒泡，开始涌现。

    萧逸身躯一颤，他感觉，自己仿佛在被一条阴冷毒蛇凝视着。

    传言，毒牙的武魂，便是蛇类武魂。

    反他出手，必如毒蛇獠牙，狠辣至极，故有毒牙之称号。

    而现今，萧逸甚至感觉，他不仅是被一条毒蛇凝视着，更是被一条浑身毒泡的狰狞妖兽注视着。

    轰…

    毒牙的身影，已然攻来。

    萧逸连身后退。

    几乎是在他退后的一瞬，已然一身轰鸣。

    他原本所站之地，已被毒牙一拳轰碎，方圆百米的土地，瞬间腐蚀殆尽。

    嗖…嗖…嗖…

    毒牙的身影，闪烁而来，已然招招夺命，处处狠辣，未留手分毫。

    那张面容，已剩下毫无生气般的死寂，以及惊人的嗜血。

    “失去意识了？”萧逸皱着眉，脚步连退。

    嗤…

    空气中，一声嗤响。

    嘭…随后一声爆响。

    萧逸现今实力，远远不可能是绝世9994道武者的对手。

    仅一爪，萧逸已被轰飞。

    “噗。”待得萧逸站稳身影，已然一口腥血喷出。

    看了眼胸膛，那里，已是五道狰狞血痕。

    毒牙的那一爪，乃是致命一击，剧毒滔天。

    那些剧毒，对萧逸毫无影响。

    对比之前未疯狂前的毒牙，此刻的毒牙，手中剧毒，显然更强。

    但即便如此，剧毒仍旧奈何不了萧逸的这副万毒之躯分毫。

    倒是毒牙那一身绝世修为下带来的力度以及元力爆发，瞬间重伤了萧逸。

    这也是这五道伤痕存在的原因。

    嗖…毒牙的身影，再次袭来。

    此刻的毒牙，宛若一只疯狂怪物。

    萧逸，怡然不惧，反倒冷喝一声，“真当我是软柿子？”

    轰…

    一股魂力风暴，轰然降临。

    原本气势惊人的毒牙，顷刻被重重轰飞。

    “噗。”毒牙一个腥血喷出，已被轰上高空。

    萧逸身影一闪，跃上高空。

    一记重拳，重重轰在毒牙面门之上，“给我醒来。”

    毒牙脸色狰狞，但又在魂力风暴的压制下，动弹不得。

    轰…轰…轰…

    萧逸一连轰了数十拳，毒牙满脸溢血，狼狈至极。

    轰…

    又是一声巨大轰鸣。

    毒牙，已被重重轰落在地。

    萧逸又是一拳，这一拳，怕是要将毒牙满口牙齿都给轰碎。

    “被打了。”毒牙狼狈地吐出三个字。

    萧逸的拳头，堪堪在距离毒牙面门还有分毫只差时，就此停下。

    萧逸见状，起身，收回了拳头。

    看了眼自己另一只手中，一瓶魂丹，已然消耗殆尽。

    “该死，浪费了一整瓶魂丹。”萧逸撇撇嘴。

    “该死，还是未能承受万毒万道果的侵蚀。”毒牙，气急败坏，满脸不甘之色。

    萧逸懒得理他。

    自顾走向万毒万道果。

    毒牙见状，脸色一急。

    “你最好别再惹我。”萧逸冷漠地瞥了眼毒牙。

    刚才若他愿意，直接就能以冰暴噬魂击杀毒牙。

    击杀毒牙这等层次的武者，顶多消耗一瓶多些的魂丹，所施展的冰暴噬魂，便足以击杀。

    只是毒牙是黑魔殿天骄，功绩累累，且又是被万毒万道果侵扰心神，陷入疯狂，萧逸才未下杀手。

    但若再来烦他，萧逸也不介意杀人。

    毒牙身躯一颤，直觉告诉他，这双冰冷目光的主人，已然露出杀意。

    “小子，你到底是怎么做到的？”毒牙皱眉问道。

    “观你这副面容，怪物如斯，又丑陋如斯，必是已被毒道功法所侵袭。”

    “修毒者，因天地毒道本身气息影响，必是性格冰冷，怪异异常。”

    “我修的毒道功法，已是殿内顶尖，身上多有毒泡，动辄陷入疯狂。”

    “你这副怪物模样，还能保持心神清明？”

    “关你屁事。”萧逸对这个轰了他数爪，又毫无交情的人，可没半分好语气。

    “哼。”毒牙未理会萧逸的语气，只是冷笑一声。

    “想拿万毒万道果？即便我不拦你，那也不是你现今能觊觎之物…”

    萧逸未理会，而是双手齐出。

    “万毒手。”萧逸双手撑地。

    万毒手之下，整个毒道秘境之内的气息，被他以惊人的速度吸收着。

    如此宝地，空手而归，可不是他萧逸的作风。

    “看来，你不必等五年了，稍后就可以出去了。”

    “这个秘境，现在归我了。”

    萧逸冷笑一声。

    轰…话音落下的瞬间。

    以萧逸双手为中心，方圆数百里之内，所有剧毒之物的力量，被疾速吸收。

    明显可以看到，百里之外，一株株毒物，一棵棵毒树、毒果、毒草，正不断枯萎。

    百里之外，那棵毒道奇树，从树冠开始，不断发黄、枯萎，短短数秒，已然整棵发作漆黑。

    其内剧毒之内，正不断消散。

    仅仅数秒，整棵毒道奇树，化作齑粉。

    数百里开外，发黄枯萎之势，不断蔓延。

    一株株毒物，以肉眼可见的速度，摧枯拉朽般不断化作齑粉。

    不远处，毒牙瞪大了双眼，“这…怎么可能，直接吸收整个秘境的毒道力量？这家伙，怎么做到的？”

    ……

    秘境之外。

    洛前辈，一直凝视着秘境之内的一切。

    在他听到萧逸口中，那句‘老东西’之时，明显脸庞抽了抽。

    白长天，则轻笑几声。

    而到了现今，洛前辈，已是脸色一变。

    白长天，也如毒牙那般，瞪大了眼睛，“这小子，果真是个怪物，也不怕被那滔天剧毒反噬？”

    仅仅十数分钟，整个秘境之内，毒物枯萎大片。

    ……

    秘境之内。

    萧逸身上气息，不断飙升。

    圣皇境八重、圣皇境九重、圣皇境巅峰、武道大能…

    短短十数分钟，接连飙升。

    “好家伙。”萧逸脸色大喜。

    这个毒道秘境，庞大如斯，怕是比天藏秘境还要庞大几分。

    而他现今吸收殆尽的毒物，还不足十分之一。

    若是悉数吸收光，他绝对能恢复巅峰实力。

    他现今，只是吸收着周遭的毒类天材地宝，还未动那颗万毒万道果。

    他打算留着最后。

    待得修为更高，甚至恢复巅峰时，再动这颗万毒万道果，把握更大。

    ……

    秘境之外。

    洛前辈的脸色，已然不再是单纯的色变。

    “啧啧。”一旁白长天笑笑，“师尊，看来你此番要大出血了。”

    “这小子，怕是把你整个毒道秘境吸个干净才会罢休。”

    “哼。”洛前辈已然脸色难看，冷哼一声。

    ……

    秘境之内。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸的气息，不断飙升爆发。

    他原有的完整武道，已然不足以支撑他的突破。

    只能一边以万毒手撑地，吸收整个秘境的力量，一边，开始感知，参悟天地毒道。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道完整毒道力量，从天地间落下。

    即便这里是秘境，也挡不住天地武道力量的降临。

    天地武道力量，几乎可以无视一切，即便是禁制重重的古帝洞府，都休想阻拦。

    更别说这个秘境了。

    短短数分钟。

    萧逸毒界之内蕴含的完整毒道，已多大9990条。

    轰…身上一阵气势爆发。

    修为，已恢复至绝世之境。

    正当萧逸心头大喜，打算继续参悟吸收之时…

    哗…身上，一股禁制之力出现。

    身体，被强行牵扯，直接拉出了秘境。

    秘境之外，洛前辈不着痕迹地收回了双手，负手而立。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。