    那个鬼子联队长把自己全身都摸了摸，确定自己连个皮儿都没破。

    心里终于松了一口气。

    八嘎。

    刚才对方的炮击，太可怕了。

    其它地方，也断断续续的有运气好的鬼子坐了起来。

    眼睛都愣了。

    脑袋嗡嗡作响。

    不少鬼子的耳朵被炸聋了。

    鬼子联队长拍拍身上的尘土，深吸了一口气，准备带着部队撤退。

    作为日军的联队指挥官，鬼子联队长心里十分清楚。

    炮击一停止，对方的地面部队，就该进攻了。

    如果不抓紧撤退，那就是死路一条。

    一个满脸黑炭的鬼子军曹跑了过来，对鬼子联队长叽里呱啦的说着什么。

    但是鬼子联队长根本就听不到。

    他的耳朵已经完全聋了。

    “你大点儿声，我听不见！”鬼子联队长张着嘴巴说道。

    纳尼！？

    鬼子军曹一愣：“你爸死你爷死，你全家都得死！报告联队长阁下，我们必须马上撤退。”

    鬼子军曹话刚说完，就听到嘭的一声闷响。

    鬼子军曹心里咯噔就是一下。

    他感觉自己的背后，凉飕飕的。

    这种感觉……

    啪叽。

    一颗坦克炮弹落在了那个鬼子军曹的后面，直接就把那个鬼子军曹给打没了。

    就是打没了。

    像打烂了一个西瓜一样。

    地上就剩下了一滩血水还在冒着烟儿。

    鬼子联队长蒙了。

    眼睛睁的大大的。

    刚才还活蹦乱跳的一个军曹，直接就这么没了！？

    鬼子联队长惊恐的看着前面不远处。

    黑压压的一群坦克，轰隆隆的朝着他们碾压过来。

    刚才打炮的，是一辆编号为九五二七的谢尔曼坦克。

    这辆坦克的上面，坐着第二师第五步兵团团长强森。

    看到一发炮弹才干掉了一个鬼子军曹，强森非常不爽，拍着坦克的炮塔嘶吼：“嘿哥们，你的技术太差了，我让你轰的，是那个鬼子大佐。

    看到了吗？

    就那个肩膀上有两道杠三颗星的家伙。

    那个可是鬼子的大官儿。

    你轰死一个鬼子士兵，根本就不够本儿。”

    三十多辆坦克，屁股上冒着黑烟，开的速度非常快。

    一边开一边开炮。

    刚刚安静下来的日军阵地上，又开始继续爆炸。

    不少鬼子已经绝望了，坐在地上一动不动。

    你们爱怎么轰怎么轰吧，反正我是不动了。

    结果就是直接被坦克炮弹给轰上了天。

    谢尔曼坦克的炮塔上面，还都各有一架重机枪。

    子弹有大拇指那么粗，二十厘米长。

    这样的重机枪，打出来子弹的声音都嘭嘭嘭的。

    声音有点闷。

    但是只要是士兵都知道，声音闷，代表的是威力大，射程远。

    被这样的重机枪打中，活下来的概率是零。

    一颗子弹打过去，半个腰就打没了。

    如果是打中了脑袋，直接就把整个脑袋给打成了肉沫儿。

    这么多的重机枪一阵扫射，形成了一个巨大的扇面。

    由于子弹出膛的速度太快，子弹在空中，都排列成了一道线。

    很多鬼子刚从地上爬起来，就直接被打烂了。

    强森坐着的那辆坦克，在强森的催促下，向前开进的速度非常快。

    有两个鬼子来不及躲避，被坦克履带给碾压成了肉饼。

    强森操作着机枪，只要看到能动的鬼子，上去就是一阵扫射。

    后面的步兵团，刚进攻的时候心里还有点担心。

    毕竟日军战斗力强悍的名头，可不是说说而已。

    但是当他们看到日军已经被炸的没了人样儿，能动的没多少人以后，立刻就杀疯了。

    也不管什么步坦协同了，上去就是开枪，

    不少士兵因为紧张，对着日军的尸体都要打几枪。

    鬼子联队长脑袋反应快，撒腿就跑。

    结果没跑几步，就被强森的坦克给追上了。

    压断了两条腿。

    疼的那个鬼子联队长脸都变形了。

    啊！！！

    好疼啊！！！

    鬼子联队长抱着自己的巨大伤口，疼的死去活来。

    把强森都看呆了。

    卧槽！

    这个鬼子的生命力，居然这么顽强！

    坦克把这个鬼子联队长的肚脐眼以下的位置，都给碾压没了，肠子都流了一地。

    居然还没死。

    这个鬼子，是吃屎长大的吗？

    此时的强森，已经杀红了眼。

    这些天，可是把他给憋屈坏了。

    被日军追着满世界跑。

    今天终于搬回一局。

    强森从腰里掏出自己的手枪，啪的一声就把子弹打在了鬼子联队长的脑袋上。

    子弹从鬼子联队长的鼻子进去，从后脑勺射出来。

    把鬼子联队长的后脑勺给都给的飞了出来。

    脑浆子流了一地。

    剩下的鬼子也没有好到哪里去。

    被步兵团一阵扫射，很来就没几个能动的，这下基本上被全部干掉了。

    在一个弹坑里面，强森发现了十多个鬼子伤兵。

    正躺在弹坑里装死呢。

    怀里抱着手雷。

    本来强森准备活捉这几个鬼子，但是他想到张雷的命令，直接几颗手雷就扔了过去。

    几个鬼子伤兵感觉自己的身体一轻，然后巨大的疼痛袭来。

    紧接着就被手雷爆炸的弹片给炸成了筛子。

    半个小时后，所有的鬼子都被干掉了。

    整个木村支队，全军覆没。

    看的强森一阵胆寒。

    这样的场面，太惨烈了。

    干掉日军之后，张雷命令强森，带着他的步兵团立刻进入到纳莱布山前沿阵地进行防守。

    同时把坦克营也调了过去。

    从炮兵团发射第一发炮弹开始，到歼灭所有日军，整个过程也就两个多小时不到三个小时。

    看的史迪威整个人都蒙了。

    好快的速度啊。

    战斗结束后，史迪威和张雷一起，去查看了一下战场情况。

    从日军的尸体来判断，这股日军的兵力，大概在四千人到五千人之间。

    一个联队多一点的兵力。

    这个张雷的分析，基本一致。

    看着满地日军的尸体，不仅是史迪威，整个灯塔国部队，看张雷的眼神都不一样了。

    一种发自内心的狂热的崇拜。

    明明几个小时之前，他们十万部队还岌岌可危，随时有可能被日军给干掉。

    而张雷，仅仅使用了一个炮兵团一个步兵团，外加一个坦克营，就歼灭了来势汹汹的日军。

    使得巴丹半岛，成为了日军的墓地。

    这太强悍了。

    史迪威打心眼里佩服张雷。

    这就是强者的世界吗？

    张雷随便指挥一下，就让他们灯塔国的十万士兵，转危为安。

    而在这之前，指挥官烟斗麦克，甚至把部队扔下，自己都跑了。

    是日军太弱了吗？

    根本就不是。

    日军的战斗力，绝对很强。

    不然的话，烟斗麦克也不会被打的和屎一样。

    连带着十万部队都差点死在这里。

    而张雷一来，几个小时就干掉了日军的四千多人。

    这份指挥能力，绝对不是盖的。

    人比人得死，货比货得扔啊。

    本来史迪威觉得，自己的指挥能力还是挺好的。

    但是刚才看到了张雷的指挥，史迪威才发现，自己根本就不行。

    人家张雷仅仅通过几个指挥官的描述，就能精准的分析出日军的进攻兵力和日军的进军方向。

    他史迪威能吗？

    史迪威想了想。

    不能。

    虽然史迪威是参谋团的副团长，但是几个小时之前，他对局势也是两眼一抹黑。

    别说指挥部队和日军作战了，他连日军有多少人都不知道。

    现在张雷干净利索的干掉了日军四千多人，让史迪威心里大为震撼。

    他突然觉得，把这支十万人的部队，交给张雷指挥，才是最正确的选择。

    现在的史迪威，是灯塔国的少将，参加过不少战斗。

    就指挥能力来说，在灯塔国部队里面，属于中等偏上的。

    起码比烟斗麦克要高出好几个层次。

    不然的话，他也当不理这个参谋团副团长，

    但是现在，史迪威觉得，为了菲佣群岛灯塔国部队能够战胜日军，把指挥权交给张雷，才是最正确的选择。

    毕竟王史迪威，对日军根本就不了解啊。

    史迪威立刻召开了师以上将领会议，宣布了自己的决定。

    听的张雷都蒙了。

    啥玩意儿?

    张雷还以为史迪威在开玩笑。

    我指挥你们米军?

    这特么根本就说不过去好吗?

    这可是十万部队，又不是刚才那两个团，史迪威，你可是参谋团的副团长，你的这个决定，草率了点吧?

    史迪威点点头:“张雷，作为参谋团副团长，我的这个决定是非常正式的。

    为了我们米军能够打败小日本儿，请你接过这支部队的指挥权。

    张雷，你不是一直想回国吗?

    那你就更应该指挥部队了。

    打败了日军，你就能离开这里了。

    而且，作为回报，我会说服内斯特，再给你们提供一批武器。“

    这……

    张雷想了想，史迪威说的，还真没错。

    至于提供武器嘛，张雷对史迪威说道:“史迪威将军，提供武器的事，我无比的赞同，但是我的要求是，把这批武器，提供给新四军。

    只要你能做到，我保证在两个月之内，干掉这里的日军。“

    新四军?

    史迪威愣了一下，有点不明白张雷的意思。

    新四军，那是八路军的部队。

    张雷的身份，可是军统的人，不是应该和八路军势不两立吗?

    史迪威很想问问张雷这么做的原因。

    张雷看了史迪威，直接就说了出来:“史迪威，我们国内的情况，相信你是有所了解的。

    在我看来，不管是国军，还是八路军，那都是抗击日军的部队。

    在这一点上，是毋庸置疑的。

    但是八路军的武器装备，太差了。

    而新四军，装备就更差。

    因为装备不足，和日军作战的时候，很多战士只能拿着大刀片子和日军打仗。

    伤亡太大了。

    如果能有更好的装备，纳新四军的战斗力，就能提升好几个层次。

    这对打击日军，是非常有作用的。

    我的愿望，就是彻底的把日军从我们国家赶出去。

    这么说，你明白了?“

    史迪威点点头，似懂非懂。

    在史迪威看来，把武器装备交给谁，他无所谓。

    反正这是张雷国家自己的事情。

    他史迪威，是灯塔国的指挥官，他有自己的心得，那就是远离政治。

    对于史迪威来说，目前最重要的，就是击败进攻菲佣群岛的日军。

    这是他的头等大事。

    菲佣群岛的地理位置非常重要。

    又是丰富的石油、橡胶遍地。

    如果被日军占领，那对他们灯塔国来说，打击是巨大的。

    不仅是经济上，政治上的打击也会非常致命。

    世界上最强大的灯塔国，居然被岛国给打败了，着说出去太丢人了。

    史迪威确信，在今后一段时间，他们灯塔国的最大敌人，就是岛国。

    和岛国的战争，这才刚刚开始。

    没有几年时间，恐怕很难结束。

    而他作为灯塔国部队的指挥官之一，在今后和日军交手的次数，肯定会非常多。

    现在他跟在张雷后面，可以近距离的学习张雷的指挥艺术。

    同时也最大程度的了解日军的作战特点。

    这对史迪威来说，是非常重要的。

    这次之所以把史迪威派过来，就是因为在灯塔国人眼里，史迪威是一个东方通。

    那么对岛国，应该很了解。

    而来之前，史迪威自己也是这么认为的。

    本来他以为只要自己接手了指挥权，分分钟就能把日军赶到海里去。

    但是当他真的到了这里，才发现自己以前对岛国的了解，皮毛都不算。

    他对日军，完全就是两眼一抹黑。

    但是张雷不一样，能从最小的消息里，发现最大的日军动向。

    这种能力，是建立在对日军绝对熟悉之上的。

    这简直就是超能力。

    史迪威很想从张雷这里，学到这种能力。

    如果我史迪威能学到张雷十分之一的这种指挥能力和分析能力，我能把日军打出屎来。

    张雷同意之后，史迪威立刻就把这个消息报告给了灯塔国国内。

    内斯特脸都白了。

    菲佣群岛的情况，让内斯特一脸懵逼。

    烟斗麦克这个王八蛋，居然自己跑到了袋鼠国，把十万部队给扔在了菲佣群岛!?

    这是人干的事儿?

    看着史迪威发来的报告，内斯特气的直哆嗦，烟斗麦克这样，可是要上军事法庭的。

