

“装游戏测性能？”陈友好听得一愣，问道：“不是都说，那个什么大师跑分才是侧性能吗？”

“跑分有个屁用。游戏本就是用来打游戏的，再高的分数，有打游戏流畅真实？我给你装一款吃显卡的3A大作，电脑性能一试就知。”

“来来来，赶紧给整上！”陈友好还不了解什么是3A大作，但并不妨碍他此刻激动地心情。

李天昊笑了笑，陈友好这心情他倒是了解。他小时候拿到第一台电脑时，也是这个模样。

李天昊也不废话，回房间找了个游戏光盘和一套键鼠出来，直接给陈友好装上。

“游戏不都是下载的吗？”陈友好有点蒙。

“我不和你这种小白说话，拉低我智商。”李天昊不屑的说道。

游戏界面缓缓打开，144hz的屏幕以及超高显卡的支持下，导致画面无与伦比的清晰。与寻常往上偶尔看到的游戏视频，其真实感完全不可同日而语。而笔记本自带的扬声器，也弄得和音箱一般，特别有感觉！

果真是一分钱一分货。

饶是陈友好并不喜欢玩游戏，也被电脑内那满是科幻感的画面给深深吸引住。看着李天昊熟练的操纵角色过了几个画面。

陈友好的手机突然响了起来、陈友好脸色一变，连忙道：“把声音关了。”

“友好，你出来了吗？”唐老和缓的声音传来。

陈友好略显尴尬，刚才一看游戏，就忘时间了。他挠了挠头道：“唐老，我可能还得一个小时，才能道你那里。不好意思啊。”

“没事。”唐老和蔼的笑笑，道：“反正时间不着急，你慢慢来。”

“行。”

挂断电话，陈友好苦笑道：“看太入迷了，差点忘记时间。我得赶紧过去了。”说罢，陈友好还有些不舍的道：“你这款游戏叫什么名字？我过段时间下载来玩玩看。”

电脑上显示的是英文名，陈友好不认识。他倒不是喜欢这游戏，只是想到了穗城有空的时候，将那几个画面看完。

李天昊道：“量子破碎。这光盘送你了。你好像还没买外设吧？这个键盘鼠标是我以前用的，你顺便拿走好了。”

“那你不用键盘鼠标啊？”陈友好疑惑道。

“大哥，但凡一个对外设有点追求的人，怎么可能只有一套键鼠？”李天昊撇嘴道。

“那我就不和你客气了。”陈友好将装备收好，临走时犹豫了下，还是说道：“天昊，公司的事情急不来的。有些事情循序渐进，慢慢来。”

李天昊笑了笑，道：“真怕我猝死在这啊？放心吧，我没那么傻。我最近两天，纯粹是找理由不想出去而已。一旦出去，说不定又要被那个钟青给黏上。我现在就不想看见那女人！”

“呃……”陈友好哑然，抬了抬手，道：“行吧，那你注意身体……”

陈友好边打开门，便要告别，刚要扭头走出去，便看见门口站着一个身材娇小，穿着一身靛青连衣裙，五官稚嫩，长发披肩的女孩站在门口。

“你是？”陈友好看的一愣。

那女孩却不理会陈友好，径直推开他直接走进房间，道：“天昊，我不是说不在渭城吗？为什么还在家？”

陈友好扭头看去，和李天昊面面相觑，陈友好的眼神明显再问：道：“这女孩是谁？”

李天昊的表情十分精彩，抬头看了看陈友好，又看了看女孩，好一会才说道：“钟青，你怎么知道我在家？”

原来这姑娘就是钟青？陈友好看着那不过可能一米六都没有的身高，心想以李天昊健壮的体格。这两人站在一起确定是情侣，而不是父女吗？

那画面……太美了，简直不敢想。

“我不知道。”钟青轻声道：“所以我从今早开始，就一直坐在你家楼下对面，想看看你什么时候回来。然后我就看到他过来了。陈友好既然过来，你肯定就在家。所以我就跟着上来，等在门口了。”

钟青说着，还指了指陈友好。

“呃，你认识我？”陈友好惊讶道。

“我在天昊手机里见过你照片。”钟青认真说道：“天昊说你是他最好的朋友，我身为他女朋友，肯定要认识你啊！初次见面，我是钟青！”

钟青突然很有礼貌的朝着陈友好鞠了个躬。

“你好。”陈友好只能还礼。

总感觉气氛突然一下就变得严肃起来了。

钟青和陈友好打完招呼，才扭头看向李天昊，扁了扁嘴，道：“天昊，你明明在家。为什么骗我说出去了？你是不是不想见我？”

“没……”

李天昊最怕的就是钟青来这一套！

钟青这姑娘什么都好，就是感觉好像被钟家保护的特别好。对什么事情都特别单纯。不通人情世故，也不懂得什么叫掩饰心情。

所以李天昊十分担心，自己点头说了个“是”之后。钟青万一哭着炮灰帝都，哪怕她不告状。但不会掩饰的她，其表情在钟青家里人脑补下。李家说不定都要遭难！

所以李天昊连忙摆手，灵机一动，道：“我是真准备出门的！只不过临时被耽搁了而已。你看陈友好，这不是已经来接我了吗？我们刚好要一起出发，去穗城！”

“哈？”陈友好懵了下，看见李天昊的连连眨眼，忙不迭的点头道：“对，我们本来就要一起去穗城。是去一个古墓考古。本来前几天就要去的。但因为我的原因，耽搁了几天。”

“是真的吗？”钟青眨巴着眼睛问道。

“那肯定啊！”李天昊拍着大腿道：“我们现在就要出去了呢！你看行李箱都准备好了。”

“可是怎么只有一个箱子？”钟青疑惑道。

“我和友好啥关系，我们两个穿一条都行！我东西都扔他那里了。”李天昊打着哈哈。

“原来是这样。”钟青的疑惑渐褪。

陈友好和李天昊同时松了口气，总算把这姑奶奶给哄住了。然后，钟青的下一句话，差点每把两人又吓的跳起来。

“古墓，考古？很有趣的样子，我和你们一起去吧！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。