
　　玄魇境最深处，和其他地方有所不同，这里不只是出世的机缘增多，同样危险程度也随之增加，若是不小心谨慎一些，改变了的环境，就能要了修行者的性命。

　　纪峰看着身前的杨奇，开口建议道，“虚行道友，你刚进入玄魇境最深处，不如我们先前往引发这次变故的源头区域去看看如何？”

　　“嗯？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，对于玄魇境这次的变故，他本身就十分的好奇，只是因为进入玄魇境太迟，早就错过了变故出现的场景。如今若是能够前往那引发这一场变故的源头区域无看看，说不定能够从那里，找到这次玄魇境变故的真正原因。

　　因此在听到纪峰的提议之后，杨奇几乎是没有任何的犹豫，直接点头道，“好！”

　　“虚行道友，其实如今在玄魇境最深处的修行者，绝大部分修行者，都在那片区域。”纪峰再次开口道。

　　嗯？

　　听到纪峰的话，杨奇明显愣了一下，玄魇境出现变故到现在，可是过去了不少的时间，就算那源头位置，早就进入玄魇境的修行者，按理说也应该早就查探过才对。

　　怎么到了现在，玄魇境最深处的修行者，绝大部分还在那里，这未免有些太奇怪了。

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，纪峰再次开口道，“那出现变故的区域，被一股神秘的青灰色雾气笼罩，修行者根本无法进入其中。”

　　“虽然无法进入其中，但绝大部分的修行者，都猜测在那片区域之中，存在极为珍贵的机缘。”纪峰说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“加上玄魇境最深处的环境大变，其他修行者也不想冒然去冒险，所以便都逗留在了那边，等待进入其中的机会。”

　　原来如此！天籁小说网

　　听到纪峰的解释，杨奇也是明白过来，为什么在玄魇境最深处的绝大部分修行者，都选择逗留在那片区域，因为这片区域在众人看来，就是一份即将出世的巨大机缘。

　　能够引起整个玄魇境变故的机缘，其珍贵程度可想而知，绝对不是其他机缘可以相提并论的，修行者们不想错过这样的机会，一直守在那变故源头的位置，也就不足为奇了。

　　“那青灰色雾气有什么特殊之处吗？”杨奇看向纪峰道。

　　纪峰闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“有没有什么特殊之处，我们也不清楚，只知道，之前有五星武帝层次的修行者曾经尝试过，可是刚进入那青灰色雾气之中，整个人便直接湮灭了，连逃命的机会都没有。”

　　五星武帝层次的修行者，直接就被湮灭身死了？

　　此话一出，杨奇的脸色微变，虽然以他现在的实力，灭杀五星武帝层次的修行者那是轻而易举的事情，动用灵魂手段之后，也可以让对方毫无还手之力，但就算是如此，他也不可能直接湮灭五星武帝层次的修行者。

　　能够直接湮灭五星武帝层次的修行者，让对方毫无还手之力，连逃命的机会都没有，这种手段，即便是杨奇也未必抵挡得住。

　　难怪就算是有着高阶武帝层次的修行者，在面对那引起玄魇境变故的源头区域之际，修行者们也没有轻举妄动，不是他们不想，而是他们很清楚，在没有把握的情况下，冒然行动，那就是自寻死路。

　　杨奇看着身旁的纪峰，再次开口道，“那两位高阶武帝都在源头位置？”

　　“那两位高阶武帝组成的队伍，都在源头的位置，其中一位是七星武帝后期的修行者，一位是七星武帝中期的修行者。”纪峰微微点头，接着继续道，“除了两位高阶武帝建立的队伍之外，还有一个由中阶武帝组成的联盟，人数是最多的。”

　　中阶武帝组成的联盟？

　　听到此话，杨奇不禁暗自摇头，如果是大量六星武帝层次修行者组成的联盟，倒是可能威胁到七星武帝初期，乃至七星武帝中期层次的修行者。

　　但面对着两位七星武帝，一个七星武帝中期的修为，一个是七星武帝后期的修为，仅仅只是靠着中阶武帝层次修行者组成的联盟，根本不可能和对方抗衡，哪怕人数最多也不行。

　　而且从纪峰等人没有加入这个队伍来看，这个队伍虽然人数不少，但恐怕没有什么顶尖强者。这也不奇怪，一旦成为这个队伍的首领，就得直面两位七星武帝层次的修行者，六星武帝巅峰层次的修行者，恐怕没什么人敢直面七星武帝中期以上的强者。

　　至于六星武帝巅峰层次以下的修行者，对于七星武帝层次的修行者，根本没什么威胁，就算形成了一个人数众多的队伍，也不过是乌合之众罢了。

　　不得不说，杨奇的猜测十分的正确，正是因为这个原因，纪峰等人才没有加入中阶武帝组成的联盟，而是选择在玄魇境最深处四周寻找机缘，这才碰到了杨奇。

　　如今有了杨奇这么一个强大的盟友，他们也有了争夺那源头区域之中机缘的机会，自然是想要过去尝试一下，这也是纪峰建议杨奇前往那源头区域的原因之一。

　　对于纪峰等人的想法，杨奇只是略微思索了一下，便猜到了，不过他却并没有在意，换做是他，也会像纪峰等人这般做。

　　杨奇的目光看向玄魇境深处，嘴里沉声道，“先过去看看吧，正好本帝也想看看，那另外两位高阶武帝。”

　　“虚心道友，这边！”纪峰连忙开口道。

　　额~

　　杨奇嘴角一抽，因为他发现自己又看错了方向，那源头所在的位置，并不是在他看向的方向，不过他毕竟高阶武帝，表现得极为自然，神色并没有太大的变化。

　　嗖~嗖~

　　当即，在纪峰的带领之下，一行五人化作一道道流光，朝着那引起玄魇境变故的源头区域赶了过去。

　　一路急速飞掠，一段时间之后，杨奇便是发现，在那玄魇境深处，有着两道强大的气息。

　　“高阶武帝！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，很明显他此刻感知到的两道强大气息，就是纪峰之前所说，那两位高阶武帝层次的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百八十八章 三方势力免费阅读。https://xs.23sk.com 