    "你说呢。"

    刷的一声。

    花影从身上拔出一把匕首，眼里阴森森的笑着，一步步的走向温承天。

    "你有本事直接杀了我。　"

    "直接杀了你？那未免也太便宜了吧，我花影杀人，从来不会让人死得太轻松，你自然也不会例外。"

    她说着，挥起匕首一刀刀割下温承天左胳膊上的肉。

    一块两块三块十块百块……

    鲜血飞溅。

    有些溅在温承天身上。

    有些溅在地上，树桩上。

    有些溅在花影的身上。

    鲜血溅得越多，花影笑得越发癫狂大声。

    "啊……"

    温承天疼得倒抽一口凉气，他想反抗，奈何一个失去武功又重伤累累的人，哪里能是六阶巅峰高手的对手。

    胳膊上的血肉被一块块的割下，那种疼，比之千刀万剐还要让他痛苦千万倍。

    痛苦声与大笑声夹杂在一起，形容一种极端诡异的声音。

    "好玩，好玩，哈哈哈……"

    "咔嚓……"

    随着最后一刀刀落，温承天左边的胳膊被一块块的全部切下，只剩下一副完好的骨架。

    是骨架，一块肉渣也没有剩下的骨架。

    "啧啧啧，不是最完美的，有鲜血残留在骨架上，要不咱们来试试右边吧。"

    不等温承天说话，也不等他缓过劲来。

    右手胳膊的血肉也被一块块的割下，犹如弹琵琶一般咻咻咻咻的。

    "啊……你杀了我吧，你杀了我吧。"

    "杀了你，我怎么忍心杀你呢，你可是我儿子的亲生父亲呢，我若是直接杀了你，咱们儿子会怪罪我的，我不仅不能杀了人，你还得好好伺候你，哈哈哈……"

    鲜……

    无止无休的飞溅。

    温承天几度昏死过去，又疼醒过来。

    他想咬牙自尽，偏偏花影连这个机会也不给他。

    远处。

    顾初暖忽然停了下来，示意手下的人先安静下来。

    "怎么了，族长。"

    "你们有没有听到什么声音？"

    "声音？没有啊，是不是鸟兽声音？"

    "不是，是惨叫声。"

    众人仔细聆听，却什么也听不到。

    顾初暖也觉得怪异。

    她刚刚明明听到了。

    声音就离她不远，叫得很是凄惨。

    伴随的还有一种癫狂的大笑声。

    是有人弄了阵法，把声音隔绝了吗？

    "你们几个去那边看看，你们几个跟我走。"

    顾初暖加快速度。

    一路所过都没有看到花影等人的下落。

    越是没有下落，她越觉得花影就在近处。

    一路行行复行行。

    不知道是不是她的听力敏捷于人，她竟然能够从些许声音波动与云雾中找到声音的发源地。

    一步步靠近。

    顾初暖看到此生最让她头皮发麻的事情。

    那是一副怎样残忍的画面。

    花影用一把匕首，把温承天两条胳膊上的血肉一切切的割下来，割得只剩下一副骨架也就算了。

    竟然把他双腿也割成了一副骨架，包括他的鼻子，耳朵，全被她给割了。

    鲜血淋漓，地面全是血肉。

    场面血腥而残忍。

    而那个女人却不顾温承天的痛苦哀嚎，只是笑得花枝乱颤。

    顾初暖的手下一个个没忍住，纷纷呕吐出来。

    "住手。"

    顾初暖厉喝，她足尖一点，以最快的速度飞奔上前。

    纵然她折磨的对像是温承天，此时也让她止不住的愤怒。

    杀人不过头点地，她却这般的折磨于人。

