    不过，对于拉丽塔的催婚，项南却是百般推脱。

    一是他现在事业刚起步，还顾不上组建家庭；

    二是拉丽塔跟他相处已经三个多月，到现在还没法融入他的朋友圈；

    三是拉丽塔跟他之间，基本没有共同语言。两人刚在一起的时候，还有些新鲜话题可谈。但时间一长，话题没有了，就觉得无聊。

    综合起来，就让项南对娶她，心存疑虑。

    与之相比，项南和佩吉之间的关系则是日久生情，越来越深。

    相比每天下班回家看到拉丽塔，项南更期望每天上班见到佩吉。

    而佩吉对他的态度，也比对其他人更亲昵，而且样样事情都为他着想。

    比如咖啡机里的咖啡豆，都是来自印度塔米尔纳得州的小粒咖啡豆；比如点外卖的时候，她总迁就项南点印度菜。后来经过项南的提醒，才知道他其实更喜欢吃三明治，从此之后就没有错过一次……

    最让项南感动的是，上次去瑞士，因为睡地板扭伤腰。回来之后，佩吉就专门为他买了靠枕，放在他的椅子上保护他的腰。

    虽然这些都是小事情，但是点滴之中见人心。

    虽然还没戳破这层窗户纸，正式挑明关系，不过项南和佩吉之间，已经彼此心照。

    ……

    霍华德现在的女人缘也好了许多。

    在他同为量子导航系统的发明人身份曝光之后，他就吸引了不少女生的注意。

    所谓财帛动人心。量子导航系统一旦投入实用，那换回的财富何止百亿、千亿。

    霍华德作为发明人之一，拥有十二分之一的专利权，往少了说也是亿万富豪。

    这么多的钱，可是常人一辈子都难以企及的，所以自然有女生愿意提前投资，投怀送抱。

    这使得霍华德一下子就走了桃花运，每天示爱、求好的女生络绎不绝，让他也是有些乐而忘形。

    不过项南也为他设了两条铁律。

    一是，无论与哪个女生交往，都不得泄露量子导航系统的核心机密。

    莱纳德当年就遭遇美人计，险些把火箭燃料的配方泄露出去。量子导航系统的价值，比火箭燃料可高得多，不排除有间谍探秘的可能。

    二是，无论交往多少女生都好，不得耽误第二天的工作。

    霍华德中学时曾经暗恋过一个姑娘，结果班级的平均分就从5.0降到了1.8。项南可不希望他光顾着泡妞，而误了正事。

    幸好霍华德虽然猥琐，但是大节不亏，还分得清楚孰轻孰重，因此诚恳的接受了项南的建议。

    ……

    莱纳德和项南搬到一起住后，小日子过得也是比较舒服。

    一方面，他不必再像奴隶一样伺候谢尔顿，也不必常年忍受二十一度的低温，更可以随意选看自己喜欢的电视，生活得到了大大的解放。

    另一方面，他顺利加入了项南的团队，参与量子导航系统研发。这项工作比他之前的研究，都更有意义。

    一旦研发成功，他不仅可以名利双收，还可以让他妈妈骄傲，更可以在他兄弟姐妹面前扬眉吐气。

    感情方面，他和潘妮虽然没太大进展，但是彼此依然算是朋友。他这次搬离Los Robles 2311，最大的遗憾就是不能再跟潘妮住对面。

    为此，他几乎每天都去奶酪蛋糕工厂吃饭，借机跟潘妮说上几句话，来一解相思之苦。

    项南相信精诚所至，金石为开。凭借他这种锲而不舍的精神，总有一天能把潘妮舔回家。

    ……

    相比项南、霍华德、莱纳德等人的惬意，谢尔顿的日子就有些不好过了。

    莱纳德搬家之后，不再载他上下班，不再帮他订餐、取饭，不再帮他购物，不再带他去理发、看病……这就给他的生活、工作造成了极大影响。

    他不得不搭乘公交车上下班。而公交车上鱼龙混杂，拥挤不堪，卫生又没有任何保障，这给有洁癖的他带来极大的困扰。

    每次搭乘公交车，对他来说，都仿佛是一次地狱之旅。

    而没人帮忙订餐、取饭，也让他的吃饭成为难题。

    一方面，他自己一个人不敢去餐厅吃饭。他担心有人在他离开去厕所的时候，会碰触他的食物。

    一方面，他点完外卖之后又不愿下楼去取。而他家在四楼电梯又坏了，外卖小哥也不愿送上去。

    而且他吃饭又那么的挑剔，三明治中芝士和生菜的顺序错了，他都会把整个三明治丢掉，一点错误都不能容忍。

    除了莱纳德熟知他的要求，能够点出合他口味的饭菜，其他外卖小哥根本做不到，这就令他被迫常常挨饿。

    不再带他理发，也使得他的头发越来越长。

    这同样带给他巨大困扰。

    因为他是重度强迫症患者，他每个月都在固定时间理发。一旦超过这个时间，他就会感觉非常不安，连睡觉都睡不踏实。

    而不再带他看病，更让他万分焦虑。

    一点点的身体不适，就让他感觉好像病入膏肓，命不久长似的。

    所以最近这些天，谢尔顿真的非常难过。

    ……

    莱纳德走后，谢尔顿还曾试图向潘妮求助。

    希望她能带自己去医院，去超市、去理发馆，去漫画店，去自己心爱的餐厅喝土豆汤……

    原本在他看来，潘妮不能算是他的朋友。因为她的智商太低，领悟力太差。

    不过既然莱纳德走了，他也只能退而求其次。

    但是对于他的求助，潘妮却是直接摔上了房门。

    她本来对谢尔顿就很有意见。

    尤其是在知道项南研发出了量子导航系统，身家很可能达到百亿美元之后，她对谢尔顿的意见就更大了。

    如果不是因为谢尔顿的告密，她现在很可能还和项南在一起，将来就是百亿富豪的老婆。

    到时候，还发梦做什么明星，就算明星都没她有钱。

    想想就是因为谢尔顿，害自己错失了金龟婿，潘妮怎么能不讨厌他。

    因此不要说帮助他了，没把他绑起来阉掉，都算是潘妮有修养了。

    “我还以为我们是朋友呢，没想到你这么点忙都不肯帮我。”谢尔顿还觉得自己很委屈。

    “是朋友的话，就不会在背后捅刀子了。”潘妮隔着门回敬道。

