    按理说，常人看到了那真龙尾巴迟迟不能蜕变，拖了后腿，肯定是想方设法的叫那尾巴完成蜕变。但刘伯温却好家伙，直接将那拖后腿的尾巴给斩了。

    只见刘伯温手掌一伸，腰间长剑出鞘，一道剑光划过，只听得一声真龙呜咽，血光喷涌，鱼尾坠落在地。

    三丈大小的鱼尾，失去了龙之力量的加持，化作了巴掌大小。

    “呜嗷~”

    冥冥中一道真龙咆哮，响彻大千世界。

    失去了尾巴的阻碍，在蚩尤人神之力的相助下，那龙种直接蜕变为真龙，打破了冥冥中的桎梏。

    同一时间，大荒内外同时有三道龙门现身，有龙种咆哮而起，冲击真龙之境。

    事已至此，天地间五德定数被打破，天下间九五真龙化作了九九真龙，复归太古时期。

    铁兰山体内的是第六条真龙，那么其余的三座龙门，就是第七条、第八条、第九条。

    天下水脉沸腾，那三条真龙不知积蓄了多少年的大势，一个照面便撞破龙门，消失在了大千世界内。

    从第六条真龙打破桎梏，破开天地枷锁，打破五德定数。直至天下间其余三条真龙现世，然后以迅雷不及掩耳之势突破，天下九九真龙已经定下了命格。

    外人根本就来不及插手，其余三条真龙已经蜕变完成，龙门消失在了天地间。

    重阳宫

    “哎呦”一声惨叫，毒龙自天空坠落，满是委屈的看着不断消失的龙门，声音里满是怒火：“凭什么？凭什么？大家都是一品真龙，凭什么他们能突破真龙，而我却毫无机会？”

    虞七身形出现在重阳宫山巅，看着逐渐消失的龙门，以及在地上不断翻滚的毒龙，忍不住摇了摇头：“荒谬，人家突破一品真龙多少年？你才突破真龙多少年？咱们若是有提前准备，我或许能相助你抢占名额，将其中一个名额给你。但关键是这次九九龙门现世，根本就毫无征兆。”

    “天下间又多出三条真龙，当真是多事之秋。妖族立国，大商立国，也不知其余百族，是否有机缘获得真龙认主，然后趁机立国！”大广道人愁眉不展的来到了场中。

    真龙，那可是与圣人平齐的力量，大广道人感觉到一点点力不从心。

    “还需查清楚那真龙的下落，然后才有机会提前预防”虞七看向大广道人：“现在天下间真龙这么多，我怎么越加觉得凤鸣西岐的大势不靠谱了呢？”

    “不单单你这么觉得，现在我也是这么觉得。凤鸣西岐大势，已经在逐渐消散了！”大广道人苦笑。

    某一处荒山内

    道门八位老祖正在荒山中行走，忽然天地间真龙蜕变，龙威在冥冥中传遍大千世界，所有有道高真俱都是心头有感，齐齐抬起头仰望苍穹。

    “不可能！三条真龙瞬间蜕变，这怎么可能！自从天帝定下乾坤铁律，天下真龙有五，呈现五德循环。五德真龙，永不相见。今日怎么会被忽然打破？有三条真龙齐齐现世？”大赤道人抬起头看向苍穹，眼神里露出一抹凝重。

    “真龙有九，还有一条真龙不知下落，难道说五德早就被打破了？不应该啊！为什么第九条真龙迟迟不见现世？”大云真人手中急速推算。

    “又有三条真龙现世，此乃大争之世，我道门定下的凤鸣西岐大势，当真能成吗？”大鼎真人眼神里露出一抹迷茫。

    “一定能成”大乙声音坚定。

    “就算不能成，也没有什么损失，顶多是事情难办了很多！我的千年努力，尽数化作流水而已。”

    “不管了，加快速度，凤鸣西岐的大势，不能再继续拖下去了！”

    “准备吧！不过，天下间多了三条真龙，就算是失去了黑水龙脉，咱们也依旧有机会获得真龙，完成凤鸣西岐的大势，这九九真龙对咱们来说，也算是好事情。”

    黑水河畔

    启所化的渔翁手掌一抖，手中鱼竿寸寸化作灰灰，抬起头看向苍穹顶端那凤鸣西岐的大势，眼神里露出了一抹凝重、不可思议。

    谁有如此本事，竟然能打破当年天帝定下的铁律？

    黑水河卷起千重波涛，盘坐在阴曹入口的活佛，睁开双眼看向天地间的法则变迁，嘴角露出一抹笑容：“九九秩序被打破，我佛门终于有了机会。创建人间佛国的大计，也该开始了。秩序被打破，肉身成圣的希望终于到来。”

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号，金光暴涨，向着阴曹入侵了去。

    阴曹地府

    亿万鬼魂汇聚，不断的攻打着酆都国度。

    一个身披黑袍，周身气机内敛到极致的斗笠人，静静的站在山巅。

    在其身后，乃是周身气势滔天的阴曹鬼将，此时持着旌旗静静的站在那里。

    忽然，斗笠人猛然抬起头，一双眼睛似乎能望断阴阳两界，看着无垦虚空许久不语。

    “老祖，酆都内多了生死薄，想来是巫族插手了。咱们想要攻克酆都的代价太大，还请老祖三思！”一个鬼族大将跪倒在黑山老妖身前，声音里满是凝重。

    “没有撤退可言！人间有九条真龙，每一条真龙都是可以媲美圣境的强者。而我阴曹，再不出现圣人，只会彻底沦为阳世的工具。所有阴曹子民，永无出人头地之机，只会被奴役，永世不得翻身！”黑山老妖声音里充满了不容置疑的果断。

    阴曹没有撤退可言。

    “攻下酆都，我便可成圣，然后合道阴曹，就算阳世有再多圣人，也休想攻破奴役我阴司！”黑山老妖的声音里满是狂热。

    孤注一掷！

    没有撤退可言。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道喊杀声冲霄而起，震动九天云层，阴气在大地上翻滚，形成了浓重的浪潮。

    “不行，我要去终南山！”李淳风忽然停下脚步，对着道门的八位弟子道了句。

    “老祖，您这是？”大鼎愕然，脚步停下，转身看向了李淳风与袁天罡。

    “雷池！”袁天罡幽幽一叹：“非去不可。”

    “确实是非去不可。本来咱们还有足够时间，慢慢去打磨修行。但是现在天帝当年定下的铁律被打破了。而且，这才是刚刚开始，未来被打破的铁律会越来越多，直至整个大千世界所有天帝当年定下的铁律都尽数崩碎，到那时上古先天神祗将会重新被天地孕育。天地乾坤将会重归上古时代，留给咱们的时间不多了！”李淳风一叹，二话不说转身就走。

    看着二人远去的背影，道门众位老祖默然不语。

    “现在，凤鸣西岐的大势，又去了一分！”大鼎无奈一叹：“凭那小子的本事，我闭着眼睛都能猜想到，两位老祖必然会被那小子给拉拢。”

    “莫要管那么多，虞七虽然是咱们的绊脚石，但却不是真正的敌人。不管虞七赢了还是咱们赢了，我道门都是赢家。要是叫子辛赢了，都得死！”大赤吧嗒着嘴：“当然，虞七那蠢货要搞什么同产，他这是矛头对准了我门阀世家。可惜，不过是变换一种形式罢了，我门阀世家适应天下数千年，什么大风大浪没见过？同产，简直是可笑。有人就有三六九等，将咱们打倒了，必然会有新的权贵站起来，根本就是无用之功！”

    虞七在山顶安慰着毒龙，这毒龙也是倒霉，两次机会都没有赶上，还有比这更憋屈的吗？

    以前是没有机会倒也罢了，现在机会来了，他没有实力争取到。

    “这是最好的时代，也是最坏的时代。面对大争之世，就连我都没办法插手，天地间一切都是公平的。但是等我修为再进一步，便可逆乱阴阳巅篡乾坤秩序，到那个时代人神辈出，秩序被定下，留给底层众生道唯有绝望。若是有靠山、有背景倒也罢了。要是没有靠山、没有背景，不能在这个时代脱颖而出，后辈子孙只能被奴役。”

    这是最好的时代，也是最坏的时代。

    天地间秩序崩溃，万类霜天竞自由。谁有机缘、造化，谁就能超脱而出。

    山风吹来

    虞七抚摸着毒龙冰冷的触角：“莫要担心，九九定数又能如何？到时候，大不了我替你斩杀一条真龙。谁敢夺了你的命格，我就去杀谁。杀到天下龙族不敢突破，你也就成道了。只是，你要自己争气，有突破龙门的力量。否则我将化龙的机会为你夺来，你自己无法突破，谁能帮得了你？”

    毒龙闻言沉默，天地间一片寂然。

    “只要主上给我一个机会，我定不会叫主上失望。他们这群老家伙合道龙脉，苟活了数十万年，不知累积了多少底蕴，我及不上对方却也正常！”毒龙的心态逐渐恢复平衡。

    他突破一品真龙才几年？

    关键是血脉太差，那满身毒气，耽搁了其无数岁月。

    “努力吧！会有机会的！一定会有机会的！只要我活着，你就有化龙的一天！乱世龙争，必然会有真龙陨落！”虞七喃呢自语。

