    江淮的表现让所有人都愣了一下，因为对于柔然长公主这一系列的无厘头举动，江淮表现的一直很反感。

    他对长公主的态度只有一个，那就是冷漠。

    冷漠才是现在江淮该有的姿态啊，为何比任何人都着急，下意识提着刀就冲出了正厅。

    慕风云忙抢上一步将江淮拦了下来，他对上了江淮那双渐渐血红的眼，不禁吓了一跳，这才是真实的江淮。

    一个游走在黑暗和光明间的疯子，此番不想听了斛律北宁出事儿的消息后，他心底的疯狂再也掩盖不住了。

    便是见多识广的慕风云瞧着江淮这个样子，也是心头狠狠触动。

    他知道江淮失去了太多，整个人的神经几乎要崩断了，如果再失去了一个对他来说很重要很重要的人，慕风云觉得他下一刻就会发疯。

    是那种毁天灭地的疯狂！

    “你冷静一下！”慕风云小心翼翼道。

    该死的，这个臭小子太会装了，明明就将那个刁蛮的公主刻进了自己的心里，竟是还能装出来一点儿也不在意的调调来。

    这个家伙脑子是不是有病，喜欢就去追，喜欢就娶回来，他还真的没见过喜欢就往死里气人的。

    “江淮，你现在冲出去，去哪儿找她？”

    “这一次和以往她出事儿不太一样，以往是她乱跑，现在是在官道上将人绑了，那些人胆子可不小，必然有后招留下来。”

    “这样吧，我们分工合作，不要这般盲目的去找，非但找不到人，怕是会误事儿！”

    江淮的身体也变得僵硬了起来，眼眸里的神色翻滚着，许久才转身坐回到了椅子上。

    慕风云当下将自己的人也一起喊过来，就以斛律北宁失踪的地点为中心，分成了几个方向，派出人马，朝前一寸寸的搜索线索。

    虽然这个办法很笨，可在慕风云看来这也是最高效的办法。

    既然那些人敢在官道上动手，必然带来的打手也很多，这么多人不可能毫无踪影的消失不见，沿途总会留下点儿什么来。

    慕风云安排好人手后，这些人便离开了犬戎部落陆陆续续出发了。

    慕风云将陆清墨带到了一边低声道：“我和他们一起去找，漠北的风沙大，你留在这里吧。”

    陆清墨晓得这里不比大周，况且慕风云又是去找人的，也不会有什么危险，她若是再跟上去倒是有些讨人嫌的嫌疑。

    “好！我和乌日娜姐姐留在这里等你们，若是有什么消息你差人回来告诉我一声。”

    “不然我也有些担心。”

    慕风云将她拥进了怀中叹了口气道：“还是我的清墨乖一些，不像某些死女人一个劲儿的出幺蛾子，实在是心累。”

    虽然他这个话儿说得轻松，可陆清墨看得出来慕风云的心情不好。

    毕竟斛律北宁是南诏女帝隆重相认的义女，而且这一次斛律北宁虽说是和江淮赌气，但是这一次的导火线是慕风云。

    如果慕风云当初不是和斛律北宁闹脾气，那个丫头也不至于愤然离开。

    总之不出事儿还好，出了事儿真的是大事儿。

    陆清墨看着慕风云道：“殿下路上小心一些，我总觉得心头有些慌慌的，总感觉像是什么地方出了岔子，可又想不通透。”

    慕风云将她紧紧抱了抱：“不怕，任何迷局都会有破解的那一天，我先去找人，你待在这里哪里也不要去。”

    陆清墨目送着慕风云带着人离开，转过身去找乌日娜说话去了。

    眼见着天色已经完全黑了下来，整个漠北陷入了一片黑暗中，只有零星的几点灯火沿着官道缓缓移动，终于汇聚到了一起。

    江淮的脸色更是沉下去了几分，慕风云的表情也好看不到哪儿去。

    四周传来阵阵的脚步声，是他们派出去的人赶了回来，汇报消息。

    “启禀当家的，没有找到踪迹！”

    “回禀殿下，这边也没有踪迹！”

    全部都是没有踪迹，慕风云也傻眼了，虽然最近和陆清墨谈情说爱，他的智商有些下降，可也不至于坏到了此种地步。

    这明明是找人的最快路径，怎么就找不到人呢？

    别说是找不到人，几乎是连一丁点儿的线索都没有，这可如何是好？

    “不可能，”江淮低声呢喃道，“不可能没有踪迹！”

    “即便是人找不到，可我养的鹰总不能察觉不到半分的蛛丝马迹，”江淮肩头坐着的雄鹰还回应了一声鸣叫。

    突然一个不知名的小统领低声道：“会不会咱们没找对方向！”

    另一个人也是急了：“哪里没找对方向，都找过了，就差咱们从家里面来的那条路了！”

    来的那条路！

    江淮和慕风云同时抬眸看向了彼此，这下子轮到慕风云发疯了。

    “回去！快！回犬戎部落！”

    “那帮畜生！他们的目的根本不是绑斛律北宁那个疯女人，他们是要绑了老子的女人啊！！”

    江淮也懵了，若是那些凶残的歹徒是冲着陆清墨去的，其实最后还是冲着慕风云这个目标的。

    既然是这样，若是犬戎部落护着陆清墨的话，那些人一定会对整个部落的人下死手。

    他飞身跃到了马背上，拼了命的朝着犬戎部落赶了回去。

    快！再快一些！

    一定要赶在犬戎部落出事儿前回去，他仅剩下的几个亲人，绝对绝对不能再出什么事儿了。

    那样的话江淮怕自己再也承受不了。

    慕风云却早已经如一道风一样冲进了夜色中。

    骗局！

    慕风云眸色赤红，都是骗局。

    从大周京城里的谣言，到小镇上的火油，再到现在用斛律北宁做局抓陆清墨。

    那些人知道他和陆清墨已经定了亲，知道他的清墨对于他来说是很重要的人，抓住她便是能要挟他。

    他不知道谁在背后设局，每一次局都是狠辣无比，让人招架不住。

    这个幕后的对手越来越让他刮目相看，别给他抓到那个王八蛋，一定要将他碎尸万段。

    很快一行人赶回到了犬戎部落，犬戎部落门口的防御碉堡里排起了密密麻麻的箭阵，整座城堡再也没有了往日的喧嚣，在暗沉沉的夜色中带着几分萧杀。

    门口来来回回巡逻的护卫只剩下了零星几个人，城里面偶尔会传来一两声小孩子的哭声。

    城堡外面却是惨不忍睹，一大片躺在冰冷地面上的尸体，有城堡护卫的，也有那些不知名的玄衣人的。

    城堡东南角已经被攻破了去，看到这个阵势江淮脑袋嗡得一声，朝着那个豁口冲了进去。

