
            

                    ：[]
                ！！

            
                打劫！

    杨叶一瞬间就明白了当前的状况，他们这是要被人打劫了。

    杨叶身旁，那李水水冷笑道：“知道是武帝学院的，还敢对我们出手，你胆很肥啊！”

    “武帝学院很了不起吗？”

    那黑袍男子冷笑道：“我得承认，武帝学院确实有点了不起，但是，这不代表你们了不起。而且，据我所知，武帝学院的学生在外若是有个意外，武帝学院是不会管的，不知我说的对还是不对！”

    “你就这么自信？”李水水冷声道。

    黑袍男子指了指杨叶三人，然后道：“如果我没猜错，你三人，应该最多就是地字班的吧？”

    “地字班？”杨叶看向李水水。

    李水水解释道：“学院之中，有天字班，地字班，灵字班，以及人字班。每一班又分甲组，乙组，丙组，以及丁组。我与沃幽姐是乙组的。”

    杨叶轻声都：“还有这些门门道道。”

    说着，他抬头看向远处那黑袍男子，“如果我没猜错，你应该也是来寻源石的，只不过，对你们二人来说，源石比较虚无缥缈，打劫更加实在。我说的对吗？”

    那黑袍男子笑道：“说的没错。源石这玩意，不强求，能得就得。但是，来这里的人，我‘

    就在这时，杨叶突然摆了摆手，“没兴趣与你叽叽歪歪了。”

    语落，其掌心之中，突然多出了一柄剑。下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    在杨叶手中多出一柄剑的那一刻，那黑袍男子脸色瞬间勃然大变，这一刻，他眼中神色凝重无比。而这时，一点寒光已经来到了他面前。

    “御！”

    就在这时，一道清脆声在场中响起，转瞬，那黑袍男子眉间处多出了一道薄薄的绿色光幕。剑尖刺在这薄薄的光幕之上，整个光幕顿时凹了进去，但是，却并没有破，反而还将杨叶的剑给弹了回去。

    杨叶眉头微皱，转头看向不远处那绿裙女子，“你是灵族的！”

    绿裙女子看了一眼杨叶，没有说话。但是神色之中，充满了戒备。

    杨叶看向那黑袍男子，正要出手，那黑袍男子却是突然道：“且慢！”

    “恩？”杨叶道：“怎么？”

    “阁下可是那杨叶？”黑袍男子突然问。

    杨叶眼中闪过一抹诧异，“你怎么知道？”

    见到杨叶承认，那黑袍男子与一旁的那绿裙女子眼中皆是带着一丝震惊。

    那黑袍男子苦笑道：“原来真的是阁下，我们兄妹来自灵族。”

    来自灵族！

    杨叶有些明白了。他在四大家之中，除了兵界外，基本是不出名的，更别提这武帝学院了。但是，他在百族中的名气可是极大的。百族之中，谁人不识杨叶？

    这时，那黑袍男子对着杨叶抱了抱拳，“先前的事，是我二人不是，还请杨兄勿要计较。”

    见到这一幕，一旁的那李水水眼中满是不解之色。

    这一幕，也太戏剧化了吧？

    她目光落在了杨叶身上，这个家伙在百族之中很有名？

    杨叶看了一眼那黑袍男子，黑袍男子虽然在道歉，但是对方显然在戒备着，怕他突然出手。

    而就在这时，黑袍男子突然又道：“有个消息，杨兄或许会感兴趣！在离这里十多万里之外，有一处废墟，那里极有可能出现源石。”

    “那你们怎么不去？”一旁，李水水突然问。

    黑袍男子苦笑道：“那地方，已经被一些人盯上，实力若是不够，去了就是找死。”说到这，他看向杨叶，“并非是祸水东引，以杨兄的实力，应该能够去分一杯羹的。”

    “去吗？”一旁，李水水看向杨叶。

    杨叶点了点头，“去看看。”

    “他们怎么办？”李水水指着黑袍男子两人。

    杨叶笑道：“你想怎么办？”

    李水水想了想，然后道：“看你的。”

    杨叶笑道：“走吧！”

    留下这二人？如果他出全力，自然是能够做到的，但是，肯定是要付出一些代价。特别是那绿裙女子，对方的实力可不一般。与对方死拼，并没有什么好处。

    而且，对于身旁的这李水水与那沃幽，杨叶可不是完全信任的。他不想在两女面前暴露过多的底牌。

    在黑袍男子兄妹两人的目光之中，杨叶三人消失在了远处尽头。

    “没想到他来了！”黑袍男子沉声道。

    黑袍男子身旁，绿裙女子轻声道：“他加入了武帝学院！”

    黑袍男子苦笑了笑，“族长大人他们之前让我们灵族的人不要去招惹这个煞星，一开始我还有些不以为然，现在看来，族长他们是对的。这家伙的实力，已经深不可测。还好刚才我认出了他，不然，我们怕是要凶多吉少了。”

    “走吗？”绿裙女子道。

    男子摇了摇头，“当然不能走，乱世将临，我们必须得想办法弄到源石，唯有源石，才能够让我们灵族变的更加强大，也只有灵族变强了，才能在未来的这场乱世之中活下来。”

    女子黛眉微蹙，“一个源石，有如此大能耐？”

    男子沉声道：“那可不单单是源石，那是武道传承，高等的武道文明传承。不然，那些圣人以及那些超级老怪物，也不会如此重视那些史前遗迹了！”

    说到这，他抬头看向远处天际，“走吧，我们也得去碰碰运气了。”

    说玩，两人消失在了原地。

    “你以前很有名？”

    路上，李水水不断的问着杨叶，让杨叶有些头痛。

    “为什么你来武帝学院做一个小小管理员呢？”李水水又问。

    杨叶停下了脚步，转头看着身旁这个眼中满是好奇的李水水，“这是私事，明白？”

    说完，杨叶转身就走。

    对于李水水，他没什么好感，甚至有那么一丢丢的反感。这女孩当初对他出手时，可没有手下留情。如果换做是一般人，可能早已经尸骨无存了。

    而对方要他的命，只是因为一点点小事。

    见到杨叶这般，那李水水顿时气的脸都青了。她恶狠狠地瞪了一眼杨叶，“有什么了不起的！”

    在李水水身旁，那沃幽轻轻拉了拉她的手臂，“此人非善类，莫要过多接近，也莫要与之发生冲突。”

    李水水冷哼了一声，“谁要与他多接近，就是好奇的问问罢了。”

    沃幽轻声道：“勿要忘了我们此行的目的！”

    闻言，李水水声色正常了些，“我自然知道，走吧！”

    半个时辰后，三人停了下来。

    在杨叶三人面前，是一个巨大的圆形建筑，建筑呈圆形，极大，至少占地万里。而这个建筑，并不是在地面，而是半漂浮在空中。这个建筑，有点类似海族的章鱼。

    “这是什么鬼？”

    杨叶眉头皱了起来。

    “史前人居住的地方？”杨叶身旁，李水水轻声道。声音有些不确定。

    杨叶突然转头看向远处，那里，有一个巨人雕像，这巨人雕像有十来丈高。巨人双臂环抱，头微微低垂。

    “走，过去看看！”

    李水水声音落下，人已经飞奔而去。

    杨叶也随之跟了过去，很快，三人来到了那巨人雕像的面前。在那巨人雕像底部，有一方圆形石台，正是这石台承托着这巨人雕像，而在这石台表面，有一些奇异的符号。

    “这应该是他们的文字！”那沃幽轻声道。

    杨叶点了点头，然后道：“你们认识吗？”

    李水水白了一眼杨叶，“你觉得呢？”

    杨叶没有理李水水，他看向那巨人，巨人的模样与人类有些相似，但绝对不是人类，因为这巨人只有人的形状，但是，鼻子耳朵包括双手双脚，都与人类很不一样。

    这就是史前人？

    杨叶眉头微微皱着，有些好奇，有些疑惑。好奇的是，这么一个高等文明，为何会消失在历史长河之中？

    “我们进去里面看看吧！”

    这时，李水水突然道。

    杨叶正要说话，突然，他转头看向远处，那里，不知何时出现了一名青年男子。此刻，那青年男子正看着他们，嘴角微掀，挂着一抹莫名的笑意。

    这种笑，让三人都有些不舒服。

    就像猎人盯着猎物一般！

    “想要进去？”男子突然开口。

    杨叶点了点头，“确实！”

    男子嘿嘿一笑，他指着杨叶身旁的李水水两女，“让她们陪我一晚，就让你们进去，怎么样？”

    闻言，李水水与沃幽神色顿时沉了下来。

    男子嘿嘿一笑，“怎么样？当然，如果要陪我两晚，我也是不会拒绝的，哈哈”

    就在这时，李水水突然指着杨叶，“你知道他是谁吗？”

    男子看向杨叶。

    李水水无比认真道：“他是杨叶，知道吗？他是杨叶！”

    “杨叶？”

    男子眉头微皱，“什么垃圾玩意，老子没听过！”

    杨叶：“”           
            