    “什么忙？”

    “和伽古拉一眼，要不要也跟我签订契约？放心，只有遇到危险的时候才会叫你帮忙，一般情况不会打扰你的。”夏龙看着红凯眼睛都快闪烁着星星了。

    解决掉玛伽八岐大蛇后，系统给他发了个特别奖励。

    点开一看，原来是系统给他发了一项特别技能。

    伙伴契约：与其他智慧生命签订伙伴契约后，今后就能无视空间距离将其召唤到身旁。

    伙伴在召唤人待的时间按照召唤人供给能量多少计算。

    简而言之，蓝条越长召唤时间越久。

    此外，这个契约还有个很强的能力，那是能获得伙伴身上某一项能力带来的永久增益。

    更令夏龙感到满意的是，这个增益效果是可以叠加的，并不局限一个伙伴。

    只要夏龙能够多和强者签订伙伴契约，甚至能凭借增益buff快速提高自己的战力。

    不过这个伙伴契约也不是没有缺点。

    首先，要与对方签订伙伴契约不能用任何手段强迫对方。

    必须是对方发自内心的自愿，才能签订契约。

    其次，伙伴契约是双向的。

    当伙伴遇到危险需要你的帮助时，你也会直接被传送过去。

    最后，契约伙伴的数量上限是根据实力情况划分的，实力越强就能契约更多的伙伴。

    “没问题，要是能帮到你就好了。”红凯倒是答应的挺痛快。

    见状，夏龙也不啰嗦，直接发动了技能伙伴契约。

    微不可查的淡淡辉光亮起，化作桥梁连接了夏龙和红凯。

    很快，两人就感觉彼此间多了些联系，似乎能刚清楚的明白对方的想法，变得更加默契多了。

    【契约成功，恭喜宿主获得来自欧布的永久增益——召唤圣剑】

    【召唤圣剑：召唤欧布圣剑，并使用其能力】

    系统提示声快速响起。

    随后在夏龙愕然的目光中，掌心里忽然凝聚出一柄带着剑格轮盘的小剑。

    而在红凯掌心，却出现了一张卡片，封面是正是帝骑。

    “这是我的剑？”

    “这是我的卡？”

    两人愣了下，随后很快明白了，伙伴契约的增益是双向的。

    两人赶紧从ssp办公室下来。

    去夏龙房间后，直接进入奖池空间里仔细研究起来。

    经过两人的多次实验，很快就得到了以下情报。

    夏龙获得的召唤圣剑能力，确实能够召唤欧布圣剑，不过却是白板虚影。

    要想发挥出全部的力量，就用献祭地水火风四种属性的怪兽卡片解封。

    于是，夏龙直接将四张魔王兽卡片给献祭解封了。

    如此一来，四种属性的必杀剑技他就都能使用了。

    至于红凯获得的帝骑卡片。

    人形形态下无法使用，似乎只能变身欧布后使用。

    使用帝骑卡片后，欧布就获得了全新的形态——欧布帝骑装甲形态。

    全身主要色调为品红、银、黑三色。

    面部有着像是面罩的竖形黑色条纹。

    胸口包覆刻有斜十字条纹的装甲。

    欧布圣剑也变成了欧布卡盒圣剑。

    剑柄的剑格轮盘替换成了卡盒。

    在这个形态下，欧布将其他奥特战士的卡片插入剑柄卡盒，就能够使用该奥的光线技能。

    多放入卡片，就能使用卡片组合技能，效果有点类似变身剑时使用的能力。

    “这卖相不错嘛！”

    夏龙看着模样大变的欧布笑道。

    三十年河东三十年河西。

    没想到自己也有被借走力量的一天。

    想到这儿，夏龙忽然发觉有些不对劲儿了。

    要是自己多签订几个伙伴契约，然后他们一起借力量的话，自己不会直接虚了吧？

    再三询问系统，不会发生这种事情后，夏龙这才松了口气。

    “走吧，等队长回来，咱们一起吃顿饭，然后我就撤了。”

    ……

    东京市，繁华的商业街上。

    此时，围满了人群。

    被人群围住的中心是一个手持利刃眼神凶狠的高大壮汉，在他手里还有一个浑身发颤眼泪直流的短发女生。

    “滚开，都给老子滚开，否则我就捅死这个女生！”刀疤脸壮汉伸出利刃威胁道。

    人群被他手中利刃吓到了，赶紧退开了一段距离，但还是义愤填膺的看着他。

    就在此时，一个低沉的声音忽然响起。

    “放开那个女孩。”

    人们回首看去，随后尽皆发出惊喜的叫声。

    “是帝骑！”

    “是假面骑士帝骑！”

    “太好了，那个女孩有救了！”

    ……

    帝骑迈腿从摩托上下来，随后大步朝着人群中心走去。

    人们见状自发为他让开一条道路。

    就这样，帝骑慢慢踱步走向人群中心，碧绿色的双瞳看着那个壮汉，目光冰冷不带一丝感情。

    在看见那个品红色身影缓缓走到自己面前时，手握利刃的高大壮汉浑身颤抖，一种绝望感瞬间涌上心头。

    传闻，被帝骑盯上的犯人没有一个逃脱的。

    帝骑拥有种种不可思议的能力，还能变身成为奥特战士与怪兽作战。

    与这样人的为敌，根本就是自寻死路！

    那个壮汉拿着刀刃的手都在颤抖，眼前涌现出绝望。

    被他挟持在怀里的少女，眼神却由绝望变成了欣喜。

    仅仅是因为帝骑的到来，所有人情绪瞬间发生了改变。

    “可……可恶！”

    壮汉看着越来越近的帝骑，高高举起手中的利刃想要拼死一搏。

    然后，他就听见帝骑再度开口了。

    “自首吧，现在悔过还来得及，你也有家人不是吗？”

    平平淡淡的一句话，却成了击溃壮汉最后的心理防线的一柄尖刀。

    哐当~

    壮汉掌心松开，手中利刃掉在地方发出脆响，随后松开了紧紧箍住少女脖颈的手臂。

    女孩像是挣脱了镣铐的囚徒般快速逃开了。

    她眼里还带着泪珠，脸上却在笑。

    啪嗒！

    壮汉双手撑地跪伏在地上。

    “我……我自首。”

    此言一出，围观的人群立刻发出惊天的欢呼声。

    “帝骑！”

    “帝骑！”

    人们高喊着他的名字。

    很快警察赶来，帝骑立刻跨坐上摩托，在众人的欢呼声中快速离去了。

    寻了个无人的角落后，巴巴硫解除了变身，变成了一个黄毛青年慢步走了出来。

    巴巴硫如今化名马场龙次，在和2号一起生活着。

    白天他根据系统的指示，在2号的监督下打击罪犯帮助有困难的人们。

    晚上则回到基地，接受2号的训练磨砺变强。

    相比过去的经历，他更喜欢现在的生活。

    就算平时不变身帝骑的时候，他也开始自发的帮助周围的人群，在周遭地区广受好评。

    “夏龙桑，我回来啦！”

    巴巴硫回到基地，却发现没有开灯。

    “奇怪，以往这个时候，夏龙桑不是都在打游戏吗？”巴巴硫摸了摸后脑勺，换好室内鞋之后大步走进了客厅，随后就发现了不对劲。

    2号的生活用品全都收走了，房间里显得很空荡。

    “夏龙桑？”巴巴硫赶紧冲到2号房间里，就看见还开着机的电脑桌上留着一封信。

    他舔了舔嘴唇，用颤抖的手指打开，就看见了几行小字。

    抱歉啦，巴巴硫，当你看到这封信的时候我已经离开了。

    天下无不散之筵席，我也没想到这一天这么快就到来了。

    在仓库里，我给你留了我的装甲与坐骑，具体怎么操控系统会告诉你。

    当然就算没有这些，你也是货真价实的英雄了。

    如果有一天你厌烦了这种生活也没有关系，做你自己就好。

    就算不成为帝骑，也能为他人带来笑容。

    后会有期。

    巴巴硫看到信纸末尾那Q版的帝骑头像，不由得泪流满面。

    “师傅，我……我一定会代替你守护好这座城市的。”

