    “大胆狗贼，给我放开！小兰花是爷的女人你也敢碰！真是老寿星上吊你tnd嫌命长了！”

    突然闯进来一个满脸通红浑身酒气的青年，他带着几个随从，还没进门就指着陈公子的鼻子大声喝骂。

    此时这位陈公子倒也仗义，将面露害怕瑟瑟发抖的小兰花抱住，安慰说道：“别怕，有我在呢！”

    小兰花捂着胸口，紧张的心情稍稍得到缓解，只是双手死死的抱住他的胳膊。

    “给我上！把这个贱人给我抓过来！看爷爷今晚怎么炮制她……”

    那位青年顿时大怒，爷们儿都捉奸上门了，你们还卿卿我我，士可忍孰不可忍！

    “公子救我！求公子救我！”

    小兰花顿时吓得花容失色，想到眼前这位公子折磨人的手段，就不寒而栗！

    陈公子看着她泪流满面，苦苦哀求，不由得某处一热，我见犹怜，让人心动啊……

    于是强硬的手指来人喝道：“住手！你们是什么人？光天化日朗朗乾坤，竟然敢作出此等下作之事，还有没有王法！”

    “爷爷就是王法！”那位青年鼻子一哼，吐了一口唾沫道：“我是什么人？哼哼……实话告诉你们，都给我竖起耳朵听明白了，

    爷爷我乃是当今吏部尚书之子，姓詹名同，嘿嘿嘿……知道了就赶紧滚蛋！”

    此言一出，屋里的众人顿时蔫儿了。

    那可是六部尚书啊！

    其中还以吏部最为关键，因为在座的哪个家里不是当官为吏的？

    得罪了吏部尚书，等到年考的时候给你来个差评怎么办？

    或者分配职务的时候，直接就把你给忽视掉了，所以得罪不起啊……

    刚才就连刚才侃侃而谈的陈公子也不由得眼神黯淡，自己现在虽然没有官身，可毕竟是要做官的。

    得罪了吏部尚书，那就几乎等于断了仕途！

    实在得罪不得呀……

    转身寻找常森，却只见到一个空空的椅子，人不知道去了何处。

    是在讲说自己英勇事迹的时候出去的？

    詹同却指着陈公子的鼻子，肆无忌惮的说道：“你不能走，小爷的女人你搂了也抱了，不能就这么算了！是留下手还是留下脚，你挑吧！”

    詹同的随从说着就一把将陈公子推开，拽住小兰花的胳膊，把她往外拉扯。

    小兰花恐惧惊叫：“陈公子救我啊，公子铮铮铁骨，救救奴家吧……”

    一想到詹同的特殊癖好，不由得遍体生寒。

    背上的鞭伤还没有好呢，再被折磨……

    小兰花一想到就恐惧万分……

    “就算你是吏部尚书的儿子，也不能这么罔顾律法！”陈公子咬牙说道。

    本来他不打算出头的，毕竟他也不傻，为了一个女人不值得……

    可是这位显然不打算放过自己，那么就必须为自己寻找脱身之计。

    作为文人家庭出身，那些权谋之事早就烂熟于胸。

    况且家族里面也有人做官，怎么会不知道官大一级压死人的道理。

    于是一副义正言辞的模样，说道：“你父亲虽然贵为当今六部尚书，可上面还有当今圣上，由不得你放肆！你父亲协助当今太子处理政务，难道不知道太子的仁德之名吗？！”

    “想用太子来压我？哈哈哈……”

    詹同酒气上涌，再加上平常就是一个嚣张跋扈的人，此时说话哪里还会经过大脑。

    詹同轻蔑的说道：“你还不知道吧，太子他现在重病不起，可不能为你主持公道了，政务也都是我父亲说了算，现在服气了吗，跪下磕头！”

    “你……你狂妄！”

    陈公子气的满面通红，知道现在太子是自己所能仰仗的了！

    陈公子吸了一口气为自己壮胆，便说道：“既然知道太子爷病重，你们更不能放肆，现在谁不知道太子仁德，你们置太子与何地！”

    詹同酒气上涌，有些头晕，脑袋已经不甚清醒了，不耐烦的道：“少tn废话！我只要小兰花！别的都是屁！就是他好好的也得听我爹的！何况都快死了！爱置何地置何地！关我屁事！活了置生地，死了置坟地……

    此话一出，众人的脸色顿时一白……

    “住嘴！”

    一声暴喝响彻整个富乐院，常森已经不知道何时站到了后门。

    手指詹同，一脸怒气说道：“大胆，竟然敢辱骂太子，你有几个脑袋！把他们给我拿下！”

    富乐院里本来就有许多勋贵武将家的子弟来这里寻欢作乐，而常森家族勋贵，又时常和他们一起吃喝，关系自然好的无比。

    家族里面都是从死人堆里爬出来的，知道詹同这话的轻重！

    所以一听常森的命令，立刻扑上去扭打起来，一时之间，富乐院里打骂之声不断。

    而站在一旁的常森，凶狠的脸上浮一抹奸计得逞的笑容诡诈笑容，有一隐而没。

    詹同是小妾生的庶子，平常在府里面不受重视，缺少管教，又被嫡子哥哥们欺负，性格健全那才怪！

    尤其是这种，在家里受了欺负，就到外面寻求发泄。

    再加上几杯酒水下肚，嚣张跋扈出言无状，那就不是什么事儿了……

    哪有不坑爹的儿子？

    坑爹的儿子还少吗？

    ……

    “各位看官，今天就说到这里，下回说道当今太子爷如何惩治贪官为民做主，明天咱们接着聊！”

    这个说书人见天色已经深了，腹中饥肠肠碌碌，就要收摊回家。

    百姓纷纷说道：“再说一段吧，再说一段，给我们说说太子是如何为做主的……”

    “就是，这不还早着吗，再来一段儿！”

    “把昨天太子爷赈济灾民那段再说说，我昨儿没听到……”

    “没听是你活该！我们要听新的，再来一段儿！”

    ……

    说书人喉咙都要冒出火来，说道：“想听的明天再来，今天就说到这儿了，各位明天见啊！”

    自己这些天以来，天还不亮就出摊子说书，一说就是一整天，连喝水的时间都没有！

    肚腹中屎尿都是憋的实在受不住了，才赶紧找个地方解决，又回来慌忙接着说。

    唯恐背那个刻薄的管家发现，断了财路。

    而百姓在这个时代缺乏娱乐，所以听说书就成了大多数人的消遣方式。

    而且还不要银钱米面，这等好事怎么会放过！

    所以每一个说出人的面前都是人潮汹涌，推挤不动。

    说书人也在感慨，要是这些人都付几文钱，那收入可……嘿嘿……

    可惜，那个管家不让收钱，而且听的都是穷百姓，赏钱没几个啊……

    “太子真是仁义呀……”

    “有这样的太子，我们就有福了……”

    “可不是吗，惩治贪官，赈济灾民，为民申冤……这太子太好了！”

    “这是大明的福气，是我们老百姓的福气啊……”

