    再来一次，安迪确认了铁匠血量降到10％以下，就会释放该技能。

    之后如果在三分钟内没杀死铁匠，他就会再次释放，到时候，整个遗迹都会化作岩浆地形，他们二人无处站立不说，铁匠站在岩浆上还会回血。

    对他们而言，将是必死之局、

    好在不是没有机会。

    因为诺娅从始至终，都在叠‘心灵印记’，而且自身的超凡状态也保留着，同时激发，伤害理论上完全足够。

    但直到中午十二点，他们还在打。没血之后，铁匠的攻击频率极高，诺娅必须得频繁闪避，因为她即便是开了超凡状态，也最多抗铁匠的三次攻击。

    要躲避就不能攻击，很容易被他拖过三分钟。

    下午两点，距离应诺贝恩的三天时间，最多还有4小时，因为他们说的，是在天黑前回到狼家的呼啸堡。

    安迪再次为两人的杯子里倒满酒。

    意识点在扬帆的大船上。

    回到遗迹，隐匿，偷袭，闪躲，二阶段，闪躲，闪躲，偷一刀，后退，绝不贪刀。

    两人的动作像是编配好的程序，没有一丝一毫地出格，稳得像是失去过什么。

    与开始相比，诺娅造成的伤害翻了近一倍，因为她几乎连铁匠身上有多少鳞片，都记下来了。

    铁匠血量跌破10％，火焰再次冲天而起，早有预料的安迪已然躲远，留下诺娅开超凡状态引导攻击，之后诺娅拉着铁匠到未受波及的地区。

    还剩两分钟的时候，安迪开了超凡状态，10级之下，一级一分钟，他两个模板加上阴阳双生的转化，能维持两分钟的超凡状态。

    地象眼开、安迪在铁匠攻击的间隙逼近铁匠。

    即便是自己的有益状态，未成源技前，加给自身也有40％的减益，而以0对2，更是有高达70％的压制。

    所以安迪即便开了地象眼增强感知，也不足以让他看出铁匠攻击时的发力轨迹。

    但没关系，他已死得够多，积累了足够经验。

    “阿娅，放心输出。”

    诺娅已经不是一次听到这话，从早上八点，他就一直再说，然后放心输出的自己就被一锤砸远，甚至连续三锤带走。

    但又一次听到这话，少女也又一次的选择了信任。

    前期积累的所有心灵印记爆开，在接下来时间里，灵能之刃的攻击将无视铁匠一身的黑色鳞片，剑剑入肉。

    铁匠似察觉到威胁，不似人声地嘶吼一声，抡锤就要砸向诺娅。

    安迪眼中的两个小光点跃动之快，几乎让眼中同时出现了三个光点。

    在这边！

    疾风斩月下，四剑合一，绯红的司命斩在铁匠出手前的胳膊上。

    轰，锤子砸落，掀起一片火焰冲击。

    但因为安迪的阻拦，砸偏了。

    这一次是尾巴。

    安迪从他胯下翻滚过去，赶在铁鞭似的尾巴甩动时，用力扑过去撞击，让其还未发力甩出便软到。

    察觉到巨大威胁的怪物又挥锤，却再次被安迪攻击弱点，这种取巧的对剑方式给震偏。

    三次攻击不顺，铁匠怒吼一声，胸口的熔炉大嘴张开，滚动的火焰极速成形。

    先要烧死上蹿下跳的虫子。

    安迪眼中的跃动的光点几乎映白整个眼瞳。

    要自己是20多级，安迪有100％的把握，看破并斩开这股能量的脉络，使其重回离散，但他只是1级，1％的把握都没，但他必须站在前面，因为不站在前面，这道能量波转头就会扑向诺娅。

    绯红的剑刃上，回旋着淡淡的青色能量，是安迪开了疾风斩月。

    火焰能量冲击而来，司命以不可抵御之势，斩进冲来的火焰中。

    火焰逼近面门，甚至开始灼烧头发，但它突然消失了。

    可铁匠喷出的是火焰冲击波，前面才被砍散，后面又已逼近。

    两剑、三剑，把握到些许诀窍的安迪又斩开两段，但后面冲击来的火焰似乎无穷无尽。

    安迪呼了口气。

    ‘刻面’本质就是对势和能量的把控，他只是斩开了冲击中联结能量的回路，并未斩掉能量，如今重回无序的能量富集在这一块，尚未散开。

    于是绯红剑刃上，气旋般的青色能量陡然运转，鲸吞四周的能量，直至剑刃完全被青色包裹。

    火焰冲击而来，如扑击猎物的巨蛇。

    司命斩出磅礴的半月状剑气，如青色巨龙飞腾。

    青和红相撞，没有爆发惊天动地的声响，青色剑气在两者相撞的同时，已经切开了火焰冲击中的能量回路，使其离散为无序的能量。

    然后剑气横冲直撞，在铁匠身上打出微不足道的伤害。

    究竟是1级打29级。

    铁匠没懂火焰为何没烧死蝼蚁，但也不在意这些乱七八糟的问题，抬起前脚，就要踩死安迪。

    但实际上已经不需要他出手，安迪浑身上下，遍布裂纹，如同破碎的瓷娃娃。

    刚才的能量引动，靠的是‘刻面’的力量，刻面是他的本源力量，开超凡自然就算超凡攻击，所以才有可能斩开能量。

    但切碎能量的同时，安迪自己也被那股巨大的能量切碎。

    他属性远远不够。

    临死之前看到铁匠抬起的双脚踩向自己，他嘴角不由挤出笑意，这样就够了吧，一共牵扯了五波。

    回答他的，是突然定在半空的铁匠，和化作光芒消失的身体。

    他们赢了。

    看到远处眼中带笑的少女，安迪本想表现出牺牲的悲情，结果发现自身伤势瞬间痊愈了，身体没碎，跑路也一点问题都没。

    于是他跑过去，抱起诺娅，大笑着转了不知道多少圈。

    直到被眼黛通红的少女一拳敲到头上，才佯装倒地，躺到坑坑洼洼地地上。

    “我们赢了。”他看着诺娅说道。

    少女重重点头。

    两人都得到进入了遗迹的仪式和咒语。

    这意味着他们突破了驼背刺客反杀计划中，最最难的部分。

    宝典适逢其会地给出了庆祝的内容：

    【你已通关遗迹·碎月铁匠铺，获得探索成就‘遗迹探险家’，初魇源力上限增加，当前初魇等级LV3。】

    【解锁成就，余辉源力上限增加，当前余辉等级lv2.】

    就在安迪躺着看了会宝典的功夫，诺娅又带过来了几样物品，一样是铁匠打造的黑色长剑，一个是散发着柔和光芒的水晶。

    还有一堆矿石铁片。

    安迪通过命运星图，早知道这里有一个源具，看到长剑，眼睛一亮，爬起来接过长剑，就要看看源具到底是什么东西。

