    双方约盟之后，嬴才向胥余介绍了一下奄国目前的状况。

    奄国原有人口十余万，自从被西周所灭，他们一路南逃，渡过大江在此地建城，已经一年有余。经过一年多的休养生息，实力稍有恢复，现有人口三万多，控弦之士约两万。

    而且，由于他们带来了先进技术，周边一些小的部落也在逐渐向他们靠拢，如果把这些小部落都加上的话，人口可以达到十万。

    胥余在心里盘算了一下，这已经是一股很大的势力了。位置也很正点，仗着长江天堑，易守难攻。

    以如今的水军技术，西周想要渡过长江来打奄国，难于登天。但奄国若想溜到西周去搞事，却轻而易举。

    自己若是能够给奄国一些援助，将他们武装起来。半年后西周攻自己之时，让奄国在南方起兵，没准可以达到围魏救赵的效果。

    退一步说，就算奄国实力不济，围不了周，最起码也能给西周增加一些压力，自己在东北也就轻松一些。

    想到这里，他决定把给奄国的援助超级加倍。

    原本说送一百把铁剑的，现在增加到五百把，反曲弓也援助五百张。

    嬴才一听大喜，忙问何时能够送达。

    胥余见他急不可耐的样子，不由有些好笑。便老实告诉他自己人手有限，而且路途遥远，最迟明年春天可以送达。

    嬴才一听，却苦笑了一声，说道：“明年春天，可能有些迟了。”

    胥余一愣，连忙问他何出此言。

    嬴才犹豫了一下，这才说道：“实不相瞒，江南之地，并不太平。今年秋收过后，我们就会面临一场生死大战。”

    胥余奇道：“西周要来攻你们？”

    嬴才道：“算是吧。”

    “但你们有大江天堑，西周纵然想攻，也只怕难于登天吧？”

    “大王有所不知，如今我们最大的敌人，不在北面，而在南方。”

    “南方？那里都是一些零散的越人部落，技术水平十分落后，能有什么作为？”

    “从前或许是，但现在却不一样了，大王知道太伯么？”

    “太伯？”胥余搜索记忆，猛地一拍脑袋，“我怎么把他给忘了。”

    据历史记载，周太王生有三子，长子太伯、次子仲雍和小儿子季历。

    季历的儿子姬昌聪明早慧，深受太王宠爱。周太王想传位于姬昌，但根据当时传统应传位于长子，太王因此郁郁寡欢。

    太伯明白父亲的意思后，就和二弟仲雍借为父采药的机会一起逃到荒凉的江南，定居于梅里（今江苏无锡的梅村），自创基业，建立了吴国。

    太伯兄弟将中原地区先进的技术带入江南，环太湖一带无数部落都归附于吴。

    如今奄国忽然进入江南，插入了吴国的势力范围，吴国哪里能忍？

    只不过先前忙于耕作，双方都比较克制，只发生了小规模的冲突。

    只等秋收一过，补给充足，江南的冬季又不下雪，正是发动战争，杀人越货的大好时机。

    胥余不觉有点头疼，西周在北，长江可以作为天堑。但吴国在南，奄国背靠长江却是无路可退。

    一旦战败，那就只能灭国了。

    既然如此，唇亡齿寒，只能尽全力帮助奄国打这一战了。

    离开校场，回到嬴才为自己一行人安排的住所，胥余开始与南宫修商量备战事宜。

    “这一战我们一定要帮，但是我们要事先想明白，是明着帮，还是暗着帮。”胥余冷静地说道。

    “末将愚钝，还请大王明示，明着帮还是暗着帮，有什么区别呢？”

    “明着帮的话，我们就仗着船快，回平安邑把我们的鹿骑兵，钢刀，弓箭，炸药都带过来。帮助奄国一举击败吴军。但这样一来，我们的实力也就暴露了，吴国是西周宗亲，到时西周一定会知道我们已经和奄国结盟。

    这样干的好处是向西周展示了我们的实力，明着告诉西周，你一旦动手，就会陷入两线作战的困境。而这两线，江南有万里大江作为天堑，东北有莽莽丛林作为屏障，都是易守难攻之地。”

    南宫修点点头道：“如此一来，我们就是在赌，赌西周忌惮我们的实力，不敢轻启战端。那暗着帮呢？”

    胥余整理了一下思绪，说道：“暗着帮，就是偷摸帮助奄国顶住吴军的进攻，不让西周知道我们的存在。”

    “可是周军已经见识过我们的骑兵和武器，只要一出现在战场上，他们又岂能不知是我们在暗中捣乱呢？”

    “那就把水搅浑，让姜子牙以为是有神仙在背后捣鬼。”

    “神仙？”

    “之前我们使用火药武器的时候，姜子牙就已经怀疑有神仙在暗中捣鬼，还警告过我，只不过他一直没有找到任何证据，所以也不能把我怎样。”

    “你是说我们还是用火药？”

    “火药已经用过了，用炸药，直接把姜子牙整懵。从这里到平安邑，隔山跨海，万里之遥，我们用飞剪船神不知鬼不觉地把炸药运过来……”

    “我明白了，如此遥远的距离，在西周的认知里，凡人之力绝对无法跨越。那么这件事只能是神仙干的。”

    “没错，这样我们就把事情嫁祸给了神仙，姜子牙就算怀疑，也只能怀疑又是哪个神仙在背后偷偷出手，我们不但不会暴露实力，他们神界为了查探此事，反而会乱上一波。”

    南宫修忍不住喝了声彩，赞道：“大王果然高明。”

    “你别急着赞我，这两种方案都有优劣，首先明着来的话，就是赌西周会投鼠忌器，不敢轻易开战，但万一他开战呢？我们的对手可是姜子牙，他的心事没有人能猜透。

    而暗着来，就是赌信息差，赌西周不知道我们能横渡大洋。但万一他知道呢？毕竟我们对神仙的能力一无所知，万一他们中来个千里眼顺风耳什么的，看到了我们的船呢？甚至就像雷震子那样在天上闲逛，一不留神就发现了，也不是没有可能啊……”

    “这……”南宫修一时语塞。

    虞姬忽然笑道：“想必大王早就有决断了吧？”

    胥余一愣，恨不能抽自己一个嘴巴。他确实已经有了决断，那他怎么又开始装逼了呢？还是源自于前世的吊丝心态，在美女面前就爱装个比。

    胥余啊胥余，你已经是个大王了，你要成熟点啊。

