    听到小青热血上头的声音，仙灵愣住了，契约若木神树……这，是她做梦都不敢想的事情，虽然很心动，但是她还是要确定：“小红同意了吗？”

    小青眼睛亮晶晶的：“能够和大地之母一起将这个世界恢复和平，小红肯定是愿意的, 这一直以来就是我们的目标啊！”

    既然若木之灵都这么说了，仙灵当然不会再拒绝，为了避免虫王钻空子，于是她又问道：“你会灵魂契约吗？”

    “灵魂契约？”小青显然不懂。

    那只好请教龙放了。

    龙放的出现让小青差尖叫出声，这么浓郁的恶意，它实属绷不住，想都不想就飞起来要净化他。龙放很明显有点怕这个鬼玩意，于是躲在仙灵的识海里死活不出来。

    还diss仙灵：“我劝你不要契约这玩意, 它和山海经一样是死心眼, 万一哪天想不开把劳资净化了怎么办？而且，它和小昭属性相冲，真的不合适。”很显然，他以前吃过若木之灵的亏，都会利用小昭当挡箭牌了。

    看小还在愤怒的到处寻找龙放，仙灵也有点头疼，她还记得河老说的，选择契约兽的时候，最好不要选择属性相冲的，而很明显……龙放是黑暗系，而若木之灵却是光明系。

    小昭进化后，也算是黑暗系。

    确实是不合适。

    再说，若木之灵提供给她的天赋技能很有可能是净化之类的，对她她来说实属鸡肋。所以……综合考虑还不如契约九尾狐。

    毕竟，契约兽的名额是有限的，她就剩最后一个名额了。

    于是想了想, 她还是婉拒了小青，“我的身体里携带了太多的恶念，这会让你很难受，最重要的是，我体内寄生着混沌星的虫王，将来如果它爆发，可能会伤害到你。”

    小青压根不知道虫王是什么，但是它怎么可能因为怕被连累就退缩呢？于是它目光坚定道：“没事，我会帮你把这些恶念净化掉，让你成为世界上最纯净的人类。”

    仙灵：“……”

    龙放：“！”这死心眼果然和山海经如出一辙！

    情商高的仙灵立马换了一种说法，她目光真挚的看着小青：“不，我还需要你在我被虫王夺去理智的时候，帮我将它消灭掉，这个严峻的任务只能交给你，所以，你不能跟我契约哦！”

    “虫王是什么？”

    仙灵并没有隐瞒它，而是详细的讲述了虫王的来历。

    听说这玩意居然把兽神的本命神器给盗窃了，还妄想用系统控制她，它连忙让仙灵把山海经拿出来。看着被烧毁得面目全非的山海经，它简直快要气哭了。

    若木枝刚从神树上折下来时，还没有产生灵智，是兽神赋予了它们生命, 是大山教会了它们大荒的知识……

    然而，它们最崇拜的神灵却被虫子给害死，大山的意识也被镇压。

    这能忍？！

    小青不由分说就要对山海经施展净化术，但是却被仙灵给拦住了，她眸光肃然道：“你现在的能力，根本无法净化山海经，甚至还会引起虫王的警觉，导致它提前苏醒，等你恢复全盛状态的时候，我们再试试。”

    小青甜美稚嫩的嗓音都快炸开了:“可是……我真的好生气啊！”

    仙灵轻柔的抚摸着光团：“别着急，以后我每天都对你使用‘自然之力’，若木很快就能恢复的。”

    小青有点疑惑：“自然之力是什么？”

    “自然之力是息壤赐给我的能力。”说着，她对若木施展了治愈之光，然而不知道是最近使用得太多次还是什么原因，她感觉灵魂好像是枯竭似的，眼前一阵发黑。

    系统迅速的在脑海里发出红色警报：【警告，宿主精力值已下降到临界点，倒数十秒后将会陷入重度昏迷。】

    仙灵：“……”原来精力值就是精气，她一直奇怪这玩意是什么鬼。

    小青根本没有注意到仙灵的异样，它被眼前的一幕给惊呆了，母树怎么也养不好的另一半身体，居然迅速的恢复生机，还抽出嫩芽，更重要的是，小红快要苏醒了！

    小青正激动得想要表达感激之情，没想到转头就看到仙灵‘呯’的一声栽倒在地。

    它吓了一跳，连忙飞到她的脸上，焦急的问道：“人类，你怎么啦？”

    仙灵脸色惨白的捂着阵阵发黑的脑袋：“我没事，只是短时间内消耗太多精气，所有有点累。”

    “精气？”小青愣了一下。

    怕小青太担心，她趁着还有几秒钟的倒数时间，轻声安慰道，“我真的没事，我先睡一会，等醒来就好了！”

    然后眼前的画面彻底的陷入黑暗中。

    ·

    不知道具体睡了多久。

    仙灵是在一阵酥酥麻麻的舔舐中苏醒的。她的身体上到处都趴满了灵兽幼崽，有的还坐在她的头上，用柔软的爪子扒拉她的头发。

    看到她睁开眼睛，那拥有着大耳朵大眼睛的阔耳狐立刻吱吱叫了起来，其他幼崽听到动静，也纷纷将毛绒绒的脸蛋贴了过来。

    ‘吱？’人类你醒了呀？

    “喵喵？”你还难受吗？

    捂着还有点昏沉的脑袋，仙灵摇了摇头，“我没事，”她目光四处搜索，发现若木不见了，疑惑的问道：“小青呢？”

    幼崽里智商最高的蠃鱼幼崽飞到她的头顶，“嘎嘎！”小青说它去寻找精源果啦！它让我们照看你呢。你饿了吗？我去找那群植物人，让他们给你送吃的！

    听到小鱼稚嫩的声音，仙灵连忙拒绝：“不用不用，我这有吃的。对了，小青有告诉你们，它要离开多久吗？”外面很混乱，而若木如此不凡，她很担心小青会遇到佞族。

    “嘎嘎。”小青说它最快今天就会回来，最晚是明天傍晚。

    “好的，我明白了，谢谢你们。”

    看小可爱们拿亮晶晶的目光看着自己，她从空间戒指里掏出几罐兽奶，然后态度亲切的笑道：“你们应该饿了吧？来喝点兽奶！”

    兽奶这么多，九尾狐还没孵化出来，就先给别的幼崽喝，等以后再给她准备新的。

    香喷喷的兽奶让幼崽们无暇顾及仙灵，他们争先恐后的围绕着粗碗大声舔舐着，画面非常温馨。

    仙灵也拿出自制的洗漱用具，蹲在溪涧旁洗脸刷牙，正忙活着，突然听到远处传来脚步声。

    疑惑的抬起头。

    原来是一个植物人提着食盆，前来喂食灵兽幼崽。

    食盆里装着的，是兽奶和剁碎的兽肉混合而成的糊糊状辅食，一看就很好吃又顶饿。

    看到仙灵，那植物人吓了一跳，连忙行礼。

    仙灵示意不必多礼，她主动帮忙把辅食分下去，然后随和的笑道：“平时都是你在喂幼崽吗？”

    植物人摇了摇头，小心翼翼的道：“不是，我们都是轮班喂养，今天刚好轮到我了。”

    看到仙灵一点都不避讳的，直接拿手去喂幼崽，淳朴的植物人忍了又忍，还是忍不住提醒道：“大人，您最好不要用手喂它们，别看它们还小，其实特别凶悍，还护食，您这样容易被咬到手。”

    灵兽幼崽才刚出生没多久，很显然是听不懂人话的，之所以能听懂仙灵的话，那是因为她有自然之力，而植物人说了什么，它们一点兴趣都没有。

    在它们眼里，这些植物人都是铲屎官，根本没必要花心思去了解他们的语言。

    于是它们依旧欢快抢食着。

    仙灵却不以为意:“没事，你们喂食的时候不要怕，它们张嘴咬人就轻轻打它们的嘴，可不要惯着它们。

    还有……你们平时有空的时候就来多陪幼崽玩耍，感情深厚了才好契约。”

    看植物人愣愣的不说话，她总结道：“幼崽时期要培养好生活习惯，不然以后很难改。”

    “对了你们都有契约兽了？”

    植物人摇了摇头。

    “那就更不要放养它们了，最好是看中哪头直接抱回家单独饲养，长大了翅膀硬了就行不通了。”

    植物人惊呆了:“这些幼崽我们可以契约吗？”

    她叹了口气：“当初把灵兽蛋给你们孵化，就是希望你们能够契约啊，不然咱们养这么多灵兽做什么？我一个人可用不了这么多。”

    植物人很激动，连连点头道：“是，阿灵大人，我这就去通知族人们前来抱养它们。”

    “选择契约兽的时候要精挑细选，不要乱来。”仙灵又提醒道。

    “是，阿灵大人。”

    ·

    从若木峰回到氏族后，仙灵又看到了一副令她叹气的场景。

    植物人们清理藤蔓、砍伐竹子、收割粮食、翻地、肥土，忙得热火朝天，而新加入仙族的成员却一脸懵逼的站在树林里不知道做什么。

    很明显，虽然昨天还开过会上过课，但是他们的思想并没有转变过来。在没有人吩咐的情况下，他们依旧不知道要做什么，连说主动去帮植物人的忙都显得畏畏缩缩的。

    小团体之间总会有排外的思想，短暂时间融入不进去也很正常。所以仙灵并没有责怪他们，而仙族……看上去资源是挺多的，但是那树屋委实住不得人，还是先把衣食住行解决了，再来慢慢教他们吧！

    于是仙灵吩咐他们去森林里砍树，她准备明天修栈道，在水面建房子。森林里植物委实太多，虫子也猖狂，实在不合适居住。

    其实也不是没有想过青砖瓦房或者水泥房……但是，这个世界是个玄幻的世界，房子盖得再好，自己家养的灵兽随随便便一撞就破烂了，实属有点尴尬。

    而仙族，一个会绘制禁制的都没有，就先随便盖点房子将就着吧，其他的，等规模起来了再说……

    把普通人都安排得明明白白之后，仙灵就去太乙的住所溜达了一圈，看他躺在床上表情安详，她就知道，他昨晚已经服用了龙骨草。于是她放心的离开了。

    接着，再去追狼和追虎的竹屋瞅瞅莲星孵蛋的成果怎么样。

    看到她充满怨念的眼神，仙灵也知道这是一件非常无聊枯燥的事，于是再次奖励了莲星一颗果子，并鼓励道：“加油！灵兽蛋里的胚胎在慢慢成形，再孵一个月应该就差不多了。”

    “一个月？”莲星摇晃的尾巴立刻僵硬了。

    仙灵笑得和蔼可亲：“你不要慌，这里很安全，你就安心孵蛋，以后我会好好犒劳你的。”

    这是安全的问题嘛？？？

    莲星快疯了，孵几天是新奇，孵一个月……杀了她吧！

    于是她建议道：“你不可以去找别人来孵吗？你的仆人里应该有很多可以化形的异族。”

    仙灵眼神诚恳的看着眼前的赤尾狐：“可是我只放心你啊！”只有莲星是女孩子，难不成让桑韭变成韭菜来孵蛋不成？

    莲星：“……”这女人太可恶了，总是一本正经的说着令人误会的话，唔，她真的只放心她吗？为什么呢？

    看莲星一脸迷茫的看着自己，仙灵趁机揉了揉她毛绒绒的脑袋，温柔道：“加油！我很看好你。”

    好可恶啊！为什么她心里会美滋滋的？！

