    一时间，天诛的脸色都紫了，而我也乐了，这厮没有无敌技能！

    “快……快来救我……”天诛脸色惨白，道：“老子……老子的战神套装绝对不能爆掉啊……”

    天诛地灭不是什么级行会，没有月神殿那般的有钱，没有魂归战袍那般的人才济济，更没有孤坟那样的仁德兼备，他们只是一群游弋在外域里的掠食者，专靠爆出玩家装备来财的一群山贼土寇，所以，天诛地灭两个人能够凑足钱买两套战神套装就已经是散尽家财了，地灭的战神已经被我爆了，要是天诛的战神也被爆掉的话，恐怕天诛地灭二人组就已经进丐帮了。

    “小雪，帮我护卫！”

    我大叫一声，周围箭雨飞梭，一旦被眩晕的话，我就杀不成天诛了。

    凌雪应了声，神殿光环降临，小美女俏生生的落在我身边，舞动长剑左右格挡，将一根根箭矢以传承气旋弹开，同时也不闲着，神舞剑呼啸飞扬，激起一道道气旋攻击撕破人群，剑气纵横飞过，杀得一群弓箭手破胆，那些战士系玩家更是莫敢近前一步。

    天诛惊骇得两眼直，喃喃道：“你们……你们这群饭桶！倒是上啊，平时一个个义气冲天，现在都变成孙子了？！”

    我不由一笑，猛然一拳轰在天诛的脖子上，卡擦一声，脊椎骨被轰断了，不过玩家在游戏里就是小强，骨头和**全断了只要还有气血就没事。

    “让你的手下退远一些，不然你的战神套装别想要了！”我笑着威胁。

    凌雪回眸一笑：“就是，他们来了也是送死，何必呢？”

    一边说话，凌雪一边拼命的灌着血瓶，毕竟没有牧师，硬拼了那么久，凌雪的气血已经掉了3o%左右了，果然，再强的人也不可能顶着一群弓箭手和法师硬来，就算不会被眩晕，强制扣血也是非常要命的。

    天诛是个爽快的汉子，一见事情有转机，马上大喝道：“兄弟们，退后！”

    会长下命令了，顿时一群天诛地灭的玩家不管是为了自己的dkp还是为了ddp，一个个都拼命的后退，生怕凌雪手里的太古神兵不长眼再来一个气旋攻击殃及池鱼。

    天诛深表欣慰和失望，一脸的无奈。

    我则问：“行了，可以说了，到底是什么人指使你们？”

    天诛铮铮道：“我是一个自律的外域杀手，不可能透露给你任何信息的！”

    我不由冷笑：“只要你说了，我立刻给你1o万！”

    “好！是七星灯……”天诛咽了咽唾沫，道：“七星灯告诉我，天钥城这两天可能会受到国外势力的进攻，边缘之地的天水郡也一样，只要我们天诛地灭时机把握得好，就能一举夺下王者之都作为自己的领地。”

    天诛眼中透出一丝丝渴望：“我们这群人在外域漂流了一年，你知道的，能有一个领地，那该是多么幸福的事情。”

    我不由一笑，不出所料，七星灯还是在暗暗的行动来削减雪月的实力，国内的你争我斗远远没有停止。

    交易给他1o万金币。

    天诛傻眼了：“不是RmB吗？”

    “谁说的，金币。”

    “啊？！”

    我又问：“七星灯给你什么好处？可以跟我说说吗，其实，雪月根本就不想跟天诛地灭交战，真的。”

    天诛摇摇头：“没有，七星灯没有给我们任何好处，只是承诺若是天诛地灭夺下了王者之都，那么我们就有资格成为魂归战袍的盟友了……”

    “呵？！七星灯做的好买卖啊……”

    我目光一寒，解除了鲜血结界的效果，顿时天诛满脸的惊骇，却也有一丝喜悦，毕竟不用再连掉1o级爆掉一身的装备了。

    凌雪也有些疑惑，队伍频道里问：“这是干嘛呢？”

    “我另有主意了……”

    “哦？”

    我笑了笑，搂住天诛的肩膀，像是阔别多年的知心好友，哈哈笑道：“既然幕后人是七星灯，那么我们之间就是一场误会了。”

    “是……是啊……”天诛无耻的点头。

    我话锋一转，笑道：“天诛，我有个提议。”

    “你说。”

    “天诛地灭加入雪月，成为雪月分盟的第51军，你看怎么样？雪月单独成立一个外域战斗部署，你来当盟主，同时让你们享有在王者之都一切消费7折的权力，如何？”

    顿时，天诛狂喜不已，许多行会拼了命的想要跟雪月搭上关系，现在我居然主动伸出了橄榄枝，他天诛哪有不同意的道理？

    头点得跟小鸡啄米一般，天诛连声道：“我们……我们当然乐意了，非常荣幸，真的，真的……”

    凌雪投来一丝讶异的目光。

    我微微笑，继续说：“但是在这之前你必须要表明自己的心迹，证明天诛地灭与魂归战袍再无瓜葛。”

    凌雪摇头一笑，看破了我的心思。

    天诛点头：“好，你说！”

    我笑了笑，说：“外域的死亡丘陵，那里一直在刷新着Boss和高等级怪物，但是一直都被魂归战袍占据着，据说忠诚之格利高利率领2o万魂归战袍的玩家从上个月起就一直在那里霸着场地了，我希望，你能率领天诛地灭前往死亡丘陵，斩杀这2o万颗人头当成加入雪月的见面礼，同时，你要对格里高利大喊三声：‘七星灯，你是孙子’，这样，拿着录像来给我。”

    天诛沉吟一声，大约想了1o秒钟左右，道：“斩杀那2o万人不成问题，关键是，我们天诛地灭一旦退后，遭到魂归战袍主力军团的追杀，该怎么办？”

    “放心，我会派重兵在雨露森林内部峡谷的入口处列阵以待，不准魂归战袍任何一人进入雨露森林，这样天诛地灭就安全了。”

    “好！”

    天诛单手握拳，信誓旦旦道：“盟主，我们51军团绝对不会让你失望的！”

    我笑了笑：“先别自称51军团，在你完成这个任务之后再说，在这之前，你依旧是天诛地灭，与雪月毫无瓜葛。”

    “是，我知道了！”

    难得攀上雪月这棵大树，这让天诛非常的兴奋，提剑召唤出战马冲回了自己的阵地，大喝一声：“兄弟们，跟我走，去死亡丘陵！”

    天诛地灭浩浩荡荡，潮水般的退去了，来得快，去得也快。

    凌雪怀抱神舞剑，远望着天诛地灭一群人的背影，问：“书生，你真的打算重用这群地痞无赖吗？”

    我点点头：“物尽其用吧！你也看到了，孤坟大叔、七星灯、红绫舞他们的势力一天比一天大，雪月不能再固步自封了，或许招-安了天诛地灭也是好事一件，他们在我眼里就是当头卒子，有进无退的主。”

    “嗯，这倒也不错～”凌雪笑道：“雪月确实是应该扩编了，不过你肯整编天诛地灭这种行会，确实让我很意外。”

    “这没什么，没有坏的玩家，其实天诛地灭行会里大部分的玩家都纯洁得像是一张白纸一样。”

    “……”

    凌雪有些无语，又问：“那现在怎么办？”

    我深吸了口气，道：“你去天钥城增援暗影随风他们，黑暗裁决者一定带着圣盔城的主力而来，主盟会抵抗的非常吃力，有你这么一个神殿传承者在，可以鼓舞士气嘛！”

    “好，那我过去了。”

    “嗯！”

    凌雪回了天钥城，我也回了王者之都，开始点将，从雪月1o个分盟里抽选出5万精锐玩家，一起开赴了雨露森林内部的峡谷，早早的就守候在那里。

    天诛地灭虽然在我眼里不是什么兄弟，不过做人就是要言而有信，雪月保护了天诛地灭一次，也可以大大的增加他们的归属感和忠诚度，这就是王道的学问，放眼中国区，有两个人比我更加精于此道，一个是林霜，另一个是孤坟，都是非常强劲的盟友，又或者是对手。

    行会频道里，战报连连——

    17点：香草加冰主力遭遇印度擎天主力，双方激战于冰火平原之上！

    18点：暗影随风率领五万银曜铁骑半路袭杀黑暗裁决者的法师军团，歼灭法师、弓箭手、牧师、召唤师约三万有余。

    19点：黄金城动反攻，十多万铁骑截断银曜铁骑后路。

    19点：凌雪抵达天钥城，借助神殿光环的辅助，率领数万冰系法师长驱直入，无往而不胜，轰杀数万美国黑暗世界的玩家。

    2o点：黑暗咆哮出现，率领黑暗世界核心队伍动冲锋，一度杀到了城下，却最终被凌雪、冰之逸和流年花火联手击退，一战之中，险些击杀黑暗咆哮。

    ……

    双方的战斗异常胶着，黑暗咆哮了狠心了，派遣了黑暗世界的绝对主力前来攻打天钥城，这是中国区第一公会与美国区第一公会之间的一次碰撞。

    晚上九点多的时候，银枪城的野蛮王座终于蠢蠢欲动了，带着大队人马出了城，又是一次浩荡的出击。

    野蛮王座的大军兵锋直指天钥城，然而却要经过地齿城，这让七星灯非常的难以抉择，最终，七星灯担心野蛮王座假途灭虢，便率领魂归战袍大军出城截杀猛虎盟大军，双方鏖兵荒野，杀声震天。