一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百九十五章关闭酒店

    大概到中午的时候，酒店所有的服务员，包括其他的员工，全部办理了离职手续。

    最后剩下的只有几个酒店的管理人员。

    而办公室里面，只有张铁森和韩雨薇两个人。

    韩雨薇坐在沙发上，歪着脑袋看起来很疲惫。

    张铁森过去抚摸着她如瀑一般的黑发，安慰道：“别难过了，船到桥头自然直，总会有办法的。”

    说实在的，他现在心里一点注意都没有。

    之前厨师的事情都还有来得及调查，夜晚还遇上了黄毛的事。

    今早又发生了这样的大事，他内心乱成了一团麻。

    “我不是难过，我只是在愁，人都走光了，现在酒店怎么办？客人怎么办？”韩雨薇有气无力的说道。

    酒店现在只是一个空壳子了，再不解决问题，只能关门大吉了。

    “先把酒店关了吧。”张铁森平淡如水的说道。

    “什么？”

    韩雨薇都怀疑是不是自己耳朵出问题了，张铁森居然主动要把酒店关了。

    虽说酒店的生意一直很火爆，但是毕竟前期投资很大，现在都还没有回本。

    在这个节骨眼上把酒店关了，韩雨薇着实很不甘心。

    “你看现在酒店连厨师和服务员都没有，就算有客人，肯定会投诉我们服务不周到，况且现在都是购买乡亲们的食材，还有乡亲们的帮助，

    才稳住了目前的这些客人，但是乡亲们那些都是用来自己过年的，根本支撑不了多久，这样吧，新的客人就不要收了，

    等这批客人走了，我们宣布酒店暂时关闭整顿，等把事情弄清楚了，招到新的人了，咱们再重新开始。”张铁森不急不缓的说道。

    韩雨薇还有很不情愿，但这是最好的解决办法了。

    “好吧，那待会儿就通知这批客人。”韩雨薇双目无神，看了张铁森一眼，又把头靠在了手上。

    好在这些客人都是来旅游的，不会住很久的时间的。

    算起来的话，张铁森举办的这个纯天然宴会还能支撑到这批客人离开。

    “你不是说要去好好调查的嘛，有消息吗？”韩雨薇头也没抬的问道。

    张铁森摇了摇头，回答道：“本想今天去调查的，可是昨晚黄毛那边出了点事情，早上这边又出事了，我根本就抽不开身。”

    “哦？黄毛出什么事了？”韩雨薇抬起头，担忧的望着张铁森。

    张铁森就把荷花的事情，如实告诉了韩雨薇。

    韩雨薇听后，不禁感觉背脊一凉。

    那是因为她想起了蒋梦慧上次的情况。

    同样是孩子没了，她觉得荷花的情况肯定也好不到哪去。

    “那你好好照顾荷花吧，这边我找人去调查。”韩雨薇说完站起来打电话去了。

    相比这边，她觉得黄毛那边的情况更为严重，而荷花现在也更需要张铁森。

    她能说出这样的话，张铁森很感动，静静的望着韩雨薇打电话，觉得她这个样子很美。

    听到韩雨薇让人去调查这件事，张铁森的眉头越锁越紧，心想“究竟是谁？让这些人在一夜之间，悄无声息的不见了。”

    这是一座孤岛，上岛唯一的途径就是轮船，相反的离开也是一样。

    “对啊，我找船夫问问不就知道了。”张铁森茅塞顿开，跟韩雨薇说了一声就跑出了办公室。

    船夫是山福村的人，当初就是张铁森找来的，自然很熟。

    来到码头，张铁森看到船刚刚靠岸，一个箭步跳了上去。

    “于伯，跟你打听个事呗。”张铁森很客气的给他递了个烟。

    于伯接过烟，笑着打趣道：“你可是张总，有事就直接问呗，还说啥打听。”

    废话张铁森不想多说了，直接问道：“你开船这么久了，应该认识酒店里的那些人吧？他们最近有没有一起坐你的船从岛上离开？”

    于伯诧异的盯着张铁森，还有点不明白他的意思。

    “啥叫一起坐我的船离开？”于伯茫然的反问道。

    张铁森耐心的跟他解释道：“你看我们平时坐船，不是一个或者几个人一起嘛，我的意思是，他们有没有十几个人一伙来坐船的？”

    于伯想都没想到，而且很肯定的回答道：“不可能，我从没见过他们这么多人一起来坐船的，以前顶多也只是三五个而已。”

    张铁森相信他完全没有理由骗自己，再次问道：“那前天跟昨天，酒店里的人来坐船的多吗？”

    “很少，就是刚刚走的人挺多的，还都托着行李箱，应该是不在这干了。”于伯不假思索回答道。

    他所说的就是刚刚离职的那些员工。

    这不是张铁森想要知道的。

    “于伯，你在想想，前两天真的没有像今天这样的情况，都带着行李箱离开的？”张铁森还是不甘心的问了一遍。

    于伯觉得张铁森不信任自己，有些不耐烦了。

    “我年纪是不小了，但是还没糊涂，这来来往往的人，我可都记得清清楚楚，我说没有就是没有。”于伯坚定不移的说道。

    张铁森也没想到他的脾气还挺倔，笑着说道：“于伯，我只是跟你打听一下，你生这么大气干啥，你说没有，那我就信了。”

    这么说来的话，那些消失的人不是坐于伯的船离开的，那就只有一种可能，是有人开船来把他们接走的。

    照目前的情况来看，这件事背后确实有人在操控。

    而且背后这个人的实力还不容小觑。

    张铁森长这么大，也只有看过温迪家里有船的。

    他自问跟自己有仇的富二代不在少数，可是在这么多的人当中，他确实想不到一个可疑的人。

    “先不管了，小薇已经派人调查了，等等再说吧。”张铁森站了起来，对于伯说道：“于伯，我先走了，过年给你发奖金。”

    一听有奖金，于伯立刻眉开眼笑，扯着嗓子喊道：“你可别骗人啊。”

    “不会的。”张铁森挥挥手，头也没回的向村里走去。

    他直接来到了医院，想要看看荷花的情况。

    刚到医院，就被聂丽珍给拉住了。

    “昨晚半夜送来了一个很严重的病人，爷爷说他没有办法，你能不能帮忙去看看。”聂丽珍心地很善良，也不知道小安和张铁森之间的矛盾，才会向张铁森求助。