    “你觉得哪边能赢？”

    “这个不好说，感觉红队身高高一些，那个家伙都快有两米了吧？长得像是人猿泰山一样，肯定是个高手。”

    “白队那两个小伙子个子也不矮啊，都有一米九几的样子，那个黑人小伙打球应该不错。”

    球场外边，人们在议论。

    从身高来说，双方其实差不多，红队有一个接近两米的壮汉，其他人也都在一米八以上，而蓝队这边秦昊和巴特勒都是196cm的身高，其他人则矮了不少，其中一个甚至还不到一米八。

    人们的目光大多集中在那个名叫埃克斯的两米壮汉，以及巴特勒的身上，因为他们两人个子高，长得壮，格外醒目。

    “啪！”

    球场上，裁判把球抛到空中，巴特勒和埃克斯跳球，巴特勒身高虽然稍微矮一点点，但不论是弹跳还是爆发力都远超埃克斯，先一步碰到球，把球拍到后场，秦昊拿住球刚准备持球推进，就见自己这边唯一一个不到一米八的球员弗格冲自己要球，秦昊笑了笑，把球传了过去。

    弗格的运球还是很娴熟的，很快就把球推进到前场，他看了一眼场上的形势，见身前的人是平头哥，顿时决定单打。

    “小子，你太狂了。”弗格道：“我会让你知道，狂妄是要付出代价的。”

    “嗤。”平头哥昂起下巴，丢给弗格一个不削的眼神，冲弗格勾勾手指，一副“瞎比比不是好汉，不服你就干”的架势。

    弗格怒哼一声，开始进攻。

    只见弗格先是连续的胯下运球，随后猛然一个体前变向，速度爆发，从右侧突破，而平头哥却是丝毫不为所动，就站在原地。

    “很轻松嘛。”弗格心头暗笑，可忽然间手心一空，脸色顿时大变，自己被抢断了。

    下一刻，就看到平头哥敏捷的蹿了出去，一把抓住篮球发动快攻，丢给弗格一个背影，一条龙杀到前场，却没有扣篮，而是在空中做了个胯下换手之后的拉杆上篮，动作花哨，赢得球迷一阵阵尖叫。

    弗格脸色难看，狠狠的盯着平头哥。

    “这小子还真有点本事。”巴特勒道：“判断准确，出手迅速，加上臂展有优势，这个抢断倒是挺漂亮的。”

    秦昊点头，笑道：“就是-骚-包了一点。”

    这个抢断的确漂亮，不过后边的一条龙快攻就有点烧包了，上篮扣篮都可以的，偏偏要来个空中胯下换手拉杆。

    在秦昊看来，这种动作除了看起来牛-逼之外，实用性真的是一言难尽。

    不过看球场外的观众一个个都很兴奋，喝彩声，叫好声此起彼伏，好像比之前平头哥那个扣篮还要受欢迎。

    巴特勒也有点搞不懂，他的球风一向是朴实无华，完全就是基本功的衔接，对这种花里胡哨的东西他一向不感冒。

    两人相视一笑，摇了摇头。

    红队先下一城，比分2:0。

    蓝队进攻，弗格把球推进到前场之后面对平头哥，观众席上的球迷开始大喊，让他还一个，弗格也打算还一个，不过这次他小心了许多，仔细的护好球，然后突破，过掉平头哥之后准备上篮。

    啪！

    一声脆响，弗格被平头哥封盖了。

    秦昊暗叹一声，弗格还是太小看对手了，以为过掉对方就行了，完全没考虑到人家比你高，臂展比你出色，可能弹跳也比你出色，上篮的时候不小心一点很容易被对方追冒的。

    大个子埃克斯拿下篮板传给平头哥，平头哥抱住球就是快攻，杀到前场之后把球往篮筐上一仍，随后跳起，抓住反弹的篮球，在空中还完了一个背后换手，不过扣篮是不可能的，只能是上篮。

    “好球。”

    “干的漂亮......”

    观众席上又是一阵欢呼。

    平头哥骄傲的昂着头，仿佛一只得胜的公鸡，轻蔑的看了弗格一眼，随后目光在秦昊、巴特勒等蓝队球员身上扫过，做了个抹脖子的动作。

    “法克。”巴特勒的黑脸更黑了，对秦昊道：“秦，我想教训这个家伙一顿，你没意见吧？”

    “我当然没意见。”秦昊笑道：“不过吉米，我们还是学生，老是说脏话不太好。以后不要说法克了，我教你一个词——淦。”

    巴特勒一脸懵逼，张了张嘴，突出一个半生不熟的中文：“咁！”。

    秦昊差点笑喷，忍住笑又教了一遍，确保巴特勒发音准确，不存在歧义，这才微笑道：“该我们进攻了。”

    一连被平头哥羞辱了两次，弗格心头恼火，感觉很丢脸，他很想要还以颜色，出口恶气，但又没什么信心，怕落得个更丢脸的下场。

    “传球。”巴特勒反跑要球。

    弗格犹豫了一下，还是把球传给了巴特勒，巴特勒拿球就看向平头哥，冲平头哥勾勾手指。

    平头哥嗤笑一声，丢开弗格迎向巴特勒，张开双手，对巴特勒道：“怎么，你也想让我为我的狂妄付出代价？”

    巴特勒什么都没说，直接就是加速突破，平头哥贴上前去，却感觉仿佛撞在了一块石头上，胸口传来一阵剧痛，不由自主的后退了两步。

    “和巴特勒身体多抗，这不是找虐吗？”秦昊暗笑，站在三分线外看好戏。

    一个身体对抗撞开平头哥，巴特勒抱住球迈开三大步，刚准备上篮，却感觉身后劲风袭来，他心头一跳，在空中停下动作，将举起的球收了回来。

    啪！

    一只大手打在篮筐上。

    巴特勒暗暗皱眉，这个时候他已经开始下落，却没有出手空间。

    “吉米。”

    一个声音传来，巴特勒不禁一喜，立刻把球往声音传来的方向传了过去。

    右侧底角三分线外，秦昊接球，虚晃了一下，骗过身前的防守人之后往旁边运了一步，这才三分出手。

    唰！

    一声轻响，篮球听话的钻进篮网。

    观众席上响起一片欢呼，不少人看向秦昊的眼神都亮了起来，秦昊这个三分球投很漂亮。

    巴特勒冲秦昊跑来，和秦昊击掌。

    “该死，就差一点。”平头哥不爽的看着秦昊和巴特勒，低声道：“你们两个给我等着。”

    【作者题外话】：求票，求票......

