    　　叶婵宫已经想不起自己第一次挣开灰色的土层，眺望那颗蔚蓝色星球的心情了。

    　　彼时的她还无法看得太远，但她能感知到，那颗被大气包裹着的星辰上，应有生灵奔走，鸟群翱翔。这种感觉很奇怪，按理来说，那时的她对于生命应是没有概念的。

    　　之后便是长达万年的眺望了。

    　　没有温和的风与露，月桂在月囚恶劣的气候上生长着。

    　　她万年如一日地在月球上守望着，在她还没有能力将目光落到那颗蓝星上时，她并不知道自己到底在眺望什么。那是她漫长的幼年期，意识模糊得仿佛婴儿。

    　　在她的观念里，孤单仿佛是生命与生俱来的东西。

    　　十月的最后一天，叶婵宫裙带飘飘地坐在古灵宗的铁索桥上，白色棉袜包裹的小腿在风中晃动，她仰起头望着天空，不由自主地回想起了自己冗长的一生。

    　　命运如此奇妙，她已来到了曾经眺望万年的世界里，却没有身处异乡的疏离感。

    　　宁长久坐在她的身边，两人一同在铁索桥上眺望着星空。

    　　从墟海回来之后的日子里，叶婵宫大部分时候都抱着金乌，但她的寒症没有任何好转，无论穿多数衣裳都还是冷的。

    　　白天的时候，叶婵宫大部分时间都蜷缩在床榻上睡觉。

    　　大家担心她的安危，她只说这是月亮的生活习性，无需忧扰。

    　　但没有人知道，她虽有梦境的权柄，自己睡觉时却从来做不了梦。这是痛苦的，但她也能这睡眠中的苍白时间里得到一丝安宁。

    　　许多次，叶婵宫醒来之后，发现自己怀中都抱着松软的枕头。

    　　她以为是其他女子塞到自己怀里的，但询问之后却说是她自己不经意抱住的。

    　　真是奇怪，自己都不会做梦，又何来这种下意识的动作呢？

    　　她并未多想。

    　　她依旧像是月影，清风过时撩不起她的发丝。

    　　叶婵宫知道，若有哪一日，自己的发丝被风吹起了，那就说明，自己与月亮的联系也就彻底割裂了。

    　　“这个世界是在旋转的。”叶婵宫说。

    　　“什么？”宁长久从星河中收回目光，望向了身旁的少女。

    　　叶婵宫轻轻摇头，她以指压了压自己的额头，道：“没什么，想起了一些以前的事。”

    　　“师尊好好歇息。”宁长久将外衣脱下，披到了她的身上。

    　　叶婵宫嗯了一声，问：“你近来修行如何了？”

    　　宁长久道：“金乌神国的修缮已完成得差不多了，再过三日，便可让司命与嫁嫁一同入主了。”

    　　叶婵宫点点头，一切都还算井然有序地进行着。

    　　金乌神国构筑完毕，他便真正拥有了在人间与神国分庭抗衡，甚至对更高处存在宣战的能力。

    　　最后，只要确认剑圣的死亡，整个人间的威胁就基本一扫而空了。

    　　“对了，漂浮在南溟大海上的意识碎片是什么？我在骸塔废墟也看到过类似的东西，师尊知道它的由来吗？”宁长久又说起了此事。

    　　自墟海出来之后，他们曾粗略地讨论过此事。今夜，宁长久再度问起了。

    　　“孤城高远，神骨为葬。北冥玄清，鲲鹏作陪。云国之端，王柱沉陷。古煌之墓，苍龙断头……”

    　　叶婵宫将这段文字徐徐念出，天上飘浮过的夜云如有感应，化作了五爪神龙的模样。

    　　“真的是烛龙么？”宁长久看着这片飘远的云，轻声问。

    　　叶婵宫道：“烛龙在太初神战中就已经死了，必死无疑的死，当时的我们，是见证了的。”

    　　宁长久问：“那这些意识碎片是它在死亡之前留下的么？它又想指引我们什么？”

    　　那些残碎的意识碎片都埋在了地壳的极深处，若不是剑圣与天骥，骸塔废墟和南溟的意识碎片根本不可能重见天日。

    　　“我也不确定。”叶婵宫道：“这个世界上还有许多未解的传说，譬如中土八十一城的四象斩龙和那‘拜金龙，可得活’，没有人知道它们源自哪来……或许过去有人窥探到了某些隐秘，不敢直言，便借童谣或者传说流传了下来。”

    　　宁长久点点头。这些传说或许就像是恶的故事，它们都将所要表达的，潜藏在故事的皮囊下了。

    　　“孤云城的骸塔废墟，北冥，云国，古煌，南溟，这些地方皆是古龙的故居，无一例外都有烛龙葬身的传说，但各个地方的说法不一，烛龙具体葬身在哪里，无人知晓。”宁长久说。

    　　“云国靠近北冥，曾是一片云海上的仙国，后来云被风吹散了，仙国与缠龙柱一道崩塌，遗迹都不剩下了。”叶婵宫说起了往事。

    　　“那古煌呢？”宁长久问。

    　　“古煌在西北方向，也就是神画楼附近。”叶婵宫说：“我原本想去看看的，但青铜神驹来得比想象中更快，便耽搁了。也许那里真的藏着什么秘密。”

    　　宁长久道：“若真有秘密，三师兄坐镇神画楼这么久，想必早已发现了吧？”

    　　“未必的……其实这些也不重要了。”叶婵宫道：“烛龙的阴火早已熄灭，复生无望，弄清楚它想表达的事或许对我们有用，但也不要因此打乱了原有的计划。”

    　　“嗯，我知道的。”宁长久应了一声。

    　　当初古神多为龙类，数量何其庞大，历经了数场劫难洗礼，却已然濒临绝迹了。

    　　今晚叶婵宫说了许多话，她本就弱不禁风的身子轻轻咳了起来，横湖的铁索上，她的身影更显得细微了，让人有一种她随时要摔下去的错觉。

    　　宁长久轻轻扶住了她，如扶一株被风吹斜的花。

    　　铁索桥上，身子娇弱的少女再难坐稳，她抓住铁索，一只腿儿轻轻跨过了长索，整个身子侧坐过来，方才平稳。

    　　她这个姿势看着有些奇怪。

    　　铁链若是马，那她就骑在马背上了。

    　　她双手抓着铁链，抬起头看着宁长久，道：“这是十月的最后一天了。”

    　　宁长久不知为何，不太敢直视她的面容，他平静道：“是啊，下一个月就是原君月了。南溟一战里，天骥折损很大，尚在休养，但暗主若执意杀我们，强燃原君之星，恐怕会很麻烦。”

    　　叶婵宫沉默了一会儿，只是说：“现在的你，不应过多考虑暗主之外的东西了。”

    　　这样说着，少女扶着铁链站了起来，她转过身向着九幽殿的方向走去。

    　　少女发丝安静，黑裙却小幅度地飘着，大大的红色蝴蝶结与细柔腰肢的对比鲜明而夸张。

    　　她如履薄冰地走着，像是个刚刚学会走路的小女孩。

    　　宁长久小心翼翼地护在身后。

    　　来到九幽殿前时，夜风吹过，许多纤细的花瓣被风吹来。那是一种秋日里开着的花，如今天气越来越冷，也要被寒风杀死了。

    　　叶婵宫路过一棵花树时停下了脚步，她伸出手，折下了两朵还算完好的花。

    　　宁长久以为她是怜香。

    　　却见她轻轻转身，踮起脚尖，艰难地将一朵花贴在了他的衣领上。

    　　宁长久不解，他注视着少女的眼睛，却听她清清冷冷地开口了：“生辰快乐。”

    　　宁长久怔在了原地，他注视着少女的眼，鼻尖依旧萦绕着花香，刹那，那双眼眸像是将满天星河吞噬了，除此之外，他什么也无法看到。

    　　他已经记不得自己的生辰了。

    　　回过神时，叶婵宫已走到了崖边，将另一朵花向着西边轻轻抛起。

    　　“生辰快乐。”

    　　这句是对赵襄儿说的。

    　　这一世里，他们是同一天出生的。

    　　“那师尊的生辰是什么时候呢？”宁长久立刻问。

    　　“我……”叶婵宫轻轻摇头：“我不记得了。”

    　　……

    　　宁长久回到大殿时，看到司命正在煮面。

    　　他心中一动，以为除了自己，其他人都记得他的生辰，正欲说点肺腑之言，却见陆嫁嫁与司命各自一碗，一同吃了起来。

    　　“……”

    　　宁长久这才想起，自己根本未将生辰一事告诉过她们。

    　　十月就这样平静地过去了。

    　　十一月已是深秋，人间萧瑟得像是九幽笔下的诗句。

    　　这是难得平静的日子，一切井然有序地进行着，并无多余的事发生。

    　　宁长久每日耗费大量时间苦修，尽量让神国可以逼近当年的规模，陆嫁嫁与司命也轮流进入神国之中，与他一同适应这座崭新的国，然后传续它的力量。

    　　赵襄儿已有了三千世界，所以这座过往的羲和神殿会由司命来继承，而陆嫁嫁也将成为当初八十一仙剑的主人，等到时机成熟，她会将其余散落在人间的无主仙剑尽数收回。

    　　修道之余，宁长久也会陪小龄去冥国和轮回海看看，或者陪小黎一起坐在红楼里眺望外面的光，邵小黎很勤奋，每天都起得很早，第一件事就是为师父把昨天的日历撕掉。

    　　宁长久觉得她是在提醒自己什么。

    　　嗯……应是每一日都是崭新的一日的意思吧。

    　　当然，除了陪师尊说话，更多的时候，他还是和司命在一起的。

    　　他对外宣称是传授合欢宗内门心法，每当这时，他也会解除柳希婉的灵态，让她去随陆嫁嫁修习剑法，柳希婉对宁长久这样的行为充满了不解，心想多一个人不是更好？

    　　邵小黎对此也颇有微词，因为她的箱子被宁长久顺势没收了，至今没有归还自己。

    　　叶婵宫则始终是那样，哪怕穿上了可爱的衣裳，依旧是冷清的内里，就像是女孩假扮大人。

    　　十一月三日，黄昏时分，叶婵宫从睡梦中醒来，她穿上小巧的鞋，走到了冥殿大大的镜子前，九幽帮着收拾了一番穿着，宁小龄也将熬好的暖身的药汁端来。

    　　叶婵宫知道这些名贵药材熬的汤并无多少作用，但还是乖乖地喝了下去。

    　　她抿了抿唇，很有礼节地归还了瓷碗与勺。

    　　“师尊今日感觉怎么样了？”宁小龄坐在她的身边，担忧地问。

    　　叶婵宫道：“每日都是一样的。”

    　　说完之后，她又补充了一句：“但是喝过了小龄的药汤，感觉会好一些。”

    　　宁小龄莞尔一笑，她收拾好了残余的药后回到叶婵宫的身边，陪她说话。

    　　“今日又有什么问题呀？”叶婵宫取过手绢，轻轻擦拭着唇上的药汁。

    　　宁小龄小声道：“我能问问小黎前世是怎样的人吗？”

    　　叶婵宫道：“问这个做什么？”

    　　宁小龄义正言辞：“小黎早晚是要过我们宁家的门的，我得好好帮师兄把关才行。”

    　　叶婵宫极淡地笑了笑，道：“比起这个，你应该更想离开冥国，陪着他吧？”

    　　宁小龄讶然道：“师尊虽然神通广大，但也不能偷窥人的心思呀。”

    　　叶婵宫看着她，柔声道：“小龄的心思已经写在眼睛里了，只要不笨都能看到。”

    　　宁小龄微惊，自语道：“有……有这么明显吗？”

    　　一旁的九幽听得云里雾里的，她盯着宁小龄的眼睛看了一会儿，呢喃道：“什么心思呀？一点也看不出来啊……”

    　　叶婵宫淡淡地笑了笑。

    　　宁小龄捂着自己的眼睛跑了出去。

    　　霞光消寂，夜色再度落下，叶婵宫看了一眼摆放在桌上的日历，略一推测，便知道司命与陆嫁嫁已经开始真正融入宁长久的神国了。

    　　一想到羲和的神像要被搬出来，她眼眸中的光晕竟不由自主地动了动。

    　　但也仅此而已。

    　　叶婵宫在桌边坐了一会儿。

    　　她感觉自己越来越冷了，那种寒冷根本不是汤药能压制住的。

    　　困意再度袭来。

    　　叶婵宫身子摇晃，隐约觉得，这次睡着之后，或许要很久才能醒来了。

    　　正当她双臂搭在桌面上，脸颊即将枕上手背时，清醒感却又涌了上来。

    　　叶婵宫怔了一会儿，隐约猜到发生了什么，立刻向着殿外走去。

    　　……

    　　“以后这座神殿叫什么？”

    　　金乌王座里，宁长久与司命还在商讨着到底叫雪瓷殿还是叫司命殿。

    　　宁长久坚持要叫雪瓷，司命嫌弃雪瓷二字用来做神殿之名太柔，坚持要叫司命。

    　　“对了，你将羲和的神像扔去哪里了？”司命问。

    　　“当然是放在神国正中，作为镇国女神像了。”宁长久道。

    　　“哼，以前还说要为了我将神殿彻底翻新，果然都是骗人的。”司命叹了口气，环顾四周，发现这座神殿除了少了个羲和像之外，没有一丁点变化。

    　　而羲和像搬到神国正中，地位好像更尊崇了起来，这让司命有些不悦。

    　　当然，砸神像这种事她也是任性地说说而已，若真逼迫宁长久做了，下次见到赵襄儿，自己恐怕要成寡妇了。

    　　“骗子！”司命又轻哼了一声。

    　　宁长久问：“你想如何翻新呢？不然我们将这王座去了，换成金色的十字刑架？”

    　　司命瞳孔微缩，她脑海中立刻浮现出了画面，随后咬紧唇，长发肉眼可见地变幻成了愉悦的红色。

    　　宁长久一愣，道：“真要换？”

    　　司命冰眸狠狠瞪他，拳头已挥舞了上去，“换你个头！”

    　　宁长久伸手去招架，但也只敢防守，“不是你自己喜欢的吗？”

    　　“我哪里喜欢？”

    　　“你的头发……”

    　　“那是羲和的发膏有问题！它，它污蔑我！”

    　　“怎么可能……”

    　　“怎么不可能？你是相信羲和还是相信我？”

    　　“相信你……”

    　　宁长久飞快地投降。

    　　司命这才气鼓鼓地收手，淡淡道：“以后当着别人的面，千万不许再说这种话题了，明白了吗？”

    　　最终，这座殿由司命拍板，起名为雪瓷殿。

    　　不消十日，她就能彻底完成与神殿的融合，入主其中。

    　　过去的她从未想过，自己竟会以这种方式再度成为神国的神官。

    　　两人正规划着未来的战斗计划，忽然间，宁长久抬起头，望向了天上。

    　　他的心中泛起了一种异样的感觉，仿佛某一条断绝许久的线，又轻轻勾连上了。

    　　司命也有这样的感觉。

    　　他们对视了一眼，立刻离开了金乌神国，掠至九幽殿外。

    　　叶婵宫正站在九幽殿的门口，抬头望着夜空。

    　　他们轻轻走到叶婵宫的身边，分立左右，也一同向着天空中望去。

    　　“那是什么……”

    　　宁长久看着天空中一点亮起的光斑，那个光斑比普通的星星要大，其自身更像是一道边缘不整齐的碎片。

    　　司命立刻往最坏的方向想了：“是天破了吗？难道说暗日要提前降临了？”

    　　宁长久摇头道：“不，不像……”

    　　“难道是有星星炸开了？”司命更为疑惑了。

    　　叶婵宫轻轻摇头，她仰望着星空，道：“那是月亮。”

    　　……

    　　“月亮？”司命盯着那片光斑，不解道：“月亮怎么会……”

    　　宁长久却明白了过来。

    　　月亮是被遮蔽了，而不是消失了，鹓扶星的尘埃不可能永远遮挡住光，如今天骥和剑圣接连失败，那些月囚之外的遮挡物，可能也要支撑不住了。

    　　当然，最重要的，应该还是有人每日坚持在清理灰尘。

    　　“辛苦五师兄了。”宁长久说。

    　　叶婵宫颔首道：“只是老五一心清扫尘土，天碑的事，应是要搁置了。”

    　　宁长久道：“事有轻重缓急，在我们心里，你的安危是最重要的。”

    　　叶婵宫伸出手，像是接住了一束月光。

    　　她煞白的脸颊终于落上了些柔润的颜色。

    　　“谢谢你们。”叶婵宫轻柔地说。

    　　她握住了这束月光，将其捏碎，天女散花般洒在头顶。

    　　这是梦境的权柄。

    　　月光重现了一角，她也再度抓住了一点微弱的权柄。

    　　这一夜，所有人都睡得很好。

    　　梦中，他们回到了不可观里。

    　　梦中的不可观依旧是春光和煦的模样。

    　　内院里，司命与陆嫁嫁在为谁是大师姐争执着，宁长久与赵襄儿坐在小溪边，两人的手指轻轻触碰着，明明是很美好的场景，宁长久却总能感受到一股若有若无的杀意。

    　　“襄儿，好久不见了。”宁长久说。

    　　“是你没见到我，我可天天能看到你。”赵襄儿幽幽道。

    　　“额……你都看到什么了？”宁长久有些慌。

    　　“你猜猜看？”赵襄儿小猫般眯起眼，露出了微笑。

    　　宁长久背脊发凉，心虚不作声。

    　　赵襄儿随手将一颗石子掷入溪水中：“能再入梦境，说明师尊的力量在恢复，对吧？”

    　　宁长久点点头，道：“月亮露出来一些了，至少可以保证师尊性命无虞了。”

    　　“嗯。”赵襄儿问：“你什么时候来西国？”

    　　“嗯？”

    　　“我的意思是，你的两位师兄姐都在西国，他们很想你，所以我替他们问问。”赵襄儿随口说道。

    　　“我与师尊的计划是先去神话楼，等神画楼之行结束后，我立刻来西国找你……嗯，找师兄师姐。”宁长久说。

    　　“为何去神画楼？”赵襄儿问。

    　　“南溟海上的意识碎片，你应该也看到了吧？”宁长久说：“当时剑圣应该也感知过那些碎片，他会出现在南溟，说不定也与骸塔废墟的碎片有关。碎片中的其余地方他已经去过，最后一个古煌遗迹就在神画楼附近，我猜想剑圣若还活着，应会去那里。”

    　　“去寻找烛龙？”赵襄儿轻轻摇头，道：“烛龙早已死了。”

    　　宁长久道：“但这对于柯问舟来说，是最后一缕希望，所以他应该会去。”

    　　“那你小心一些，若被打得太惨，她们可是会伤心的。”赵襄儿向着身后望去，陆嫁嫁与司命还毫无仙子神女之自觉地争执着，缠斗间衣裙沾满了碎草。

    　　“你也多加小心，等我来。”宁长久简短而坚定地说。

    　　“嗯，西国之外有块界碑，过了界碑就是三千世界的境内了，等你到来，我自会寻你。”赵襄儿说，声音清亮。

    　　这句话同样也落到了司命的耳中……嗯，以后去西国，绝不可越过那块界碑。

    　　司命心中有了计较。

    　　院门外，又有敲门声响起了。

    　　敲门声是轻而拘谨的。

    　　“小龄和小黎她们来了。”宁长久说：“襄儿……还没见过小黎吧？”

    　　“见过。”赵襄儿淡淡道：“你们不是还一起晒太阳了吗？”

    　　宁长久震惊地看着她，问：“你平日里已经不修行了吗？”

    　　赵襄儿抿着薄翘的唇，道：“修心何尝不是修行呢？”

    　　陆嫁嫁绕过大树去开门。

    　　门打开了，宁小龄与邵小黎小心地探头向里面张望。

    　　接着，宁小龄从床榻上坐了起来。

    　　月亮只露出了不到二十分之一的光斑，叶婵宫构建梦境也只是想试试梦境的完整程度。

    　　就在刚才，梦境权柄支撑不住，猝不及防地崩塌了。

    　　宁小龄抱着双膝，有些头疼。

    　　她穿着睡衣睡裙，缓缓走到了王座上，轻轻坐下，悠悠抬首。

    　　她的意识勾连轮回海，看到了外面的月亮光斑。

    　　隐隐约约间，她知道，师兄很快又要离开了。

    　　每一次离去，能否归来都是未知的。

    　　少女不免又有些伤感。

    　　次日，师兄来到了殿里时，她鼓起勇气上前，伸出手敲了师兄脑袋三下。

    　　宁长久有些懵地看着她。

    　　宁小龄却认真道：“不许忘了！”

    　　两人是同心的，他很快也明白了宁小龄的意思。

    　　夜半三分，冥殿空无一人。

    　　宁长久走入大殿时，看到一个身影正背对着自己。那身影清美娇俏，穿的是陆嫁嫁的衣裳。

