    田桂龙勃然大怒。

    “你这个不孝子，本来还想着让你们兄弟两个重归门墙，没想到这么多年过去，你竟然还是如此忤逆不孝。”

    “承蒙郑万公子青睐，这是两个丫头的福分，也是我田家祖坟冒青烟。”

    “你难道不清楚郑家的分量么？”

    “和他们结成亲家，对你的前途，也是好处无限。”

    “你不仅不感恩，反倒责怪我，简直不可理喻。”

    他咆哮着，一阵怒吼。

    田守城彻底惊呆。

    他颤声道：“爸，你疯了。”

    田桂龙厉声道：“田守城，给你最后一次机会，把田心田雨欣给我送回来。”

    “否则，老子公告天下，将你逐出家族。”

    田守城深吸一口气，声音逐渐平静。

    “好，这样的田家，让我感觉耻辱。”

    “从此以后，我田守城，和航城田家，不再有任何关系。”

    他冷冷挂断电话，眼中，有火焰在燃烧。

    田桂龙听着电话里的忙音，气得七窍生烟。

    “逆子啊！”

    “立即发布公告，将田守城永远驱逐出田家。”

    “从此以后，不许祭拜祖宗，也不许再进入祠堂。”

    田守心颤声道：“爸，三思啊！”

    “现在驱逐大哥，两个侄女就永远不可能回来了。”

    田桂龙怒道：“反正她们也不会回来，就当是田家没有这号人。”

    当日，田家发布公告，将长子田守城一家，移除族谱。

    家族时代，被驱逐出家族，是最大的耻辱。

    但，田守城这个女儿奴，毫不在乎。

    甚至，他还有一种得到解脱的感觉。

    航城田家，实在太令他失望了。

    任由外面风起云涌，任狂躲在房间不为所动。

    闲暇时，便研究种子和社稷图。

    社稷图的临摹工作，进展缓慢。

    但也并非没有好处。

    每一次任狂将以太能量消耗完毕后，总是莫名其妙在短时间内便恢复。

    而且，总数正在不断的增长。

    从350已经增长到400。

    距离500的门槛，也越来越近。

    在不断的练习摸索之中，任狂对于驾驭这种精密的能量，也越发得心应手。

    清晨，任狂睁眼，露出了一丝笑意。

    终于，他成功的临摹了一个点。

    虽然只是临摹一个点，但却有一种无法形容的成就感。

    假以时日，肯定能将所有字迹都临摹完成。

    叮铃铃，门铃响起。

    郑双来了。

    为了以示尊重，他直接来到房间外等候任狂。

    任狂将画筒插在腰上，看起来像是插着一把佩剑。

    配合着他此刻的形象，倒是有些放荡不羁的感觉。

    打开门，他神色淡然。

    “有劳郑兄亲自上门，真是不好意思。”

    郑双笑道：“你我是好兄弟，这是应该的。”

    两人一起向下走去的时候，郑双也将今天的注意事项告诉了任狂。

    参与客卿招募的人，一共有二十多个。

    这些人，都是散修。

    大都孤僻冷傲，目中无人。

    他们都已经确定加入家族，但为了争取进入秘境的名额，所有人都会拼尽全力。

    这也是很多人选择出世的原因。

    去秘境，获得奇遇。

    而这些家族高手，大都已经选择了跟随者。

    按照郑家的规矩，资源的分配和实力挂钩。

    实力越强，获得的资源就越多。

    世俗的金钱对他们来说，只是一个数字罢了。

    他们追求的，是更稀缺的修炼资源。

    而这些资源，往往有钱都很难买到。

    试炼名额的争夺，其实应该没有那么激烈。

    因为按照规矩，这些人都没有超过五十岁。

    就算是绝世天才，要在这个年纪达到凝魂二段，都不是一件容易的事情。

    更何况这些没有家族资源资助的散修？

    任狂严重怀疑，他们之中有人隐瞒了年龄。

    “其实，你需要注意的只有三个人，这三人都是有名的邪道魔头。”

    郑双毫不隐瞒。

    “第一个叫噬心魔廖坤，此人非常残暴，喜食人心。”

    “据说，他之所以能取得如此大的成就，就是因为掌握了一种秘法，可以从他人心脏之中，摄取能量。”

    “第二个叫袁金刚，他看起来像人，又似巨猿。”

    “浑身刀枪不入，据说，凝魂高手都不能伤他。”

    “第三个则是千手如来连相如，据说他的暗器，无人能躲。”

    任狂吃惊不已。

    他没想到，这个所谓历练名额如此吸引人。

    这三位，可都是大名鼎鼎的高手。

    绝对的狠人。

    只不过一直隐藏，从不露面。

    也曾经有大家族重金相邀，他们都不屑一顾。

    哪知道，听闻郑家有名额，他们居然不请自来。

    这三人，确实是劲敌。

    郑双笑道：“不过，我相信凤兄你一定能够胜出。”

    任狂冷冷一笑，道：“这要试过才知道。”

    坐着豪车来到郑家别苑。

    这整个区域，都是郑家的房产。

    宛如独立的城镇。

    大门外，有高手把守。

    花园内，更有弟子巡逻。

    古代皇宫，也不过如此。

    郑双得意的道：“实不相瞒，我们郑家老祖，本就是从超级家族出来独自创业的核心弟子。”

    “所以，我们和主家的关系，非常密切。”

    “每一次的历练成果，也关系到家族未来十年的资源分配，所以家族才如此重视。”

    任狂好奇的道：“你们郑家如此强大，难道这十年中竟然没有培养出适合的人选？”

    郑双瞅瞅四下，低声道：“实不相瞒，我们郑家原本也有人选，但却被人害死。”

    任狂吓了一跳。

    害死凝魂高手，可不是小事。

    除非实力绝对碾压。

    郑双苦笑道：“我们一度怀疑是其他超级家族下手，但苦于没有证据。”

    “凤兄，现在你知道自己的重要性了吧。”

    “只要能够通过这次考核入选，从昆仑雪域试炼中成功回来，你想要什么，家族都能满足你。”

    任狂心中冷冷一笑。

    看来，昆仑雪域试炼，并没有想象中那么容易。

    走进演武大厅。

    郑家的红灯笼已经全部撤换。

    昨天的事就像是从来不曾发生一样。

    也没人敢轻易提起。

    此刻，大厅之中已经坐满了人。

    坐着的人，大都是家族长老。

    弟子都站在长老身后。

    首座上，郑海潮一袭唐装，显得威武不凡。

    他左右，是郑家两大高手。

    左护法郑海峰，年约七旬，实力凝魂四段。

    右护法郑海天，年纪相仿，实力也是凝魂四段。

    这两人坐在郑海潮身边，气势非凡。

    任狂暗暗一凝。

    凝魂四段高手，他在世俗之中，还是第一次见。

    两人身上的气势，凝而不散。

    坐在那里，似乎和周围的环境融为一体。

    天人合一的境界，已经达到很高的层次。

    但眼帘开合间，却又像是两座大山压来，让人呼吸急促，不敢对视。

    再往下，则是一些凝魂境界的长老。

    年纪都在六十以上。

    再往后，则是郑家的子孙后裔。

    郑海潮四子，取其绝世无双之意。

    大儿子郑绝，也是郑万的父亲。

    年约五十，头发发白，看起来比他老子郑海潮似乎都要老几分。

    老二郑世，看起来精明干练。

    两个儿子郑千和郑百，也都是人中之龙。

    年纪轻轻，气势不凡。

    老三郑武，身材魁梧，看起来有一股霸气。

    他的儿子郑青，却像个文弱书生，在一众武夫之中，显得清新脱俗。

    老四郑双，还是个孤家寡人。

    他身边，除了一个任狂，再无他人。

    反观其他人，身边都站着一堆手下。

    任狂嘴角不由扯了扯。

    难怪郑双要极力巴结自己。

    原来，他在郑家的地位，已经岌岌可危。

    甚至连侄儿们都比不上。

    这一点从位置的安排上就能看出。

    几乎都快排在末尾了。

    所有人看到这一幕，都是嘴角含笑，似乎在嘲笑。

    来应聘的武者，也都露出了笑意。

    他们，已经被几位少爷拉拢。

    不管能否成为客卿长老，都算是郑家的人了。

    郑家看似有四位少爷，但内部，其实只有三股势力。

    这些招募而来的门客，自会选择比较有实力的主子跟随。

    郑双这样的纨绔子弟，别说凝魂高手，就算是钢筋高手，也不会选择。

    选择他，等于是自降身份，成为笑话。

    看到任狂居然和郑双一起进来，大家岂能不笑？

    甚至，连郑海潮都露出意外的表情来。

    郑海潮从来没指望这个儿子能有所作为。

    因为出生后不久，郑双的身体就出现了问题。

    身体内有古怪的病症，注定这辈子无法取得太大成就。

    所以，郑海潮对他疼爱有加，任由他胡作非为。

    作为普通人，郑双这一生必将过得无比舒坦。

    但，出生在郑家这种大家族，他注定成为所有人嘲笑的对象。

    郑家采取的是竞争制度，放任弟子们自由组建自己的势力。

    而郑双，迄今为止都没有招徕到一个高手。

    几位长老的眼光也不俗。

    他们已经看出，任狂绝非一般的阿猫阿狗，而是真正的高手。

    老实说，郑双能招徕到如此级别的高手，众人都很吃惊。

    “凤兄，你请坐。”

    郑双对任狂，那是恭敬有加。

    他已经把所有的宝都压在了任狂身上。

    任狂现在就是他的救世主，当然不能得罪。

    明明只有郑家核心成员才能落座，他却是忙不迭的让座。

    任狂道：“还是你坐吧，我站一下无所谓。”

    周围的门客都站着，他一个人坐下，岂不是显得太过无礼？

    “那可不行，你可是我的贵客，岂能站着？”

    郑双无论如何都不肯坐下。

    他生怕得罪任狂，拂袖而去。

    或者干脆投入其他兄弟麾下，那可就得不偿失了。

    至于众人嘲笑的目光，他已经习惯。

    郑绝笑道：“老四，这种大人的事，你就别参与了，一边看个热闹就行。”

    老二郑世冷笑道：“老四，作为普通人好好享受生活不好么？你以为随便找个人来，就能助你成功？”

    老三郑武更是哈哈大笑：“老四，你这不服输的精神还是和小时候一样，但就算是亲兄弟，也是有区别的。”

    “你身负顽疾，无药可救。”

    “永远不可能达到钢筋修为，何必掺和进武者世界？”

    这三兄弟都是毫不客气的嘲讽。

    郑双冷声道：“你们不就害怕我分走属于你们的资源么？”

    “我郑双，今天偏要试试。”

    三人齐齐冷哼。

    长老们也是哭笑不得。

    郑海潮笑道：“老四既然有此雄心壮志，大家应该鼓励。”

    “老四，你推举的人要是能成为三大客卿之一，我便将属于你的东西，还给你。”

    郑双呼吸都急促起来，大声道：“父亲，此话当真？”

    郑海潮道：“我郑海潮一言九鼎，难道还会骗你不成。”

    他本就对幺儿溺爱。

    只是郑双身体受限，注定没有太大成就。

    所以郑海潮才让放养他。

    只希望他能快乐的过一生。

    三兄弟都是冷冷打量着任狂。

    “一旦比试开始，不用留手，第一个弄死老四的人。”

    郑绝更是低声对身边的噬心魔廖坤说道。

