    一声令下，近百手持虚无锁链的接引使者开始行动。

    他们纪律严明到超出想象，每个人做出的动作几乎完全一致，比受过严格训练的军人更要整齐。

    约莫二十人挥舞手中虚无锁链，直接朝着皇甫世家圣人带领的几十人而来，剩下的七八十人则直接散开，朝着陆城中而去。

    他们严格执行陆天龙的命令，不但要将广场上这些试图对付陆天龙的人干掉，已经杀入陆城的几万天元国金甲禁卫军，同样不会放过！

    “该死！”

    天元国淮南王身子轻轻一颤，忍不住直接握紧拳头。

    他真没想到竟然会是这样的情况，不知道陆天龙怎么就能召唤出人皇的锁链大军。

    他可是非常清楚，这些接引使者手中的虚无锁链，是人皇倾尽全力打造出来，能量恐怖到超乎想象。

    别看只有不到百人，可要剿灭他带来的五万金甲禁卫军，简直易如反掌！

    怎么办！

    总不能眼睁睁看着几万金甲禁卫军丧命于此吧？

    可又能怎么办！原本胜券在握，现在情况却被彻底扭转，谁能想到天元国，皇甫世家，轩辕世家，以及那么多其他家族组成的阵线，在一开始占据绝对优势的情况下，现在竟然彻底进入

    绝境。

    “呼……”

    心中纠结挣扎片刻，天元国淮南王终于放弃，他死死咬牙紧紧握拳，最终没有出手。

    他看着那几十接引使者四下散开，然后很快听到陆家之外传来阵阵金甲禁卫军的惨叫和哀嚎声。

    场中情况同样如此。

    二十个接引使者挥舞起了手中的虚无锁链，那锁链来自虚空，带着恐怖无比的能量，在半空之中编织成一张纵横交错的大网，直接朝着下方笼罩而来。

    皇甫世家两位圣人大惊，他们本能想要加速，想要在那二十接引使者的攻击到来之前，先将陆天龙干掉。

    但那二十接引使者太强，他们手中的虚无锁链甩动，扩散下来的恐怖威压，让天地为之一滞，他们身形更是难以控制的减了速。

    就这一减速，那虚无锁链已经到了。

    二十条虚无锁链，从各个方向无死角的抽打下来，恐怖能量交错，甚至将整片空间完全扭曲。

    “啪，啪，啪！”

    接下来，广场完全变成了人间炼狱。

    虚无锁链抽打在那些人的身上，他们的灵魂仿佛都在瞬间扭曲，狰狞的脸上挂满着别人想象不到的痛苦。

    “砰，砰，砰！”

    短暂的痛苦之后，他们解脱了，一个接着一个的爆开，瞬间化为飞灰，身体彻底消散。

    只是一眨眼功夫，几十个圣人之下的家伙，就已经彻底跟这个世界说了再见，直接灰飞烟灭，仿佛从来没有出现过一般。

    皇甫世家以及其他家族的几个圣人，拼命爆发体内的圣人之力，企图阻止虚无锁链的攻击。

    但虚无锁链之上，蕴含恐怖人皇之力，二十条虚无锁链从各个角度抽下来，那力量根本不是他们所能够抵挡。

    他们发出声声惨叫，周身空间扭曲又恢复，身上出现道道恐怖伤痕，因为痛苦，五官都已经彻底扭曲，身体也瞬间千疮百孔。

    “砰，砰，砰！”

    终于，在无尽的痛苦之中，这几位圣人也一个接着一个的爆开，只留丝丝圣人之力消散在陆城之中。

    “噗！”

    也就在此时，站在后方的陆天龙，突然喉咙一甜，差点一口鲜血喷出，他虽然尽力忍住，嘴角却还是稍稍渗出一丝鲜血。

    “公子！”

    龙灵儿眼疾手快，快速将他搀住，后面的晴儿等人也急忙赶过来查看他的情况。

    “我没事，只是感觉……身体好像被掏空。”

    陆天龙脸色比之前更加苍白，几乎毫无血色，身体也是虚弱到极致。

    “人皇的锁链大军虽然厉害，但是既然是你操控的，所以他们的每一次出手，都会耗费你的一些力量。”

    龙灵儿在旁边快速道。

    原来如此！

    陆天龙有些哭笑不得。

    看来自己控制人皇锁链，就已经跟人皇锁链彻底融为一体，而那些锁链大军，也是通过人皇锁链控制的。

    那些接引使者组成的锁链大军很强，陆天龙刚才还在想，直接通过他们便可直接横扫几大家族，现在看来是想多了。

    真要强硬驱使他们攻击，他们虽然能够爆发出强悍的战斗力，却也很快会掏空陆天龙的身体。

    没有什么捷径呀，必须还要尽最大可能提升自己实力。

    别说能够达到人皇的境界，至少能够到达帝境，催动起这些接引使者来应该才不会如此的吃力。

    外面那些接引使者还在追杀天元国的金甲禁卫军，同样会消耗陆天龙的力气，不过他觉得自己应该还能挺住，毕竟蜕变后的龙脉，恢复速度那是相当快的。

    稍稍喘息几口气休息一下，陆天龙慢慢朝着前方走去。

    姝雪院长还躺在地上，她努力挣扎想要站起来，但刚才受伤实在太重，现在拼尽全力依旧无法爬起。

    “最后再叫你一声姝雪院长。”

    “之前我们的情义，在你背叛苍穹之境的时候，便已经彻底一刀两断。”

    “能够让你活到现在，也你应该已经知足了。”

    “现在，是到了你跟这个世界说再见的时候了。”

    陆天龙看着身下还在拼命挣扎的姝雪院长，面无表情说道。人，总要为自己的行为付出代价，如果姝雪院长不是有这么大的野心，如果没有出卖苍穹之境，那么现在她可能已经跟龙域祖龙和光明寺方丈一样，帮着管理整个苍穹之

    境。

    可惜呀，人心不足蛇吞象，已经统治整个大荒界的姝雪院长，还妄图称霸整个苍穹之境，而且为达目的不择手段。

    这样的人，自然不能留着！

    “不，不，你不要杀我，不要杀我……”

    姝雪院长终于惊恐了，手脚并用拼命后退，无比的狼狈，哪还有半点之前雍容华贵的仪态和气质。

    陆天龙不为所动，缓缓扬起手中龙皇剑。“不要杀我，只要你饶了我，我可以告诉你一些人皇陨落的秘密！”突然，姝雪院长扯着嗓子大喊道！

