    第489章打光棍

    邱梅带着家里人安顿下来了，买房那边正在谈价格，这段时间还是住在航天大院的老地方。

    在办理入学幼儿园的时候遇到一点问题。

    林蔷推荐的幼儿园正是徐曦之前上的那个，然而对方对学生的接收要求却格外严格，基本只收本地人，按照他们的条件，小云宝无法入学。

    邱梅没想到还会遇见这种事,只能先打道回府。

    回去以后打听一番才得知，这所幼儿园的学生有很多都是大院子弟，本身的家庭条件相当不错，因而要求更为严格。

    当然管理也很先进，尤其注重安保措施，这一点也是邱梅最为看重的。

    想来想去,邱梅只能想着通过交赞助费的方式让妹妹入学，这也让她和邱山感慨。

    果然是京都居、大不易,连幼儿园都入学难。

    然而让人意外的人，当邱梅第二天再去幼儿园时，对方的态度却非常热切。

    很快给办好了手续，仿佛昨天的拒绝只是邱梅的幻觉。

    虽然因为幼儿园正值暑期无法立刻入学，但只要等到了开学日期，小云宝便能畅通无阻地来这边上课。

    邱梅满脸意外地回去了，刚走到门口突然想通了。

    等晚饭后给徐老爷子打了个电话道谢。

    徐卫国不以为意道：“小事一桩，我也很喜欢小丫头，让她和小曦有空多过来看看我就是了。”

    这通电话让邱梅证实了这件事果然是徐老爷子从中出力，没想到对方竟然还会过问这种小事，让邱梅心中充满暖意。

    徐曦则有点不开心，“等开学我就要去小学了，不然我们还能一起去上学。”

    他想了想，突然问母亲，“我可以留级吗？”

    林蔷都差点绷不住仪态，“你听说过幼儿园留级的吗？”

    徐曦一本正经道：“为什么不可以呢？”

    小云宝急忙道：“小曦哥哥,我开学上的是大班,等明年我也可以上小学啦,到时候我们再一起。”

    徐曦想了想，也只能遗憾地接受了这件事。

    林蔷松一口气，晚上和丈夫吐槽。

    “你说这么小的孩子，总不至于现在提早给自己预定了个媳妇吧。”

    徐毅嗤笑一声，“不是我看不起咱们儿子，但我觉得按照他的性格，单身一辈子都是可以用科学预见的发展规律，人家云云长得好看又嘴甜，等长大以后不知道多受欢迎呢，到时候至于选小曦这样性格的吗？”

    林蔷虽然想反驳，但硬是没有找到反驳的点，只能憋着气道：“那你觉得怎么回事？”

    “这小子好不容易才能找到一个能玩再一起的，很正常，我们小时候也这样，恨不得和朋友天天上下学。”

    林蔷一想也是，但又因为丈夫的话开始为儿子的未来担忧。

    他们这种人相信科学，万事万物都有发展的规律。

    从这一点来看，儿子长大后打光棍的概率似乎真的不低……

    真是让人头疼，林蔷更睡不着了。

    忍不住狠狠踹了丈夫一脚。

    “就你长嘴了？”

    徐毅揉了揉小腿肚子，只觉得满心委屈。

    这、这不是你先问我的吗？

    (本章完)

