    王崇沉吟半晌，忽然问道：“未知道云穹宵死活？”

    马如龙答道：“当年魔门神宗，居然想要炼化整个阎魔天，将之化为天魔妄境，勾引了无数天魔，整个神宗魔门都被天魔染化。”

    “按理说，云穹宵肯定死了。只是如今又复出现了一些魔门余孽，我也不知道云穹宵是否有逃过当日一劫，但现在现身的几个却没有云穹宵此人。”

    王崇点了点头，表示知道，他跟马如龙畅谈了半日，又复去见过了一圈好友，把紫宵派不管熟不熟，只要认识的修士都去见了一圈，还顺手弄回来五六十个徒弟，这才告辞而去。

    王崇出了紫宵派，就直奔自己洗天派，把新收的徒弟们扔给“罗玄”，让他仔细调教，就去见玄机道人。

    玄机道人最近几年，又复成了“金丹宝宝”，跟在缥缈天的时候，一般的修为，每日里除了闭关炼剑，就是偶尔偷着去打打天魔的秋风。

    日子居然也逍遥快意。

    王崇见到了玄机道人，就笑道：“玄机师伯，我这里有三十份炼洗天剑胆的材料，特来交付。”

    玄机道人慢条斯理的骂道：“这几十年来，我天天炼剑，可还有什么自由？你这会又弄来了三十份，我岂不是又要辛苦下去？须知的，我是阎魔天峨眉派的掌教，不是你们洗天派的力士。”

    王崇丢下了装有灵材的葫芦，也不接玄机道人的话茬，只是问道：“玄机师伯最近遨游天外，可有见过一个叫做云穹宵的魔门中人？”

    玄机道人笑道：“还真有见过！那日天墟大魔君被神渊派的老祖杀死，它体内魔府囚禁的一批神宗魔修尽数逃了出来。这些神宗余孽，共有一十三位太乙大圣，二十余位阳真，其中就有云穹宵这老东西。”

    “不过神宗魔门，也就只剩下这些人，阳真境和太乙境还有活口，金丹以下尽数魔染，已经跟域外魔物混在一通，也分不清哪个是旧日神宗魔修，哪个是原天魔了。”

    王崇心头微微一动，问道：“神宗没有魔君人物活下来么？”

    玄机道人摇了摇头，说道：“神宗魔门一共有三位魔君，就如你的师门吞海玄宗一般。只是……尽被魔染了。”

    王崇不由得嗟吁，再也不问了。

    道君也罢，魔君也罢，一旦被魔染，就是异物了，本来的灵醒神智全消，身躯也会变作庞大魔物，纵然还有几分旧日记忆，却再没有旧日的人性。

    由一界最顶尖的修士，沦落为堪称野兽的魔物，甚至连野兽还不如，野兽还有智慧，这些魔染的化道修士，就只有本能，怎不让人嗟吁？

    玄机道人也不问，王崇为何提起这些事儿。

    他把王崇送来的灵材，扔到了丹炉里，又复开了一炉炼剑。

    王崇在玄机道人这里坐了一会儿，忽然说道：“该去哪里寻那些神宗魔修？

    玄机道人懒洋洋的说道：“你可算了吧！”

    “他们大多数进不来阎魔天，但却也不能跟那些天魔一起，故而自己以天魔妄境，演化了一座魔宫，更驯化了一群魔物为拱卫。他们经此大难，性情乖张，你去了没得好果子吃。”

    “何况你修为太低，一旦被神宗旧人抓住，必然十死无生。”

    王崇微微沉吟，说道：“我可否冒充神宗魔门的修士？”

    玄机道人沉吟良久，这才笑道：“也罢！我就传你一路天魔斩业剑！不过我手里这口魔剑，乃是魔门大圣乱海所有，不能够给你，你亮出来此剑，他就知道是我所赐了。”

    “我可不是神宗修士，他瞧得出来。”

    王崇在玄机道人这里，学了一路天魔斩业剑，他手中有洗天剑，还有天魔灭仙剑，倒也不怕没有飞剑使。

    王崇匆匆离开了洗天派，又复回了自己的灵官院，并且申请了一次巡天狩魔。

    以他如今在巡天司的地位，巡天狩魔已经不须司主分配，可以自行决定了。

    王崇带了一批手下的各派弟子，也没通知巡天狩魔军的其余几支灵官，就离开了阎魔天。

    出来不久，小贼魔就把天魔化身分出去，天魔分身离开了大队人马，就探手从虚空中一抓，抓出来了天魔灭仙剑。

    他伸手一抹，金光灿烂的天魔灭仙剑，就化为一泓秋水般明亮。

    王崇本来就是天魔元神分化，一身魔功的底子还是五识魔卷，故而玄机所传的天魔斩业剑法，他只是潜运功力半个时辰，就已经从炼气胎元，推至天罡，又复一个多时辰，就推至大衍。

    再半日功夫，就把神宗魔门的这一路剑法推至金丹境。

    王崇知道金丹境不足以应付域外数之不尽的天魔，故而又花费了三日苦功，把这一路剑法，推进至了阳真之境。

    到了阳真境，王崇这才驾驭剑光，直扑神宗魔门的修士，建造的那处域外魔宫。

    乱海此时已经恢复了魔门顶级剑修的气派，一身黑袍，手中也多了一口魔剑，只是品质远不如那口性命交修的飞剑。

    他正在运炼一身魔功，忽然心中魔钟震响，却是神宗魔门的代门主，用天魔钟设下的禁制动了。

    乱海毫不迟疑，化为一道剑光冲霄，不过是御剑冲过了数十族群的魔物，见到一个少年驾驭剑光而来，剑法却是至为精纯的天魔斩业剑，不由得微微吃惊。

    这位神宗魔门的大长老喝道：“来者何人？”

    王崇见到乱海，先是露出了惊诧之色，良久才问道：“为何你也修天魔斩业剑？”

    乱海嘿嘿一笑，喝道：“神宗魔门便以我为剑法第一，如何不精天魔斩业剑？”

    王崇露出惊诧之色，叫道：“可是乱海前辈？某叫做唐惊羽，乃是本门遗留在阎魔天的弟子。本来弟子也不敢出头，如今神渊派势大，最近听的有本门前辈脱困，这才逃出了阎魔天。”

    乱海自然不会怀疑王崇，他们这些神宗魔门的修士，被困已经数千年，阎魔天有魔门余脉，还修炼到了阳真，并不足为奇。

