    雨越下越大，天色晦暗不明。

    中央大路，伊缇“哒哒”地快步行进。

    左右两边，断壁残垣零星散布。

    豆大的雨水不断滴打，行路的他周身散发罡气，雨水隔绝在黑色衣物外边，丝毫没有淋湿迹象。

    来到一处小空地。

    土地松软，水位半过运动鞋。

    伊缇突然停顿，脚轻轻踏在地上，没有留下痕迹。

    鞋子也有罡气防护，没被泥水弄脏。

    很好，稍微会掌控力度了。

    就这吧，远离传送房间机器人，也没有人。

    调动精神力量！

    伊缇心念一动，前方虚空元素能量汇聚，形成光暗冰火四团元素雾气。

    抬手魔力施展，四团雾气中，下级元素精灵一只只出现。

    群召下精灵！

    80只，各系20只！

    等级，二级初期~中期。

    这天气，亚德炎会弱一些，但也不必讲究。

    伊缇继续召唤，身前一个个六角星魔法阵，陆续有身影出现——

    牛头人、精灵王、露易丝、四大高级精灵……

    魔界花没有召唤出来，它移动不方便，难道要捧着到处跑？它不是特别强，多一个不多，少一个不少……

    召唤兽等级——

    牛头人、精灵王三级初期。

    露易丝刚踏入三级门槛。

    其他都在二级不等。

    共91只宝宝，三位宗师。

    维持目前情况，可以保持魔力收支平衡，甚至还能有点富余。

    伊缇环顾在场宝宝。

    最弱的，是量产型下级元素精灵。

    但在这中级异化秘境，它们即便单独行走，也能横行霸道、肆无忌惮……

    它们就是小军队！

    我当老板啦~

    不过嘛，创业也有风险……

    伊缇让宝宝散开，接下来召唤大家伙了——

    “Casillas(卡西利亚斯)！”

    伊缇大声呐喊，身上气魔涌动。

    代价自身气血魔力猛降5%，召唤施法完毕。

    伊缇猛地后退，再让宝宝围在身边保护，他紧紧盯着前方。

    一道十字白光划过空间，空间破碎、剧烈震动，开出个四角星时空裂缝。

    时空裂缝两人高，暗红色，有一位身影缓缓走出——

    1.5倍普通人大小。

    恶鬼面孔，淡金长发，额头两侧尖刺突起。

    脖子带着大红珠串链。腰间别着两把带鞘长剑。

    上半身赤裸，下半身武士裤。

    暗紫色皮肤，身上有不少红色血纹。

    它完全走出时空裂缝，气场顿时爆发，雨色都被震退……

    常年血染钢刃——

    征服者·卡西利亚斯！

    继承太初之暗，有第四“使徒”称呼的强者。

    游戏CG中，“索德罗斯”与“卡西利亚斯”交过手。

    索德罗斯，有玩家称呼其为最强人类，修炼两千多年，达到三觉极诣·剑魂。

    双方顶尖剑客交战，最后双双使用绝招——

    万剑极诣·开天斩！

    必杀剑·千鬼杀！

    绝招后，双方背身离去，各在对方脸上留下一道小剑伤……

    实力，估计在四级圣者之上。

    估计他要100级三觉才能到同等层次……

    伊缇凝神注视前方。

    但是嘛，召唤师技能设定里。

    此时，不远的卡西利亚斯——

    仅仅是分身！

    仅仅是分身！

    仅仅是分身！

    实力肯定不会太离谱。

    此时它在三级，保留有高超的战斗技巧，仍不容小觑。

    他主要担心的是，卡西利亚斯有无自身神智。

    若有：会有很多不确定因素，真有游戏世界？它会不会本体过来……

    若无：少一份担忧，也无法知道更多信息，女法面板依旧是迷雾……

    三分钟过去……

    卡西利亚斯没有动作。

    伊缇心神不松，心灵让它挥剑向一边房子。

    只见它腰间银光闪烁，随即“锵”地剑声。

    三十米外，两层破房被剑光掠过。

    一分为二，光滑平面，房屋轰然倒塌……

    又控制卡西利亚斯走了一圈，挥了几剑。

    和其他宝宝一样是人偶类？

    伊缇心情复杂，也不知道该松气还是叹息……

    测试它的实力！

    没有异化生灵，就让自己的宝宝来测试。

    卡西利亚斯·VS·牛头王+精灵王。

    战斗开始，后方一武一法先行攻击。

    伊缇把目光放在卡西利亚斯身上。

    只见它眼神瞬间锐利起来，手摸上剑鞘。

    夜冥流·不动剑！

    卡西利亚斯单手拔刀，弹开下劈巨斧，牛头王被连带震退。

    又刹那，不远射来四色激光。

    夜冥流·残心剑！

    卡西利亚斯前冲双手拔刀，激光被劈开，射出激光的魔法阵还被斩碎。

    正当它要继续拔剑时，牛头王前来支援精灵王。

    三方纠缠，战斗噼里啪啦……

    雨夜里，光芒闪烁。

    爆炸声、房屋倒塌声、水土四溅……

    两分钟后，伊缇喊停战斗。

    场上遍地土坑，周边已经没有房屋，只剩碎石块。

    牛头王与精灵王血量不足20%。

    卡西利亚斯满血……

    差距有点大呀。

    毕竟卡西利亚斯有圣级以上的战斗技巧，还有绝技“必杀剑·千鬼杀”没动用，若使用，两王估计抵挡不住瞬间死亡……

    等等！

    我的魔力！

    不再全神观战，伊缇察觉自身状况。

    短短几分钟，魔力消耗两成。

    细心感知魔力输送，发现消耗大头是卡西利亚斯！

    它的存在，每分钟消耗3%魔力……

    觉醒技能，厉害是厉害，但消耗特别大，没事就少用吧。

    “取消召唤！”伊缇一挥手。

    卡西利亚斯身影消失，它还有离场技能——

    必杀剑· 狱冥天地！

    消失原位，虚空剑阵掉落，仿佛在送他离去，剑阵过会儿自行消失……

    第五层，推测没有三阶领主，身边这群宝宝就能横扫。

    卡西利亚斯？杀鸡用牛刀，而且召唤后魔力收支不平衡。

    不如多些下级精灵，地毯式搜刮经验。

    自己是实用主义者，目前用不上它。

    ……

    身前宝宝们整列排队。

    任由风吹雨打，佁然不动。

    伊缇扫视，手上生成魔法长鞭。

    对它们绕圈鞭挞，并下达指令。

    “小的们，你们待会分别去东西南北……”

    “把发现的异化生灵，统统杀了！”

    “有掉落蚀晶、侵蚀水晶，记得捡起！抽空交给各组区的高级精灵队长！”

    “不要伤到人！被人攻击也不要反击！心灵报告让我了解情况。”

    “好像就这么多了？”

    “干活吧去吧！”

    伊缇吩咐完毕，伸手向前一指。

    没一会儿，宝宝们一哄而散。

    好了，全都加上士气了！

    个个方向都有宝宝前往，能刷多少经验值？

    有些高调，肯定会被学园师生发现，但那又怎样？

    他都三级宗师了，处在职业者第一梯队。高调怎么了？

    不过，隐藏斗篷还得继续穿，未到圣者尽量不暴露。

    就算引来学园宗师，他们最多就把宝宝们清理击杀。

    他们可不知道这是谁的产物。

    宝宝死了，自己得再用魔力重新召唤而已。

    你们还能跨次元把我女法技能斩了不成？

    剩我自己一人了……

    伊缇左顾右看。

    有91名宝宝打工，自己还干什么活？

    50级后，下个解锁技能在60级。

    已经宗师，他这时不急着升级了。

    倒想继续登塔，但是第六层信息全无。

    没有上进目标呢，懒洋洋地闲逛吧，再待两天多就能回家了……

    对了！去学姐那！

    伊缇突然想起，她大概率不会碰到危险，但还是去看下吧。

    闲着也是闲着，自己在哪不都一样，在学姐身边，有难还可以帮下。

    伊缇拿出手机，向颜弱菟发信聊天……

    知道位置后，伊缇召唤小雪人：

    “86车车出来吧！我老司机要出发了！”

    冰霜钻孔车空中组装落下，伊缇跃入其中。

    魔力引擎启动，亮灯发车！

    “嗖”地冲出。

    黑夜里密密细雨，泥土积水。

    飞车极速奔驰，激起地上浪花高扬。

