    一会小郑回来了，乔梁问他：“徐部长回来了？”

    小郑摇摇头。

    “今晚徐部长在家里住？”乔梁又问。

    小郑点点头。

    “徐部长的爱人是做什么工作的？孩子多大了？男孩还是女孩？”乔梁一时好奇。

    “不知道。”小郑憨厚地笑笑，接着进卫生间洗澡。

    乔梁摇摇头，小郑虽然看起来很老实，却又很聪明，口风很严。

    第二天上午，徐洪刚和叶心仪去开会，乔梁是跟随徐洪刚搞服务的，不够参会的级别，没事就出去溜达。

    溜达着到了黄原古街，古街以遍布明清老建筑闻名，但近年商业化很厉害，沿街的老建筑都成了店铺，里面的成了家庭旅馆。

    今天天气不错，游人不少。

    走在窄窄的青石板路上，乔梁饶有兴趣地参观着店铺。

    “小姨，快来看啊。”这时一个清脆的童声引起了乔梁的注意，循声看去，一家卖藏饰品的店铺门前，一个10多岁的小姑娘正冲旁边叫，小姑娘身边站着一个37、8岁的女人，女人相貌端正，面善温和。

    “哎，来了。”一个穿休闲装的女人走过去。

    一看这女人，乔梁乐了，嘿，这不是方小雅吗，她来黄原了。

    乔梁慢慢走过去，方小雅和那女人还有小姑娘正一起看藏饰品，边评论着。

    “表姐，你喜欢这个不？”方小雅拿起一个挂饰道。

    “妈妈，你戴这个一定很好看。”小姑娘一蹦一跳道。

    乔梁点点头，原来这女人是方小雅的表姐，小姑娘是这女人的女儿。

    乔梁走到方小雅身后，伸手突然一拍方小雅的肩膀：“小雅——”

    “啊——”方小雅吓了一跳，转身一看是乔梁，开心地冲乔梁胸口打了一拳，“死乔梁，坏蛋，你吓我！”

    乔梁笑嘻嘻看着方小雅。

    “表姐，这是我大学同学乔梁，现在江州市委宣传部做事。”方小雅给表姐介绍，又对乔梁道，“我表姐何丽。”

    “表姐好。”乔梁礼貌招呼。

    何丽打量着乔梁，眼神一亮，随即友善地笑起来：“原来你就是乔梁啊，小伙真帅气，怪不得小雅这么多年在美国对你念念不忘呢。”

    听何丽的话，似乎她也在美国多年。

    小姑娘这时道：“大哥哥和我爸爸是同事啊。”

    乔梁一震，小姑娘这话是啥意思？同事？她爸爸是谁？

    何丽冲小姑娘嗔怪道：“妮妮，不许没礼貌，要叫叔叔。”接着冲乔梁抱歉笑了下。

    妮妮吐了下舌头，做了个鬼脸。

    乔梁弯腰含笑看着妮妮：“妮妮，你爸爸是谁啊？”

    “嘻嘻，你猜？”妮妮捂嘴笑。

    乔梁看看方小雅和何丽，她们都笑而不语。

    乔梁挠挠头皮，对妮妮道：“叔叔笨，猜不到呢，能告诉我你大名叫啥吗？”

    “我叫徐妮妮。”

    “啊——”乔梁不由失声，整个市委宣传部就三个姓徐的，除了徐洪刚，那两个都是女的。

    显然，妮妮的爸爸是徐洪刚，何丽是徐洪刚的老婆。

    如此，徐洪刚就是方小雅的表姐夫了！

    这个意外的发现，让乔梁大吃一惊，做梦也想不到，方小雅和徐洪刚会是这种关系！

    乔梁脑子里困扰多时的一个问题突然找到了答案，是的，一定是这样的，自己能从大山里突然调到部里，一定是方小雅帮的忙，是她给徐洪刚推荐了自己！

    本以为自己这好运的背后有什么神秘莫测的复杂道道，没想到如此简单，简单地就像一层纸。

    乔梁突然轻松起来，却又有些失落。

    为什么失落，原因一时难以说清。

    乔梁回过神，忙对何丽改口：“嫂子好。”

    接着又怔怔地看着方小雅。

    方小雅明亮的大眼睛看着乔梁，带着几分笑意。

    何丽看看乔梁，又看看方小雅，抿嘴笑了下：“小乔，小雅，你们聊会吧，我和妮妮去前面逛逛。”

    然后何丽就带着妮妮走了。

    乔梁看着方小雅：“小雅，我明白了……”

    “我知道你明白啥了。”方小雅打断乔梁的话，指指旁边的一家茶馆，“走，去里面喝茶，边喝边聊。”

    两人进了茶馆，要了一壶铁观音。

    “小雅，没想到你和徐部长是亲戚，没想到我从山里调到部里是你帮的忙。”乔梁开门见山。

    方小雅轻笑起来：“这事本想再瞒你一些时日的，没想到今天被你偶然知道了，既然你知道了，也就不瞒你了。”

    “为什么要瞒我，是你的意思还是徐部长的意思？”

    “是我和表姐夫共同的意思，对我来说，不想让你觉得欠了我什么，不想让你背负心理压力；对表姐夫来说，他不想让你因为我而觉得和他有什么私人亲密关系，更愿意和你保持一种单纯的上下级关系。”

    “但现在我知道了，那怎么办？”乔梁傻乎乎道。

    “呵呵，知道就知道了呗，表姐夫只是初期有这想法，但经过这段时间的考察考验，他对你已经越来越赏识了，昨晚回家还夸你对他忠心呢，说市长要调你去做秘书都不去。所以，这一点你不必顾虑。”

    乔梁本想告诉方小雅市长调自己做秘书的真相，想了想又没说，万一方小雅不经意在徐洪刚面前说出来，那可就糟糕了。

    “小雅，谢谢你，一直以为你和官场三杆子打不着，没想到还真……”

    方小雅淡淡一笑：“我说过，我和你之间不必客气。本来呢，我和官场确实是没有任何关系的，但巧了，表姐夫正好调到江州做宣传部长，我就向他推荐了你，这也是天注定。”

    乔梁觉得自己确实很幸运，人算不如天算啊。

    “什么时候来黄原的？来干嘛的？”乔梁又问。

    “来送我表姐的，表姐明天就要带妮妮回美国，妮妮从小就在美国读书，表姐辞职陪读，我在美国的时候和表姐住在一起。”

    乔梁点点头，原来如此，徐洪刚的老婆孩子长期在美国，他是留守干部。

    能让老婆孩子长期在美国居住，可是要有财力做后盾的，徐洪刚很牛啊。

    怪不得徐洪刚在部里从来不谈自己的家庭，这种事自然是不宜公开的。

    既然不宜公开，自己自然是不能随便告诉别人的。

