    战术a组和战术B组的队员往各自的背包中装着武器弹药，除了李毅峰和慕容飞这两个狙击手外，全都选择了经过高程度改装，加装了各种战术改件，显得十分洋气的akm自动步枪，以及pkm轻机枪。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    罗昊从武器架上，拿起一挺pkm轻机枪，一个xm25空爆榴弹射器，两把带着快拔枪套的格洛克18手枪，装进迷彩包中。

    “昊子，你多装一套火力手装备是什么意思？”徐旭东有些不解地对罗昊，问道。

    “金雕在非洲。”罗昊拉上迷彩包的拉链，对徐旭东说道：“这套装备是给他准备的，我们千里迢迢的去了非洲，那小子还想跑？”

    ……

    下午三点，战术a组和战术B组的队员，携带武器装备，登上了飞往金沙萨的航班。

    整架飞机上，没有靓丽的空姐，只有战术a组和战术B组的队员，偌大的机舱中，显得非常空旷。

    半个小时后，得到机场塔台起飞命令的747客机滑入跑道，沿着跑道快滑跑后，拔地而起，直刺云霄。

    短暂的颠簸后，飞机在近万米的高空，平稳的巡航。靠在椅子中，耳朵中塞着耳机的罗昊，这个时候睁开了双眼，眼中精光闪烁。在临出前，赵天宇单独找到了自己，告诉了自己一条消息，姜伟目前也在非洲！

    正如之前姜伟跟自己说得那样，他们之间必有一战，而且这一战避无可避！可以说，这是他们之间的宿命之战！

    2o个小时后，当地时间早上8点，这架载着龙隐部队两个战术小组的747客机，降落在金沙萨国际机场。

    这次来接机的人除了杨进之外，还有曹正文，当罗昊带着战术a组和战术B组的其他队员，从登机梯上走下来的时候，站在登机梯旁边的曹正文和杨进，顿时觉得一股骇人的气势，朝着他们扑面而来，那种气势带给曹正文和杨进强大的压迫感。

    这就是龙隐部队的精英吗？光是从他们散出来的气势，级足以令人感到心惊。

    杨进可以肯定，如果第一次来的就是这些人，在小镇的时候，那些袭击车队的武装分子早就被打得屁滚尿流，抱头鼠窜了，根本就不会出现任何伤亡。

    双方自我介绍后，战术a组和战术B组的队员坐着大巴车，跟随曹正文和杨进返回维和营地。因为上次遭到当地武装袭击的关系，这次焦国生重新安排了一条路，不过，曹正文这次反倒是希望有武装势力盯上自己，再来一次武装袭击，正好让那些嚣张无比的武装分子知道花儿为什么这样红！

    可这次倒是十分顺利，一路返回维和营地没有遇到任何并没有遭遇到任何武装势力的袭击。

    “姐夫！”

    罗昊手中提着迷彩包刚走下汽车，云冰就跟一阵风似得朝着他冲来，跟个树袋熊一样挂在罗昊身上，“我还以为堂姐不会让你过来呢。”

    “小熙可不是那种蛮不讲理，无理取闹的人。”罗昊说道。

    “是！在你心中堂姐就是最完美的，没有一点点瑕疵！”云冰没好气地白了罗昊一眼，说道：“我跟堂姐从小玩到大，她有多优秀不用你说，我也知道。”

    罗昊看到云冰缠在手臂上的绷带，皱眉道：“你受伤了？”

    “没事，就是擦破了一点皮，小伤。”云冰满不在乎的挥了挥手，对罗昊说道：“我受伤的事情，你可不准跟家里说，要不然我妈一准让我回去！”

    “行了，我帮你保密总行了吧。”

    罗昊揉了揉云冰的脑袋，看向站在后面的肖天行，大声说道：“好你个金雕，明知道我们今天到这里，也不说来机场接我们，友谊的小船说翻就翻啊！”

    肖天行指了指自己还缠着绷带的右脚，说道：“我这不是伤员么？你得体谅我啊。”

    “狗屁！”

    罗昊冲着肖天行骂道：“想偷懒就直说，少跟老子来这些虚的！”

    “知道也别给我说出来啊。”肖天行挠了挠头，对罗昊说道：“不管怎么样，咱都是兄弟一场，就不能给我留点面子，我现在可是大家心里的英雄。”

    “就你还英雄，狗熊还差不多！”慕容飞抱着m2oo狙击步枪，对肖天行说道。

    “无常，虽然咱是兄弟，可你这样污蔑我，我可要跟你翻脸啊。”肖天行说道。

    “行了，都别闹了。”

    罗昊把那个装着肖天行装备的迷彩包拎在手中，对肖天行说道：“这里有安静的地方吗？”

    肖天行看了眼罗昊手中，很明显装着重物的迷彩包，点了点头，说道：“跟我来！”

    被当做维和部队指挥部的主帐篷中，除了肖天行还有战术a组和战术B组的队员以外，再没有其他人。

    罗昊把手中的迷彩包放在桌子上，对肖天行说道：“从现在开始，你以预备役队员的身份，回归龙隐部队战术中队，后面跟随我们一起行动。”

    “我又是龙隐部队的人了？”肖天行脸上的神情，有些激动。

    “什么叫‘又是’？”罗昊说道：“你本来就是，你以为进了龙隐部队，凭一张转业申请书，拍拍屁股就能走了？还是说，你觉得穿着这身特警制服特别舒服，不愿意脱了？不愿意脱也没关系，你就当我刚才的话没说。”说着，罗昊就去拿桌子上的迷彩包。

    “别呀！”

    肖天行赶紧把迷彩包从罗昊手中抢了下来，说道：“这特警制服哪有迷彩服舒服。”

    肖天行急切的拉开迷彩包的拉链，当看到装在迷彩包中的家伙后，咧嘴笑道：“高程度改装pkm，xm25，g1ock18，全都是好东西啊！”

    “行了，赶紧把衣服换上，对于这次医疗小队遭遇到的武装袭击，我还有一点情况需要了解清楚。”罗昊对肖天行说道。

    肖天行直接就在帐篷中把原来身上的特警制服给脱了，换上了迷彩包中那套沙漠迷彩服，再把迷彩包中的那些武器装备全都装备到自己身上，正式以预备役队员的身份，再次回归龙隐部队！