    在这轮游戏中她的能力很鸡肋，就仅仅是瞬移这般简单。

    然而每天游戏的难度都在增加。

    不仅仅是地窟内的危险生物、熔岩，时刻需要面对的缺水、缺食物，还要搜集铂晶、提防那些比关卡还要危险的玩家。

    只靠她一人肯定是不行的。

    这轮游戏是每在连续三天挖不到物资，就会将其他玩家匹配到一起。

    她对这些半路上遇见的玩家，实力强且能控制的留下，其他的全都杀掉。人数不断增加到五六人，一个不少也不会多的地步。

    实力不够，就必须用人数来凑。

    靠着S级玩家和谎称只有S级玩家才知道的信息骗来了一批又一批听话的玩家。直到最后她运气很差地遇见了符安安还有陆慎。

    符安安也没曾想到，在通关的道路上，自己也会变成其他人的一道关卡。

    她只是感觉对方是个瞬移蛋道具大户，有用不完的瞬移蛋，在狭小的空间里灵活得像个苍蝇。

    即使是苍蝇，她也需要呼吸。

    符安安深呼吸一口，然后猛地发力，瞬间地窟内的空气被清除一空。

    突如起来的窒息感让女人身形在空中浮现，重重地落在地上。符安安顿时冲上去掐住了她的脖子。

    咔——

    一声骨头错位的声音。

    手起刀落解决敌人。

    一个还没有崛起的异世界S级荷官就被符安安辣手摧花。

    地窟内的空气随即重新填满，陆慎脸上虚假的笑容都没有变过，但双手却鼓起掌，“厉害。”

    虽然窒息不能够立刻要人命，但是能够如此精确控制自己能力的使用。作为对能力操控精益求精的人而言，他知道这其中的难度。

    陆慎拿她和自己的人相互比较。符安安的实力已经很不错了，和他最厉害的助手刘鞍相比，也许都不相上下。

    除开外形之外，他又看到了一个可取的优点。

    符安安到是没有想那么多。

    她看了看自己光了好几天的脚丫，扒下女人脚下的鞋穿上，然后开始翻找他们背包里的铂晶。

    C级、B级、B级、C级……

    这些背包全部找完了，令符安安意外的是依旧没有A级的铂晶。

    她站直后捶了捶因为躬太久而疼痛的腰肢，将所有背包扔到陆慎的脚下，“你是大哥，不是大爷，打架的时候看热闹，清理物资动动手好吗？”

    就算他是大爷，也不是自己的大爷。大家都只是合作关系，难不成还想她伺候不成？

    将所有的背包扔给他，符安安找了个干净宽敞的地方拿出垫子坐下。

    看着对方仔细整理物资的样子，她还指了指旁边的那几具尸体，“那些也要收拾一下，拿点东盖上。”

    不是自己的老大，使唤起来可一点儿都不心疼。

    让她最烦心的还是A级铂晶。

    她又讲自己原本有的和刚才搜刮到的铂晶全部堆积起来，按照刚才的想法开始尝试。

    首先在墙壁上覆盖了一个B级的铂晶。紧接着她尝试性往上面再覆盖一个B级铂晶。

