    莫明其妙收获一奴仆的叶明月虽然不明所以，但还是非常开心，这可是个化神境巅峰，可媲美合一境战斗力的奴仆啊！

    关键是，她还是林家一手培养的强者！

    林家要是知道自己家里的第一天才，天之骄女林遥遥，成了叶家的奴仆，会是怎样的感受？

    就连叶明月此刻都有些同情林家了。

    林夏冰唯一的儿子死在自己手上，新起之秀林震死在自己手上，天之骄女林遥遥变成了自己的奴仆，林家的根基，竟是被自己废了大半？

    真可谓天道循环报应不爽。

    林夏冰纵容儿子，害死了以前的叶明月，现在的叶明月几乎断了林家的一半根基。

    想到这里，叶明月看到林遥遥表情，都有些阴笑了起来。

    本来叶明月今天的计划，是把林遥遥堵在这山谷里，借用仓小白的幻术，从林遥遥的身上套取林家的底牌和杨烈的资料，然后杀死林遥遥。为了以防万一，她还让叶丛埋伏在数里之外，并将狙击枪和叶明月特制的子弹借给了他。

    林遥遥的战斗力固然力害，可是只要争取到一点点的时间，手持加特林的叶明月有信心把林遥遥打成筛子！化神境终究是化神境，生命力别说比合一境，就是比返虚境也不知弱了多少！

    只是这事情后来的发展，超乎了叶明月的预料……但这结局却是喜不胜收的。

    “遥遥啊……”叶明月的的脸上充满了笑盈盈的笑容。

    听到遥遥这声称呼，林遥遥恶寒了一下。

    “现在咱们都是一家人了，是不是该坐下来好好聊聊？”叶明月问道。

    林遥遥知道现在已是人为刀俎，她为鱼肉，只好看了看自己的身上，又脏又乱，还散发着某种气味，说道：“那我觉得，我们应该换个地方聊。”

    辉夜城的夜幕已经降临，叶明月抬头看了看，红月的色泽似乎又淡了一些。

    叶守人说过，红月每个月都有极盛与极衰之时，极衰之时便是他们去红月北极最佳的时机。红月表层的炎之力会降到最弱，对叶明月不再能产生严重的威胁。

    林遥遥换上了一套衣服，这衣服本身就在她纳戒里，叶明月已经将纳戒还给了她，反正现在都是主仆关系了，还分什么她的我的？反正她的都是我的！叶明月想道。

    一件紧身吊带衬衫，下身穿着紧身裤，脚下却是踩着一双拖鞋，刚刚洗完的短发上还飘着一股热气，嘴里含着一根棒棒糖，大摇大摆的坐在了叶府的大堂里。

    叶明月也换下了灵装，让女仆拿去好好洗洗，换上了一件黑色无袖挂脖连衣裙，裙摆刚刚过臀，下面露出了一双诱人的大长腿，同样踩着一双拖鞋走了出来，坐在了大堂的首位上。

    “现在可以好好说了吧？”叶明月问道，她看到林遥遥在吃东西，自己也从纳戒里翻出零食，啃了起来。

    林遥遥点了点头：“想知道什么，问吧。”

    “林家的底牌到底是什么？”叶明月单刀直入的问道。

    “呵！”林遥遥讥笑了一声，“你觉得林夏冰会把他的底牌告诉我？”

    叶明月闻言也不意外，而是笑道：“你知道吗，我刚刚洗澡时，顺便翻了下奴仆契约相关的书，上面写着好几种主人用来惩罚奴仆的办法，像什么钻心咒，什么蚀魂咒，什么盘筋咒之类的，你说我要不要都先试试哪个好用？”

    林遥遥的嘴角一扯，刚刚洗完澡的身体，坐在这冰冷的大堂里，瞬间汗水就涌了出来。

    林家是有奴仆的！她当然知道叶明月说的这几个有多么恐怖！

    “我确实不知道林家的底牌！”林遥遥赶紧说道，“只是我在林家这么多年，自然也是打探过这些信息的。我可以告诉你我知道的，但是至于对不对，你可不要怪我。”

    “但说无妨。”

    “林夏冰应该是投靠了风华魔宗……”

    “什么！！”叶明月震惊的从坐位上跳了起来，一把抓住了林遥遥的胳膊，“是元老派还是徒弟派？”

    “什么元老派还是徒弟派？”林遥遥一脸茫然。

    叶明月这才发现自己失态了，想了想，还是把风华魔宗现在的情况，告诉了林遥遥。

    “什么！”林遥遥听完后也震惊了，“我还以为我了解到的信息有误，没想到风华魔宗居然真的还存在，而且潜在的势力还这么深。”

    “这样说来……”林遥遥突然想到了什么，“杨烈岂不就是风华魔宗的人？”

    “为什么这么说？”叶明月反问道。

    “杨烈并不是林家请来的，相反，他在林家的主要作用，就是监视林家。”林遥遥说出了一个惊人的秘密。

    “你怎么知道的？”叶明月的表情凝重了起来，“为风华魔宗什么要监视林家？”

    “你知道林家真正的财富是什么吗？”林遥遥没有直接回答，却是反问道。

    叶明月想了想，却是摇了摇头。

    林家丢了极夜府的业务，都能忍气吞声，证明林家就算伤了这筋骨，却远不够致命。

    “林家真正的财富是位于他大本营景原府的墨石矿。”林遥遥说道。

    叶明月动容了。

    “林家有墨石矿，居然没人知道？”

    别说叶明月，整个叶家，甚至包括在景原府的人，都不知道林家还有个墨石矿！

    墨石矿，主要生产墨石，墨石本身不神奇，但神奇就神奇在各大符纹，符录，甚至是修真界的报纸，都需要用它炼制的墨水来写画和影印！

    墨石矿在地仙界并不少见，但问题是蓝田国刚好就是个缺矿国。墨石原材料主要靠进口，而林家居然偷偷摸摸的藏有一座矿？

    “这种事情是怎么瞒住官府的视线的？”叶明月有点不相信。

    “我之前也不知道是怎么瞒住的。”林遥遥嗤笑了一声，“可我现在知道了……景原府府主和他下面的各城城主，恐怕也是风华魔宗的人！”

    嘶——

    这就有点恐怖了……整城叛国啊这是！

    但这确实是唯一一个说的通的原因了，否则无法解释，开条矿这样大的工程，怎么可能瞒的过世人。只有全府信息封锁，才做的到这样的效果。

