    “这是李禹的大道真言让玉华真人对大道有了新的感悟啊！”

    “是啊，这可是大道真言啊，闻之便让人心境得到升华。玉华真人以苍生为己任，心系天下，除魔卫道，而李禹这番话，正是玉华真人追求的大道。”

    正如众人所猜测的那般，玉华真人一生坚守正道，立志为天下苍生而修行。

    然而所谓的正道到底是怎样的，到底如何才算为天下苍生而修行，似乎并没有一个准确的答案。

    他心中满腔宏愿，不知如何抒发，他心中的正道没有明确的方向，不知该如何坚守。

    所以此刻，李禹的话对他的触动极大。

    仿佛是醍醐灌顶般，让他瞬间找到了方向，道心蜕变。

    更是对自己的大道有了更深层次的感悟，触摸到了更高的道意。

    加上此时天地间那浓郁的道运洗礼之下，玉华真人修为直接突破。

    从化神境后期一路飙升，竟然直接突破到了化神境大圆满。

    轰——

    磅礴气势自玉华真人体内爆发而出，天地之力向着玉华真人周身汇聚.

    其周身浮现七彩霞光，如同水波纹一般微微波动，极为炫目。

    “这是，洞虚境！”各大门派掌门内心震惊。

    玉华真人体表的异象，与传说中的洞虚境很像，难道李禹这番大道真言。

    让玉华真人直接从化神境中期突破到了洞虚境。

    “我的天啊，这也太不可思议了，这境界跨度没有个三五百年都未必能跨越吧！”

    “是啊，而且化神境到洞虚境那可不是那么容易突破的，多少人一辈子止步于化神境！”

    “这就是大道真言的威力吗，竟然直接玉华真人打破了多年修为瓶颈！”

    片刻后，玉华真人猛地睁开双眼，周身气息内敛，整个人顿时仿若年轻了十几岁，气息也发生了翻天覆地的变化。

    “宗主，你已经踏入洞虚境了吗？”太武真人迫不及待的问道。

    “嗯！感谢李长老，让我找到了属于自己的大道，请受老夫一拜！”玉华真人无比感激的看着李禹，深深一拜。

    “竟然真的突破到了洞虚境！”

    “这，这玉华真人是怎么做到的！”各大门派的掌门有些酸。

    他们虽然听到李禹那大道真言，也受到了极大的触动，心神宛若得到升华。

    但却并没有如玉华真人这般直接感悟大道，修为飞升。

    而且一下子就从化神境中期，突破到了洞虚境。

    这若不是亲眼所见，他们绝不敢相信会有如此不可思议的事情发生。

    唉，人比人气死人啊！

    “玉清道宗这次真的是要名扬天下了啊！”

    “是啊，名誉长老册封大典上，诞生大道真言，玉清道宗也必将因此声震四海，名留青史啊。”

    “而且玉华真人竟然直接从化神境突破到了洞虚境，这简直让玉清道宗实力直接拔高了一个层次啊！”

    “今日的玉清道宗鸿运当头啊。”

    “这说明什么，说明只要与李禹扯上关系，就能得到大机缘，大气运啊！”

    “诶，别说，你这么一说好像还真是啊！”

    “天道三次为李禹降下额外奖励，这绝对能说明问题的。”

    “李禹绝对是天道之子，天选之人啊！”

    ……

    许久后，李禹那在天地间不断回响的声音，才慢慢消散。

    与此同时，一道粗大的金色光束自天道榜上落下，直接灌入李禹体内。

    李禹整个人顿时就亮了起来，宛若天际的骄阳，无比耀眼。

    那身影在金光的勾勒下更显不凡，犹如就要白日飞升，登临仙班，震撼人心。

    沐浴在金光之中，李禹感觉极为舒服，与此同时一股意志和神念也在脑海中响起。

    大道真言，教化万民，流芳百世，震铄古今，功德无量。

    特奖励无量功德金身，从此天运加身，祥瑞环绕，鬼神辟易，诛邪不侵。

    听到这个声音，李禹眉头一挑。

    我去，这是又给我加了无敌BUFF啊。

    册封大典结束后，各大宗门掌门，各大家族家主和长老，纷纷当面拜见李禹，表示敬意。

    一旁的苏木、顾玉琦等青云门弟子，脸上也满是自豪之色。

    他们此时心中对李禹的敬佩比任何人都要强烈，甚至可以用狂热来形容。

    李禹不但实力强大，更是心怀天下，除魔卫道，行侠仗义。

    今日更是说出如此惊天动地的圣言，刚好与他曾经所作的一切相互印证。

    这等德才兼备，实力无双之人，怎能不叫人钦佩崇拜。

    “这李禹太不可思议了，见他平日言行随意，放荡不羁，没想到竟拥有如此高深的思想境界，果真令人叹服啊。”

    聂老的声音在姬青岚耳边响起，“青岚，这李禹天命非凡，实乃天道之子，能与此子成为同门师兄弟，实乃幸事，日后多与他学习交流，对于你领悟大道，自有裨益！”

    姬青岚点了点头，他一身的骄傲，在李禹面前早已经烟消云散。

    内心的不服，早已化作现在的崇拜。

    如果说之前他还觉得自己与李禹只是修为上的差距，那么今日他才清楚的意识到。

    李禹是他永远也追逐不上的强者，是那宛若日月星辰一般的绝代天骄。

    他能够说出如此圣言，引得大道共鸣，这等旷古烁今的伟绩世间无人能及！

    他的光芒足以照进万古，惊艳古今。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    从今以后，这便是我姬青岚的道。

    几日后，李禹在玉清道宗名誉长老册封大典上说出大道真言的消息，在整个大夏王朝不胫而走，甚至传到了周边的国家。

    不仅如此，大罗圣域也流传了一个传闻，天骄大会的论道会上，道一圣地圣子楚云河因为听闻大道真言，修为直接从洞虚境后期，突破踏入渡劫境。

    而这些消息也借着那些江湖人士和说书人之口不断的传播，不断的被艺术加工，不断的被主观改造，甚至妖魔化。

    最后便演化出了各种离奇的版本。

    华夏道州万世皇朝一座酒楼内，一众江湖人士热火朝天的议论着最近非常火热的大事——大道真言。

    “我听说啊，那楚云河与各大圣地天骄论道辩法，一个人力压群雄，最后直接说出了那为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的大道真言！”

    “什么，那大道真言是楚云河说的？”

    “当然，除了这位当世公认的第一天骄，道门大师兄楚云河，谁能说出这等至理名言啊！”

    “没错，我也听说了，好像他说完那句话就直接大彻大悟，修为直接突破到大乘境！”

    “哼，你们这谣言从哪听来的，我分明听闻那大道真言乃是玉清道宗一位叫明玉的长老说的！”

    “我怎么听说是大夏王朝的一位绝世天骄啊，好像叫鲤鱼！好像还是什么大道之子，老厉害了！”

    “什么啊，我明明听说是一条鲤鱼口吐人言，说出了大道真言！”

    “你们那都是谣传，我听闻那可是一位仙域圣子，下界传道，教化万民！”

    “一派胡言，明明就是天道传法，与什么圣子，鲤鱼有什么关系！真是什么人都有，连天道的功劳都想抢！”

    ……

