    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟，传奇秘境。

    一座幽暗的宫殿悬浮在那光暗幻灭的尽头，宫殿中萦绕着无穷煞气的王座上，一名穿着黑色鳞甲战袍的巨人双目微闭，手指轻轻敲打着王座的扶手。

    “乾阳······虚拟宇宙公司一脉，还真是越发强大啊！”

    幽陨尊者摇摇头，缓缓睁开双眼，血色的眸子中闪过一丝无奈之色。

    幽陨尊者，乃是宇宙佣兵联盟一实力极其强大的宇宙尊者，即使和那蚀火尊者比起来也惶不多让，在宇宙佣兵联盟中更是有着极大的权势。

    “本以为出了一个方尧，我宇宙佣兵联盟便能在这一时代压过虚拟宇宙公司、巨斧武斗场一头，可这乾阳一口气闯过界主级通天山，比起混沌城主那小弟子科蒂都相差不多······”

    幽陨尊者摇摇头。

    人类五大势力虽然齐名并肩，可真正论底蕴，还是那掌控着虚拟宇宙的虚拟宇宙公司和拥有宇宙最强者的巨斧武斗场最强大。

    这一点，从只有虚拟宇宙公司和巨斧武斗场才有资格去举办天才战便可以看出，其他势力根本没这个资格和底蕴去举办天才战！

    像宇宙佣兵联盟则只能通过自有的渠道筛选天才，虽然每年也能招到不少绝世天才，可和上面那两大势力比起来，却差了一大截。

    天才培养便是如此，久而久之，几大势力之间的实力自然越拉越大。

    嗒嗒嗒~

    这时，大殿的尽头传来一阵脚步声，紧接着一名穿着银白色铠甲的少年走了进来。

    “尊者，您找我？”

    方尧躬身恭敬地问道。

    幽陨尊者目光落在方尧身上柔和了不少：“方尧，你现在应该在域外战场进行生死历练吧？”

    方尧轻轻点头，神色平静。

    不仅虚拟宇宙公司的天才要进行生死历练，宇宙佣兵联盟自然也要。

    一般而言，生死历练有两个选择，一是域外战场，二是宇宙秘境，选择前者的要多一些。

    “那好，有一件事情我必须要告知你。”

    幽魔尊者站了起来，背着双手，一脸严肃地说道：“根据我人类高层的消息，域外战场的那超级大决战，马上就要开始了。”

    方尧闻言微微一愣，心中震惊不已，失声说道：“是那连宇宙尊者也要亲自下场的超级大决战？”

    每一次域外战场的超级大决战，各族强者都疯狂无比，无数平时不动用的战争机器都会出动，整场战争惨烈无比，即使宇宙尊者也要陨落。

    伏尸百万，血流成河，绝对不仅仅只是一个传说。

    “介于此，联盟的高层经过讨论，决定给你一个机会。”

    幽陨尊者淡淡说道：“你可以重新选择自己的生死历练，当然，你若是坚持留在域外战场，联盟则会赐予你一件护身的宝物。”

    显然，宇宙佣兵联盟也是希望方尧继续在域外战场历练，毕竟生死战斗间，才能磨炼大毅力。

    “尊者，我选择留在域外战场。”

    方尧几乎没有犹豫，神色淡漠，迅速给出了答案。

    幽陨尊者闻言露出欣慰的神色，点点头轻声说道：“方尧，强者之路，就是杀戮之路，不要去畏惧死亡，而是要直面死亡。”

    “虚拟宇宙公司乾阳你知道吧，他虽然闯过界主级通天山，但是我们联盟的高层都还是更看好你的。”

    在幽陨尊者看来，乾阳虽然如今的实力更强，进步更快，可那是因为乾阳的基础更好。

    要知道，乾阳在恒星级便被吴潜收为弟子，成为一名宇宙霸主的弟子，更是接受了堪称整个人类宇宙最好的培养，乾阳能有这个成就，虽然在意料之外，可也在情理之中。

    而方尧呢？

    幽陨尊者作为方尧的直属尊者，自然是调查过方尧的身世。

    土著出身、被奴役万年、故乡毁灭······完全就没怎么接受过系统的教导。

    就这样，方尧的成就依旧超过绝大部分的人类天才。

    “好了，你且退下吧。吾还有事情要处理。”

    这时，幽陨尊者挥挥手，目光深幽无比。

    方尧点点头，直接退出虚拟宇宙。

    刷！

    方尧离开之后，幽陨尊者心念一动，便直接传送到虚拟宇宙中，一个专门开辟出来的世界。

    这是一个浩瀚无比的世界，一座巨大的山峰悬浮在无边云海之中。

    这座山峰，叫做众神山，每一次人类最高议会都是在此地举行。

    幽陨尊者化作一道流光落在那山峰之中，身边人类强者的身影也一个接着一个出现。

    “幽陨。”

    “蚀火。”

    “金刀。”

    “幽魔。”

    ······

    许许多多的人类宇宙尊者都聚集在此，彼此间打着招呼。

    幽陨尊者笑着一一回应，最后和几个比较要好的尊者进入众神山那恢弘的神殿中。

    “这次最高议会开启，恐怕和域外战场那大决战有关。”

    “上一次大决战······似乎是在几十亿纪元之前了吧？”

    “哈哈，当年幽陨尊者一柄疯魔血刀，一连斩杀三名异族尊者，一战成名的画面我可依旧记得！”

    ······

    数千宇宙尊者们彼此间谈论着，作为人类的高层，他们之前对于域外战场要开启大决战基本上都早有耳闻。

    而众神山的另一边，那是人类宇宙霸主们和宇宙之主们的聚集之地。

    “乾巫，哈哈，恭喜恭喜。”

    “如今乾巫也有资格和吾等并列了。”

    几个虚拟宇宙公司的宇宙霸主和吴潜热情的交谈着，彼此间谈笑风生。

    别看吴潜是第一次和这些宇宙霸主们在最高议会上同列而坐，可吴潜现在的实力，连人类的其他三位顶尖霸主都自愧不如，堪称是宇宙之主之下第一人。

    这个称号可不是人类强者自吹自擂出来的，而是其他许多宇宙中的强者都承认，一传百、百传千才有的。

    当然，这“宇宙之主之下第一人”的称号，其他的一些顶尖宇宙霸主心中是颇为不服的，有几个宇宙中名气极大的顶尖霸主甚至找着机会要和吴潜打一场。

    也正是因为吴潜这份实力，这些宇宙霸主们才会显得如此热情。

