
　　武植有了儿子也是万分高兴。

　　还专门找了一个负责照顾小孩的专业丫鬟。

　　生活中也多了一些小孩气息。

　　这段时间，潘金莲就抱着小孩，武植也会抱着武金，逗弄他。

　　笑起来还是挺可爱的。

　　整个王府多了些和以往不同的味道。

　　……

　　而今天。

　　正是天气炎热的时候。

　　武植打发走了下人，即便是小蝶小舞都打发了。

　　然后将内院的门都关闭。

　　做什么呢？

　　因为天气热嘛。所以武植打算游游泳。

　　在自家院落中游泳，那自然是丝毫不刮的，没必要不是？

　　潘金莲现在在家带孩子,武金睡着了，潘金莲也休息了。

　　毕竟还在修养呢。

　　而李师师她们被武植叫了出来。

　　“夫君这大热天的，不应该在房间里面待着吗！”李师师一身白色的长裙走出来，身材修长，如同仙女下凡一样。

　　她额头上还有微微的汗，一头乌黑的头发从他背后散落下来直达腰间。

　　古代人就是麻烦，即便是这炎热的夏天,还要穿的严严实实的。

　　武植笑道：“就是因为大热天的，所以要出来凉快吗！”

　　扈三娘挺着报满的身材走出来笑道：“老爷莫非是想要游泳？”

　　武植笑道：“三娘聪明！就是游泳！”

　　“可是,咱们也不会呀！”庞春梅在旁边笑道。

　　赵福金嘿嘿笑道：“哥哥，我也不会水，在说了，总不能穿这么多下水吧，要是拖了多难为情啊！在说这么多人！”

　　武植：“放心吧，我将其他人都打发到外面去了，门也锁了，没事的！你们谁不会游泳的？”

　　李师师：“我会！”

　　庞春梅：“我不会。”

　　扈三娘点点头：“潜水我也会！”

　　武植点点头，这么说来就庞春梅和赵福金不会。

　　这倒是好说，可以浅水区域游。

　　武植的府邸中一条河里有的区域深一点也有浅一点的，倒是问题不大。

　　而且武植既然打算游泳，早就准备好了一切，他在里面搬出来一些东西。

　　类似游泳圈的东西，这是武植让商务司的工匠们制造出来的。

　　倒是简单，有五个，无论会不会都可以保证安全。

　　看到东西漂浮在水上,众人有了兴趣。

　　不过她们不会第一个下水，似乎有些不好意思。

　　武植一个大男人，这些美艳的女子都是他的妻子和夫人，所以倒是没什么。

　　武植第一个直接罢光，显现出一身健美又不吓人的匀称肌肉，看的扈三娘她们唏嘘不已。

　　武植的身材是极好的。女人看了都眼馋。

　　武植跳跃下去之后，便是在水中噗嗤噗嗤的游了起来。

　　武植游泳因为力气大，那速度嗖嗖的，前所未有的惊人，如果说普通人游泳就像乌龟一样在上面涌动，那武植就是兔子。

　　他的双手左一下右一下，战斗机一样，整个人就从这边游到那边，从那边游到这边。

　　好在王府小河还算是比较长吧，从左边到右边有个五十多米至少。

　　综合起来也比较大。

　　有时候武植潜水一股咕噜，在起来抹了抹脸上的水滴，露出洁白的牙齿：“真凉快！”

　　庞春梅：“老爷游的真快！”

　　“是啊！”赵福金等人也是震惊。

　　这要是弄个游泳比赛，恐怕没几个人能比的过自家老爷吧？

　　李师师捂着她的红唇笑道：“前段时间不是端午节吗，还赛过龙舟呢，若是老爷有这种手速，怕是稳赢了！”

　　庞春梅：“这是自然啦。哈哈，咱家老爷谁能比的过！”

　　“诶！”武植摇摇头：“节日那天我已经出尽风头还赚了几百万两，要是赛龙舟还赢，也说不过去了，总得给人家一点表现机会嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，老爷说的是！”

　　扈三娘道：“咱家老爷最厉害了！不但会琴棋书画，骑射游泳，有些方面也很厉害呢！”

　　听到这话，现场的几个美人都是互相对视一眼，心领神会的笑了起来。

　　武植：“行了，快下来，天气这么热，不解解暑？”

　　“老爷，真要下去？”李师师难为情道。

　　扈三娘此刻却是已经开始一件件揭开了。

　　扈三娘身材那绝对没的说，就是女人看了都想观摩一下。

　　反正这里没人，扈三娘又是集美丽与彪悍与一体的女子，再说也没啥，她们在一起啥没做过，这算什么。

　　扈三娘邪魅一笑，缓缓的下水了。

　　游了起来。

　　“真凉快啊！”扈三娘深吸口气，感觉浑身上下都是清凉的感觉。

　　“我也来！不过我不会水，用这个圈圈真的安全吗？”庞春梅也不想落了下风，也开始将裙子揭开。

　　武植：“大家都下来，没事！”

　　“再说了，不是有我嘛。”

　　“也是！”

　　庞春梅想了想也对，就抱着圈圈下来了，庞春梅是很大的，她朝着武植游了过来：“老爷要记得保护我呀！”

　　武植：“没事，老爷教你游泳！”

　　武植伸手将她抓住，然后迅速的带动庞春梅一起在河中游了起来。

　　当然，顺便占些便宜。

　　李师师也放的比较开了，她也要下来，不过看到赵福金没动静，李师师帮助她一起。

　　赵福金：“不要，我怕水啊师师姐姐。”

　　李师师笑道：“没事的，咱们去浅水区域，在抱着水圈就好啦！来嘛福金妹妹，大家一起玩。我看你热的都冒汗了！”

　　“好吧！”赵福金也的确是有些热。

　　最后李师师先罢了服饰，然后是赵福金。

　　然后武植便是一个个教导她们，扈三娘游泳最厉害，其余人武植都会教导一下。

　　当然，这就难免要有所接触，甚至武植忽然心血来潮，直接就和李师师来了一个比较深度的交流。

　　其余几个也不甘示弱，也觉得比较新奇就一起参合了起来。

　　庞春梅不愧是某梅的主角，叫的很郎。

　　李师师的声音比较委婉了，但清脆让人浑身激灵。

　　赵福金则是很少女的声音，扈三娘则彪悍一些。

　　武植大战三百回合……

　　水面上还有一些托盘漂浮，上面有一些点心糕点之类的。

　　倒是非常的惬意。

　　而与此同时。

　　随着天气越来越炎热。

　　整个大宋的百姓都是叫苦连天啊。

　　蚊子又多，着实有些不好搞。

　　大宋也有驱蚊之类的东西，不过效果也并非多么好。

　　又没有空调和风扇，到热天是很难受的。

　　即便是在汴京d那些大臣，也是忍受不了这种天气。

　　而武植完事之后，也偶尔会上街走走。

　　外面老百姓热的不行。

　　武植也感受到了他们的情绪。

　　倒是让武植想到了一个好的主意。

　　武植去外面立刻购买了一些东西。回去之后便在房间中鼓捣。

　　当然，也会在系统中购买材料。

　　经过武植在房间中鼓捣之后，第一次失败，或者说效果不是很好，所以武植继续弄了两天。

　　东西出来后，首先自家就不那么热了。

　　为什么呢？

　　因为武植生产的是冰块。

　　不错。

　　就是冰块。

　　这玩意，作为一个现代人还是不难的，何况武植还是一个挂壁的情况下。弄出这些东西自然不在话下。

　　在潘金莲的房间中，有一个水箱子里面是水和白色冰块，堆积的密密麻麻。

　　潘金莲用手去触摸，感觉非常的震撼。

　　“大郎，这东西好神奇啊，好冷！”潘金莲张大了嘴巴感觉非常神奇。

　　也是，作为一个古代人见到这东西还是比较意外的。

　　也不是说他们没见过冰块吧，毕竟古代也是有冬天的，冬天冷的时候河面上都是冰层。

　　她们自然是见过，但大热天的出现冰块这就有点反常了。

　　“大郎你太厉害了，夏季能制作冰块？……”潘金莲越发崇拜武植。

　　看武植的眼神很是沉醉。

　　谁嫁给一个这样有本事的男人也会感觉到自豪的。

　　嘿嘿。

　　武植笑了笑，抓住一块像是肥皂一样的冰块在手中把玩，冰凉冰凉的。

　　武植倒是灵机一动，他又有了一个主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第382章 冰块！免费阅读。https://xs.23sk.com 