    云芝醒了。

    她一个人静静坐在院子里，抬头望着云卷云舒，保持一个姿势很久。

    叶轻染进来的时候，就看到了她。她的气质和以前相比，发生了很大的变化。

    “醒了？”

    叶轻染在门口驻足了一会儿后才出声道。

    云芝听到声音，朝着门口看来，看到叶轻染的时候，表情有些复杂。

    这段时间的发生的事情，她记忆犹新。

    她一时间，不知道如何面对叶轻染。

    缓缓站起身来，云芝抿了抿唇，半晌才道：“对不起，我不应该...”

    “不用跟我道歉，你本身也是受害者。”叶轻染一边说一边走进院子。

    云芝眼底浮现出黯然。

    的确，她也是个受害者。

    过去的记忆，已经全部恢复，至于那段被植入的记忆，虽然被封闭了，可是她因为那段记忆做的事情，却是历历在目。

    叶轻染在云芝对面坐下，给自己倒了一杯茶，“你是南隐洲云府的人？”

    听到‘南隐洲云府’这几个字，云芝忍不住浑身一颤。

    半晌，她才点头。

    “是。”

    “我本名叫云听澜，是南隐洲云府旁系支脉的人。”

    云听澜？

    叶轻染眸光一闪。

    果然！

    她没有猜错。云芝的确是南隐洲云府的人！

    “那你为何会在云谷村待了五年？还有，你可知道那段记忆，是谁给你植入的？”

    叶轻染问道。

    “我知道。”

    云芝微微垂眸，遮掩住眼底划过的暗色。

    她如何不知道？

    “是谁？”

    给云芝植入记忆的人，和要杀她的人，极有可能是同一个人！

    “云兰！”

    云芝咬了咬牙道。

    说出这个名字的瞬间，她的眼底浮现出浓浓的恨意。

    “云兰？”

    叶轻染眉梢高高一扬。

    对于云兰这个名字，叶轻染不是不知道。

    当得知叶欢欢背后的靠山是南隐洲云府的时候，她就马上派人去调查了南隐洲云府的情况。

    这个云兰，可是南隐洲云府的大名人。

    或者说，此人在整个南隐洲都享誉盛名。

    “如果我没有记错的话，云兰是云府嫡系所出，为什么要处心积虑地对付你？”

    云兰嘴角勾着一抹嘲讽的弧度，“她是云府嫡女不错。可是此人善妒且自私之极。她见不得云家有其他女子和她争宠，哪怕她只是微不足道的旁系！但凡是稍微出众一点的女眷，都会被她打压。因为，她要做南隐洲云府，独一无二的公主！“

    叶轻染明白了。

    除了容色绝美，天赋卓绝之外，云兰最让人印象深刻的是，南隐洲云府嫡系一脉中，唯一的女眷。

    南隐洲云府，香火昌盛，向来儿郎居多，尤其是在近百年，女眷越来越稀有。

    是以，云府嫡系的每一个女眷都汇集万千宠爱于一身。

    如今的南隐洲云府，更是夸张到只有云兰这个女子！

    她是南隐洲当之无愧的公主！

    世人也都习惯性称她为公主。

    叶轻染觉得有趣。

    堂堂南隐洲的公主，怎么就对她动了杀机？

    难不成，她的存在威胁到了她的地位？

    “云兰为什么要逼我杀了你？还有，为什么我杀了你，就会死？“

    云芝看着叶轻染，细细端详，用眼神描绘着她的眉眼。

    “你有没有发现，其实我们长得有几分相似？”

    云芝忽然这般问道。

    叶轻染点了点头。看到云芝的第一眼，她就有这样的想法。

    “那你有没有想过，其实你或许也是南隐洲云府之人？”

    云芝这话，让叶轻染的心尖狠狠一颤。

    这个可能性，她不是没有想过，可是到底有些虚无缥缈。

    “为什么这么说？我可是调查过南隐洲云府的，可没有什么血脉遗留在外。”

    这也是她为什么知道娘亲姓云，却没有过度将她和南隐洲云府联系在一起的原因。

    “呵呵~”

    云芝却笑了。

    “告诉你个秘密吧。其实，二十年前，南隐洲云府有一位惊才绝艳的姑娘失踪了。”

    叶轻染面色一变，心下‘咯噔’一声。

    不知为何，她下意识就想到了自己的娘亲云随风。

    她迫不及待问道：“她叫什么名字？”

    云芝想了想，“云灵。”

    云灵？

    不是云随风？

    叶轻染的心不由沉了沉。

    却听云芝沉入自己的思绪中，望向前方，目光似乎穿越了斑驳的时光，回到了很多年前。

    “那时候我才几岁。她比我大十岁。十几岁的年纪，已经出落的那般惊为天人。她才应该是那个被万千宠爱着的公主啊。和她相比，云兰那个女人又算得了什么？”

    云芝的笑意带着嘲讽，“当时的云兰，不过是一只丑小鸭！若不是云灵失踪了，云兰她这辈子都要生活在她的光环下，暗淡无光！”

    “那时候，整个南隐洲无人不知，云府出了个集智慧与美貌于一身的天才。身怀尊贵无比的云府嫡系血脉，又是千年难遇的空灵神体，不知羡煞多少人。可是，就是这样的人，却在某一天忽然就没了。谁也不知道她去了哪里，遭遇了什么。反正从那以后，云府遭受了巨大的打击。老家主一蹶不振，封锁了全部的消息。所以，这件事情，几乎没什么人知道。”

    原来如此！

    叶轻染听罢，心中暗暗心惊。

    那么，她的娘亲，云随风，会不会就是消失的云灵？

    如果是，她为什么会放弃云府的一切，改名来到贫瘠的东临，还嫁给了人渣一样的叶宇？

    “所以，你怀疑我是云灵的后人？”

    叶轻染睨着云芝，浅浅笑道。

    云芝沉吟了须臾，“是！”

    “虽然时间太久远，我已经记不清楚了。可是你的容貌，和她也有几分相似！”

    “人有相似，这没什么大不了的。”叶轻染不甚在意道。

    云芝却摇了摇头，“想必你也发现了，如果你杀了我，便会死，不是吗？”

    叶轻染看着她，不语。

    “云府之人的血脉中，带着一个诅咒。但凡是自相残杀，是会付出生命的代价的。即便是帮凶，也逃不过制裁。我这么说，你还怀疑自己的身世吗？”

    云芝看似淡然，实则心中充满了惊涛骇浪。

    她万万没有想到，当年那位惊才绝艳的云府大小姐，居然并没有真正消失，甚至在这个世界上留下了血脉。

    而她的后人，此刻就站在她的眼前。

    她很是好奇，若是云府之人得知，叶轻染是云灵的血脉延续，会引发怎样的轰动？

    不过，云兰，不会允许这样的事情发生。

    听云芝这么一说，叶轻染想起来，在这之前，云兰明明有这个能力直接杀了她，可是她却没有，而是一直在用一种十分曲线的方式对付她。

    原来她怕自己要是干涉过多，会害死自己。

    所以，她才会救走叶欢欢，助她提升实力，然后回来对付她。

    不得不说，云兰为了杀她，还真是煞费苦心。

