
　　一刹那间。

　　小人儿的双眼亮的灼人。

　　眼神灼灼的看向中央那高高在上的少年。

　　少年殿下却是紧张的捏着衣角，看着她一步步跌跌撞撞的走过来。

　　看着她一脚一个脚印的走来。

　　眼神落在她光洁的赤脚上，眼神微凛，若是凉了脚心该如何是好。

　　夏大人顿时给吓得面色发白，他只是被小外甥女吓得没回过神来。哪知道她竟是抓着殿下的爱宠，熟了的那种朝着殿下走去。

　　“鹿鹿回来！”夏大人低声喊道。

　　鹿鹿却是三两下走到了陆怀姜跟前，眼神清澈，却带着几分恍惚和迷离。

　　陆怀姜闻见她鼻翼间微微的酒气，恼怒又松了口气。

　　恼怒的是她又偷偷喝了酒。

　　松了口气，是他的鹿鹿没认出来。

　　“呐，哥哥，你要尝尝我的鱼吗？鹿鹿在池子里摸的，好多鱼呀…你要尝尝吗？鹿鹿亲手烤的哦”小家伙看了看面前碍眼的桌子。

　　干脆直接从桌子底下钻了过去，直接跃过桌子，到了太子殿下跟前。

　　底下传来此起彼伏的抽气声。

　　饶是夏家两位大人都差点昏死过去。

　　他们看到了什么！！

　　鹿鹿拉着殿下的袍子，直接爬了上去，仿佛极其熟稔的爬上了他的膝盖。

　　只见她黑乎乎的小手抓起一块鱼，便往太子殿下嘴里塞。

　　“快吃呀，快吃呀，这是鹿鹿送你的礼物。”鹿鹿双手还带着灶灰，黑漆漆的满是黑灰，里面还夹杂着泥。

　　夏老大人心口蹦蹦直跳，他都感觉到周遭大人投来的同情目光了。

　　从荒都回来的小外孙女，抓了殿下心爱的锦鲤。

　　全给烤熟了。

　　竟然还手脚并用的爬上太子的膝盖，坐了上去，还强行往殿下嘴里塞他最爱的宠物！

　　陆公公瞧见江怀鹿那一刻就惊呆了。

　　就那么一晃神的功夫，眼睁睁看着她抓着黑黢黢的一块肉塞进了殿下嘴里。

　　“使不得！快下来，鹿鹿！你怎么能抓池子里的鱼！”陆公公饶是喜欢这小丫头，这一刻都吓得头皮发麻。

　　“小丫头快下来，不可撒野！不可撒野！”

　　她竟然忘殿下嘴里塞他的爱宠。

　　哪知道小姑娘却是紧紧的攥着他的衣袖：“不准抢，这是我哥哥的。”小脸满是防备。

　　陆怀姜顿时心软的不像话。

　　小姑娘听得斥责，顿时委屈巴巴的看着陆哥哥：“哥哥，不能抓不能烤吗？鹿鹿没想抓，是那只猫在钓鱼，鹿鹿帮了它。”鹿鹿一伸手，门口便伸出个猫脑袋。

　　喵了一声配合她。

　　更让众人惊骇的是，那只猫精心打理的毛发，全给剃的坑坑洼洼。

　　东一块西一块，早已没了往日的高贵可言。

　　夏大人腿一软啪嗒一声，当场跪在了地上。

　　吾命休矣。

　　“我看它一身的毛太长啦，吃鱼都不方便。鹿鹿便帮它剪掉了，好不好看？”小姑娘小手指着那仿佛个秃子似的猫。

　　陆公公已经惊得说不出话来，殿下的爱宠，全被祸害了，陆公公已经需要扶着桌子才勉强能站稳。

　　这个丫头，只怕是保不住了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第407章 她在撒野免费阅读。https://xs.23sk.com 