    贾母这次决定要给个好丫鬟给贾芸，而她现在身边的丫鬟里，她觉得最好的就是鸳鸯、紫鹃、袭人三个，她也最喜爱这三个。

    其他的，比如茜雪，她虽也喜爱，但茜雪在颜值上比鸳鸯三人都要差了一个档次。

    而在鸳鸯、紫鹃、袭人三人中，贾母最喜爱的是鸳鸯，这个舍不得给，准备留着长期服侍自己的，袭人年纪则小了点，紫鹃年纪比贾芸要大一点，适合做贾芸的丫鬟。

    贾芸此刻的神色确实有点呆住了。

    紫鹃自然是好的，聪明伶俐，也跟袭人一样心地纯良、克尽职任，颜值上也不输袭人多少。

    然而贾芸现在想要的丫鬟是袭人啊！

    而且，紫鹃是林妹妹的啊！

    原著里，林黛玉和紫鹃情同姐妹，紫鹃对林黛玉颇为体贴爱护。

    如果贾芸这次要了紫鹃，以后林黛玉来了，以她多愁善感的性子，身边没了紫鹃小可爱的体贴爱护，她在贾府的日子还要不要过啦？她流的眼泪估计至少还得加个二三成了。

    贾芸立刻意识到，因为自己的一次失误，导致尴了个大尬了。

    人有失错，马有失蹄。

    贾芸也不意外，他虽是穿越者，但他怎么可能一直不失错？

    贾芸本计划着，先委婉地绕一绕，让贾母先答应了给他一个好丫鬟，然后他再委婉地绕一绕，让贾母把袭人给他。

    没想到贾母答应赏他一个好丫鬟后，紧接着就点了紫鹃，都没给他再委婉绕一绕的机会。

    早知如此，刚才就一下子指出袭人就好了。

    唉，委婉过头了啊！

    赶紧亡羊补牢吧，晚是晚了些，补总比不补好。

    根据原著的时间线，估计再过半年左右，贾母就会把袭人赏给贾宝玉。

    到了那时，贾芸再要袭人，难度就大了去了，贾母很难给他了，那时跟了贾宝玉的袭人，也很难愿意跟他了。

    只是难免要让紫鹃小可爱受委屈了。

    贾芸赶忙道：“老太太，我在外头相与交结了一个叫花自芳的，是你身边丫鬟珍珠的哥哥，我常听他称赞珍珠，说珍珠不仅模样好，心地也好，也被老太太调理得很好。”

    “这次老太太允了赏我个好丫鬟，我寻思着，若能将珍珠赏我，我和花自芳就更亲了一步，而有着花自芳这层关系，我日后待珍珠必定是不会差的。”

    贾母：“……”

    心里：我人都点了，你现在跟我说要另一个？你不早说？

    本来郁闷了的袭人，心里顿时激动起来，也有些害羞地将脑袋低了些。

    聪明的她还马上想到了，贾芸今日绕了这么多话，可能就是为了找贾母要她呢，可能之前两次见面他就看中她了呢！

    想到这里，袭人心里更激动了。

    而刚才还惊喜害羞着的紫鹃，顿时感到了强烈的委屈！

    这次，贾母、王夫人、王熙凤三大聪明人兼宅斗高手，又都看穿了贾芸的心思，那就是，这小子这次绕来绕去的，主要目的原来是想要袭人啊！

    贾母看向贾芸的眼神变得凌厉起来了……

    这次荣庆堂的气氛是真的变得安静了也尴尬了！

    真是尴了个大尬啊！

    贾芸心里感叹，看了眼坐在一旁的王熙凤，唉，这次他是真的需要这位八面玲珑的凤姐帮他一把了，这也是他第一次主动寻求凤姐的帮助。

    贾芸只是看了一眼，王熙凤便领会到他的求助之意，心里好笑地想着：“这个芸哥儿哦，我本以为是个聪明伶俐的，也是个令人省心的，不料竟也有这般淘气混闹的时候，呵，现在主动找我求助了！”

    想到这里，王熙凤对贾母笑道：“老太太，头里我跟你说过的，芸侄儿是个重情义的，头里他因为跟花自芳相与交结，竟带着两个金贵公子一起去花家探丧上祭，还给了二十两银子的礼金。”

    “因为花自芳的缘故，芸侄儿这次惦记上了你的珍珠，也就情有可原了。”

    “既如此，老太太不如再仁慈仁慈，就把珍珠赏了他吧。”

    王熙凤又对贾芸笑道：“芸侄儿，老太太若是将珍珠赏了你，如了你的意，这份恩惠可就不小了，既然你是个重情义的，日后你通过武举荣耀显达了，可别忘了老太太对你的恩惠。”

    一番话说完，贾母便收回了眼神中的凌厉。

    她想着，既然要对贾芸施恩，而且送丫鬟这事自己也允了，鹦哥换成珍珠就换吧。

    换了可以加重这份恩惠，不换，一件好事反而可能变成坏事，贾芸可能不领情，鹦哥跟了他也可能不受待见。

    还是那句话，对贾母而言，涉及到荣国府的利益，再好的丫鬟也终究只是奴才贱命。

    于是贾母看向袭人：“珍珠，那就换你以后跟了芸哥儿去吧。”

    袭人忍住心里的激动，低着头声若蚊蝇地应了一声：“是。”

    贾宝玉心里比方才更郁闷了，看向贾芸的眼神比方才更不满了。

    珍珠姐姐，他更喜欢的哦，贾芸这个浊臭的粗俗武夫，他怎么配拥有珍珠姐姐啊！

    贾宝玉下意识看了眼贾政，心里叹了口气，唉，不敢开口阻止呢！

    贾芸方才一直绷直的身子放松了下来。

    不料这时，荣庆堂里突然传出一阵抽抽搭搭的哭泣声。

    众人纷纷看向了紫鹃……

    紫鹃哭了！

    一是因为她觉得自己被贾芸嫌弃了。

    二是因为方才贾母都说了把她给贾芸了，她也应了，贾芸却不要她要袭人，现在换了袭人跟贾芸，她以后还有什么体面继续待在府上？就算厚颜继续待着，以后老太太再把她赏给其他主子，其他主子也可能会嫌弃她吧？

    这个时代，豪门的内宅丫鬟一般是讲究体面的。

    若非如此，此前的春桃也不会在被撵出贾府后跳井死了，原著里，金钏也不会在被撵出贾府后跳井死了……

    三是紫鹃心里有种失恋般的感觉！

    她本就对贾芸有好印象，早想见一见贾芸，对于今日的见面也很期待，见了后，贾芸的英武又让她感到惊艳，外貌还要超过她幻想中的美好形象，于是便对贾芸“一见钟情”了。

    方才贾母将她赏给贾芸时，她真是又惊喜又害羞。

    于是现在她便有种失恋般的感觉，且是被渣男给甩了的那种！

    委屈到情不自禁哭了的紫鹃，见众人纷纷看向自己，更觉得自己这次丢脸丢惨了，委屈又更强烈了。

    于是，紫鹃跪在了贾母跟前，呜咽道：“老太太，请你撵我出府吧，这府上我已没脸待着了。”

    贾芸：“……”

    他知道，他这次闹出的大尴尬会让紫鹃小可爱很委屈，也想到了可能会让紫鹃以后在府上难做人，心里甚至已经计划着以后想法子补偿，但还是没想到紫鹃会委屈成这般……

    贾母对紫鹃道：“何至于此啊，快起来，又没多大点子事儿，你以前在府上怎样待着，以后也同样待着。”

    紫鹃倔强道：“老太太，承蒙你这些年的养育教诲之恩，今儿我忒丢人了，自觉没脸再服侍你，你还是撵我出府吧。”

    贾母深吸了一口气，再次用凌厉的眼神看向贾芸……

    荣庆堂的气氛再次变得安静又尴尬。

    贾芸心里都有点慌了，又看了眼坐在一旁的王熙凤，王熙凤再次领会到他的求助之意，只是这次她没再帮他开口了。

    眼下这局面让八面玲珑的王熙凤都不知所措了。

    有那么几秒钟，贾母心里想着一个丫鬟都不给贾芸了，不过沉思过后，她还是决定不这么做。

    她不想破坏这次对贾芸的施恩，也不想自食其言，就算一个丫鬟都不给了，也解决不了眼下紫鹃的委屈，没准袭人也会感到委屈。

    沉思过后，贾母对贾芸沉声问：“你方才不要鹦哥要了珍珠，是因你嫌弃鹦哥吗？”

    贾芸郑重道：“怎会嫌弃？这位鹦哥姑娘既然是老太太调理的丫鬟，想来心地一定是好的，而且，我不是瞎子，只要不是瞎子，都能看出鹦哥姑娘的模样是个好的。”

    咦……

    贾芸自己不害臊，眼下荣庆堂里的一些奶奶、小姐、丫鬟、媳妇、婆子，心里倒是替他害臊起来了。

    王熙凤心里好笑地想着：“这个芸哥儿哦，这次不仅淘气混闹了，脸皮还变得很厚了，这种话儿在这种地儿说也不害臊，呸！”

    贾母也在心里“呸”了一声。

    本来强烈委屈的紫鹃，心里则顿时生出了一点开心来了。

    这个时代，像贾府这样的豪门，女子长得再美，爷们一般只有两种情况会称赞，一是不当她的面，二是当她的面，却是在行房中闺事之时。

    紫鹃长这么大还是第一次被人当面且是当众称赞美貌呢！

    贾芸继续郑重道：“我方才跟老太太说了，我是因为相与交结了花自芳的缘故，才找老太太要的珍珠姑娘，绝没有半点嫌弃鹦哥姑娘的心思。”

    “我又哪有脸面嫌弃鹦哥姑娘呢？若说嫌弃，鹦哥姑娘的模样好，心地也好，又是老太太身边的人，她倒是有脸面嫌弃我。”

    依然跪在地上的紫鹃，抬头瞥了眼贾芸，心里“哼”了一声，却又多了一点开心了。

    贾母继续对贾芸沉声道：“方才你说，你日后待珍珠必定是不会差的。现在我问你，若我今儿把鹦哥也一并给了你，你会如何待她？”

    贾芸：“……”

    心里顿时惊喜：还有这种好事儿？

    略微顿了顿，贾芸便道：“若老太太真的这么做，日后若我家里穷得只剩下一碗饭了，我会让我娘吃半碗，剩下半碗就给鹦哥姑娘和珍珠姑娘两人吃，我自己饿肚子。”

    “若我家里穷得只剩两双鞋子了，我会让我娘穿一双，剩下一双让鹦哥姑娘和珍珠姑娘每人穿一只，我自己打赤脚。”

    “若我家里穷得只剩一张床了，我会让我娘睡一半，剩下一半让鹦哥姑娘和珍珠姑娘挤着睡，我自己睡床底下。”

    呸，呸，呸，呸，呸，呸，呸……

    这一次，除了贾母、王熙凤，荣庆堂里不少奶奶、小姐、丫鬟、媳妇、婆子都在心里“呸”起了贾芸，这也忒不害臊了吧？

    也有一些人没忍住笑出了声。

    站着的袭人和跪着的紫鹃，都不约而同低下了头，脸色有点羞红，心里也都在“呸”着贾芸。

    贾政则叹了口气，觉得贾芸今日淘气混闹了，不过，贾芸不是他儿子，又是个武举上顶有能为前途很好的，贾政也就默默忍住了。

    王熙凤在心里“呸”了一声后，接着又“呵”了一声，她反应过来了，贾芸眼下很可能是在故意逗贾母开心，也故意逗紫鹃开心，这样不仅能化解今日这场尴尬，还很可能一下子得了两个好丫鬟！

    果不其然，贾母随即沉声道：“那好，今儿我就把鹦哥也一并给了你！”

    说完贾母看向鹦哥：“鹦哥，你快起来，芸哥儿的话你都听见了，他并未嫌弃你，你跟了他去，他也会好好待你。”

    贾芸心里有种逢凶化吉、遇难成祥的美好感觉！

    呵，他的一次失误，导致尴了个大尬，还差点引发危险，结果不料，贾母竟一下子把袭人和紫鹃都给了他，行了大运了啊！

    世事果然变幻莫测啊，这次可真是够刺激的！

    紫鹃忸怩了一下还是站起了身，走到一旁低下了头。

    贾芸不是嫌弃她，贾芸方才的一些话也让她没了失恋般的感觉，反而对贾芸更有好感，而事情闹到这地步，荣国府她是不愿待了，若真被撵出府，下场可惨了，那就跟着贾芸去吧，咦，好害羞！

    贾宝玉现在都有点痴呆状了，看向贾芸的眼神如同刀子似的，恨不得在贾芸身上削下几片肉来。

    他喜欢的鹦哥姐姐，他更喜欢的珍珠姐姐，一下子都没了，都被贾母给了贾芸这个浊臭的粗俗武夫了。

    然而他还是不敢开口阻止！

    他真的极怕贾政，也知道，他要是当着贾政的面阻止贾母给丫鬟，表现出了对两个丫鬟的喜欢，贾政肯定不饶他。

    原著里，贾宝玉趁着王夫人睡着，挑逗金钏，不料王夫人没睡着，翻身打了金钏一个嘴巴子，一通臭骂，贾宝玉吓得一溜烟跑了。然后王夫人就将金钏撵了出去，金钏就跳井死了。贾宝玉一点都不敢反抗，只是心里伤感。

    这件事也是原著里贾宝玉最大的污点，充分展现出了他的懦弱无能。

    涉及到男女之事，贾宝玉连王夫人都怕成了那般，更别说贾政了。

    不过，虽然贾宝玉眼下不敢当着贾政的面阻止，心里却已经偷偷打算着，事后再劝阻贾母，绝对不能把袭人和紫鹃给了贾芸，哼！

    然而他要失望了，贾芸今日是有备而来……

    贾琏此时对贾芸羡慕起来了。

    倒不是他喜欢袭人、紫鹃，虽然他也觉得袭人、紫鹃的模样好，但这俩都不是他喜欢的类型，他这人吧，对女人的审美有些怪……

    贾琏也想跟贾芸一样一下子得两个好丫鬟！

    奈何，他瞥了眼王熙凤，唉声叹气，心里又是一片苦涩啊！

    相比于贾赦、贾珍之流，贾琏的人品要好不少，他虽贪色，做事却有底线，即便贪色，他也贪得有底线，舍得为女人花钱，也不强取豪夺。

    所以眼下，贾琏对贾芸虽羡慕却没嫉妒。

