    虽然这个小城丧尸数量很少,但是由于他们的实力普遍较高,所以陶飞并不敢有丝毫大意,狮子搏兔尚要尽全力呢,更何况他们未必是狮子,这个小城里面的丧尸也未必是兔子。

    三千雷鸟带着三千块巨石呼啸着将这个小城短短几个瞬间就砸成一片废墟,大群的丧尸从废墟里面爬了出来,这样一来,大家都暴露在外面,可以减少可能出现的伏击的危险。

    丧尸愤怒的从废墟里面爬了出来,很快他们就锁定了陶飞等人为目标,低吼着冲了过来,眼看双方就要接战了,突然小城中心两声高昂叫声,丧尸大军突然同时停了下来,这时小城中心的废墟上突然出现两个丧尸。

    陶飞定睛一看,神色突然大变,那个废墟上赫然站立着两个银色丧尸,这一下将陶飞吓的魂飞天外,根本来不及细想,直接命令部队赶紧登上雷鸟飞到天上去。

    这一切发生的时间非常非常快,快到只有短短的几秒钟的时间,陶飞真是吓坏了,这要是被这两个银色丧尸围攻的话,那他们肯定会损失惨重的。

    直到飞到半空中,陶飞才真正的认真仔细看了看下面的情形,不看不知道,一看之下,陶飞倒吸了一口凉气,其中一个银色丧尸赫然是他们正在追捕的那个,而她的怀里正抱着一个丧尸婴儿,很显然,她已经成功生产了。

    而她的身旁的另外一个银色丧尸抬头注视着天空,愤怒的仰天怒吼,当然了,他们说什么陶飞是听不懂了,毕竟丧尸即使恢复了神智,也不能说他就懂得各国语言了,言语不通依旧是言语不通,陶飞跟他们和跟丧尸之间的交流依旧是零。

    而这两个银色丧尸身边赫然是总数多达四十多个的铜色丧尸,还有多大两百余个的青色丧尸,其他低级智慧的丧尸多达近千,这份战斗力,直接超过了陶飞心理承受能力,即使三大营地所有高手全部集中到这里,也未必能够取胜。

    杜玉明艰涩的咽了一口唾沫,苦笑一声:“陶飞,我们这一下踢到铁板上去了!”

    陶飞也跟着苦笑一声:“踢到铁板上了,可是这一战也还是要打的,不过这怎么打就要另说了,如果埃里克斯能够成功驯服那只巨龟的话,凭借我们三只宠物强悍的攻击力,加上你们,那些丧尸根本不够看的,即使那两个银色丧尸,只要有安德拉帮忙,再加上我们三巨头,即使赢不了,也绝对不会输掉!”

    “可关键是,那需要很多时间啊!”

    “恩!不过我们可以先杀他一杀,只要注意规避那两个大家伙就可以了!当然了,我想即使他们俩联手,只要我们想逃,他们也未必能够留下我们吧!”

    “怎么打!”杜玉明跃跃欲试,自从获得了那些强悍而又诡异的黑色虫子之后,杜玉明一直没有很好的机会露上一手。

    “好,我单独一面,你和图巴、杜拉拉一面,黎落和张鹏、邵美云在一面,罗宇翔居中监视,我们只需要三个方向就可以,那两个银色丧尸去哪个方向了,我们就立刻从哪个方向撤退,然后另外一个方向主攻!”

    曹林呵呵笑道:“陶飞,我发现你真是越来越坏了!”

    “别这么夸我,我会骄傲的!”陶飞玩笑似的说道。

    曹林的话还没说完,陶飞直接接过来回到道:“这样防御力会比较强一些!”

    众人哈哈大笑,本来强悍的丧尸带来的压抑瞬间解除了,大家的心态很快就平稳了下来。

    三面攻击刚刚启动,中间的银色丧尸就懵了,进攻方永远是掌握主动的一方,我想进攻就进攻,想防守就防守,三面被打,他们两个完全懵了,都不知道该支援哪个方向好了。

    但是他们却也知道,如果不去支援的话,可能就会被对方就这样给杀光咯。可要是所有的丧尸都集中到一起的话,那空中的雷鸟爪下的巨石又会落下来,五万丧尸聚集到这样一个小镇里面,而且现在已经是变成了废墟的小镇,根本就没有多大的空间让他们躲避。

    一时间,两个银色丧尸大急,可是又怕被对手埋伏了,四十个铜色级别的丧尸可以说是寸步不离的保护着他们,在他们眼中,那些低级的家伙们,即使全死光了,他们也不会太在意,最多是有些心疼罢了。

    两个银色丧尸略微商量了一下,然后立刻带着主力杀向陶飞方向,天空中的罗宇翔见状,立刻向陶飞方向打出手势,让天空中负责联系的人告诉陶飞,银色丧尸向他这边来了。

    就在银色丧尸快要到达陶飞所在位置的时候,陶飞虚晃一下,立刻高高跃起,跳上雷鸟。雷鸟高声鸣叫,片刻之间就飞起数十米高,让两个银色丧尸望空兴叹,气的暴跳如雷。

    五万高级丧尸,战斗力同样惊人,想要快速清理也绝对不是一件容易的事情。

    面对陶飞避而不站的策略,银色丧尸气的更是暴跳如雷,甚至跳着脚指着天空中的陶飞就是一阵大骂。

    陶飞则是指挥者众人很是流氓的站在雷鸟的背上撒尿,虽然丧尸本身并不干净,但是,那也只是没有进化出智慧的丧尸,拥有高级智慧的丧尸,因为恢复了人类的神智,所以还是非常爱干净的。

    陶飞这一弄,下面登时就清出一片空地来。

    两个银色丧尸就在陶飞的脚下破口大骂,当然了,陶飞感觉他们是在破口大骂,但是他可不知道这俩家伙在骂什么东东。

    狂暴巨蜥跑的远远的地方站在那里,如果银色丧尸追赶的话,那就正中陶飞下怀,他正好可以借机先消灭掉这个城市里面的那些高级丧尸,也算是一笔丰厚的收入了。

    不过银色丧尸很显然并没有离开自己势力范围的意思,只是在那里对着陶飞发狠,如果他知道自己无论说什么陶飞都听不懂的话,不知道会不会吐血而亡。

    很快,银色丧尸就发现情形不对了,陶飞这边只是在不停的**他,而另外两边的杀声则是越来月响了,银色丧尸跳起身来,落到附近一个制高点看了看其他两边的情况,这不看不知道,一看他更怒了,感情是另外两边是真杀啊。

    没有哪怕青色级别丧尸坐镇,那两边杜玉明和黎落简直是杀顺手了,银丝每闪动一次,就会有好几个丧尸的脑袋被切成两段。

    而杜玉明则是浑身上下黑色虫子环绕,他根本不需要消耗任何能量,黑色虫子轻易的就破开丧尸的脑袋,如果不是杜玉明下达命令不要破坏里面的晶体的话,空怕连丧尸脑袋里面的晶体都不会留。

    这些没有开启智慧的丧尸,他们不知道什么叫害怕,也不知道什么叫躲避,他们只知道硬碰硬的攻击,否则杜玉明和黎落也不会如此的轻松,轻松的状态,让陶飞原因远远看去都有些嫉妒了,没办法,他现在的杀伤力有点落后了,除非动用本源之力,可是那消耗也大啊。

    银色丧尸怒吼着带着一众开启了智慧的丧尸疯狂的奔向杜玉明方向,而陶飞则一声唿哨,直接将狂暴巨蜥给叫了回来,然后在这边开始了杀戮。

    五万丧尸数量太多了,这使得银色丧尸即使想要将他们全都聚集到身边也是不太可能的事情,更何况聚集到一起,就等于给对方一个额外明显的靶子让雷鸟轰炸。杀伤力也许不大,但是却更加被动。

    很快银色丧尸就按耐不住了,直接将孩子背到背上,然后两个银色丧尸分别带着手下疯狂的扑向杜玉明和黎落两人的方向,本能的,他们觉得陶飞这边绝对是最难缠的。

    他们想的没有错,不过很快他们就发现,将力量分成两份依旧不够,陶飞这边还需要有人挡住他的攻击,否则陶飞就会不停的发动攻击。

    也许是受到了刺激,干脆两个银色丧尸分别带着十个铜色级别的丧尸,然后另外的二十多个铜色级别丧尸负责一个方面,陶飞一看,这些丧尸竟然真的开窍了,一声唿哨,所有人再次跳上雷鸟。

    地面上丧尸可谓是尸横遍野,银色丧尸无奈的望向天空,这样的日子已经过了两三天了,他们的速度是很快,但是他们再快也快不过雷鸟的飞行速度,雷鸟明目张胆的在城镇上空穿行,一旦发现他们照顾不到的地方就开始偷袭。

    而且雷鸟背部宽大,上面的究竟是不是那几个顶尖高手银色丧尸根本看不出来,一旦判断错误,就会出现损失。

    黑夜,这是他们最宁静的时候,陶飞是不会在黑夜里面进攻的,白天丧尸无处隐藏,这才是攻击的最佳时刻,而即使是他们埋伏到了陶飞,以陶飞的实力来说,一心想要逃跑,也不是上面困难的事情。

    “我们该怎么办,要是再这样下去的话,我们早晚会被他们磨死的,而且他们肯定还会有援兵来,那时候我们怎么办。”银色丧尸男焦虑的说道

    废墟中间,两个银色丧尸互相商量着,他们不相信那些铜色级别的丧尸,因为铜色级别的丧尸虽然神智基本完全恢复了,但是他们依旧不能说话,也就是说依旧属于被更高级的银色丧尸瞧不起的那个层次。

    “还能怎么办,我们这次要是再离开这里的话,也是非常困难的,如果被他们在野外发现了,到时候我们绝对是非常惨的。”银色丧尸女说。

    “那怎么办,难道我们就这样坐以待毙吗?”

    “不如这样,他们既然能攻打我们,那我们也去他们的老巢找他们的麻烦!”

    “可关键是我们不知道他们的营地在什么位置啊,怎么找啊!”

    “哼,我们明天豁出去损失点,也要捉到几个活口,到时候我们不就知道了他们的营地在哪里了吗?”

    “好,好主意!”银色丧尸男有些兴奋的说道。

    第二天,陶飞很明显的发现,这些丧尸的行为似乎有点古怪,任由陶飞等人如何进攻,那些高级的家伙们就是不肯出现,这分明就是趁着夜色藏到了哪个角落里面,只有这样的解释才合理。

    陶飞不敢大意,直接命令手下提高警惕,一边清理可能藏人位置的废墟,一边杀戮着这些丧尸。

    时间一分一秒过去了,陶飞的不安越来越重了,蓦的,丧尸大军中几道铜色身影一闪,身处战斗最前端的几个进化者分别同时遭到两个铜色级别丧尸的攻击。

    短短的一瞬间就被生擒去了三个人,这让陶飞大吃一惊,身形快速一闪,立刻冲过去救人,就在这时,丧尸群中突然又冲出四个铜色级别的丧尸直接拦在陶飞的面前。

    陶飞立刻被阻住了,其他进化者也纷纷发动猛烈攻击,希望救下自己的几个同伴,可是这些铜色丧尸的攻击速度太快了。

    其实这也是陶飞大意了,银色丧尸由于身体肤色的原因很难藏在丧尸大军中,而铜色稍微发暗,今天天气也有些暗,而他们又夹杂在丧尸大军中,所以一时间没有发现。

    至于青色丧尸,他们的实力还不足以完成这样艰巨的任务,至少阻击陶飞这个任务只能是铜色级别以上的丧尸才能够完成的。

    陶飞大急,手底下不由得也动了真格的,平时攻击陶飞从来没动用过本源之力,可是现在他必须着急了。

    银色丧尸选择的方向不是杜玉明,也不是黎落,只因为这两个人杀戮的速度太快,攻击方式也太过诡异,只有陶飞这边,他的攻击对丧尸来说威胁是最小的。

    可是陶飞这个时候就让他们看到了,什么叫凶猛,陶飞的双手同时变成了惨白的颜色,上面布满了惨白色的火焰,身旁十几米范围内的进化者都有些承受不了这种刺骨的感觉。

    面对铜色丧尸的攻击,陶飞不闪不比,硬生生的用手猛的一抓,这个铜色丧尸瞬间变成了一根冰棍,被陶飞轻轻一甩直接摔在旁边的断墙上面摔的粉碎。

    另外一个铜色丧尸紧随其后,一拳打过来,陶飞刚刚用了本源之力,正处在前力已尽,后力未生的阶段,一下被迫退了一步,陶飞后退一步挡住这个铜色丧尸的攻击,紧接着再次凝聚力量,将这个丧尸也送进了阎罗殿。

    另外一边,六个铜色丧尸拼命后撤,同时面前的丧尸大军拼命的阻拦着陶飞手下的营救行动,远处两个银色丧尸正带领着更多的铜色丧尸拼命的向这边支援过来。

    陶飞顾不得消耗能量,连续两个大招,直接将这两个铜色丧尸也杀死掉,然后立刻扑向正在逃离的铜色丧尸。

    下面丧尸数量非常密集,这严重阻碍了陶飞等人的追击速度,但是也阻碍了他们的逃跑速度。

    陶飞如同一只大鸟一般凌空跳起,一只雷鸟飞身扑下,陶飞顺势抓住雷鸟的利爪,借着这一荡的力量一下冲到了铜色丧尸的身旁。

    六个铜色丧尸见状,立刻分出三个铜色丧尸过来围攻陶飞,陶飞刚刚连续快速击杀四个铜色级别的丧尸,身体能量消耗极为严重,面前这三个铜色级别丧尸,加上周围不要命的其他高级丧尸,陶飞一时间陷入了苦战。

    这跟刚才不一样,刚才陶飞只要对付四个铜色级别的丧尸就够了,身边没有其他任何威胁,而且这四个铜色级别的丧尸也是先后攻击陶飞,而这三个铜色丧尸,共进退,根本就不是在跟陶飞玩命,而是一心在防御,本来如果正常打的话,哪怕是这七个铜色丧尸一起出手,陶飞也能杀掉它们,可是那速度就不知道了。

    当初蓝天可是以一己之力同时对抗二十余个铜色丧尸,双方打个旗鼓相当,不过却也让蓝天杀掉了绝大多数。

    眼看着银色丧尸带着大队人马越来越近,天空中的罗宇翔急的直冒汗,陶飞知道,如果再不撤退的话,恐怕今天自己就要交代到这里了。

    陶飞可以努力去救人,但是却绝对不会在救人不成的情况下还继续拼命,这不符合他的个性,也不符合情理。

    陶飞刚要撤退,三个铜色丧尸竟然放弃防御,主动攻击出来,不得不说,铜色级别的丧尸的智商确实是已经恢复了,前面四个铜色级别的丧尸由于一直没有跟陶飞交过手,甚至陶飞的手下都没有跟他们正式交过手,所以他们也大意了。

    而陶飞短短几秒钟就秒杀了他们四个同伴,这才让他们真正警觉起来,而如今他们一发现陶飞有撤退的心态了,立刻加强了进攻。

    陶飞气恼极了,手中的寒焰涨,一掌映在了一个铜色丧尸的脑袋上,直接将他的脑袋给掰了下来,大手一抓,生生的抓在手里。另外两个铜色丧尸及时赶到,一拳打在陶飞的身上,将陶飞打出十几米远,一连撞翻了好几个高级丧尸。

    铜色丧尸一看陶飞被打到了,立刻追击,陶飞赶紧调整身形,快速摆脱身边的其他高级丧尸的纠缠。

