    这种痛苦，不亚于把一个大活人的骨头一块块的抽出来，只有当事人才知道那种求生不得求死不能的极致痛苦。

    而肉眼可见的。

    随着炼狱骨的剥离，江无夜本就破碎的一身骨头更加的腐败陈朽，失去了神韵光泽。

    更深层次的。

    九绝周天内，神力海洋干枯，天柱撕扯出一道道大裂缝，摇摇欲坠，一片末日枯败景象，连一向战天斗地谁也不服的战祖蛮熊都变得衰老迟暮了下去。

    接着，十八道力之锁链，三百六十颗三花中子星全都开始生出裂缝，失去了神性。

    炼狱骨在江无夜体内融得太深，宛如大厦根基一般，如今突然抽出根基，没有立马倒塌已是奇迹。

    若是江无夜之前将炼狱骨提升到了第三转，那想都不用想，剥离开始他就要暴毙。

    但，哪怕仅仅只是第二转，以如今江无夜风中烛火般的状态，也是无法再扛住了。

    因为，随着炼狱骨一点点剥离，他的生命气息飞速消泯，死气，越来越浓。

    “终于……能睡个好觉了……”

    痛苦，渐渐远去。

    取而代之的，是前所未有的困意。

    黑暗中。

    有一缕光芒。

    光芒背后，有鸟语花香，有一幅幅熟悉的面容正在招手，旁边，还有一桌丰盛的晚餐，后面，有一张温暖的床榻。

    江无夜感觉前所未有的轻松，笑的像个玩累了归家的孩子，撒丫子向着那缕光芒狂奔而去。

    ……

    “唉，其实我们早该想到，结局其实一开始就注定了。”

    外界，神族老至尊听到那一声声野兽末路般的惨叫之声，已经有些不忍再看了。

    不知过了多久。

    随着黑色烘炉中出现一根散发浓浓不详炼狱气息的黑色脊柱骨，里面运行的亿万符文终于黯淡了下去。

    原地。

    已经没有了那庞大的破烂尸骨，只剩下密布裂缝，眼眶中一点灵火忽明忽暗的头骨存在。

    若无意外，要不了多久，这头骨也会灰飞烟灭，彻底消失世间。

    修罗族大长老收回黑色乾坤炉与如意金箍棒后，正要指挥大军离开。

    因为在他看来此时的江无夜已经道基崩塌，命如烛火随时要灭亡了。

    “恩！那是！？”

    但就是准备离开前的最后一秒，他却发现了不对劲的地方。

    “你敢！！”

    锵！！

    但未等他动手。

    一杆金色长枪已是撕碎了他的宇宙封锁，划破时空点向了江无夜残存的头骨。

    却是宇宙另一边，道无羁也发现江无夜头骨中潜藏的祖龙树，没有任何犹豫，悍然动手抢夺。

    仙道只是不干涉修罗族取走炼狱骨，哪怕金箍棒也能不在意，但祖龙树这等逆天造化，却必须抢夺。

    “发生什么事了？”

    “那是？！！”

    “那是造化，抢啊！！！”

    随着江无夜的生命气息一点点衰落，越来越多的外界大能发现了祖龙树，接着，不知道谁吼了一声，瞬间爆发了大混乱。

    一位位大能紧随道无羁之后，杀入黑暗宇宙，一只只遮天大手探向了江无夜头骨。

    “杀！！”

    修罗族大长老眼珠子瞬间就红了，滚滚劫道气息贯穿诸天，迎着道无羁的金色长枪一拳砸下。

    “该死！！”

    神族老至尊见此情形心中怒骂，连忙联合其他几位至尊神杀入黑暗宇宙，张开神力庇佑住江无夜头骨。

    若是这两方人碰撞在一起，哪怕只是余波，也能让此时的江无夜瞬间死得不能再死。

    嘭！！

    大能争锋太过恐怖，哪怕只是气息展开就撑爆了这方宇宙，战场瞬间变成了第一战区。

    轰隆隆！

    烽火撕裂诸天万界。

    修罗战场中的造化天兵戮神碑第一时间复苏，恐怖造化之力垂落，将战场隔在了异时空，不至于肆虐整个战区。

    “道友，那种东西，你们保不住的！”

    战场之中，万道呼啸，星海沉坠，仙道大能一边抗衡修罗族大能，一边看着护住江无夜头骨的几位至尊神，目光阴冷。

    修罗战场虽然不能同阵营厮杀，但祖龙树这种造化，巨头都要抢破头，任何一方天域都不可能放弃！

    “呵，让他们来试试！！”

    突然，一声冷哼传遍诸天万界。

    永恒神土无边疆土簌簌抖动，圣域之中亿万星海，无数宇宙晦暗不定，三千大道哀鸣颤抖，似乎有一位禁忌存在在发怒，要完全复苏过来。

    造化柱神！

    沉重的名字一时间让争夺的双方诡异的安静了下来。

    “无量，你好大的威风啊！”

    平静并未持续多久。

    随着另一声冷哼，修罗战场另一边，诞生无边血海翻涌，诸天万界沉坠的可怕异像。

    在那血海尽头，混沌中央，有三根通天魔柱屹立，其上盘坐的三尊雕塑虽然腐朽，却有着禁忌气息弥漫，压塌三千寰宇。

    修罗族的三尊祖神！

    三位禁忌巨头！

    轰隆隆——

    与此同时。

    圣域诸仙道天域皆是簌簌摇动，深处有可怕气息渗出，禁忌气息牵动茫茫圣域大宇宙，齐齐压向永恒神土。

    很显然，面对能让禁忌恢复巅峰状态的造化之物，各大天域的禁忌巨头也坐不住了，哪怕忌惮造化柱神的实力，他们也要争上一争。

    “哈哈，就凭你们？！”

    造化柱神张狂大笑，引得诸天轰鸣，万界沉坠，言语中似乎完全没把其他巨头当回事。

    “妈呀，千万别打啊！！”

    巨头交锋，大能都胆寒，更别说其他未至大能的修士了，皆是心中不停祈祷:不要打，不要打，和气生财，和气生财。

    若是这些巨头在圣域内交锋，恐怕整个圣域都要被他们打废，不知道要死多少人，毁了整个仙道纪元都有可能！

    “诸位，现在可不是我们掰手腕的时候。”

    火药味渐浓之际，有缥缈仙音自天外而来。

    在那诸天尽头，在那混沌至高，有一帝座沉浮，其上坐有一混沌气弥漫的无上帝者，声音淡漠，听不出情绪变化，却让各方巨头陷入了沉默。

    道青天！

    未成羽化，更胜羽化！

    俯瞰数个时代而尊的巅峰存在。

    真正意义上的穹天之下第一人！

    这种存在，哪怕是巨头，若非必要都不想与之为敌。

    自然，他们也清楚道青天话中的意思，洪荒将归，现在的确不是内耗的时候。

    但，祖龙树的诱惑实在太大了啊！

    足够一个巅峰族群再辉煌一个时代，没有任何人拒绝得了这种诱惑。

    因此，哪怕道青天出面，诸方巨头依旧没有罢手的打算，反而火药味越来越浓，纷纷调兵遣将。

    一位位大能飞速跨越宇宙，奔往永恒神土，一件件造化天兵高悬九天，垂落着无尽灭世气机。

    巨头不争锋，不代表大能不可以！

    修罗族就更别说了。

    完全不给道青天面子，早就调来了一尊尊大能加入战场，看那样子，有必要的话，三尊祖神也要出手，显然是对祖龙树势在必得。

    “看来，是仙庭太过低调了。”

    仙庭之中，帝座之上，道青天叹息一声。

    伴随着他的叹息。

    仙庭之中一片片汪洋般，气吞八荒的大军开始踏动步伐，一位位天骄妖孽仰天长啸，一处处祖地之中沉睡的大能开眸复苏，更深处隐隐还有隐晦的禁忌气息渗出。

    这一刻，圣域诸天皆是骇然望向宇宙尽头，冥冥间，似有一方无敌仙域显现，即将归来，踏足此世，征伐世间一切敌。

    沉重古老的铁血气机一点点压在圣域之上。

    诸天万界都开始有一种即将破灭的大恐怖气息蔓延，万灵万心中恐慌，只感觉有灭世的危机即将降临。

    “仙庭，已经恐怖到这种程度了吗？”

    这一刻，感受着天地间沉重的气机，巨头都沉默，对仙庭的实力有了前所未有的忌惮。

    一时间。

    原本火药味十足的天地又恢复了诡异的平静。

    直到。

    某一刻。

    这份寂静被一声苍老，却盖压九天八荒的悲愤怒吼声所打破。

    “谁敢欺我武道无人？！”

    轰隆！

    修罗战场，某个战区的时空裂缝突然被浩瀚气血挤爆。

    惨烈的武道杀伐意志汹涌喷薄，拍打得诸天摇晃，星辰无光，好似无间深渊爬出了一只远古巨凶，骇人的杀气让天地都要为之沉坠！

    “从连通修罗宇宙的裂缝内踏出，难道？不，这不可能！”

    仙道惊悚。

    “武阳？他不是死了吗，那等绝杀大阵，他怎么能活？！”

    修罗族不可思议。

    无数人骇然注目而去，就见血海翻涌的时空裂缝前，缓慢却坚定的走出了一位庄稼汉似的老农。

    他体态枯槁，衣衫破烂，浑身染血，腰间挂着残破的酒葫芦，手持一口断裂杀剑，背负着欲要葬下诸天万世的恐怖凶气，双目通红，一步一步向着一号战区行来。

    没人知道这位老人经历了怎样的痛苦磨难。

    也没人知道他遭遇了怎样的绝世大敌。

    更无人清楚他熬过了怎样的可怕杀劫。

    此刻。

    所有人只知道一件事！

    这位衣衫破烂，蓬头垢面，浑身染血，宛如凡世庄稼汉似的老人。

    一人一剑！

    杀穿了修罗大宇宙！！

    “孩子……我们回家……我们这就回家了……”

    老农双目通红，低声呢喃，哪怕伤痕累累，哪怕血染星空，依旧提着那口杀剑，步伐坚定的一步步走向一号战区。

    此刻，在他眼中。

    没有什么诸天巨头，没有什么千百大能，更没有什么天意大道。

    唯有那个流浪在外，伤痕累累的苦命孩子。

