    唐靳御眸光凉凉的望着人，眼神带着几分探究。

    简柒眨巴了一下眸子：“唐教官，我心痛……”

    唐靳御微微抿唇，看来，这是真的有事了。

    每次当这个女子这般戏精的时候便是在掩饰些什么。

    “唐教官，我心……”

    “这次的任务，按照上一次的分配……”唐靳御打断她的话，直接开始分配任务。

    简柒愣住，倒不是因为唐靳御打断她的话，而是因为他说的话。

    按照上次的分配，那么就意味着，她这一次又会和他一组！

    唐教官，你认真的？

    简柒忍不住在心中默默的郁闷了一下。

    唐靳御跟着她，这不是让她再次陷入寸步难行的局面吗？

    看来，这一次，还真的是要好好计划一番。

    简柒敛去心里的那些想法，认真的听着唐靳御的话。

    如果可能的话，这或许会是最后一次和这群人一起了，所以她一定要好好的完成任务。

    唐靳御旁边，一个老兵手中拿着电脑，正在对美国那边发过来的信息进行一个解密，完成之后，老兵将电脑递给了唐靳御。

    唐靳御扫了一眼屏幕上的最新信息，接着道：“这次恐怖袭击的地点因为当时有一个剧组正在拍摄戏份，所以，劫持了剧组的人，其中有六名A国人，有两个是A国当红演员，另外四个人分别是这两个演员的助理和经纪人。”

    唐靳御说到这里，视线看向简柒。

    这眼神明显的让简柒有些不好的预感。

    A国当红演员？

    还看她！

    “唐教官，你不要告诉我，那两个当红演员中，其中一个是乔柏？！”简柒扯了扯嘴角，笑容淡定，心中却是沉了几分。

    唐靳御望着人，凉凉道：“恩，现在都有未卜先知的能力了！”

    简柒怔住，真的有乔柏。

    那Coco呢？

    唐靳御看着简柒整个人沉了脸色，同样是忍不住轻皱了一下眉头。

    “因为那两个演员在国际上都有一定名气，所以现在只是初步确定了有乔柏和另一名女演员洛熙，其余人的身份，可能要等到了美国之后才能确认！”唐靳御道。

    简柒沉了眸子，乔柏来这里拍戏，那么作为经纪人的Coco不可能不陪同，毕竟，现在他就只带乔柏一个人。

    简柒的心情瞬间沉了，但愿Coco和乔柏都不要出事！

    无疑，因为这突然得到的消息，简柒的心情多少还是受到了一丝影响。

    因为她清晰的明白，所谓的恐怖分子，如果碰到的是那种毫无人性的，那么或许等到他们到达美国的时候，那些人已经全部挂掉！

    如果那群恐怖分子是还想要活着，想要利用绑架的这群人做出交易，至少会是安全。

    她担心的是，Coco等不到她去救他！

    唐靳御一直注意着简柒的表情，自然是将她此刻的反应看在心中。

    讲完所有事情，唐靳御视线看向旁边坐着的鳄鱼。

    鳄鱼：“……”

    这王之眼神，赤果果的威胁啊！

    接着对简柒笑着开口：“柒姐，我们俩换个位置，我有事找冷语！”

    说着，鳄鱼都不等简柒反应，直接起身，接着将简柒拉过去坐在唐靳御旁边，自己则是坐在了冷语旁边。

    简柒：“……”

