
　　帝天狂雷的威力确实非同小可。

　　这一招足以媲美圣心四劫了，然而其破坏力更在圣心四劫之上。

　　圣心四劫走的是出其不意、诡异莫测的路子，而帝天狂雷走的却是刚猛无匹、破坏无尽的路子！

　　苏林沐浴在这雷霆之下，也能感觉到皮肤传来一阵刺痛。

　　他的眼中终于露出了一抹兴奋之色！

　　“真不错，帝释天，你没有让我失望。”

　　苏林终于开始使用他的招式。

　　他的右手凝聚出一道剑意。

　　刹那间，这剑意便穿透无尽雷霆，发射而出。

　　只是一瞬间，还没有让帝释天来得及反应。

　　剑意便将那些雷霆全部抵消，直接刺透了他的肩膀。

　　噗嗤！帝释天被这剑意入侵，体内的经脉顿时扭曲了起来，自身的真气暴走，让他差点失控！

　　直接一口血喷出老远，身体也从半空中摔了下来。

　　“老祖！！”弟子们大呼小叫，一个个惊恐无比。

　　他们没想到自己的老祖会输——这个人到底是什么人，居然能打败活了千年的老祖！

　　帝释天倒在地上吐血，不可思议的看着苏林，嘴巴还十分的硬。

　　“真是活了这么久，一切都有可能啊……你一个小鬼居然能打败我，你到底什么来历？告诉我你的师承，改日我定登门拜访，这次就饶了我如何？”

　　苏林看帝释天这副模样，心中想笑。

　　“我会相信你的破嘴？你活了这么久，内心早已扭曲，没有了是非概念，今日你就死在这里，然后躯体交给我，成为我的傀儡吧。”

　　说完。

　　苏林的指尖再次迸发出一道剑意。

　　嗖！

　　这剑意直接洞穿帝释天的眉心，将他的大脑破坏，了结了他的性命。

　　但帝释天的躯体还没有完全死亡，凤血还能让他的生命力保持很久。

　　苏林将帝释天的躯体收入到系统空间之中，以千年寒冰冰冻起来，保持新鲜，随后马上离开了此地。

　　接着。

　　他就要去挑战十强武者——武无敌了！

　　这个武无敌可谓是天纵奇才！

　　活了三十多年，就能打败活了千年的帝释天，还自创出玄武真功这等强无敌的功法，实在是匪夷所思。

　　本来，他们家族的诅咒，就是永远不可能出现武道奇才。

　　可他还是硬生生打破诅咒，成为了不世出的奇才。

　　后来他创造的十强武道，也是打遍天下无敌手。

　　为了配合自己的十强武道，他又打造了“天道战匣”这种可怕的武器。

　　最后一招五兵五武融为一体，化为“无天剑虎诀”，并配合天道战匣打出，便拥有极为恐怖的威力。

　　可惜的是，这一招若是使出，武无敌自身也会力竭而亡。

　　“家主，有人来找您了！”

　　武无敌隐姓埋名之后，在一处山庄修身养性，以求悟出更高的道。

　　这段时间，他感受到天地灵气的变化，便派人去江湖上打探到底是怎么回事。

　　就得到了两本书。

　　这两本书他看了之后，也是受益匪浅，获得了奇妙无比的功法，修为更上一层楼不说。

　　自身也延长了寿命。

　　他的玄武真功，直接化为了《万川玄武奥义》，变成了修仙一类的功法，使得他能在体表凝聚成玄武虚影。

　　这玄武虚影的战斗力，比起他本人更加强大，不仅拥有极致的防御。

　　那最后一招喷出，也能将玄武之力融入进去，诞生出不亚于无天剑虎诀的威力。

　　“若是给我一定的时间，将这万川玄武奥义，修炼到极致，我便有机会成仙吧？”

　　武无敌唏嘘感叹着，不知道成仙究竟是怎样的体验。

　　只是觉得人生在世，若是不能成仙，未免太遗憾了！

　　而就在这时。

　　他感应到了一股强大的能量在靠近！

　　顿时心中一动，向外飞去。

　　当苏林来到武无敌的山庄前面时，他看见武无敌早已在门口迎接。

　　“这位强者，看得出你的实力在我之上，可否问一问，你是何方神圣？”

　　武无敌一眼就看出，苏林的实力在他之上了。

　　虽然他的眼中也带着强烈的战意，但他表现的还是非常礼貌。

　　苏林笑了笑：“武无敌，我叫苏林，来自七侠镇，不知道你有没有听说过？”23sK.com

　　此话一出，武无敌的眼中顿时爆发出精彩的光芒！

　　“您就是苏前辈？！”

　　武无敌赶紧跑回家中，拿出了那两本书，指着上面的作者名字。

　　“真的是这个苏林吗？”

　　苏林：“……”

　　真没想到还跑来了一个书迷，这就是猿粪？

　　武无敌看苏林不言语，他仔细打量了一下，便觉得是了。

　　“和我想象中的高人风范，果然一模一样啊！”

　　武无敌的眼中露出强烈的战意：“即使您是苏先生，我也想和您单挑后，我发觉自己的武道更上一层楼了，如果能和你一战，那必定会走向更高的层次！”

　　苏林也毫不推脱：“我都来了，自然是与你一战的。”

　　两人对视了一眼。

　　而后忽然发动攻击。

　　苏林也没有再托大，直接使用了剑意。

　　手指激发的剑意，如天虹贯日！

　　划破虚空，直奔武无敌而来。

　　若是帝释天，恐怕早已被这一招给击败了。

　　但武无敌却在瞬间施展出了十强武道中的“山海拳经”和“玄武神掌”。

　　两招融为一体，直接将苏林的剑意给划了一个圈，消磨了大部分的力量后，他的双掌也被磨出了血。

　　但并不妨碍他的战斗力。

　　“我要用最强的武道，和你拼出胜负！”

　　武无敌知道不可久战，久战必定是他不利。

　　于是一开始就发挥出了最强的武道力量。

　　“无天剑虎诀！！！”

　　武无敌的手向地下一拍，大地裂开一条几百米的裂缝！

　　一个巨大的匣子飞了出来。

　　正是他打造的天道战匣！

　　天道战匣出现的刹那，风云变色！

　　天地间也出现了大片的乌云。

　　匣子内的所有武器全部飞出，被武无敌刹那组合成了五种武器，他的五种招式也灌入其中。

　　无天剑虎诀，乃是他最强的招式，此招一旦发出，即使他自身也会受到巨大的损伤。

　　可是他现在已经不是凡体，而是修仙之体，这点损伤也不足以丧命了。

　　“杀！！！”

　　五兵五武组合的最强战意，向苏林直奔而来。

　　苏林也抬起自己的手，他的眼中露出一片虚无。

　　“异火枪法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第142章 异火枪法免费阅读。https://xs.23sk.com 