    王赞和王小北来到了工地里，昨天参与施工的人也到了，正准备开挖呢。

    那处古墓此时也已经被填平了，完全看不出之前是啥样了。

    站在墓上面，王小北就觉得脚底下冷飕飕的，他拧着眉头跟王赞说道：“昨天挖出来的时候，我就看见下面有一块墓碑，字我也不认识，一个个跟蝌蚪文似的，其他的就啥也没有了，不过有点奇怪的是，我当时就觉得下面好像有啥东西在看着我一样呢？”

    王赞白了他一眼，无语的说道：“你都觉得有点不对劲了，怎么还给填上了呢？”

    “这话让你说的，就是因为不对劲才填的，再说了，我不是本着毁尸灭迹的心思处理的么？”

    “你真有道理！”

    王小北谨慎的跟王赞交代道：“哥们，我真没和你开玩笑，我家的这个工地要是发现了古迹和有价值的古墓，你知道的，整个这一块地方肯定就得被封上了，估计也很难再开下去了，你知道这意味着的是什么嘛？哪怕就是官方给我们一些补偿，那也得不偿失，这个损失会让我们日子不太好过的，还有，你说这周围的地到时还咋卖？高档住宅区里出现了个墓，谁还能过来住啊？”

    王赞想了想，说道：“我现在也不能给你什么肯定的回答，不过你放心，我争取给你整出个万全之策来，至少不能让你赔的裤衩子都没了”

    “妥，有你这话，我就能放心了”王小北点了点头，然后跟施工队的人说道：“挖吧，小心一点，到时候一切都听我旁边这位朋友的吩咐”

    王小北说怎么干，施工队就肯定怎么办，当下这些工人就开始重新掘开地面，不过王赞也告诉他们了，用人工，别用机械挖，不然下面的古墓要是给损毁了，可能会更麻烦。

    王赞跟王小北在旁边站着，抽着烟，偶尔交谈几句，同时王赞也给特别事务处理那边去了电话，让他们派个人过来。

    有办公室的人在比较好说话，你要是上报到文物和考古这两方面，话语权就肯定在人家那边了，怎么说怎么是，而办公室的人跟老王家都很亲，黄九郎这位老领导又没死呢，到时候他们完全可以商量着来。

    墓地被挖到一半的时候，工地里来了一辆帕萨特，从车上下来两个人，五十来岁上下的中年，其中一人见到王赞的时候就笑了笑，主动伸出手，说道：“跟你爸还真是有点像呢，至少我能一眼就看出来，你是王惊蛰的儿子”

    王赞愣了下，说道：“您认识我爸？”

    “我叫曹阳，当初王惊蛰在坎子沟煤矿的时候，就是我陪着他的……”

    这位跟王惊蛰是老熟人了，早些年两方就合作过两次了，那时候的曹阳还是国安的一个主任，后来因为坎子沟煤矿的事，他就被调到了办公室，如今驻扎在江浙沪地区，负责这一大片，是办公室的副主任。

    王赞一听对方跟他爸也熟悉，心里面就更放松了，往下肯定也更好谈了。

    于是，王赞就跟曹阳在旁边交谈了起来，把古墓的问题，还有王小北昨晚撞邪，家里差点被百鬼围宅的细节也跟他讲了。

    “曹主任，小北是我很好的兄弟，不然这个事我也不会再没调查之前就把你们办公室给叫过来了，我偷摸自己捅咕也行，叫您过来的原因就是，这个地方最好别影响这一片的开发，否则你知道的，损失会让他们承受不起的”王赞慎重的跟曹阳低声说道。

    曹阳“嗯”了一声，笑道：“都是自己人，我能多照顾就多照顾，敷衍的话我就不说了，看完墓下面的情况咱们再定，行吧？”

    “好！”

    一个小时后，整个古墓的上方就已经被掘开了，然后露出了当初王小北发现的那个现场。

    一块墓碑斜着被插在了地上，大概一米半高左右，半米来宽，碑身很厚，至少三十多公分，关于这块墓碑的质地就挺有说道了，这是一块阴沉木，而根本不是什么石料。

    一般来说阴沉木的防腐性能非常好，然后古代的时候都会被当做棺材制造来用，主要就是埋在地下百年都不会腐烂，是达官贵人下葬都首选的。

    当棺材料是正常的，但还没听说哪里用来当墓碑的，因为阴沉木的防腐效果再好，肯定也没有石头有用啊。

    王赞和曹阳都有点诧异，不过也太在意，转而就看起了碑文，王小北说的到没错，这碑文还真是蝌蚪文，其实实际上就是甲骨文的一种，王赞他俩倒是不知道碑文上写着的是什么意思，只是认出了来历，这一下子他们就更好奇了，用甲骨文当碑文的，绝对历来所罕见，你总不可能认为这墓地是存在于甲骨文的那个时代吧？

    那基本是不太可能的，一下子支到三千多年前的商朝去了？如果真是这样的，这墓可就太有价值了，别说是王赞和曹阳了，哪怕就是黄九郎跟王惊蛰，都不可能把这给按下了。

    “我知道你想啥呢，但是不太可能，殷墟遗址基本都在豫省安阳一带，离这里一千多公里呢，在商朝时期的话那都是两个国度了……”似乎知道王赞在担忧什么，曹阳就跟他解释了一下。

    王赞也点了点头，刚才看见这块阴沉木上面的碑文，他险些以为这里会是殷墟古墓，不过后来一琢磨也不太现实。

    殷墟也被称为北蒙也就是商朝，都城在安阳附近，跟余杭这边八竿子都打不着。

    “不是殷墟也好，但最好也别是那个时期的墓，不然同样也麻烦”

    曹阳让助手拿出相机牌照，他跟王赞说道：“我的意思是，这里先别动，停一天的再说，我要找人翻译下这上面的碑文，毕竟知道写的是什么意思了，就有可能知道这下面是什么墓了”

    “嗯，我知道了，您尽快就行”王赞说道。

    “差不多一天左右吧，我多问几个这方面的专家，这里我先让人给圈上了别让人给乱动了……”

