    峻岭高山，连绵不断。

    曾经和紫貂族激战过的地方。

    小萌萌一行人等，秘密来到这里，隐藏了所有的痕迹，不为人知。再临这里，也是他们不曾想过的，曾经在这里，他们有过一场生死之战。而当时，他们的人数很少，却个个都不怕死。

    墨连城会选择这里，是由于这里恰好可以看到妖族秘地的变化，又可以和天罚城主相离得最远，不易被他现，也避免生出了变故。会来到这里，也是由于最近，墨连城听到了一个消息。是秘地震动的时间，越来越短。由最初的一个多月，变成了如今的两三天。

    这时，小萌萌吩咐了下属，暂时歇营在这里。

    于是，大伙都自行歇息下来，三三两两一伙，临时搭起了火，准备食住的问题。

    半天过后。

    西边的夕阳，红霞鲜艳，美不胜收。

    那淡淡又柔和的霞光，罩着半边天际，大自然的美，无法形容。

    墨连城斜坐于一棵古树的枝杆，望着秘地的上空，若有所思。忽然，一道青色的挺拔身影飞了上来，落在离他很近的枝杆上，身上还拿着烤肉和酒水。小萌萌是毫不客气地送到墨连城面前。

    墨连城接了过来，淡淡笑了笑。

    他知道小萌萌有点不情不愿给自己送吃的。

    吃了一口肉，墨连城平缓地询问道：“小萌萌，上一回震动是何时？”

    “三天前。”

    “不是说两三天就会有一次吗？”

    “这个……我也不知道。”小萌萌拧紧眉。

    墨连城让小萌萌吩咐，将打听消息的那位下属叫了上来，询问清楚后，确定是已经有三天了。

    这样，墨连城心一紧，说道：“檀儿在里面，是不是又生了变化？”

    小萌萌凝着眉，思考着这一个问题。

    须臾，墨连城幽深的眸子，疑惑地问道：“你和檀儿有血契存在，可以感觉到她所在吗？”

    小萌萌有点烦躁似地扯了扯自己的头，“没有。我这半天都试着想和主人联系，可一点痕迹都没有。不过，主人还活着，你不用担心。”

    “真不会有生命危险？”他想到檀儿又忍不住确认一回。

    小萌萌撇嘴肯定道：“放心吧，如果主人出事，先死的人会是我。”

    “额……”墨连城心情复杂了。

    血契的真正作用，最清楚的人莫过于小萌萌了。

    既然他这么说，那就是真的。

    而这时，小萌萌双目灼热地盯着妖族古界上空，突然有一股期盼，“你说主人这一次，修为会升多少？”

    “不知。”墨连城无法猜测。

    每一次檀儿都会给他惊喜，可也让他有点羡慕又妒忌的。

    忽然，又有一道人影过来。

    是澹台樱，他大大方方笑吟吟地坐下来，“你们还真悠闲。咱们在这里的消息，恐怕已经传出去了。”

    “嗯？”墨连城眸华一闪，看向澹台樱。

    澹台樱招招手，就有两个下属押着一个浑身是血的大汉过来，“这个人一直在我们附近潜伏，被我捉住了。经过审问，好像是一个小势力的。可是，他很不配合，一问三不知。”