    　　

    　　“好的好的！”赌哥忙不迭的回答道。

    　　

    　　林逸点了点头，就和楚梦瑶、陈雨舒还有皮老爷子等人一起离开了赌场，而赌哥也终于松了一口气，不过让他头痛的是，朴霍钛和朴老六的尸体怎么处理，如何向朴霍钛所在的右苗门交代呢？

    　　

    　　想到这里，赌哥头大如斗，真是流年不利啊！

    　　

    　　林逸回到家后，就把自己关在了房间里面，进入玉佩空间后，开始快速的恢复着自己体内剩余的伤势，精纯的天地灵气涌入了自己的体内，通过轩辕驭龙诀第二层的转化，迅速的滋养着林逸体内受伤的经脉和五脏六腑！

    　　

    　　这次的伤势，实在是很严重，甚至比当初对战大护院的时候还要严重！当初对战大护院的时候，林逸受伤不行的时候，也没有强制被拉入玉佩空间里，但是这一次，林逸真是伤的不能再伤了，被玉佩空间强制的拉了进来！

    　　

    　　就像是当初救关馨的时候一样，这种情况是不由自主的。

    　　

    　　好在受伤之后，轩辕驭龙诀可以很快的对经脉进行修复，倒是让林逸不是特别的担心……

    　　

    　　而在别墅客厅外面，楚梦瑶和陈雨舒正聚精会神的听着吴臣天讲述着之前包厢里发生的事情，当然，这些事情很大一部分都是赌哥和皮老爷子说的，他并没有亲眼看见，而林逸和朴霍钛、朴老六对战的凶险状况，他也没有目睹，赌哥也不清楚，只是知道起因和结果，经过却是不知道了。

    　　

    　　不过即使这样，楚梦瑶和陈雨舒还是听得惊心动魄，没想到随意去了一趟赌场还去对了，居然将陈曦给救了回来！对于陈曦，楚梦瑶和陈雨舒不算太熟悉，但是也不陌生，不过听到她被隐藏赵家作为吸引林逸的人质送给朴霍钛的时候，两人都很愤怒！

    　　

    　　“瑶瑶姐姐，这隐藏赵家真是太坏了，想要借刀杀人，小舒诅咒那个赵光印和赵奇兵被雷劈死。”陈雨舒气愤的说道。

    　　

    　　“事情终归是过去了，小舒，你也不用操心了，林逸会解决的。”楚梦瑶比较冷静，林逸对付隐藏赵家，或许早晚都要动手，但是肯定不是现在。

    　　

    　　在房间里，林逸却是已经将伤势恢复的七七八八，此刻正在补充身体里消耗掉的真气，很快的，玉佩空间中那精纯的天地灵气，在轩辕驭龙诀的转化之下，变成了真气进入了林逸的经脉中，最后涌入丹田！

    　　

    　　渐渐地，林逸体内的真气越来越充盈，但是还没有停下来的势头，真气而是继续的增长着，这种感觉，顿时让林逸一喜！

    　　

    　　这种感觉，让林逸太熟悉不过了，这是每次突破前的前兆！这种感觉，是触碰到等级壁障之后的表现，而林逸此刻不敢怠慢，收敛心神，精神再度集中加快速度的继续运转着轩辕驭龙诀第二层，以此作为突破的契机！

    　　

    　　那精纯的天地灵气能量顺着林逸的穴道涌入林逸的经脉，在轩辕驭龙诀第二层的转化之下，变成了一股股真气，在林逸的经脉中来回转动，眼看就要充满了全身！

    　　

    　　而林逸则是咬紧了牙关，继续运转轩辕驭龙诀第二层，继续吸收着精纯的天地灵气能量，想要一鼓作气，冲破等级壁障！

    　　

    　　可是，好景却是不长，林逸只是咬牙坚持了大概一刻钟的时间，能量就不再被摄入体内了，不管林逸如何运转心法口诀，都不能再吸入半点儿真气！

    　　

    　　“唉！”林逸叹了口气，知道不行了，只能暂停下来，轻吐了一口气，有些遗憾。

    　　

    　　这次受伤，疗伤，恢复真气，是个很好的升级突破壁障的契机，林逸等待这个契机已经很久了，可是最终还是冲关失败了！

    　　

    　　不过林逸不想放弃这个千载难逢的好机会，在短暂的休息之后，就开始再次运转起轩辕驭龙诀第二层来，开始尝试发起第二次冲关！而这一次，林逸采用了之前比较极端的方法，用吸收压缩能量的方式冲关！

    　　

    　　既然正常冲关的方式不行，那林逸只能尝试强行冲关了！于是，林逸运起了轩辕驭龙诀，将玉佩空间内的能量元素全部集中在了自己的四周，开始身周的能量进行了压缩！

    　　

    　　这是不得已中的办法，林逸不想就此放弃，只能尝试这种强行突破的方式……

    　　

    　　不远处的焦老看了林逸一眼，摇了摇头，对于林逸的这种疯狂，他已经有些无动于衷了！在他看来，只要林逸死不了就行，痛苦也是自找的，他已经见怪不怪了。

    　　

    　　“呼——”林逸深吸了一口气，将压缩好的能量吸入了体内！

    　　

    　　一刹那，林逸的脸色陡然涨红，呈现出了一种不健康的神采来！压缩后的能量在林逸的体内瞬间得到了释放，林逸只觉得自己像是要被撑爆了的气球一般，浑身上下像个气囊，鼓鼓的很是难受！五脏六腑好似都被压缩在了一起，挤的没有一点儿空间。

    　　

    　　“啊！”林逸惨叫一声，豆大的汗珠从他坚毅的脸庞滚落，这种要爆炸了一般的痛苦，让他情不自禁的惨叫了一声！

    　　

    　　终于，林逸忍不住了，“噗”的吐出了一口鲜血，整个人也是像爆炸了似的，脑子里“轰”了一声……

    　　

    　　只是，让林逸无法接受的是，痛苦他能忍，但是，却没有突破，这是他十分郁闷的地方！

    　　

    　　“差一点儿，就差一点儿啊！”林逸苦笑了一下，十分沮丧的抱怨道：“焦老，我就差一点儿就突破了啊！”

    　　

    　　“地阶之上，你用压缩真气强行突破就已经失效了，你还继续尝试，不是徒增痛苦？”焦牙子看了林逸一眼，摇了摇头：“有句话叫做欲速则不达，你现在还差那么一点点，强行突破，恐怕不大可能。”

    　　

    　　“那么……今天不能突破了么？”林逸有些不甘心的问道。

    　　

    　　“今天突破，不大现实。”焦牙子说道。

    　　

    　　“唉，过了这一次，再想有这样的机缘，恐怕就不好遇到了。”林逸苦笑了一下，此刻他受伤痊愈，正是好机会！<!---->

