    一个时辰之后，风啸天退出古魂神墓塔。

    五重无神境境界已经巩固，风啸天的实力也再次得到了提升。

    “大尊者，可有什么发现？”风啸天传音问道。

    “风宗师，我们已经探查过两大禁地最深处，暂时没有任何可疑之处，现在正往外围探查。”无上玄恭敬传音道。

    风啸天传音道：“隐魂的人隐藏极深，不会这么轻易被发现，继续找！”

    三个藏身点，必然有一个藏身点有隐魂之人。

    “丹神前辈，可有什么发现吗？”风啸天又给无闲子传音。

    “风宗师，天海岛又一道非常强大的幻阵，你让老夫来天海岛，不知道想要找什么？”无闲子传音问道。

    “幻阵？”风啸天眉头紧缩，旋即传音道：“紫黎，保护好我娘子，楚宁出现的话，立即给我传音。”

    “是！大人！”紫黎恭敬道。

    “丹神前辈，我马上赶过去。”风啸天一边闪身火速赶往天海岛，一边传音道：“丹神前辈，我之前说的那个隐魂之人，乃是我认识之人......”

    风啸天把关于楚宁的事情告知无闲子，从掌控者口中得知的事情，也全部告知无闲子。

    “仙界之人？封印灵气？”无闲子听完直接傻眼了。

    无闲子怎么也没有想到，隐魂先祖竟是仙界强者。

    也没有想到，他们之所以达到九重无神境巅峰，修为不曾再提升，竟是因为青玄界灵气被封印了。

    风啸天传音道：“暗黑地界的强大封印，不断吸取青玄界的灵气，导致青玄界灵气薄弱，无神境强者难以提升修为，这也是为何千年来没有人突破破极境的原因。”

    不到半个小时，风啸天以恐怖的速度抵达青玄界东边的海域。

    刚抵达海域，风啸天就感应到了强大的阵法气息。

    若非有强大的灵魂力和恐怖的神力，风啸天即便是五重无神境，也根本无法察觉到阵法的存在。

    “想不到隐魂竟如此卑鄙无耻！”无闲子雷霆大怒。

    “咻！”

    不一会儿，风啸天便来到了天海岛。

    “风宗师，幻阵的力量达到了九重无神境，若非老夫灵魂力强大，根本感应不到阵法的气息。”无闲子皱眉凝重道。

    “掌控者说，天海族之所以迁移，跟隐魂有关，天海岛是隐魂最新的藏身点。”风啸天皱眉头，旋即催动天道神火。

    “五重无神境！”无闲子震惊得瞪大老眼看着风啸天。

    这才一天时间，风啸天就从二重无神境变成了五重无神境！

    这是有多恐怖的提升速度？

    哪怕疯狂吸收力量，无需炼化，提升三重修为，至少也要十天半个月啊。

    风啸天一天之内就提升了三重！

    不！不是一天！而的半天不到！

    风啸天是怎么做到的？

    无闲子此刻才真正明白，北冥空说风啸天修为提升恐怖，是个怎样的恐怖。

    风啸天一挥手，金色火焰瞬间蔓延出去，眨眼间覆盖整个幻阵。

    足足数万丈庞大。

    无闲子震惊道：“风宗师打算强行破除幻阵吗？”

    “不错。”风啸天点点头。

    “嗡嗡！”

    在天道神火恐怖力量焚烧之下，强大的幻阵开始剧烈震动，海域波涛汹涌，大片水珠冲天而起。

    幻阵之中的天海岛，也开始剧烈震动摇晃。

    “怎么回事？怎么突然震动起来了？”修炼中的唐芷婼，突然被吓一大跳。

    “夫人！”疗伤中的逆玄天第一时间闪身而来。

    “有人在破阵。”楚宁闪身出现。

    唐清梦大惊道：“这么强大的阵法，也有人敢破？”

    “风啸天吗？”唐芷婼俏脸大变。

    “应该是他！”楚宁面无表情道。

    “风啸天！”逆玄天脸庞瞬间狰狞起来，双眸闪烁着狠辣杀气。

    “嘶嘶！”

    “嗡嗡！”

    不一会儿，覆盖天海岛的庞大幻阵，开始撕裂出大片裂缝，天海岛的震动也越发剧烈，岛内开始撕裂出一大片裂缝来。

    “幻阵撑不住了！”逆玄天皱眉道。

    唐芷婼担忧问道：“楚宁，怎么办？”

    楚宁毫无脸色变化，依旧面无表情。

    “咔嚓！咔嚓！”

    果不其然，随着裂缝蔓延整个幻阵，紧接着接连破碎，庞大的幻阵分崩离析。

    “这是风啸天的火焰！”逆玄天咬牙怒道，拳头紧攥起来。

    幻阵破除，风啸天便感应到了楚宁以及逆玄天和唐芷婼他们的气息。

    “楚宁，逆玄天，你们果然在这。”风啸天微微冷笑道，旋即与无闲子缓缓降身到岛上。

    “无闲子！”逆玄天顿时吓得心惊胆颤。

    无闲子以一人之力，召集一百多位五重以上的无神境强者，消灭古魂神宗！

    无闲子的恐怖，已经深深的刻在逆玄天内心深处。

    “楚宁，他是无闲子，九重无神境巅峰，古魂神宗就是被他灭的。”唐芷婼惊恐道。

    楚宁没有说话，依旧面无表情，眼神也没有丝毫惧怕担忧。

    身为隐魂的人，楚宁非常清楚隐魂的恐怖。

    青玄界任何势力，都撼动不到隐魂，更不存在任何威胁。

    所以，楚宁自然丝毫不惧。

    目光看向楚宁，风啸天冷笑道：“真是没想到，你竟会是隐魂之人，你给隐神令给我，是代表你自己要杀我，还是隐魂也要杀呢？”

    “你毁了隐神令，结果都一样。”楚宁冷冰冰道：“你能找到这里，确实有些本事，你以为带无闲子来，就不算是来送死吗？”

    “何以见得？”风啸天冷笑道。

    楚宁缓缓抬起玉手，恐怖的古老力量催动出来，旋即掌心对向无闲子。

    “六重无神境就敢对老夫出手。”无闲子深皱老眉，九重无神境巅峰的力量也随之爆发出来。

    “隐魂锁！”楚宁冷喝一声。

    下一秒，一道紫色能量锁链，瞬间困住无闲子。

    无闲子爆发出来的恐怖力量，竟瞬间就被压制得消失了。

    “上古仙器！竟完全压制了老夫的真元！”无闲子老脸大变，不敢相信以他的实力，竟被上古仙器完全压制住了。

    “好机会！楚宁！你杀了风啸天，我宰了这老东西！”逆玄天顿时狂喜。

