    第84章 危险无处不在

    之前林辰在模拟实操的时候，就进行过夜飞，他的感觉是并不难。

    但是模拟终究不同于实飞，模拟里边，失误一次还能重头再来一次，可是现实之中，若是出了事故, 那可就是真的死了。

    不过对此，林辰并没有感到畏惧，反而是隐隐有些跃跃欲试，拥有神级飞行技巧，足以临危不乱的面对各种突发情况。

    让林辰心底最有保障的，其实是机械亲和这项天赋。

    机械亲和, 让林辰对所有机械的东西都感到无比熟悉，仿佛洞悉了一切, 而战机也是属于机械的一种。

    每次驾驶战机, 林辰对于战机的掌控程度，如臂驱使，就好像是自己身体的一部分一样。

    这一点，是其他人永远都不会的。

    战机内，林辰满心激动的调试好了一切设备，目光坚定的直视着远方漆黑一片的夜空，嘴角微微上扬。

    另一边，白龙还在小心翼翼，谨慎的调试着仪表数据，好一会儿，这才成功，他紧握着操纵杆，保证全身心投入其中，无比专注。

    身为大四老学员，他之前就有接触过几次夜飞的经历，当时, 还是有教官带着，但即便如此，夜飞给他的直观感受，依旧还是可怕。

    夜飞两个小时，全程都是紧张的不行，手心都是汗，而且极其耗神，精神时刻都不敢松懈，生怕出现一丁点失误，酿成大祸。

    要知道，夜飞本就是因为视线不好，稍微失神，飞离了预定航线，那么接下来，飞行员无疑就会更加焦急慌张，就好像一只无头苍蝇，迷失了方向。

    不过这也正是到了考验飞行员，面临突发事情时的反应和处理能力的时候了，夜飞是每位飞行员必不可少的经历。

    若是无法通过, 那么只能被淘汰转行。

    “石教官, 我已经准备好了！”

    透过对讲机, 白龙同停机坪上, 静静等待的石磊交流道。

    “嗯，联系塔台，准备进入跑道！”

    石磊脸色严肃的点了点头。

    “石教官，这大晚上的，林辰和白哥他们夜飞，来回恐怕也得要两三个小时吧？要不，我们先回去？”

    罗成看了眼不远处停机坪上静若处子的歼X9战机，弱弱的提议道。

    “觉得待在这里太闲了？”

    石磊面无表情的瞥了眼罗成，反问道。

    “不不不，石教官，这应该叫时间管理，俗话说的话，时间就是金钱，管理好自己的时间，就是赚大钱，而且这里蚊子还有点多。”

    罗成咧嘴笑着挠了挠头，扯着一堆歪理。

    “油嘴滑舌！”

    石磊呵斥一声，当即抬手指向另一边的操场：“立刻给我去操场上跑圈，直到他们回来为止！”

    面对罗成这种圆滑，爱玩小聪明的人，解决办法就是让他们去训练，拼命的训练，直到累的连动嘴皮子的力气都没有了的时候，他才会老实一点。

    “啊？石教官，我错了，我不说了，我就搁着待着，哪都不去了。”

    听到要跑圈，罗成脸都白了一圈，连忙摇头。

    “我不是再跟你商量，这是命令！”

    石磊斩钉截铁的大声喝道，这让罗成吓了一跳，再也不敢多言，转身就朝着操场跑了过去。

    临走前，罗成欲哭无泪的扇了自己嘴巴一下，以后再也不多嘴了。

    “呼叫塔台，这里是99号歼X9战机，我请求进行夜飞！”

    “呼叫塔台，……”

    重复了两遍后，很快塔台就传来了回应。

    “塔台收到，允许夜飞，请分别进入3号跑道和4号跑道！”

    话音刚落，林辰和白龙皆是缓缓推动操纵杆，驾驶着歼X9战机，分别进入了两条跑道，随后节流阀打开。

    两架战机，宛若雄鹰展翅般，径直朝着漆黑如深渊般的夜空，腾飞而起，引擎咆哮的声音，瞬间响彻云霄。

    不得不说，夜飞的情况，要比林辰想象之中，还要难，光视野问题，就不小，即便战机上开着灯光，可视距离也仅仅只是十几二十米而已。

    这相对于每小时500多公里的战机而言，压根不需要一秒，就掠过了，因此大大增加了飞行的难度。

    不过对此，林辰非但没有感到恐惧，反而有些激动兴奋，充满了挑战性。

    这种感觉，就好像一辆赛车，从普通公路突然到了专业跑道上，终于能够全力释放出赛车的速度与激情了。

    “白龙，按照预定航线飞行，来回，大概需要多久啊？”

    林辰透过耳边的对讲机，同白龙交流。

    “嗯，预计是需要四小时，飞久了，油恐怕就不太够了。”

    白龙想了想，开口说道。

    其实并不是歼X9战机的油箱容量只够飞四小时，而是学院故意为之，为的就是给飞行员更大的压力，迫使他们能够按时完成飞行，而不是拖拖拉拉。

    在战场上，拖拉一分钟，可能队友都会因此葬送，而自己也有可能被敌方击杀。

    “夜飞，学院只用油量，大概规范了我们的飞行时间，但并没有限制我们飞行的速度，所以我想飞快一点，尽快回去，毕竟后边还有罗成，李晴他们需要训练，如何？”

    林辰一边驾驶着战机平稳飞行，一边同白龙商量道。

    这让白龙一时间，陷入了犹豫之中，他也清楚这点，而且飞行大赛若真有夜飞的话，比的，自然也是速度。

    但是开快一点，说的轻巧，可现在做起来，难如登天。

    要知道现在是什么时候？深夜，天上乌漆嘛黑的，啥也看不清，速度要是加快的话，遇到危险，恐怕连规避都难。

    淦，怕个屁，林辰都敢飞，我为什么不能？

    飞行大赛，我一定要赢，也必须赢！

    白龙低头看了眼手腕上的劳力士手表，咬了咬牙：“好，我跟着你！”

    听到这话，林辰嘴角微微上扬：“要的就是你这话，你小心点，可别跟丢了。”

    话音未落，林辰蓦地推动操纵杆，节流阀徐徐打开。

    “轰！”

    伴随着引擎咆哮声响起，林辰的战机，宛若猛虎下山，气势汹汹，速度骤然暴涨，在天际中划过一道身影，只留下白色的痕迹。

    身为队长，林辰的战机，自然是作为长机，飞在前面，而白龙则是类似于僚机，跟随在林辰侧后方两三百米处。

    见林辰眨眼间消失在了眼底，白龙深吸了口气，也不甘示弱，紧随其后。

    两架战机，宛若夜空中的雄鹰，搏击长空！

    (本章完)

