    但是，虽然觉得这样不好，但并不妨碍大家对于这个问题的期待啊！

    于是网友们看到这里后就眼睛就不禁一亮。

    “有找了大夫，好多了，谢谢关心。”

    刘潮眼神微动，对着记者说完就是微微一笑。

    他脸上并没有尴尬和难堪的神色，反而还显得神采熠熠，这个就很让人玩味了。

    记者们当时就是一愣——

    “真的吗？哪位医生啊这么灵！”

    “你们也需要吗？”刘潮挑眉看过来。

    记者尬笑，“呵呵，我们不需要，只是好奇……一定会有人需要的嘛。”

    “不是医生，是……我的一位朋友，所以就没有办法跟你们分享了，抱歉。”刘潮摊手。

    记者们暗道可惜，如果是医生那问到医院和名字后就好了，这样说不定自己有哪天需要……咳咳，问正事，问正事。

    于是他们紧接着就问了捐款的问题。

    “慈善也是我一直在做的事，江小白是我的朋友，那就更该支持了。”刘潮正色说：“不仅这次，以后每年我都会向江小白基金会捐款，希望可以帮到更多的人。”

    刘潮是个低调做慈善的明星，但确实每年都在做，不知道的人可能不知道，但如果去查就能发现。

    所以这话一点问题都没有。

    倒是刘潮，在说完这话后却是有一点小小的紧张——

    前面才说过不是医生，是朋友，后面就说江小白是朋友，这会不会被人给联想到一起？

    不过他看了看记者的表情，就发现是自己想多了，他们并没有将二者给联系起来。

    这让他松了口气。

    否则如果被人知道自己的病是江小白治的，那大家要怎么看她？男科圣手？

    这真的是……不太好，不太好。

    几段采访上了新闻后，就让网友再次感叹了——

    江小白的人缘真是好啊。

    李碧莹说话的语气是很自然的“我就是要支持江小白”，对她的偏向不加掩饰，而云琪直接用上了“偶像”这个词，而刘潮也称她是朋友，还承诺每年都会向其基金会捐款，态度也很明了。

    江小白有看到这几段采访，但并没有事后向这几位朋友道谢。

    因为她觉得并不需要，不仅是自己觉得不需要，对方也不需要。

    她在剧组拍着自己的戏，一些配角渐渐退场，只有她和两对父母的戏份仍然在拍着，大概是因为她对姚菲和乔乔的理解很深入，所以在表演的时候也没有什么障碍，不说都是一遍过，但也从来不会NG太多。

    即使有哪里理解不好的，只要郜导给她讲讲戏，她也能很快领会。

    剧组中主要戏份的年轻演员只有自己一个人，其他人都算是长辈，江小白在工作之外还接受着两对父母的投喂……

    是的，起初是两位麻麻，后来两位巴巴也加入了关爱行列，每天江小白旁边的东西是最多的，什么粥汤水果酸奶肉脯从来没有断过。

    这让玲珑都在咂舌了——

    “小白，幸好你是吃不胖体质，不然现在怕不是得胖十斤！”

    玲珑说话的时候还摸了摸肚子。

    东西太多，江小白吃不完，很多时候都是分给她还有一些工作人员了，别人看着还好，但是玲珑却觉得自己胖了不少。

    她胖没事，江小白可不能胖，不过幸好江小白身材体重一直很稳定，否则冉姐那边怕是要爆炸。

    “他们对小白姐好这是好事嘛。”明珠听着就笑了，“对了白姐，冉姐给咚咚接了个戏，你听说了吧？”

    “嗯，听说了，主角是高小暮。”江小白道。

    “不不不，那明面上的主角，实际上的主角是咚咚！”明珠来了谈兴，“电影主题就是男主角买了个狗子，狗子小的时候拆家无敌，让一家人嫌弃，男主都想扔了它，但是后来家中有了变故，反而是狗子治愈了全家人，狗子在里面的戏份几乎是跟男主持平的，而且主线都是围着狗子转的，狗子才算是第一主角！”

    江小白听了之后一愣。

    咚咚接新戏的事她是有听董冉说的，电影叫《向阳》，算是小成本电影，导演小有名气，但整体阵容只能说是一般。

    男主角高小暮二十岁，他入行早，三四年前就已经有点名气了，他的长相是很青春的，不过比较文静一些，因为正在读书还没有真正对工作投入全力，所以只能算是三线开外的艺人。

    除了高小暮以外，别的演员名气还不如他，有一两个算是“过气”了的老演员，说起名字大家不知道，但看到脸肯定认得。

    总体下来算是中规中矩吧。

    不过董冉看过剧本，觉得这个电影内容还不错，是有教育意义的，它的主题就是“养了宠物就要负责，不要弃养”，其中有笑点也有泪点，想要大火也许难，但赚个成本还是没问题的。

    反正是给狗子拍的，就当让它出去散心了，所以董冉了解过后就签了合同，而电影马上就要开机了。

    只是江小白本以为狗是二号位，没想到它的戏份和重要性都比男主还要多了。

    “没关系嘛，咚咚那么厉害，狗一号怕什么，它肯定可以的！”玲珑对此非常有信心。

    自己家的狗子那不是一般的狗，那是狗精，让它拍戏那都是大材小用了，它狗精狗精的，当一号也可以hold住！

    说不定还能因为这部电影一炮而红呢！

    “我也挺放心的，就是觉得激动，没想到一转眼我们的狗都能当主角了。”明珠感叹。

    江小白：？？

    她怎么觉得这话听着哪里怪怪的？

    正在聊着天，手机响了，是董冉打来的。

    “小白，胡导刚才有联系到我。”董冉一开口就说出了重点。

    “胡导？哪个胡导？”江小白没反应过来。

    “是胡言胡导，你还记不记得唐导想把你介绍给他？”董冉问。

    江小白当然记得。

    《万灭山》的唐猛导演曾经跟江小白提起过，说是胡导有一部偶像剧正准备拍，他觉得江小白很适合这部戏，想要举荐。

