    向雨田离开了，杨广站起身来，亲自将他送了出去，等到有人禀报向雨田离开了洛阳城，这才和鲁妙子回了房间。

    “陛下，那向雨田？”鲁妙子看着手中的黑莲图。

    “不可说，不可说。”杨广目光闪烁，摇摇头，有些事情可以说，但有些事情却不能说，那无天佛祖是谁？一个堪比如来佛祖的人物，甚至连如来佛祖见了他，都需要隐退，足见此人的厉害之处。

    从《骊山练气法》、《太上感应篇》中的得到的消息，有些大神通之人，口中念诵对方的姓名，对方都是知道的，而无天就是一个强大的人物。

    鲁妙子见杨广面色凝重的样子，就知道事情不大好。

    “这个向雨田背后是一个强大的人，这个人未来会影响到我们。”杨广叹息道：“眼下，我们要做的就是增加自己的实力，唯有自己强大，才能应对未来的危机。”

    “陛下圣明。”鲁妙子听了点点头。

    “这段时间，朕会开放《骊山练气法》的修炼方式，还有一种修炼方式，还得禀明对方，得到对方的允许，才能执行。”杨广心情不好，说道：“鲁卿，若是有人以前和你只是见了两次面，然后就告诉你，他和他背后的势力会支持你，你怎么看？”

    “那肯定是有所求，甚至对你的要求更多。”鲁妙子想也不想就说道：“这天下哪里有这么好的事情，老臣从来不相信有这样的好事。”

    “不错，我也是这么想的，今天有人前来跟我说，他要支持我，改变人族命运，我不知道他心中所想，甚至我连他的来历都不知道。”杨广轻笑道。

    这个时候，他怀疑袁守诚不是一个好东西，最起码，鬼鬼祟祟的，心里面肯定是有其他的想法，不能深信对方。

    “是何人？”鲁妙子很惊讶。

    杨广已经是天下第一人了，这个时候，居然还有人说准备支持杨广，事情就有些不简单了。

    “以后就知道了。他既然已经找到朕了，相信，目的没有达到，就不会离开的，在不久之后，他还会来见朕。这个暂时不要管。”杨广不在意的说道：“准备一下，选择一个黄道吉日，朕要亲祭三清宫。”

    连无天都已经出现了，杨广不知道未来还会发生什么，袁守诚是什么来历，这些都是杨广不知道的，也因为不知道，杨广才需要一个靠山，只是不知道这个靠山

    “老臣马上去安排。”鲁妙子知道杨广很重视这次祭祀，赶紧应道。

    三日后，风和日丽，三清宫上下早就收拾的干干净净，从洛阳周围抽调过来的道士也进入三清宫中，三清宫上下香烟缭绕。

    上午吉时的时候，杨广亲自率领文武百官到达三清宫，三清宫占地范围比较广，但看上去是十分简朴，并不像佛家寺庙那样金碧辉煌。

    但皇帝亲临三清宫，这也是难得一见的荣耀。最起码，洛阳周围的佛寺目前还没有这样的待遇。

    “三清祖师在上，弟子杨广率文武百官…”三清法相之下，杨广身穿衮袍，头戴冠冕，手执檀香，亲祭三清，身后的文武百官也纷纷站起大殿之上。

    渺渺青烟伴随着杨广的念诵之声，直上云霄，消失在天地之间。

    混沌之中，一个硕大的洞天之中，阴阳太极之气悬浮其上，道尽天地之间的至理，洞天之中，山峰隐隐，灵光闪闪，灵气宛若瀑布一样，从混沌之中席卷而来，洒落洞天之中。

    烟霞凝瑞霭，日月吐祥光。端的是仙家圣地。

    在山峰之间，隐隐可见不少修士或是身化虹光，或者是御剑飞行，或是三五好友徜徉在山林小径之中，谈经说道。

    虚空之中，有一个古朴的宫殿在云雾之间悬浮，隐隐可见“八景”字样。

    此处人教教主、道教祖师太清圣人老子的修行之所，大赤天八景宫，这是人教圣地，八景宫在混沌灵气中起伏不定。

    太清圣人端坐在风火蒲团之上，神游天地之间，参悟着天道至理，忽然有所察觉，缓缓的睁开双眼，只见慧眼之中，隐隐可见黑白太极环绕，映照着天道至理。

    “异数，异数！”太清圣人摇摇头，面色冷漠，并没有任何理会，正待云游太虚的时候，忽然面色大变，死死的望着远处。

    只见混沌深处，一道剑光从虚空中飞了出来，朝南瞻部洲落了下去。

    “三弟，你，哎！”太清圣人看着一道剑光，面色一僵，最后还是没有说话。

    “当！”

    然而就在这个时候，虚空之中一柄玉如意，挡在剑光之前，不让剑光落下。

    “异数就是异数，顺天而行，才是天道。通天师弟，你可不能乱来。”玉如意中，一道神识传来，声音宏大，正大光明，充斥着威严。

    “天道之下自有一线生机，元始，凡间一个帝王而已，怎么，连太上都没有说话，你一个自作聪明的家伙就跳出来了，真是笑话。”一个不屑的声音传来，冷夏道：“莫非你认为封神的时候，你是胜利者吗？”

    “荒唐。李唐取代隋杨是天道所定，你难道还想逆天而行吗？”元始天尊声音中充斥着愤怒，通天教主的话引起了他的愤怒。

    “是嘛？还是那句话，天道之下尚有一线生机，一个人凡间皇帝而已。元始天尊，难道一个凡间的皇帝能够改变什么吗？至于逆天而行？很严重吗？元始天尊，现在你还有十二金仙吗？不过是小鱼三两只，和我截教也差不了多少，怎么样？要不要再来一次封神？”通天教主哈哈大笑。

    “够了。这么多年过去了，还没有争够吗？”太清圣人手中的拂尘挥出，插入玉如意和剑光之中，实际上，却是将玉如意挡在一边，任由剑光朝南瞻部洲而来。

    “大兄，你！”元始天尊十分惊讶。

    “既然出现了，那就有出现的道理。不必干涉了。”太清圣人声音淡漠，听不出丝毫的感情。

    “哈哈，李聃，你总算是做了一次正确的选择。”通天教主哈哈大笑。

    “哼！师兄，你，哎！”元始天尊见状只能收了玉如意。

