    欧冠淘汰赛、德甲联赛德比头名之战、德国杯半决赛。

    连续三场多特蒙德至关重要比赛，都在家门口进行。

    让多特球迷大饱眼福！

    尤其，在欧冠淘汰赛和联赛德比，多特都展现出主场实力，顺利拿下比赛。

    主场球迷对这场德国杯赛就更加期待！

    《图片报》

    《菲尔米诺与神针许的直接对话，巴西天才和华国天才的较量即将展开！》

    《踢球者》

    《霍村来袭，大黄蜂是否能延续强势，一举干掉来犯者，杀入德国杯四强，三线作战齐头并进！》

    三线作战，赛程密集，的确让多特蒙德感到吃力。

    就连克洛普，身为主教练，赛前功课也加班熬夜，分析对手，拟定战术，做好充分的预案准备等等。

    主教练这个职业真的很好诠释了什么叫做台上十分钟，台下十年功！

    每一个球队主教练背后辛劳付出，都不是球迷观众能够看到。

    比赛当天。

    威斯特法轮球场，再度被热情的多特球迷攻陷。

    球迷热情没有退却，反而更加强烈！

    已经尝到甜头的球迷，期待今晚大黄蜂的表现依旧抢眼，依旧能达到球迷的预期。

    一举杀入德国杯四强，实现三线作战齐头并进的傲人佳绩。

    今晚，多特阵容安排依旧跟上一轮对战拜仁的差别不大，就替换了一两个位置上的球员，京多安首发替代了约伊奇。

    约伊奇，训练上造成了一点伤病，无大碍，暂时呆在替补席上。

    霍村这边，吉尔多斯同样安排451阵容对抗。

    不过，媒体传来一些不妙的消息。

    据传，霍村核心，队长，中后卫贝克有意赛季末离队。

    他跟俱乐部的合约即将到期，续约谈判并不顺利，贝克要求拿到更高的薪资，显然，俱乐部高层并不同意。

    所以，双方谈判陷入僵局。

    这也造成贝克传闻有意离开俱乐部。

    贝克是从霍芬海姆还呆在丙级联赛，朗尼克时期成长起来的老球员，球队核心，球队老大哥。

    见证霍村的辉煌三级跳。

    在一次采访中，贝克表示过，他愿意在霍芬海姆，直到退役。

    显然，事情发展并非如个人所想，现实的因素限制贝克夙愿。

    联赛已经接近尾声，各大俱乐部的球员，想要离开的，或者被其它球队盯着的，都纷纷传出一些消息。

    五月份，欧洲五大联赛赛事基本都结束，有计划，有规划的球队，都会做好球探的准备，购买补强球员；做好财政预算，放掉一些球员，吸收财政收入。

    这都是每个俱乐部每一年的常规操作！

    其实，冬歇期过后，欧洲五大联赛的球探系统，密密麻麻，如蜘蛛网密布，就已经开启，为各大球队提供球员的服务挖掘工作。

    “叮！获得德国杯任务：德国杯赛晋级四强，奖励：德国杯四强大礼包。”

    赛前，系统就给予许强任务提示，奖励一个盲盒。

    系统盲盒奖励没有让许强失望过，依旧那么的丰富。

    这种开启盲盒的紧张和未知，许强感到很刺激。

    就连每次的随机道具或者随机天赋技能，许强都能一阵心跳加速。

    德国杯八强淘汰赛，让人刺激而疯狂的比赛。

    德国体育二台，实时直播。

    弗里斯作为一名电视台著名体育主持人，着装较为随意，黄色多特主场球服，带着一顶霍芬海姆标志的帽子。

    看上去，让人感觉有些不搭嘎，莫非这就是传说中的无间道？

    乔今晚是真的漂亮，黑色连衣裙，黑丝袜，整体感觉就是一个高傲的黑天鹅，白皙皮肤和金发长发衬托下，整个人气质尤为凸显。

    德国电视台的直播没有如华国的直播间，前方摆着一张台，而是很随意的坐在高脚凳上，高谈阔论。

    这就体现出文化的差异。

    甚至，弗里斯还习惯性的拿起一杯硕大啤酒，喝上几口，这种豪迈的风格，德国观众很喜欢。

    “乔刚才的评论很精彩，看来，乔是经常关注多特蒙德的比赛，对克洛普的执教风格研究透彻，对球员的技术风格都把握准确。”弗里斯赞赏一句。

    “还有很多需要跟弗里斯先生和卡恩先生学习，只代表我一些粗浅的看法。今晚比赛看点，就在神针许和巴西天才菲尔米诺对位，这两位都是德甲赛场上的小妖，他们对抗，绝对精彩！”乔腼腆的说，明眸酷齿露出笑容，吸引不少球迷观众。

    “我也这样认为，相信，收看直播的球迷观众，都很期待许的表现和罗伯特的表现（罗伯特·菲尔米诺）。好了，随着导播画面的切换，跟随大家的目光，来到伊杜纳信号球场，双方球员在通道口出来。”弗里斯说。

    直播间评论区：

    “今晚比赛将毫无悬念，我大黄蜂强势崛起，德甲冠军，屠杀拜仁，小小霍村能抵挡吗？显然不能！”

    “相信今晚霍村能制造奇迹，击败不可一世的多特，在威斯特法轮球场狠狠打脸多特吧，霍村球迷期待着！”

    “同意美丽的乔小姐意见，这场将是许与菲尔米诺的对抗！噢，乔真的漂亮，这身材，这脸蛋，这大长腿，实在让人忍不住遐想非非。”

    “乔！我爱你！今晚你有空吗？我去接你下班，我就住在电视台对面！”

    乔的美丽吸引不少球迷粉丝，为之疯狂。

    就连节目组，每天都收到很多粉丝寄来的信件，礼物，全部都是给乔。

    这就是幸福的烦恼。

    乔也多次在节目播出时候，表达对粉丝的感谢。

    但是，起了反作用。

    每次感谢和让粉丝不要再送礼物过来，第二天就会收到一波更多的粉丝礼物。

    这让乔真的有些哭笑不得。

    作为媒体记者，公众人物，乔很洁身自爱，导致网友扒她的资料，都不由觉得诧异。

    威斯特法轮球场。

    双发球员进入比赛场地，唱歌、握手、拍照、挑选球权场地。

    克洛普主动过去，与吉尔多斯握手表示欢迎，作为主场教练，他有足够主动和胸襟。

    哔！

    随着主裁判哨声响起，德国杯四强席位淘汰赛，多特蒙德VS霍芬海姆的比赛，正式打响！

