    被说教一通，弈世没有顶嘴。

    因为人家地位太高，万一真回一句“啊对对对”，指不定就被人家惦记上了。

    淑妃见他表面平静，似乎猜到弈世的心不在焉。

    于是出了一招狠得。

    “本宫命你读书！”

    “？？？？”弈世傻了。

    她居然还强制让我读书？！

    “本宫每月都会出宫一次，届时你便来本宫府中，亲自监督你读书。”

    “额......”弈世很想说一句。

    大姐，咱们俩不熟吧？什么时候你成我老师了啊！

    此话万万不能说出口。

    “本宫本是泰京第一才女，有本宫当你老师，绝不会埋没你一身才华。”

    “是.......”

    这宛如前世时，他父母硬是要给他找家教老师，偏偏找了个班主任当老师。

    你不愿意去也得硬着头皮上，无奈啊。

    读书意味着加入众多内卷大军中，和当下才子秀才们一起卷，使劲卷使劲卷。

    说道读书人，无不是凿壁偷光寒窗苦读的书生，这种生活弈世想想就觉得胆寒。

    不行不行，绝对不要。

    弈世已经在想办法找理由推脱，不然真就成内卷大军一员。

    淑妃见他还是有些不太乐意，便一直灌输读书的好处。

    似乎不想埋没该苗子，许下承诺若弈世科举考上了，便立马给他个官当。

    这说着说着，轿子来到一处山脚下。

    前方是泰山书院，轿子抬不上去，要人走。

    泰山书院并非坐落于泰山之上，自古以来泰山是儒家圣地，传说中孔夫子在泰山成圣飞升。

    而泰山书院原本不叫泰山，由于有几任皇帝喜欢诗书，外加该书院出过不少大儒，便改为泰山书院。

    意指文与泰山并肩。

    注意看出泰山书院的含金量。

    淑妃下轿子，深深嗅了一口新鲜空气，脸上露出轻松神色：“当年本宫在泰山书院，凭借词与音律，在诗宴上力压状元，一战成名。”

    “娘娘厉害。”弈世心不在焉拍了个马屁。

    “当朝有好几位侍郎都曾与本宫较量过，无论是诗词还是论策，本宫皆不弱他们，可惜本宫身为女子不能当官。”淑妃瞥他一眼，给他讲解自己往事。

    “娘娘厉害。”

    “当今泰山书院院长，也是本宫老师之一，有他在，你入泰山书院不需走乡试，哪怕年过十八也毫无关系，许多学子都比你大。”

    “娘娘厉害。”

    淑妃顿住，两条黛眉拧成一团，难得面无表情看着弈世。

    此时此刻弈世仍没有发觉事情严重性。

    直到看见她这般模样，仿佛看见了自己当年的班主任。

    “额.......”

    “你这孩子，真是气煞本宫。”淑妃恨铁不成钢道。

    “在这等着。”说完，她离去，让弈世一个人乖乖等着。

    “额.......”弈世背脊发凉，她那表情好像发飙了哦。

    淑妃前去书院中，回来时手持一把戒尺，俏脸发寒。

    弈世直呼完蛋。

    果不其然，淑妃走到他面前，面带严厉：“手伸出来，掌心朝上。”

    弈世心知把人家惹生气了，只能乖乖挨打，伸出手，掌心朝上。

    淑妃黛眉轻蹙，手起手落，啪的一下打在弈世手掌心上。

    嘶~有点小疼，但她力道不大，还能接受。

    “这一尺，是罚你对先贤圣人不敬，对读书不敬，知错了没？”

    “知错了......”

    “啪~”然后又是一尺子。

    力道稍微大了点。

    “这一尺，是罚你不敬本宫，全在敷衍，知错了没？”

    “知错了......”

    她又甩了一尺子，又是一声“啪”。

    “这一尺，是罚你态度不正，是罚你对自己的命不珍惜。”

    力道有点大，疼得弈世手缩了回去。

    “我怎么就态度不正了？”他嘟囔一句。

    “还嘴硬？”淑妃见状，又要举起尺子。

    “别别别，知错，我知错了。”

    见他怕了，淑妃脸色才好看一点，语气也放缓，柔和道：“你啊你，真是嘴硬，还未有人敢在本宫面前这样，真是的。”

    “好不容易死里逃生，怎能不爱惜得来不易的机会？”

    “信口拈来便将是千古名句，一身才华不读书，岂不是浪费自身才华？”

    “你且说说，二者皆有，你是不是自暴自弃？本宫见不得一个好苗子就这样堕落，从今以后会监督你好好读书。”

    弈世又一恍惚，感觉回到了中小学时候，那时教育局对轻微体罚毫无意见。

    弈世和另外几位男同学便是戒尺常客，经常被抽手掌心。

    淑妃终究还是个善良温柔的女子，见弈世似乎被打疼了，带着他先找间房间坐一坐。

    命人拿出清凉的药膏说：“来，本宫给你上药。”

    “额，不敢，这种小事让我自己一人来吧。”弈世推辞，人家堂堂娘娘一位，居然屈膝给你上药？

    “本宫又不是不会上药，你紧张什么，当年长公主小时候习武，经常摔跤，跌得手脚满是伤口，都是本宫给她上的药。”

    淑妃细声说道。

    让弈世感到很舒服，他知道为什么皇帝为什么喜欢淑妃，跟她待在一块舒服啊。

    贤惠二字，说的就是她吧。

    弈世心中对她生出许多好感。

    本来这点小事不需要上药，不过挨了几尺子而已，前世弈世挨多了。

    倒没想到这位淑妃如此疼他，区区小事还要给他上药。

    上好药之后，她说：“本宫待会带你去见院长，相信他看完你的诗之后，定会让你留在书院读书。”

    “娘娘，真不用读书，我没时间，有别的事要干。”弈世摆手拒绝。

    淑妃不悦：“挨了三尺，还未改过？不许推脱。”

    “我要挣钱。”弈世说道。

    “呵呵，读书之后当官，还会缺银子？”淑妃冷笑，从怀中拿出一枚令牌：“拿此皇令，每月去趟宫中，交给皇城守卫，他会给你钱供你读书。”

    “还不够就等与本宫见面之后再说，有本宫在，你还会缺钱吗？”

    弈世有一股莫名的感动。

    天啊，她也太好了吧，还出钱让自己读书。

