    当夜幕刚刚降临时，天上就纷纷扬扬地飘起了毛毛细雨

    和雪花，沿途的巡捕、门卫和宪兵都缩进了岗楼或住房。

    张国立一行5人乘出租汽车来到愚园村弄堂口。他们留下一人守在车内，其他4人沿着墙根顺利地来到陈录家大门口。

    门外站岗的3个门卫此时正躲在岗楼内抽烟聊天。

    张国立等一个箭步冲进岗楼，用那三支生锈的枪顶住门卫的后腰，把他们的手枪和制服全都摘下换好，这才留下1人看守已五花大绑捆在岗楼内的门卫，其他的人随着张国立直奔院内，绕过花园内点花放炮的孩童，从洋楼的左侧到后门撞进陈家的厨房。

    厨房内两个胖胖的厨娘正在炉台前忙碌着。张国立等人一闯入，厨娘吓得目瞪口呆。

    张国立让朱山猿持枪看住她们，就带着另一个同伙从过道撞进前厅。

    张国立计划是用绳子或刀将陈录杀死，免得枪声惊动左邻右舍。可是他的同伙一见客厅那么多人，就慌慌张张地冲沙发上的陈录开了一枪。

    这枪没打中陈录，陈录抱起锦锻靠垫滚到了沙发下。

    张国立只好奔过去再冲其头部连开两枪，并把写有“抗战必胜，建国必成，共除奸伪，永保华夏”的标语扔在尸体上。

    此时，陈录的儿子在楼上听到枪响，立即奔到楼梯口探头大声询问：“怎么回事？”

    当他一眼看清楼下客厅的情况时，不由大喊保镖并反手把楼口新安的铁栅栏门关上、防止行刺者冲上楼去。

    张国立一见情况危急，就虚张声势地冲楼上打了3枪，然后夺路而逃。

    陈录的儿子不知来人底细，不敢贸然下楼，带着两个保镖在楼上冲弄堂出口射击，想封锁其退路。同时亦是想让枪声唤出左邻右舍和院内的其他保镖让他们出来救援。

    枪声一响，其他的保镖就象没头的苍蝇到处乱窜，根本不明白发生了什么事。

    张国立等人趁此机会贴着陈家的院墙根，溜到弄堂口，登上出租车，扬长而去。

    ……

    “我说完了！要杀要剐悉听尊便。”

    张国立在一个小时内，将曹宁的那半包烟抽光了。

    曹宁站起身，走了过去，将张国立从十字架上解下来，除了镣铐：“杀什么？剐什么？你也算救过我，我不能无情无义。再说，日本人想知道的情况你也如实地讲了出来的。先不说其他的，我请你喝酒。”

    说完，曹宁对魏小勋说：“让大三元送一桌好菜来，我要请张国立喝酒。”

    之后，让张国立跟在身后，去了办公室。

    张国立看着曹宁的办公室，渍渍地赞叹：“你这办公室，比监狱长的办公室还气派。”

    曹宁歪着嘴：“监狱长算个屁，他只会往怀里捞钱，办公室都舍不得装修。对了，你在军统本部的，不是应该随本部去重庆吗？怎么来到了上海。”

    张国立喝了一口茶：“被顶替下来了。象我这样没后台没钱的人，只能送到最前线。”

    曹宁：“本来你已经被勾乙红勾的，幸亏我想审一审，看看是谁。不料是你老兄。”

    这时，门外有人喊。

    “科长，酒菜准备好了。”

    曹宁拉着张国立向外走去：“今天我们不醉不归。”

    大三元的菜，是以天津菜为主的。那油炸小黄鱼，油爆牛蛙，很合张国立的胃口。特别是油炸小黄鱼，可以连鱼刺一起吃下肚。

    张国立是天津人，所以曹宁点的是大三元的菜。

    “谢谢你记得我的喜好！”张国立举起酒杯。

    曹宁与其碰杯：“想好了后面的出路吗？”

    张国立看着曹宁：“你准备放我？”

    曹宁点头：“日本人面前，我还说的上话，不就是一个副市长吗？死了就死了。相信日本人会答应我的请求的。但是，你要想好，你一没后台，二没钱，就是回到了重庆，他们肯定会让你进入监狱的。你说你没投降，谁信？没投降，日本人会放你离开？”

    张国立点上一支烟，抽着不说话。

    曹宁继续说：“认我这个兄弟的话，就跟我干吧。最起码，我保证你有钱用，有钱去逛窑子。”

    张国立：“我知道，凭你是东山芳子的表弟，你就吃的开。”

    “那个表姐，也是工作需要假扮的。跟你说实话，我认识两个井上太君，他们都对我不错。”

    曹宁之所以这样说，是他听到了井上五郎的声音。

    这话，就是说给井上五郎听的。

    “太君对我好，肯定会看重我的朋友。如果你过来，我保证你荣华富贵。”

    张国立犹豫：“日本人对你好，不一定相信的我……”

    这时，小餐厅的门被推开了。

    井上五郎走了进来。

    曹宁站起身，碰了碰张国立：“井上太君好！”

    井上点点头，走过来坐了下来。

    外面的人没有进来，将门关上，守在了门外。

    井上五郎进来后，对着张国立微笑着点头。

    张国立不知不觉中欠了欠身子。

    井上五郎对曹宁说：“听说曹宁君喜欢吃大三元的菜，今天终于让我赶上了。”

    曹宁站着介绍。

    “黑椒牛柳是由牛柳为主要食材做成的一道菜品，属于家常菜，味道咸鲜，具有抗血管硬化，预防血栓形成以及降低血脂的奇异功能。”

    井上五郎夹了一筷子，放入口中：“好吃！洋葱够味。”

    “油炸小黄鱼，皮焦酥，肉骨香连着骨头一起吃了，没有一点硌牙。”

    “……”

    曹宁介绍一个菜，井上五郎就试吃一样。

    尝遍了，也吃了三分之一饱，这才放下筷子。

    “张先生，你与曹宁君的关系我知道。我哥去南京，与东山芳子小姐救曹宁君时，你帮了很大的忙，说起来，我们都是朋友。来，我们喝一杯。”井上五郎端起酒杯。

    曹宁端起了杯子。

    张国立犹豫了一下，也端起了杯子。

    井上五郎笑了，这个中国人，在监狱中不屈，在刑房不屈，但是在酒桌上，他屈服了。

    井上五郎感到了胜利感。

    