    开元四年，大唐爆发大面积蝗灾，许多地方颗粒无收导致灾祸横行。

    蝗灾这种东西，在现代世界之中几乎已经绝迹。

    毕竟在各种先进农药与工业设备的面前，只有数量的蝗虫，毫无抵抗之力。

    它们的下场很简单，那就是怎么吃。

    兰台秘书们纷纷给出各自的建议，其中最多的就是设立法坛祈求苍天将蝗虫收回去。

    对于这种脑残的建议，王霄面无表情一言不发。

    不说话，没有笑容实际上就是已经在表态了。

    心思灵活的，立马就会想到此路不通。

    之后张九龄建议说“可让百姓之家多养鸡鸭鹅等家禽，这些家禽食蝗虫，可以有效消灭蝗虫的数量。”

    听了这话，王霄这才缓缓点头“这才是个像样的建议。”

    这话一出，之前那些说求苍天的秘书们，纷纷羞愧不已。

    此时此刻这就是在大老板的面前直接面试啊。

    考试的成绩好，以后自然是升职加薪迎娶白富美前途无限。

    可若是留下了坏印象，说不得就得在这兰台做一辈子的秘书了。

    一时之间，秘书们都安静了下来。

    一片安静之中，外表也是丰神俊朗相当不错的李林甫，咳嗽一声走了出来。

    他是个非常聪明的人，之前大家伙一窝蜂的上前想要在王霄面前表现的时候，他没有出头。因为他知道，这种情况下出头没什么意义。

    而到此时大家都不敢出头的时候，他再出来就能起到绝佳的效果。

    等到众人的目光都看过来，李林甫这才不紧不慢的说“陛下，蝗虫来了吃庄稼，而没了庄稼百姓们就得饿死。也就是说，蝗虫实际上是在吃百姓。”

    “嗯。”

    王霄已经知道他想要说什么了“继续说下去。”

    “是。”

    李林甫露出一抹得意的笑容“既然如此，那咱们为何不能吃它们？蝗虫吃咱们，咱们也吃它们。看看谁能吃得过谁！”

    唐朝皇帝吃蝗虫这个事情，的确是有的，记录在了《贞观政要》这本史书上。

    喷子们说是作秀，胡扯，有毒什么的。却不能掩盖这就是一个真实发生过的事情。

    蝗虫的确是有毒，可有毒的东西多了去了，怎么就不能吃了？

    各种荒野求生节目里，早就已经讲述的明明白白的了‘掐头去尾，剩下的都是鸡肉味。’

    掐头去尾沾上面粉再下锅里炸上一遍，怎么就不能吃了。

    见到啥就直接拿过来生吞，那的确是不行，毕竟不是所有人都是扶桑野人那么生冷不忌。

    众多秘书们一片哗然，纷纷呵斥李林甫胡说八道。

    有的说蝗虫乃是天使，岂可食之。

    有的说蝗虫有毒，肯定不能吃。

    一片义愤填膺的嚷嚷声之中，唯有张九龄对李林甫的提议表示赞同，认为这是一个很好的办法。

    只不过他们两个人两张嘴，面对十多个秘书的围攻，自然是说不过人家。

    在兰台一片混乱的时候，王霄的声音却是在所有人的耳畔响起。

    “高力士，记下那些说蝗虫是天使的，等会直接打发出去自谋出路，大唐不需要这些脑子不清醒的笨蛋。”

    “那些说蝗虫有毒不能吃的，等下组织他们去厨房，让厨子们告诉他们要怎么吃蝗虫。”

    两句话一说，兰台立马就没了声音。

    说蝗虫有毒的还好，只是有些战战兢兢而已。

    可说蝗虫是天使不能吃的，却是双腿发软浑身颤抖。

    皇帝亲自发话给他们定性了，脑子不清醒的笨蛋！

    有了这句评价，他们这辈子就别想再入朝堂了。甚至想要做个小吏都不可得。

    谁敢征辟他们，或者是科举的时候谁敢点中他们，那就是在和皇帝对着干。

    敢和皇帝对着干的人，看看太平公主，看看那些寺庙的大和尚们，看看那些勋贵宗室，没有一个有好下场的。

    北衙诸军的甲士浩浩荡荡的开过去，什么显赫名望诺大的名头也都是过眼云烟。

    王霄目光环顾一周，最后落在了张九龄的身上“你的提议也很好，是治本之策。与李林甫商议一下，一起出一个奏章送去中书省那里。”

    “是。”

    张九龄和李林甫同时行礼，只不过心情却是决然不同。

    李林甫觉得王霄说张九龄的策略是治本，那自己的岂不是成了治标？

    他看向张九龄的目光，隐隐带上了一丝警惕。这将会是他上位路上的绊脚石。

    张九龄和李林甫的联名奏章送到了中书省之后，立马就在朝堂里掀起了轩然大波。

    毕竟这个时代的人还是比较愚昧的，相信神明苍天存在的大有人在。

    直接就是吃被称为天使的蝗虫，实在是让不少人接受不了。

    许多人骑着马坐着马车，从长安城一路赶到华清宫这里想要面圣，为的就是劝说王霄打消主意。

    虽然奏章是张九龄和李林甫上的，可兰台发生的事情大家伙都知道。

    这本质上就是王霄的意思。

    只可惜这些人都白来了，因为守门的高力士冷冰冰的告诉他们，皇帝带着妹子去打猎去了，谁都不见。

    王霄的确是打猎去了，哪怕冬日里其实并没有什么值得一提的猎物可言，可他依旧是去打猎。

    原本他是带着赵丽妃和武云儿一起的，不过半路上的时候赵丽妃感觉身子不舒服就返回了华清宫，此时王霄身边就只剩下了武云儿一个人。

    “过来。”

    马背上的王霄大手一揽，就将武云儿抱在了怀中。

    他转头对身后随行的众多禁军甲士们说“不用跟着了，朕出去转转等会就回来。”

    甲士们都是面面相觑，皇帝独自在野外晃悠，这要是遇到凶徒或者野猪黑熊什么的，那他们肯定是第一个倒霉的。

    可皇帝的话又不能不听，这可真是左右为难。

    那边王霄已经策马，抱着武云儿奔入树林之中。

    他对甲士们说的是等会就回来，可甲士们这一等就是差不多小半个时辰。

    等到王霄他们回来的时候，原本披在身上的厚实披风已经裹在了面带红晕，媚眼如丝的武云儿身上。

    还有眼尖的甲士发现，王霄胯下的那匹骏马，身上的汗水实在是太多了些。

    “陛下。”

    返回临时宿营地的路上，依偎在王霄怀里的武云儿娇媚的说“臣妾现在没名没分的跟着陛下，好伤心呢。”

    王霄并没有给予武云儿正式的册封封号，所以她现在在皇宫之中的身份很尴尬。

    别人见到她都不知道该喊什么，只好称呼为小娘子。

    至于说影视剧里通用的姑娘与小姐，实际上在唐朝的时候，姑娘泛指的是对风尘女子的称呼。

    而小姐的称呼最早是宫女，大唐这里则是歌姬舞姬以及技术工作者的称呼。

    ‘花楼里的姑娘，闺房里的小姐’这种称呼，则是要等到宋时才会逐渐流行起来。

    “名分？”

    王霄低头看着怀中的漂亮妹子，那双大眼睛里写满了野心。

    “想要名分，那就要看你的表现了。”

    “臣妾会竭尽所能服侍陛下的。”

    武云儿心中想的简单，乘着有机会能与王霄单独相处，那就要想尽办法的榨取生命的源头。

    只要能够怀上龙子，那才是真正的有了未来。

    对于妹子的这种心思，王霄只想问上那么一句话。

    ‘妹子，你知道什么是道家之中的炼精化气，炼气化神吗？’

    只要王霄不想，无论妹子多么努力都没有用。因为她们得到的，只能是没有实质意义的蛋白质。

    王霄带着武云儿在冬天里打猎，将朝堂上的风风雨雨全都甩给了那些名臣们。

    历史上大名鼎鼎的开元之治，很大程度上要归功于姚崇宋景张九龄等等名臣们的努力。

    正是因为有了这些名臣，所以才会有开元之治。

    至于李隆基，其所发挥的作用，并没有想象之中的那么大。

    王霄这种放权的态度，让众多臣工们感觉到疲惫的同时，也是干劲十足。

    毕竟皇权和相权一向都是对立的，这边多一点那边自然就会少一点。

    现在王霄主动放出一部分来，自然是让臣工们更加努力。

    当然了，王霄也不是没脑子的昏君，军权和财权他依旧是牢牢掌握在手里。

    而且重要的人事任命，依旧是要经过他的用印才能通过。

    冬去春来，当忙碌的春耕结束，田地里已经开始抽出青苗的时候，大规模的蝗虫从各处河滩滩涂，芦苇荡等等地方汹涌而出。其声势之浩大，简直就是遮天蔽日。

    按照以往的惯例，这些蝗虫们将会席卷沿途的一切农作物，将田地变成颗粒无收的荒地。

    往年以往被人忽悠说蝗虫是天使，所以它们能肆无忌惮的掠夺百姓们的生存物资。

    可这次不一样了。

    蝗虫群出现的时候，首先迎接它们的，就是大量的鸡鸭鹅等家禽。

    去岁决定全力以赴应对蝗虫的时候，王霄就嘱咐过姚崇，以朝廷免费贷款的方式，购买大量的鸡鸭鹅发放给百姓们家养。

    也不需要还钱，只要定时还些鸡鸭鹅蛋就行。

    拿到鸡鸭鹅就吃了的懒汉们的确是有，可绝大部分大唐的百姓们，都是淳朴的。

    他们精心喂养着这些家禽，让它们茁壮成长并且孵化更多的家禽。

    而春耕之后，正是家家户户都缺粮，更加没东西喂养家禽的时节。

    等到蝗虫蜂起的时候，正好遇上这些迫不及待想要吃饱肚子的家禽大军。

    蝗虫蜂起的时候，王霄也终于动身从华清宫回到了大明宫。

    他这次回来，是要参加一场声势浩大的蝗虫宴！

