    太妙和孟章都有心想要尽快撤退，可是这中间有一个很大的难处。

    太妙之前将手下的鬼物大军完全收缩回了寒霜山内部，让其紧守不出。

    现在，天石会的鬼神和鬼物，在寒霜山附近出没，时时窥探其内部虚实。

    此前，太妙多次出击，和对方已经结下了血仇。

    现在如果太妙手下的鬼物大军要想从寒霜山之中撤退，那周边窥视的鬼神和鬼物，多半不会坐视不理。

    大军数量庞大，可是其中强者相对有限，在撤退途中，如果敌方强者乘势掩杀，己方绝对会付出巨大伤亡。

    一个不好，整支大军都有崩溃的可能。

    最好的结果，就是己方大军之中少数强者能够抛下大军，及时撤离。

    至于占了大军绝大多数的低阶鬼物，那就只有白白牺牲掉了。

    以太妙的心性，不会对低阶鬼物的损失感到痛心。

    在阴间这个地方，只要有着足够强大的力量，舍得花费时间去收集，低阶鬼物基本上是要多少有多少。

    可是，太妙手下这支鬼物大军情况完全不同。

    这支鬼物大军经过严格的训练，经历过多番挑选，花费了巨大的代价武装起来，又有了丰富的战斗经验。

    军中各级骨干中，不少都是太乙门修士出身。

    这完全就是一支阴间罕见的，能够做到令行禁止的真正军队。

    这支大军如果损失了，日后就算太乙门不计代价的全力相助，也不知道要花费多少时间，才能重建一支这样的大军。

    至于在这段空档的时间里面，失去了来自阴间的各种物资，给太乙门带来的巨大损失和各种不便，那还暂时不算。

    最起码，没有了阴间资源带来的收入，太乙门建造中的福地将因为缺乏财力和资源，不得不暂时停工。

    一想到这一系列问题，孟章就感到头疼不已。

    他这个太乙门掌门很多时候都是甩手掌柜，将门派具体的运转交给了门中高层负责。

    可是门派真的遇到了难处，他这个掌门人自然不能置之不理，必须想办法解决。

    现在太妙面临的最大问题，就是如何在撤退的时候尽可能的保留手下大军的实力。

    孟章这个时候心中有点后悔了。

    此前天石真君找上门来威胁自己的时候，他不应该一点余地都不留。

    如果当时孟章和对方讨价还价一方，以己方主动退出寒霜山为条件，换取对方不再继续追杀己方鬼物大军，说不定还真能解决这个问题。

    可是现在事已至此，孟章后悔也是无用。

    更何况，天石会在阴间的势力背后，分明就隐藏了魔修。

    和魔修妥协，坐视魔修作恶，也不符合孟章的本心。

    有点不甘心的孟章，心中在积极的思考对策。

    天石真君上门威胁的话语夸大之处很多，天石会不大可能进攻阳世的太乙门。

    可是，天石会在阴间的鬼神和鬼物联手，实力强大，直接大举进攻寒霜山，却是非常可能的事情。

    孟章忍不住和太妙商量，那支鬼物大军在寒霜山死守，占据了地利之便的情况下，能够坚持多久。

    太妙一直都很清醒，对于敌我双方的实力有着理智的认识。

    如果敌人大举进攻寒霜山，他就必须返回寒霜山领导大军作战。

    这样一来，外围没有了太妙继续捣乱和破坏，敌人完全可以集中所有的力量，对寒霜山展开围攻。

    太乙门目前元神修士不少，可除了孟章和虚空子这两名阳神期强者之外，其余普通元神修士降临阴间，在受到阴间天地规则压制之后，实力大跌，实在发挥不出太大的作用来。

    孟章身为掌门人，更是舍不得将太乙门修士投入这种绞肉机，让其处于完全不利的环境之中。

    外无援兵，己方实力有限，能够坚持的时间不会太久。

    寒霜山的彻底败亡，只是一个时间问题。

    到了那个时候，搞不好太妙都会失去脱身的机会。

    听了太妙的分析，早就有着心理准备的孟章，忍不住唉声叹气起来。

    说到底，还是敌人实力太强了。尤其是在高端战力方面，敌人拥有着完全压倒性的优势。

    单靠太妙和太乙门之力，还真的解决不了这次的难题。

    孟章心里开始思考，太妙能不能从其它地方获取新的助力。

    本来就寄予最大希望的天宫方面，看来是靠不住了。

    太乙门老前辈，鬼神守正在阴间好像拥有一定的力量。

    可是此人未必愿意为了太妙卖命。

    而且以他的实力，在这种层次的战斗之中，也帮不上大忙。

    太乙门的盟友海灵派在阴间实力有限，以前在阴间的行动，还要求助大离皇朝。

    就算海灵派愿意出手相助，也起不到多大的作用。

    海灵派面对镇海殿的压力，更不可能让阳世的修士冒着巨大的风险降临阴间了。

    算来算去，孟章发现太乙门现在唯一有可能求助的对象，只剩下一个大离皇朝了。

    大离皇朝在阴间拥有极强的势力，不但远远的超过了各大圣地宗门，更是足以在阴间称雄称霸。

    据说，大离皇朝在对抗紫阳圣宗的过程之中，有不少高人就是要求助于大离皇朝在阴间的力量，才在背后暗中帮忙的。

    孟章当年亲自拜访过阴都城，充分见识过大离皇朝在阴间的实力。

    如果这次大离皇朝肯出手相助，说不定真能帮助太妙解决问题。

    只不过，大离皇朝和太乙门的关系，着实有点尴尬。

    太乙门当年是大离皇朝的属下，后来背叛大离皇朝，投靠紫阳圣宗。

    现在大离皇朝虽然看似既往不咎，还和太乙门秘密结盟，双方暗中的来往和交易不少。

    可是要孟章向大离皇朝开口求助，那种感觉还真是怪怪的。

    孟章倒不是拉不下脸来，而是大离皇朝那边的态度难以揣摩。

    当然，现在别的地方求助无门，孟章别无他法，只有病急乱投医，将希望寄托在了大离皇朝身上。

    阴都城和寒霜山距离遥远，分属阴间不同的区域。

    大离皇朝要想驰援寒霜山，恐怕也要付出不菲的代价吧。

    孟章心中暗暗思索，太乙门到底需要付出什么，才能打动大离皇朝，让其出手相助。

