    冰凉的冷饮滑入喉咙，少年深邃的眼睛，隐在微卷的睫毛之后，隐约有些晦涩不明。他垂着头，易拉罐在手里冰冷，让人的心情也越发烦躁起来。

    过了很久，他才垂头，把易拉罐放在桌上，轻轻拿起手机。

    白皙指尖滑到一个号码，他抿唇，极轻地按了下去。

    “嘟——嘟——”

    等待很短，但又感觉很漫长，过了几秒后，那边接通了，传来一个迷糊的女声，像是刚睡醒一样：“喂？”

    少年一下子站得笔直。

    他低声问：“你在干嘛？”

    “嗯？”那边愣了下，才有些莫名其妙地回答，“我在睡觉呢。”

    她的语气听起来没有什么两样，和之前相同的平和，并没有愤怒。

    少年绷直的脊背略微放松下来。

    他嗯了一声，随后又沉默了半晌。

    喻楚一手握着手机，小小地打了个哈欠，“怎么了，你有什么事？”

    寻洲微微蹙起眉。

    他瞥了眼书桌上的时钟，沉默安静了半晌，才低声道：“你怎么在睡觉？你是不是忘了……今天是周末啊。”

    话到最后一句，少年的声音很轻。

    他垂着眸，睫毛遮住半边眸子，指尖不自觉地摩挲着书桌的棱角，此时安静的态度，像个乖巧的孩子。握着手机的白皙手指，也隐约有些紧了紧。

    睫毛忽闪着，软萌可爱。

    喻楚却怔了一下。周末怎么了？补课吗？可她已经和寻母请过假了。

    她嗯了一声，“我知道的，今天是周末……有什么问题吗？”

    寻洲蹙眉，抿起淡绯的唇瓣。

    少年的唇色偏浅，但是看上去很柔嫩，两片薄唇莹润浅绯，有些稚气未脱的感觉，抿起的线条透着稚嫩。

    以往的时候，他这种奶里奶气的漂亮中，都有着一种恶魔般的恶劣感。

    这次却意外地没有。少年的态度并不是不耐，相反还有些沉默安静。

    喻楚等了一会儿，没有听到他再回答，只听到浅浅的呼吸声。她仿佛能想象到电话那端，奶猫般的少年，抿着唇一脸纠结安静的模样。

    唉，还是个孩子啊。

    而且自己上次，确实不该碰到他的东西。那是他喜欢的男生的照片……

    算了，和他计较什么。

    喻楚揉了揉太阳穴，压下心里一点微妙的不舒服，声音平和道：“我上次淋雨生病了，所以这次就不去补课了。我已经和你妈妈请好假了。”

    寻洲眨了眨眼睛。

    听到解释，少年微微呼了口气，指尖在桌上无意识地划了划，他嗯了声，犹豫地低声道：“那你好好养病。”

    “好。”女孩应了一声，态度平缓地问，“还有其他事吗？”

    寻洲微微一怔。

    因为他的容貌太漂亮，不管是在国外还是国内，围着他的人永远都不少。

    在国外上学时，女生们给他打电话询问事情，都要磨磨蹭蹭不肯挂断。

    可是这位补课老师不一样。

    他态度恶劣时，她也是一样的温暖平和。他现在主动打了电话，但她依旧平平淡淡，没什么波澜。

