    第220章 【求推荐，求收藏！】

    接下来的时间。

    叶辰便在天魔城住了下来。

    他现在几乎是坐定了天魔教教主继承人的身份，所以，那些渡劫境遇到叶辰，都非常的尊敬。

    那种尊敬不仅仅是因为安天阳的吩咐。

    更多的是，他们肯定了叶辰的实力。

    众人心底也明白。

    安天阳教主飞升之后，他们的新教主，多半是叶辰了。

    他们都在等待着比武招亲的开始。

    这段时间，叶辰也逐渐的熟悉了天魔教。

    天魔教一共有三十六个堂。

    几乎在东皇城的大部分城市之中，都有一个天魔教的分堂。

    即便在这东皇城的境内，有着很多实力强大的正道教派，但是，没有一个教派，能够和天魔教争锋。

    叶辰逐渐的熟悉了天魔教中的各处的信息。

    也逐渐的熟悉了天魔教中的各个渡劫境的强者。

    而且，叶辰和安天阳商量过了，在天魔教之中，叶辰还是用他的化名，叶孤城。

    叶辰还是非常的小心的。

    在外面，还是用化名好，不然的话，他要是让人知道了他的真实身份，无论是对他，还是对他身边的人，都会存在潜在的威胁。

    天魔城中。

    一个房间之中。

    安妙涵穿着碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    娇媚无骨入艳三分。

    “小师弟，你真的愿意当我们天魔教的教主吗？”安妙涵双眸似水，看着叶辰问道。

    “为了师姐，我都愿意！”叶辰笑道。

    “真的？”安妙涵问道。

    “当然是真的！”叶辰说着，从安妙涵的背后，抱住了安妙涵的纤纤细腰。

    安妙涵的十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香。

    腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起。

    额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

    “你从小就不老实，没想到现在都没改过来，毛手毛脚的！”三师姐说道。

    被叶辰这么一抱。

    她的媚骨瞬间就软了下来，瘫软在了叶辰的怀中。

    叶辰轻轻一笑，抱着三师姐问道：“怎么毛手毛脚，是这样吗？”

    “讨厌！”

    三师姐连忙道。

    这时候，三师姐似乎是收到了信号一般。

    然后回头对着叶辰，开始亲上了叶辰的嘴。

    三师姐着了一身长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。

    叶辰的手伸到了三师姐的束腰之处。

    轻轻一扯。

    顿时，只见三师姐的长裙瞬间就被叶辰扯开了。

    瞬间，三师姐安妙涵的春光裸露在了叶辰的面前。

    “师姐，再过两天就要举行比武招亲大会了，所以，我要努力修炼一下，免得输了，所以，师姐，你要陪我一起修炼！”叶辰看着三师姐面前的春光说道。

    “好，那师姐就好好的教导教导你，你到时候一定要胜利哦！”

    然后，她身披着碧绿长裙，开始和叶辰修炼了起来。

    叶辰也开始修炼了起来。

    一个时辰之后。

    叶辰开始不断的吸收着天地之间的灵气。

    三师姐在叶辰的帮助之下，也受益匪浅。

    原本，三师姐乃是大乘前期境界，但是现在和叶辰修炼了几次之后，他的真气在不断地增长着，现在很快就要就要达到大乘中期境界了。

    两人在房间之中修炼着。

    而且，这几天，叶辰一直都在和三师姐安妙涵修炼。

    虽然安天阳似乎也知道了一些端倪，但是他也明白，女儿大了，也就留不住了。

    而且，他也认可了叶辰，就任凭他们年轻人自己玩吧。

    于是。

    就这样。

    三天之后。

    天魔城终于开启了。

    外界的诸多渡劫境的强者们，纷纷的涌入了天魔城，为的就是参加这比武招亲，成为天魔教圣女的夫君，也成为天魔教的新教主！

    (本章完)

