    炎州其他人不知道，但是他对于此妖的印象可极其深刻。

    “能够一统战乱不休的荒州，又怎么可能胡编乱造....”

    呢喃一声之后，老者眼睛缓缓闭上。

    虽然她不怕死，但是心中却不自觉的涌现起一丝悔意..

    于此同时，出了炎州皇室大门之后，叶尘快步来到 了小炎的住所。

    “叶大哥！”

    见到叶尘到来，小炎一脸意外的出门相迎。

    本以为他是去皇城吃香的，喝辣的，不知为何，为什么又回来了...

    叶尘看着小炎的差异，只是笑了笑，并未有丝毫解释。

    回头望了望小炎破旧的雾塌，心中泛起了差异。

    “家里还有其他人吗？”

    闻声之后，后者摸着脑袋憨厚的笑了笑。

    “嘿嘿，爹娘走到早，现在就我一个。”

    “奥...”

    闻声之后，叶尘眉头微微皱了皱。

    随后摸了摸小炎的脑袋。缓步朝着屋内走去。

    “住你这，没啥意见吧？”

    “哈哈，当然，没有，叶大哥！你还没吃饭吧？”

    “我去给你搞点好吃的！”

    听到叶尘要住在这里，小家伙眼神中流露出惊喜。

    马上挽起袖子朝着屋外而去。

    不出半柱香的 功夫。

    一手抓个山鸡，出现在了叶尘的视线中。

    “嘿嘿，这鸡一直在我房子附近晃荡，我盯着他已经很久了。”

    “今天正好让我们尝尝鲜...”

    “叶大哥，你先屋里坐，我去烧饭！”

    笑着交代一声之后，少年拖着跟他一边升高的崔松鸡，快步朝着厨房而去。

    看到如此憨态可掬的神情，叶尘嘴角再次勾起笑容。

    比起那璀璨的皇宫，叶尘觉得这样的小地方，更加舒心

    起码这里没有那种可恶的勾心斗角。

    缓步进入房屋中。

    屋内虽然平穷，但是却被小炎收拾极为整洁，

    “看不出来..这平日里大大咧咧的小鬼，竟然还有洁癖...”

    环顾了一些房屋。

    叶尘缓缓坐在了床榻之上。

    而就在他准备稍微闭会儿神之时。

    屋外一道气浪扩散而开。

    咯吱..

    房门被推开之后，一道熟悉的俏影再次出现在叶尘的视线中。

    见来人，叶尘微微挑了挑眉头。

    对着来人缓缓说道。

    “还有事儿吗？”

    “父亲让我给您道歉！是他有些太过自负，还望叶大哥海涵...”

    炎公主眼神中闪过复杂。

    见此情形，叶尘也没有再多说什么...

    缓缓点头后，摆了摆手。

    后者见此，心中莫名涌现了失望神色。

    看来，今天无论如何，是不能再请叶尘前往皇城了。

    正在这是，小炎的火鸡也以完成。

    “叶大哥..我这火鸡！”

    “咦？炎公主..您怎么..”

    回头看了看眼前的叶尘，又回头望了望站在院子里的公主。

    小家伙，虽然年纪小，但却什么都懂。

    立刻闭嘴，快步走近房屋之中。

    回神不忘朝着叶尘眨了眨眼睛。

    好像在对叶尘说，加油一般。

    此行为也让叶尘心中泛起苦笑。

    “行了，你回去吧！我们要吃饭了。”

    朝着=后者随意的摆摆手，叶尘已经下了逐客令。

    “奥..好...”

    走后的请求还是没能开口，望着叶尘看不出神情的眼神，

    后者最终犹豫的转头，刚准备朝着天空中飞行而去之时。

    就被快步而出的小炎叫住。

    “炎公主..要不留下吃口便饭。”

    话音落下。

    后者眼神中泛起流光。

    后头先是望了望小炎质朴的眼神。

    又望向叶尘。

    莫名眼神中好像是在等待叶尘的同时。

    “要不吃口东西再走？”

    客随主便，竟然小炎都这么说了，叶尘自然是没有阻止的理由。

    “好！”

    炎公主自然是喜出望外。

    朝着小炎会心笑了笑之后。

    桌上那妖兽已经被烹成美食佳肴。

    肥美的鸡肉，就算简单的调味，都掩盖不住其光彩。

    三人坐在一桌之上。

    虽然都层见过面，但却显得极为尴尬。

    不知过了多久。

    以叶尘的苦笑打破宁静。

    “你们这是都不饿啊...”

    “光看能饱吗？”

    “来，尝尝小炎的手艺。”

    说着，叶尘夹起一块儿鸡肉，放在了炎公主的碗筷之中。

    小家伙眼神中也流露出了惊讶。

    一脸期待的望着炎公主。

    后者先是木讷的看了看碗中的食物。

    沉思片刻后，主动夹起，放入嘴中。

    “很好吃..”

    认真朝着眼前小炎点点头。

    后者马上如释重负的笑了笑。

    经过这次事情之后，饭桌上的气氛也缓和了很多。

    炎公主又一次朝着叶尘认真道歉。

    而叶尘则是缓缓摇头并未有丝毫的在意。

    毕竟男人，也要有自己的风度。

    要说这山鸡味道真的不错。

    或许是吃到性情，叶尘总觉得少了点什么。

    看到叶尘欲言又止的神情，炎公主主动从手中容纳空间之物中，抽出一罐子美酒。

    一打开，酒香四溢。

    瞬间勾起了叶尘的馋虫。

    后者见此，再次笑了笑

    “这是父亲最爱喝的黄英酒...”

    “没事儿都要喝两口，但是自从病倒之后，就再也没有喝过。”

    “叶大哥，尝尝看，看对不对你的口味。”

    闻声，叶尘也没客气。

    笑了笑之后，拿起这坛子酒，就朝着自己的嘴中灌入。

    烈酒入喉，暖胃，又舒心。

    “嘶..好酒！”

    感叹一声，炎公主表情也泛起流光。

    或许是吃人家嘴软。

    叶尘自然不是那种白拿之人。

    酒过三巡之后。

    连喝三罐美酒之后。

    阻止了炎公主接下来拿酒的动作之后。

    叶尘缓缓敲了敲桌面。

    “你父 的病，为非无办法...”

    话音落下，炎公主眼神中涌现流光。

    不过这次并未开腔，静静的等待着叶尘说出后续的话语。

    “你皇室药库资源，是否丰富？”

    “父亲年轻时，喜好收集奇珍异宝。您只管开口，只要能够叫上名字，我都会给你双倍。”

    眼下为了 救助父亲，炎公主这次算是豁出去了。

    不管怎样，什么宝贝都不能比过性命。

    闻声，叶尘笑着摇了摇头。

    “炎回花，三株，九命草五颗，滕玲神木，玄灵神泉.....”

    “就这些吧..”

    “好！明日我就差人将这些宝贝送到叶大哥手里。”

