    第2634章剑气纵横三千里

    所有人顿时朝着声音传来的方向看去。

    没错，正是帝龙神！

    他微微仰着头，正一步步从龙族之中朝着外面而来，表情冷漠，依旧充满一股让人不自觉想要臣服的帝王之气。

    苏凌月跟在他身后不远处，俏脸略微有些苍白，但看上去没什么大碍。

    “帝龙神？”

    “怎么可能，你就算不死，也应该受到重创，怎么可能出现在这里！”

    突然出现的帝龙神，让直接想要出手斩杀陆天龙的古妖一族妖神陛下直接震惊开口。

    那漫天涌动的黑云，蕴含着的妖神之力也是有些动荡，可以看出他内心真的特别激荡。

    “哼。”

    “一群宵小之辈，想用这种阴谋诡计害我龙族，害我天下古族？”

    帝龙神脸上露出一抹冷笑。

    “我若是说早已识破你们的阴谋，将计就计将你引出来，你有何感想？”

    “不可能！”

    妖神几乎马上怒吼出声。

    按照之前制定的计策，镇魂狱的决定高手会重创帝龙神，然后将龙族的其他几位龙神引走。

    然后可以让获得了妖神之力的狐妖皇带领上万妖兵攻击龙族，重创龙族和天下古族，最好能够直接斩杀陆天龙。

    若是不行，妖神也可以最后出面，一举重创天下古族，斩杀陆天龙。

    原本计划一切顺利，妖神也得到消息，说帝龙神受到重创，皇龙神等人已经全都离开龙族去了镇魂狱，而且被缠住一时半会肯定回不来。

    但现在，帝龙神却说龙族是在将计就计？

    这怎么可能，妖神觉得镇魂狱那边肯定不会传给自己假消息的。

    “天龙，这里便交给我吧。”

    帝龙神没有再搭理妖神，而是扭头看向前方的帝龙神，冷漠的脸上闪过一丝赞赏之色。

    “好的。”

    陆天龙在黑裙小怡的搀扶下深吸一口气，对着帝龙神点点头。

    “请问帝龙神，你不会轻易放过今天来捣乱的这些家伙，对吗？”

    他开口问道。

    其实陆天龙很清楚，帝龙神刚才说识破妖神和镇魂狱的阴谋，将计就计，完全都是唬人的。

    看这情况，肯定是刚才帝龙神的情况特别危机，而皇龙神等人无法按时返回。

    所以照顾帝龙神的苏凌月用她天命之体的特殊血脉，救了帝龙神的命。

    哎。

    陆天龙心中轻轻叹了一口气。

    说实话，他是真的不想苏凌月随意用她的天命之体血脉去救人，毕竟有战斗就有伤亡，若是每一次出现伤亡，都要动用她的血脉，那苏凌月成了什么？

    再说，若是让那些异族知道了苏凌月的这些事，那还得了，恐怕所有异族都会疯狂对她出手。

    那会让苏凌月陷入很危险的境地。

    当然，陆天龙很了解苏凌月，也能够理解她的选择，若是陆天龙拥有天命之体，恐怕也会这么去做。

    但……

    陆天龙不知道怎么描述自己此时的心情，反正狠纠结。

    “当然，犯我龙族者，杀无赦！”

    帝龙神微微仰头，目光扫视前方的妖神和今晚妖兵，霸气十足开口，言语之中透露出来的气势，让人不由自主的感觉到震撼。

    “唰！”

    说完这句话之后，帝龙神突然伸手，朝着前方遥遥一抓。

    “唰唰唰！”

    随着他的动作，恐怖的帝龙神之力从他的身体之中涌动起来。

    那淡淡黄色的帝龙神之力一爆发，就让陆天龙等人心中一震，那霸气无比的帝王之气息，让陆天龙都有种俯身膜拜的感觉。

    就见那浓郁的力量迅速在帝龙神身前凝聚，眨眼功夫，竟然凝聚成一把泛着淡淡金黄之色的气剑。

    气剑长约几米，是由帝龙神之力凝聚而成，却仿佛实质一般，上方散发着淡淡金色光芒，给人一种锋利无比的感觉。

    “是谁给了你们这么大的胆子，胆敢来犯我龙族？”

    “现在，我便让你们知道这样做的代价！”

    随着一声冷冷斥责，帝龙神毫无征兆的出手。

    他陡然扬起手中的气剑，剑指苍天之后猛然挥下，直接朝着前方的妖神狠狠劈去！

    “唰！”

    一剑！

    剑气纵横三千里！

    所有人就看到帝龙神手中气剑在挥下去的瞬间，瞬间暴涨十倍，百倍，千倍……

    一刹那，金黄剑气划破天空，像是一道横挂点头的金色闪电一般，直接朝着前方劈了下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑气所至，势不可挡。

    天空之中，那浓郁的黑云竟然都抵挡不住帝龙神的剑气，直接硬生生被从中间劈开一道口子。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着这一挥之力，剑气下方的大地直接被撕裂，出现一道深深沟壑，直接朝着前方的妖神位置延伸过去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑气前方的空间似乎都被直接撕裂，发出一声声清脆的裂纹声。

    这画面彻底惊呆众人。

    所有人就那么傻呆呆的看着，看着帝龙神劈出去的这一剑，仿佛将整个世界直接劈成了两半，天空，大地，空间……

    “该死！”

    帝龙神出手之时，妖神似乎也有些懵逼。

    可他反应很迅速，看着那仿佛直接劈开了天地的剑气，咬牙发出一声怒骂。

    所有人都觉得妖神肯定会拼尽全力去抵挡，但却没有想到，这家伙突然转身，以迅雷不及掩耳迅速朝着后方窜去。

    “撤！”

    撤退过程，他同时发出一声大吼，对上万妖兵下达了撤退的命令。

    “想跑？哪有那么容易，留下命来！”

    见他竟然直接逃窜，已经出剑的帝龙神同时一声怒吼，下挥的姿势陡然加速。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这一刻，山崩地裂，那从天而降的巨大剑气，硬生生直接砸在了上万妖兵之中。

    一瞬间，强悍的能量让成百上千的妖兵瞬间被摧毁，直接被斩杀，血肉无存。

    “嗷嗷嗷！”

    一声声惨叫顿时从妖兵之中响起，这冲天剑气对于这些妖兵的伤害，就仿佛一座巍峨高山直接倒下，砸到了一个小山村之中一般。

    绝对是毁灭性的打击！

    除却队伍边缘的一些妖兵侥幸逃离，帝龙神这一剑让他们死伤大半！

    只是很可惜，妖神却凭借强大实力以及高超的逃跑技能，躲过了这一剑……

