    前面动静越来越近，男人着急的额上冒出冷汗。

    看到萧沐凌淡然站在那，他重重一哼，突然就淡定了。

    他还就不走了！

    剑都城也是一个讲道理的地方，既然是他们两个人的手，那大家就一起死好了！

    浩荡队伍迅速走来，为首的男人身穿铠甲，大手一挥，他身后的人迅速将他们包围！

    东陵爅大步走到萧沐凌身旁，垂眸看着她放在身侧的手，抓过她的手腕。

    萧沐凌看着握住手腕的手，目光微变，那只手的拳头依旧紧握，不曾松开。

    “做什么？”她皱眉问道。

    “那个人是武灵元师。”东陵爅沉声开口。

    所使用的不是简单的武灵之力，而是武灵元力。

    “我知道。”她看出来了。

    出了沧灵国她就准备好，随时会遇到成元以上的，真正的武灵元师！

    “你有没有受伤？”他又问道。

    怎么会有那样爆发的撕毁之力，比她在城外凝聚的更强。

    那力量凝聚撕毁一切，太过惊人。

    这绝对不是成元所能拥有的，她修炼的功法灵诀是什么？

    受伤？

    萧沐凌看了一眼被握住的手，随即云清风淡说道：“没有。”

    这话落下，她看向那个身穿铠甲的男人。

    不是剑都城盛会，会有很多人来吗？

    可眼前并没什么人走过，也没看到有势力匆匆走进剑都城。

    这么长时间动手下来，也就他们五个在这。

    东陵爅听到这个回答，目光低沉了几分。

    他看向剑都城的人，眼神随之冷了下来。

    身穿铠甲的男人往周围看了一圈，遍地都是损坏，他不悦看向东陵爅。

    对上他的视线，冷意袭来，他心里微微一颤。

    这个男人……很吓人的样子！

    他这样想着，视线移开，看向萧沐凌。

    看到萧沐凌一派淡然环视周围，轻松自在，像是完全没有看到自己被人重重包围的模样，那人抿紧嘴角。

    这姑娘不知道自己到了哪里？

    到剑都城，还能如此轻松？

    最后他看向那三个人，目光在他们身上扫视，他目光一沉。

    这三个人没什么，可这位公子和这位姑娘怕是不简单，这一场争斗不是他能够处理。

    “几位来剑都城，难道不知道剑都城的规矩吗？”

    进了剑都城，就不能动手。

    即便有恩怨，也该出去再打！

    不管他们的恩怨是什么，出了剑都城随便他们怎么打，谁死了都跟剑都城没有任何关系！

    “那你就要问问这三位了。”萧沐凌指了指面前三个人，神情无害。

    她说什么？

    这明明就是她毁的！

    “小丫头，你胡说八道！”

    为首男人指着萧沐凌，激动的要冲向她。

    他身旁的两个人赶紧将他拉着，“命主，这里是剑都城。”

    在剑都城护卫首领面前，他们就不要再动手了。

    等盛会结束他们都要离开剑都城的，到时候他们再好好教训这小丫头！

    护卫首领看了看他们，不知道该如何决断，他脸色一沉，“统统带走！”

    “走了。”

    萧沐凌看向东陵爅，淡笑开口。

    见他的视线落在她的左手上，她挑了挑眉梢。

    他发现了！

    “不是想瞒你，等会再说。”她凑到他面前，小声说道。

    东陵爅黯然低沉目光，听到这话后，又明亮了起来。

    “好。”

    他应道，嘴角勾起弧线。

    萧沐凌看着他，想到他刚才的模样，心里泛起疑惑。

    他刚才……是在生气？

    他们往城里走去，随着他们走过，街道上的人也越来越多。

    街上没有再摆摊位，兵器和法器交易都在店铺里面。

    萧沐凌若有所思点头，原来这才算是剑都城里面，刚才那应该算是外围吧。

    就说怎么没人，感情是大家都聚集到里面来了。

    旁边的三个人相视一看，还是想着逃离。

    他们是来参加盛会的，这被带着去见他们城主，算怎么回事？

    只不过现在，想要离开也不容易了。

    难道他们，真的要去见他们城主？

    往周围看了一圈，剑都城的人把他们都围住了，他们想走也走不了。

    看着这样的局面，为首的中年男人又狠狠瞪了一眼萧沐凌。

    都怪她！

    见剑都城城主就见，看等会他怎么把责任全部推倒她身上！

    总而言之，他绝对不承担任何责任！

    不知道走了多久，终于走到了城中心位置。

    街上行人密密麻麻，看到萧沐凌他们，他们纷纷疑惑不已。

    旁边高楼之上，花里胡哨的身影站在窗户前看着外面行人，那绝色的容颜若是街上行人看到，只怕都会纷纷停步。

    听到下面动静，他看着远处的视线往楼下看去。

    街上剑都城的护卫带着几个人往城主府方向走，他挑了挑眉头。

    “易山。”

    房门打开，壮汉从外面冲进来。

    “公子！”

    “发生了什么事？剑都城护卫怎么带人去城主府？”风珞情指了指楼下，疑惑问道。

    易山凑过来看了一眼，赶紧说道：“属下这就去查。”

    他也不知道啊。

    “顺便去看看修罗来了没有。”风珞情一脸无聊，手撑着下巴靠在窗户上。

    难不成修罗真的没空，所以没来？

    “知道了。”易山应道，转身往外面走去。

    风珞情看着下面走过的身影，目光在几个人之间扫视，最终他的视线落在了萧沐凌身上。

    “这姑娘看着有点眼熟。”

    喃喃开口，他脸上露出笑容，他这一笑，顿时有一种春暖花开的感觉。

    萧沐凌感觉到被人盯着，她疑惑抬头往后看去。

    目光停留在旁边高楼打开的窗户上，那个地方已经没有人了。

    “人已经走了。”

    东陵爅的声音在耳边响起，萧沐凌收回视线。

    “你看到人没？”

    “没有。”

    她点了点头，没看到就没看到吧。

    也许是有人好奇这边，所以多看了几眼。

    眼角余光看到旁边那三个人，为首的人正凶狠盯着她，一阵磨牙。

    他不会放过她的，不会放过！

    萧沐凌不屑往他那边扫视了一眼，淡然收回视线。

    他们不怕死就来，还敢再动手，即便这里是剑都城，她也会杀了他们！

