    第104章你买的东西，他都喜欢！

    秦宥乐呵呵的，像捡了宝贝一样。

    “那丫头是京航石沟子校区的，已经保研了。她这次来找我，应该是对我的项目感兴趣。我已经决定把她抢过来当我的学生了，您就死心吧。”

    “哦豁！”

    其他几个教授，也来了兴致。

    “这丫头真不错。”

    “我也想招她进组了……”

    李振元眼神灼灼，本就喜欢培养年轻人的他，更燃起了斗志。

    “不！我可以用诚意打动她！”

    秦宥黑着脸，气鼓鼓的，“我可以拼爹！”

    拼的，当然是池声的爹。

    他和池声的父亲池应，曾经是一个项目组的战友。

    有这层关系在，池声肯定是她的学生！

    ——

    座谈会结束后，教授们被护送着先行离开。

    池声拿到了秦宥的私人联系方式，这一趟就不算白跑。

    池声没工夫忙别的，心里还惦记着屿星的事，出了会场就准备回酒店。

    她在打车和共享单车两者间，犹豫了一瞬。

    还没下决定，就听到脆生生的声音，远远的唤着她。

    “仙女姐姐！仙女姐姐！”

    软萌软萌的小声音，一下子就击中了池声的心。

    她不由得扯开唇瓣，打心底里开心。

    “宝贝！”

    她蹲下身，张开手臂，软软的小身板，下一秒就扑到了她怀里。

    小孩子身上有甜甜的奶香，池声抱着他，深深的吸了一口。

    薄屿星被妈妈紧紧的抱着，越抱越紧，小脸逐渐憋得通红。

    他没吭声。

    这是他妈妈耶，妈妈抱他，就算喘不上气来又有什么关系，他可以忍着。

    小家伙反手也把妈妈抱得更紧。

    直到路边的车子，响起喇叭声，这俩人才恋恋不舍的松开手。

    薄屿星大口大口的喘气，平复好气息后说道：“仙女姐姐，宴叔叔来接你了。”

    “接我？”

    “对呀，宴叔叔说你没有交通工具，出门不方便，就带着我来接你了。”

    池声可不认为薄老狗这么好心，想来还是屿星想见她，他才带孩子过来的。

    “你们怎么知道我什么时候结束？”

    “不用知道。”薄屿星果断摇头。

    “？”

    小孩下巴一扬，“一早在这等着就是了！”

    那模样像极了迷你版霸道总裁。

    池声揉了揉他的小脑袋。

    她很喜欢这个孩子，也希望他如自己推断的那般，是自己未来的儿子。

    这事儿有点玄学，池声不是百分百确定。

    她按捺住激动，指了指旁边的一家奶茶店，道：“宝贝，辛苦你们来接我了。我请你们喝奶茶！”

    “好耶！”被允许喝奶茶了，好开心~~

    池声让薄屿星问问薄知宴想喝什么口味的，小孩子却拍着胸脯打包票。

    “不用问！你买的，宴叔叔都喜欢！”

    池声：……

    宝贝，如果你真是我儿子，你应该帮着你爹追我才是。

    而不是帮一个狗东西说话。

    一大一小来到奶茶店。

    小家伙按照爸爸妈妈的口味，张口就要三杯草莓啵啵奶茶。

    池声双眸微微一闪，拦住了收银员。

    “我今天不喝草莓味的了，我想喝荔枝味的奶茶。”

    偏头，果然不出所料，她看到了孩子迷惑诧异的眼神。

    小孩仰着小脑袋，很茫然很犹豫的问着她。

    “仙女姐姐，你不是不喜欢荔枝的味道吗？”

    ?  ?第四章~

    ?      屿星宝贝又掉马了。

    ?      感谢宝宝们的打赏投票留言，爱你们~

    ?      你们的月票还在吗，留给我，我要我特别需要！

    ?      明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

