    　　砚时柒拿着果汁喝了一口，“其实一直在郦城。”

    　　温橙目光一颤，没有多问，反而关心地试探：“眼睛真的好了？”

    　　“嗯，真的好了，不用担心。其实昨晚上就回来了，怕打扰你们，所以现在才过来。”

    　　话落，温橙要笑不笑地说：“不会打扰，你什么时候过来，都不会打扰到我！”

    　　她说我，而非我们。

    　　雷睿修心里哀叹，目光落在温橙淡漠的脸颊上，无奈又疲惫。

    　　他们两人之间的误会，越来越多，也越来越深。

    　　他要回南海的事，已经刻不容缓。

    　　偏偏，温橙打定主意不肯和他一同离开。

    　　事情陷入了僵局，他们两个的关系，也越来越紧绷。

    　　砚时柒笑了笑没说话，她很清晰的感觉到，温橙现在浑身带刺，尤其是面对雷睿修的时候。

    　　“这次回来，还会走吗？”温橙目不斜视地看着砚时柒，很小心地问道。

    　　她摇头，“应该不走了，将近一个月的时间，已经够久了。”

    　　“那就好！”

    　　大抵是雷睿修也知道了自己的存在让温橙无法平心静气地和砚时柒聊天。

    　　他简单吃了两个包子，便离开了厨房。

    　　砚时柒望着他的背影，回眸看着温橙，“你们两个怎么了？我走之前不是还好好的。”

    　　“没怎么，一直都这样。”

    　　温橙摆明不愿意多说，砚时柒也只好作罢。

    　　姐妹两人坐在桌前沉默地吃着早餐，砚时柒只喝了点果汁，目光就翩然落定在温橙身上。

    　　少顷，她咽下一口清粥，不疾不徐地说：“如果确定你没事的话，过几天我可能真的要去一趟江南了！”

    　　“要去多久？”她才回来，橙橙就要走了。

    　　她记得，之前她说过要回江南的事。

    　　温橙抿了下唇角，“我会尽快回来，不过……时间说不好。”

    　　“他呢？跟你一起吗？”砚时柒朝着客厅的方向努努嘴。

    　　温橙摇头，眼神有些冷，“他回南海，雷家给他安排的未婚妻，已经入住雷家了。”

    　　砚时柒难以置信地挑高了眉梢，竟一时失语。

    　　雷睿修已经有了未婚妻？！

    　　惊讶过后，砚时柒沉淀了心事，尔后才捕捉到关键词，雷家给他安排的。

    　　还真是很突然！

    　　砚时柒手肘撑着桌面，一瞬不瞬地打量着温橙冷淡的眉眼，“你不跟他回去吗？既然是雷家安排的，那这件事他应该也是很被动的。”

    　　这段时间的观察来看，雷睿修对温橙有多用心，大家都能看出来。

    　　一个家族指定的未婚妻，在他的心里，肯定不能和温橙相比。

    　　温橙从餐盘上抬起头，对上砚时柒犹疑的目光，她勾唇，笑了声，“我不去，他是他，我是我，江南还有很多事需要我去处理。

    　　如果他解决不了家族里的事情，那就这样吧。这别墅是他的，我走之前会把自己的东西都搬走，也不多，剩下带不走的，先放在你家吧。”

    　　温橙真的很决绝，不论是对待她自己，还是对待雷睿修，包括他们这段还没修成正果，就已经艰难险阻的爱情。

