    那其实也不是什么赎罪。

    理惠至今还在想着那场对手戏，她所看到的岩田武的脸。

    他的表情并不丰富，没有过多的变化。

    可是在说出真相，以及表达赎罪的那一刻。

    他是那么的深情。

    这种感觉真的很奇怪，明明就好像之前许多人评论他的演技那样。

    岩田武嘛，就是一个只会面无表情的家伙。

    对，好像就只是面无表情，但在那一刻，这张凶恶的没什么表情的脸，却表达出了足够多的内容。

    理惠现在很青涩，她对演技理解的并不多，虽然之前已经出演过电影，也大受好评。

    可更多的，她还是凭借着自己美少女的天然优势。

    她只要笑，笑的够阳光，够灿烂，那么，就会收获许多的赞美。

    岩田武跟她仿佛是两个极端。

    这个男人的脸总是被人吐槽，多么多么的凶，可是这个男人的脸，又能表达出非常丰富的感情。

    实在是……

    斯巴拉西！

    其实，理惠还是有些想多了。

    她也主动的请教了岩田监督关于演技的问题，很可惜，得到的答案只是，岩田武挠头笑笑。

    表演虽然有许多的学问，像七力四感，还有几大流派，体验派，方法派等等。

    但，岩田武的优势在于，他确实是爱着明菜的。

    也就是说，他可以轻松的达成‘体验派’的要求。

    有了这个基础，那么其他的东西也就简单了。

    关于‘赎罪’这个问题，阿豪这个人物确实造成了幸子的‘不幸’，纵使他也是无心。

    可自己又爱上了她，一见钟情了。

    那么，赎罪与爱，也就在阿豪身上和谐统一起来。

    他在说这件事的，就十分自然，没有任何犹豫。

    陪伴自己所爱的人一生，这在阿豪看来只是一件简单的事。

    只是在外人看来，就完全不同了。

    可这等演技，又怎么好讲呢？

    还好，接下来的拍摄更加有趣，惠理有更多可以学的地方。

    ……

    夏日，伊豆阳光明媚。

    虽然距离东京也不是很远，却跟那个大都市，截然两个天地。

    乡间的小路，四周多是花草。

    樱花季已经过去了，这种花虽然美丽，可是花期并不长。

    这个时候的伊豆最适合去海边玩，特别是冲浪。

    冲浪，再喝一些酒，喝多了之后没准连衣服也不要了，这...

    这种情况其实并不多。

    一个穿着十分传统的大学生制服的男子出现了，他戴着黑色的帽子，就是那种现在只有在电影里才能看到的款式。

    但看他的正脸……好家伙！

    一张aniki的脸，嘴上还吊着一根狗尾草。

    这分明是不良大学生吧？

    不久，大学生来到了一件破旧的小旅馆，而旅馆里面，正有一行人在……卖艺！

    穿着绣有大团花朵的艳丽和服，手上拿着两块红竹板。

    浓密的黑发梳成传统的发髻，上面插着发簪，好看极了。

    最让人难忘的是一张脸。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    说不出来的好看。

    她是一位舞女，音乐一起，便随着节奏舞动起身姿。

    那两块红竹板不断的打着拍子，她跳的越发的美了。

    大学生看呆了。

    那这是...

    没错！《伊豆的舞女》！

    川端康成的这部小说，影响力极大，前后多次被拍成影视剧，而当下最出名的那部，当然就是由山口百惠以及三浦友和主演的。

    而他们俩，现在已经是……全日本最讨厌的夫妻。

    不说这个了。

    眼下这是什么情况？

    简单，阿豪与幸子两人这就是cos一下喽。

    可他们俩...

    “好！斯巴拉西！”

    阿豪这一句赞还竖起大拇指，直接招来了吐槽。

    “什么呀！你这个样子，分明像是随时要强抢民女！”

    “就是就是！”

    “别这么豪气！腼腆一点啦！”

    无论是小说里还是电影里，舞女是一行人，不止一个，只是阿薰特别的突出而已。

    于是乎，现在的这个队伍中，除了有幸子以外，还有kohhy跟惠子。

    嗯，就是这样，大家都来了。

    大家一起加入了阿豪与幸子的‘那一天’当中。

    不得不说，玩的很开心呢。

    可是，阿豪这个被吐槽，不能说是十分恰当了，只能说是切中肯綮了。

    您老这是雅库扎不良大学生啊！

    但是！

    如此一幕，幸子已经笑的直不起腰了。

    其他人，自然也都笑的不行。

    那咱们这个就是，黑道版的《伊豆的舞女》吗？

    成功还是不成功呢？

    “岩田监督可是实打实的大学生！”

    这段拍摄完毕，岩井俊二为岩田武正名。

    可是...

    大家一愣之后，便该干啥就干啥去啦。

    没人信的吗？

    只余岩田跟岩井，二人尴尬了。

    ……

    别管成功与否，《爱情这件小事》拍的还是很顺利的。

    而且，整个剧组已经进入了状态，总是充满了欢声笑语。

    那么，来了伊豆，又怎么能不去玩玩海呢？

    哗啦，哗啦。

    今日，天特别的蓝。

    海也就特别的蓝。

    海风不断的把海水往沙滩上吹，也不忘了吹在大家的脸上。

    岩田武光着膀子，只穿着一件大花裤衩，脸上罩着一副墨镜，他惬意的躺在躺椅上。

    大概，每次玩海，他都是这般。

    毕竟比较舒服，至于玩什么的，那还都在其次。

    只是这回，不会轻易的放过他了。

    “岩田桑！”

    “岩田监督！不要躺着啦！快点过来呀！”

    “哎呀，快看呀，你的幸子都来了！”

    别的不说，幸子这个名字可让岩田武一下子精神了。

    起身看去，只见明菜穿着泳装，款款而来。

    其实，关于自己女友的身材，岩田武当然有发言权了。

    不小！

    想不到吧，在电视上看到的天后，总是那种瘦瘦的样子，但其实，很有料。

    现在，一件略保守的白色连体泳衣，不光是把明菜那一握的纤腰给凸显出来，更是让她原本隐藏的‘不小’，也藏不住了。

    虽然，确实身高不算高，可一双腿还是很美的，关键是骨肉匀称。

    再加上浓密的长发，还有绝美的容颜。

    阳光、沙滩、女神。

    完美！

    而且，不光是明菜一个。

    理惠虽然年纪不大，她跟小忍是同年，可是眼下，一件性感的橙色比基尼，完全放大了她的青春优势。

    说实话，比小忍要大不少……咳咳。

    应该这样说，理惠是个有肉的姑娘。

    或者说，她有肉的时候比后来因为自杀未遂暴瘦的那个状态，好看的多了。

    另外，还有Kohhy。

    平日里她都是以摇滚女歌手的身份出场，就算是不穿皮夹克，那也是以大号衬衫来亮相。

    总之，她的造型偏中性风，而且，活力十足。

    现在也是很豪放。

    一件高叉的连体泳装，相当的……就是有些平。

    这不是什么问题嘛。

    正看着呢，岩田武可依旧在躺椅上惬意着。

    可惜，大家不会让他这么舒服的。

    “起来吧！”

    明菜，理惠，kohhy还有组里的其他人直接上手，把我们的监督给拉起来！

    “这阳光，好晒的呀，对皮肤不好。”

    岩田武这货竟然好意思这么说。

    大家欢笑之余，如何能放过他？

    日本沙滩上的传统游戏是什么？

    对喽，蒙着眼，砍瓜！

    那么...

    有一个人前去买瓜。

    “你这瓜多钱一斤啊？”

    “100日元，100克！”

    “whatsup，你这是瓜皮子金子做的还是瓜粒子金子做的？”

    “你嫌贵，我还嫌贵呢……”

    好家伙，等把瓜给买回来。

    岩田武还被人给戴上了眼罩，他还得亲自劈了。

    这谁发明的倒霉游戏？

    日本的西瓜这么贵，确定不是变相的促进经济发展？

    可没办法，他这个名监督现在也是被赶鸭子上架了。

    来这里拍戏的，除了三位美人，岩井俊二，还有香川、跟寺岛进等人。

    大家多在一旁围观，那绿油油的西瓜就摆在沙滩上，而岩田监督他……

    哈！

    凶狠的一记下劈，溅起了不少沙子，却哪里有什么西瓜破碎之声？

    大家现状笑的都是前仰后合。

    岩田武于黑暗之中，仿佛有座头市的感觉。

    下劈不行，就横扫吧。

    学着座头市，也用反手刀，然后...

    哈哈哈……大家眼泪都要笑出来了。

    得了，今天岩田武买瓜成功，劈瓜却不成功。

    这如何是好呢？

    ……

    伊豆的晚上，清风拂面。

    这里的酒店基本上都是带有温泉的。

    虽然是玩，可也很是疲劳。

    有旅游经历的人大多都能明白这一点，说是出去放松去玩，可实际上更累。

    这也是岩田武为什么总是找躺椅的缘故。

    可惜，这次不如所愿。

    于是乎，他就好好的泡个温泉，真正的放松一番。

    可想不到的是...

    “明菜。”

    “嘘……”

    女友竟然出现了！

    必须得说，两人一起泡温泉这件事，岩田武绝对是很喜欢的。

    可眼下这种情况，是不是太危险了？

    “你怕？”

    “我……”

    明菜的这个反问很灵魂。

    “他们不是都不相信我们在交往吗？”

    “也对。”

    “那你觉得刺激不刺激？”

    岩田武还能说什么呢？

    “刺激！”

    明菜就这样步入了温泉里，走到了男友的身边，泡...

    就只是泡温泉吗？

    …

    ps:不好意思，今天有些晚了，还是天气冷，搞暖气来着，那个，求票票，求支持，多谢大家。

