    当他们听到自己的阳寿已尽，他们的话不由得也多了一些，把之前忘记的，没做的，反正是想起来的都说了一下，该交代的也全部交代了一番，随之两人的精神也变得有些萎靡。

    但两人还都是撑着不去睡觉，因为我的话说的很明白了，他们一旦睡下，那就是起不来了。

    家里的气氛一时间有些不太好，虽然大家还都不太相信，但这也是没办法的事情，有些事情能和他们说，有些事情说不得。

    直到数个小时之后，老妈老爸这才支撑不住，于是弟妹赶忙去打扫好了房间，让两位老人睡下。

    将卧室门关上之后，我让影儿进去守着，别让勾魂鬼把他们带走之后，这才重新让大家都聚集在了一起。

    “不凡，你说的是真的？真的是李大师算出来的？”

    “哥，这事情开不得玩笑啊，这会对爸妈有打击的，他们都这般年纪，可能真的承受不起的。”

    面对家人的质疑，我只是微微摇头。

    区佳悦开口道：“所言不假。”

    “那……”

    “这岂不是明天一早就要办丧……事？”

    “这事情承悦你看着办吧，简单一些，到时候直接火葬场就行了，也别像其他家户那般吹吹打打，别人问起，就说你哥我不想那般风俗，老人走的时候要看着一切安详，而不是吵闹。”我沉吟片刻，如此说道。

    虽然大家还都将信将疑，但没有谁在这个时候离开，直接就在家中等了起来。

    这一等，就直接到了凌晨三点。

    客厅当中也就剩下了我、区佳悦、李承悦、李悦悦，其他人都已经忍不住回房间休息。

    就在这个时候，影儿的声音出现在我脑海之中：“哥，化鬼结束了。”

    我一怔，当即起身拍了拍李承悦的肩膀：“过来吧，爸妈可能已经走了。”

    “啊？！”李承悦一个激灵，当即跟着我进入到爸妈的房间。

    一进来，我就看到爸妈的魂体已经分别在其尸体之上凝聚成型，而在墙角的地面上开始有阴气冒出，显然是勾魂鬼即将现身。

    一进来房间，李承悦疑惑的走上前，轻轻的呼唤起爸妈，而已经变成鬼的爸妈见状，纷纷来到了李承悦的边上，可这一张口却发现自己说的是一种他们从未听过的语言，顿时这让他们惊愕不已。

    李承悦逐渐有些控制不住自己的情绪，一摸之下发现心跳都没了，惊的他急忙出去喊人，接着家里就变得乱糟糟起来。

    边上的勾魂鬼一闪而出，只是他刚刚一出现就看到了飘在边上的影儿，当即吓了一跳。

    不过再看到我之后，当即行礼：“见过使者大人！”

    这勾魂鬼是有弟镇的，自然知道我的存在，当即我对影儿使了个眼色。

    影儿抬手一挥，顿时将父母的魂体收了起来，随后直接去到了勾魂鬼的身边说道：“走吧，这两人是我哥哥的爸妈，我们自己安置，现在我和你一道去一趟阴间吧。”

    “是！影儿大人请随小的。”勾魂鬼临走之时，还不忘回头与我说了一声，这才和影儿一道通过专属通道返回了阴间。

    见状，区佳悦微微松了口气，拍了拍我的肩膀用鬼语说道：“气氛有些凝重啊，咱是不是也得配合一下？”

    我微微点头，眼角也不禁有些湿润。

    接下来的事情就是办丧事啥的，不过爸妈走的一点都不痛苦，对我来说这也算是圆满，没什么可伤心难过的，而且他们已经活了有106岁，算是无憾，只是家里的人哭的死去活来的，让我有些吃不消。

    折腾了足足两三天的时间，这才逐渐消停了下来。

    随后我和区佳悦又在这里住了有两个星期的时间，这才返回了自己的家中。

    回到家中的第一时间，我带着区佳悦直接就下了阴间，来到了有弟镇中的一处院落之中。

    刚刚过来，影儿就瞬间出现在我身边，笑嘻嘻的说道：“老两口再知道实情之后是哭笑不得啊，看来他们在镇子里面还算是适应。”

    “那就好，辛苦影儿了。”区佳悦笑着说道。

    “不辛苦呢，走吧，你们快点去见见他们吧，他们这几天都喊着要看见你们呢。”影儿笑嘻嘻的说道，“哦对了，冯有弟带着黑白无常已经来过了，还送了一些阴间专用的物资过来。”

    “嗯。”我点点头。

    来到院子门前，抬手将门一推而开。

    此时爸妈正在院子当中聊天，忽然看大门开了就朝这边看来，可下一刻就呆在了原地。

    我哈哈一笑，走上前笑道：“怎么？爸妈，这才几天没见就不认得我了？不会是成鬼的瞬间失忆了吧？”

    老妈反应了过来，抬手拍了我一下，“你这小子，这么大的本事竟然还骗我们说是李大地那小子算卦算的！”

    “哈哈，想不到我儿子这般大的本事，也想不到阴间竟然是这样一个世界，万万没想到啊。”老爸则一副开心的样子。

    区佳悦微微一笑：“爸，妈，之前不说那是因为怕你们接受不了的，修炼者的世界和阴间的事情普通人一般都是不知晓的，现在两位也算是圆满的下来了，现在有什么想问的可以随便与你们说了。”

    “哎，你这丫头啊，哈哈，不过也挺好啊，想想也是，前几天城隍老爷还来了呢，还送了不少东西呢。”老妈顿时也乐了。

    陪着他们在院子里一说就是数个小时之久，阿猫和狗子也都老老实实的蹲在一边。

    直到我们说完，阿猫和狗子这才走过来蹭了蹭了我裤腿。

    我笑着盘了它们的脑袋，随后对爸妈说道：“这两只都是鬼兽，这叫阿猫，这个叫狗子，实力堪比鬼王后期，它们联合起来，就算是大后期的鬼王在它们手下也讨不到任何好处，有它们再陪伴，最安全不过。”

    “知道的，之前影儿姑娘都和我们说起过呢。”老妈笑着点头。

    “呼——总算是好了，接下来啊，就等着弟弟和姐姐了，他们的事情完了，我和佳悦也就可以放手去做自己的事情了。”我长长的松了口气。

    老妈：“你呀，明里暗里为我们做了这么多事情，之前还真的没办法知道呢，现在知道了，其实你大可不必去管你姐姐和弟弟的，有什么事情就放手去吧，你看看你这年纪可也不小了。”

    “哈哈，我哥哥没和你们说呢。”影儿笑嘻嘻的说道：“他可是有些数千年的阳寿，就连佳悦姐姐也是有着千多年的阳寿呢，他们都算是大修士。而哥哥在阴间还是阴阳使者，不管是这个城镇的城皇爷还是别的城镇的城皇爷见到哥哥，那都得恭恭敬敬的行上一礼，称一声使者大人呢！”

    “嘿，那可了不得。”

    我笑道：“行了，别听影儿她乱说，你们以后就在这镇子安心生活吧，最近这数十年这有弟镇建设的也不错，我看再过个十年八年的，这里也算得上是一座城市而不是城镇了。”

    这些年有弟镇的确又扩建过几次，俨然已经颇有规模，距离城市也不远了。

    “嗯，好，那你有空呀就过来看看我们。”

    “这是自然，不过我也有离开的一天，可能在数十年或者百年之后，到时候我和佳悦可能会离开这个世界的。”我说道。

    “什么？离开这个世界？”

    区佳悦：“其实之前的阳间算是一个世界，阴间又算是一个世界，其他自然还有很多个世界的存在，只是出于奇妙的平行线之中，我们夫妻二人如果想要继续往上走，那就必须离开，不然待在这里终究有一天会终老的。”

    “这么也是，反正爸妈都已经死了，变成了鬼，你们想走尽管走，这几天啊我们和这里的街坊也都熟悉了，这感觉就和阳间一样呢，真是奇妙。”

    “哈哈，那就好！”

    在这里陪了大半天的时间，我和区佳悦这才离开。

    这里的确没什么好担心的，有阿猫和狗子在，又在有弟镇之中，安全可以得到保障。

    区佳悦恢复了往日里的修炼，而我继续毫无目的的晃荡着的度日。

    时间又是一天天飞快的流逝，转眼之间又是多少年的时间过去，姐姐的生命也算是走到了尽头，活了102岁，也算是长寿之人。

    她化鬼之后，我将她送到了爸妈那边，那边自然还有她的老公，提前都已经在那边待着，这样她过去也不寂寞。

    之后就是弟弟李承悦和他老婆两人，我让他们走的也很安详，最后也都一并送了下来，至于他们的家人我不会再多管，也没那个心思去管。

    对于我的身份，弟弟姐姐了解清楚之后难免对我是一阵的埋怨，对此我也只能苦笑不语。

    至于李悦悦这个丫头，她至少还有数十年的阳寿可活，而且她什么都知道，在有弟镇也有备案，到时候下来了直接和大家团聚即可，倒是不用我和区佳悦太过担心。

    没有了家人的羁绊，我这心境似乎也有了些许的变化。

    我和区佳悦也换了地方住，毕竟那个地方一直住下去会引人注意的。

    而到了此时，也是真的该为自己考虑一二了。

