    嘉靖年间，俺达曾经因为大明关闭北方边境上的榷场，从而引兵攻打大明。当时大明北方的卫所兵逃亡严重，边军缺额严重。整个****不堪，军官吃空饷喝兵血是好手，可是打起仗来却怂的一批。

    当时的大同总兵仇鸾在看到俺达的骑兵之后，望风而逃，使的俺达长驱直入，直接打到京城城下。

    大明朝别的本事没有，硬骨头倒是有几分。

    俺达最初的目的就是想让大明朝多开几个马市榷场，可大明朝的皇帝嘉靖硬是不同意。

    最后，导致了历史上最有名的庚戌之变。

    而张家口的榷场也正是在那种情况下诞生的。

    张家口榷场的诞生，从而让草原和中原的交流也频繁起来。

    草原生产不了铁锅、粮食与盐巴。而中原又养不出草原上的骏马，所以，双方各取所需，在榷场上进行交易。

    最初的时候，张家口榷场的交易额并不算大。可是，等到万历中后期时，晋商崛起之后，张家口榷场的规模也越发的壮大起来。

    赵文等人赶着马车，摇摇晃晃的终于在第五天中午到达了张家口。

    张家口距离宣府镇不算太远，也就不到一百里的距离。

    可以说是在宣府镇的眼皮子底下。也正因为如此，大明朝才能将榷场安心的开在这里。毕竟，大军在侧，也不怕鞑子们闹腾。

    赵文看着张家口那不算高的城墙，长处一口气，说道：“可算是走到这张家口了，这一路差点没累死我。”

    赵大牛看着坐在大车上的赵文，腹诽道：“你还累？每天都在车上坐着，能有多累？”

    赵文从大车上跳了下来，走到大车前面，看着张家口的城墙，大喊道：“走，进城！”

    大车吱吱呀呀的向着城门而去。

    还没走进城门，守在城门处的几个穿着破烂鸳鸯战袄的兵丁就围了过来。

    “你们是干什么的？那家商队的？怎么没见过你们？”一个四十岁上下的精瘦汉子盯着赵文，喝问道。

    赵文一愣，说道：“我们是做买卖的，不是那家商队的，我们自己来的。怎么？不行啊？”

    那兵丁一看赵文，再看了看赵文身后的大车。

    整整一大车的货物，而且车上还没有插那些大商队的旗帜。看到这里，精瘦汉子瞬间就明白了，这应该是一个雏，还不知道这里面的弯弯绕绕，不然的话不可能就这样大大咧咧的来张家口。

    那汉子微微一笑，露出一嘴的大黄牙，“嘿嘿，你不是那些大商队的，那你是第一次来张家口？”

    “是啊，怎么了？有什么问题吗？”

    “这里面的问题大了去了，难道你不知道这进张家口，是要缴税的吗？城门税你不会不知道吧？看你这么一大车的货物，我也不问你多要。五两银子就行。”大黄牙伸出五根指头，在赵文眼前晃了晃。

    这些守城的兵丁是张家口堡里面的兵丁，平时就负责守在城门口。那些大商队，关系硬，势力大，每年不少给那些军官银子，所以平时进出张家口的时候，都不用正眼瞧他们。有时候，那些大商队的管事做了大生意，开心了，便会赏给他们一点银钱。

    可赏赐又不是经常有，也就是偶尔能有那么一两次。

    更多的时候，则是什么都没有。

    这些兵丁穷的叮当响，身上所有的家伙什加起来也没有几分银子，平时饥一顿饱一顿，经常吃不饱饭。

    正因为如此，所以他们便经常对那些进出张家口的小商队或者是像赵文这种单打独斗的商队收取进出城门的城门税。

    说是城门税，其实就是明目张胆的要钱。而且这银子还直接进了自己的腰包。

    那些大人们对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟自己已经被那些商队喂的脑满肠肥，也该让手下的人喝一口汤，不然的话，谁还用心办事啊。

    “什么？什么？五两银子？你们莫不是想银子想疯了？”赵文还没开口呢，赵大牛先不干了。

    这可是五两银子啊，要买多少米？买多少盐啊？

    大黄牙一听赵大牛这话，脸色瞬间冷了下来，“这是规矩，你们想进去，那就得乖乖的缴税，不然的话，就别进去。这张家口里面的商家可多的是，你们这一车货物能卖不少钱。这五两银子对于你们来说，不过是九牛一毛而已，你们怎么这么小气？”

    赵文一听这话，觉得大黄牙说的也有几分道理，便开口道：“大牛，你先将银子给他，只要咱们进去了，将这些货物全卖了。那咱们可就发了！”

    大黄牙看赵文这么豪爽的样子，眼睛都眯到了一起。

    赵大牛一张苦瓜脸，低声道：“咱们哪有银子啊，都穷成什么样了。还五两银子，一两银子我都拿不出来。”

    王七也点点头，表示自己身上也没钱。

    大黄牙一听没钱，脸色瞬间就变了，他怒声道：“你们这群瘪三，没钱都给我滚。连本钱都没有，做什么生意？想学那些大商队，我劝你们还是省省吧。”

    赵文看着大黄牙，脸色瞬间冷了下来。

    “你说什么？”赵文将手放在了腰间，冷冷的看着大黄牙，眼中杀机毕露。

    大黄牙看着赵文那满是煞气的脸，不由自主的向后退了两步。

    “怎么滴，你还想杀人啊？”大黄牙指着赵文摸向腰间的手，一脸警惕的道。

    “杀你？你不过是猪狗一般的人，杀你还不如杀一只猪。我劝你还是让我们进去，不然的话，小心你的小命。”赵文冷声威胁道。

    赵文也就是这么一说，吓一吓眼前的这个大黄牙。

    这里毕竟是张家口的地界，自己人生地不熟的，如果真的在这里杀了人，那自己以后就别想再踏入张家口半步。

    这整个宣府镇也就这么一个榷场，如果自己不来这里的话，那剩下的几大车货物该往哪卖？难不成还真的让货物烂掉？

    大黄牙脸色有些惊慌，可他转念一想，这里可是张家口啊，距离宣府重镇也不过几十里的距离，再加上这张家口里面的兵丁无数，他怕什么啊？

    想到这里，大黄牙挺直胸膛，朝着赵文冷声道：“今天你不交城门税，就别想从这里过。”

    赵文看着油盐不进的大黄牙，一时不知道该如何做。难不成还真的回去？

    一时之间，两个人就僵那里。

    “怎么回事？城门怎么还被堵上了？”就在这时，一个低沉的男声响了起来。

    一个带着瓜皮帽，穿着长袍的中年男人走了过来。

    “哎呦，原来是财神爷来了，小的给您磕头了。”

    大黄牙看到这人，立马换上一个极其谄媚的表情，弓下身去就要磕头。

    那人摆摆手，说道：“怎么回事？城门怎么堵住了？”

    大黄牙顺势站了起来，说道：“范大爷，这不是有一个泥腿子嘛。想学着你们的样子做生意，结果却拿不出来城门税的银子。又不想离去，就停在这里了！”

    范大爷看了一眼赵文，觉得这人气度不凡。虽然穿着一身粗布衣裳，可身上的那股气质却不是寻常人能比的。

    这样的人应该不会拿不出这点银子吧？

    范大爷看着赵文，说道：“这位小哥，可是遇见了什么难事？”

    赵文回过头来，看着这个中年人，说道：“没什么事，一点小事而已。”

    范大爷看着赵文和大黄牙，瞬间便明白了这到底是怎么一回事，于是他笑了两声，说道：“一分钱难倒英雄好汉，看来小哥最近手头有点拮据了吧。这是五十两银子，如果小哥不嫌弃的话，就全当交个朋友。”

    范大爷从怀中摸出一个钱袋子，放在手中掂了掂，随即向赵文递去。

    赵文看着他递过来的钱袋子，一脸惊讶的看着这人，心道：“世上竟然会有这种人？莫名其妙的给一个毫不认识的人银子，难不成是这人的脑子坏掉了？”

    范大爷看着一脸惊讶的赵文，笑道：“在下并无恶意，只是看小哥气质非凡，纯粹的想交一个朋友而已。”

    “嘿嘿，那我就却之不恭了。”赵文嘿嘿一笑，便将钱袋子拿了过来。

    俗话说，有便宜不占王八蛋。

    赵大牛看着赵文手里的钱袋子，眼冒精光。这可是五十两银子啊，如果全用来买粮食的话，那能买多少啊。

    赵文从钱袋子中取出一块碎银子，也没管有多重，直接丢给了大黄牙。

    “我们现在可以进去了吗？”赵文厌恶的看着大黄牙。

    大黄牙从地上捡起碎银子，用牙咬了咬。他看着碎银子上面的牙印，满脸堆笑的道：“这位大爷，可以进去了。”

    赵文将钱袋子装了起来，冲着范大爷拱拱手，“那我们就先进去了。哦，对了，还没请教这位先生尊姓大名呢！”

    范大爷摆摆手，一脸随意的道：“不敢当不敢当，在下乃是源福祥的大掌柜，范正。”

    “在下姓赵单字一个文。”赵文拱拱手，说出了自己的名字，随后便招呼着赵大牛赶着马车走进了城门。

    范正看着离去的赵文，心道：“不卑不亢，举止洒脱，日后定是一个风云人物。此时我与他结缘，以后必定会是我介休范家的一大助力。”

    这范正正是晋商之首范家的一名管事掌柜。

