
　　这个时候秦非脑海之中突然多了一个计划，脸上带着玩味的表情看着吴吉。

　　吴吉也注意到楚成脸上的表情，以为他是准备开价了，从地上站了起来，脸上的笑容更多了说：“那么你想开多大的价钱？只要我们家能出得起……”

　　秦非只是看了下周围，笑了一下，说道：“我并不要你的钱，我只是想让你帮我去做一件事情……”

　　吴吉听到秦非的话感到有些莫名其妙，他不明白现在还有不要钱的人。

　　随后吴吉明白了，样子显得有些窘迫，愣在原地，看看周围的一些人，表情变得更加茫然。

　　吴吉还是脸上保持笑容说道：“如果你是担心我们家付不起钱的话，你尽可以放心，我们绝对有付得起钱的这个实力……”

　　随后吴吉又开始介绍自己家大业大之类的。

　　秦非只是感到有些头疼，一巴掌拍到自己的额头上：“我都说了我不要钱……”

　　这句话说得吴吉愣住了，又一看秦非并不像是在开玩笑。

　　吴吉心里面多了一些好奇，语气有些着急：“到底想要什么？”

　　秦非想想了想，眼神投到吴吉身上：“我想让你把之前我所在的那个家里面的那个儿子变得孝顺……”

　　“你在逗我吗？”

　　“如果你能做到……”秦非若有所思，

　　吴吉是没想到秦非居然会提出这样的要求，这可比吴吉直接来掏钱要困难多了。

　　吴吉跟那户人家的儿子虽然不算非常熟悉，好歹也算是朋友之间的关系。

　　他对那家儿子得平行也是非常了解的——让他来变得孝顺，吴吉觉得有点不可能。

　　同时，吴吉用快要哭出来的眼神看着秦非，似乎是希望他能够换换条件：“你这个条件比登天还难，不如换一个吧，就说你要我掏多少钱我可以……”

　　吴吉还想再说，秦非却只是闭上眼睛。

　　许久之后秦非才缓缓的开口说一句：“我的条件就是那个，如果你做不到的话那就算了，我也不不勉强你……”

　　秦非非常坚持这一点，这让吴吉心里有些急躁。

　　吴吉想要说秦非几句，但是又想到现在是自己求人，只能将所有的怒火和着急都压在了心里面。

　　秦非准备离开，吴吉却突然叫住了他，同时也拍着心口做保证说的：“如果我们能做到把他品行变得端正，你是否也能够留下来帮我们治疗两三天的病人？”

　　秦非听到吴吉的话只是轻轻的笑了一下，同意了。

　　吴吉也狠了狠心，表示一定会帮出秦非完成这一点。

　　秦非询问他怎么完成，吴吉却并没有多说。

　　他也没有再继续问下去，只是回到了自己暂时住的地方。

　　而这个时候，那对老夫妻正在院子里面乘凉。

　　秦非当然也非常高兴老头的病情会恢复的这么快。

　　老头用外语说了一句感谢秦非的话，同时老头也解释——原来是秦非之前对老头的治疗帮助老头病情减轻了许多，才让老头也不需要住院了……

　　楚晨听到之后也只是非常开心，随后摆摆手表示这是自己应该做的。

　　秦非就这样在老头家里面待了一两天。

　　老头家的儿子却还是那种性格，并没有得到任何的改变。

　　直到秦非准备跟儿子一起去公园的时候。

　　一群人却冲了过来把儿子给带到角落里。

　　抓走儿子的其中一个人还冲秦非眨了眨眼睛，看样子像对他暗示些什。

　　秦非感到有些很好奇，准备冲过去。

　　某个蒙着脸的人走到秦非面前，声音有些低的说一句：“我们正准备按照我们方法把改邪归正……”

　　秦非觉得这种方法非常不靠谱，忍不住小声回答：“这算是什么方法？搞不好还会让他变得更加的偏激……”

　　秦非的这句话说完。

　　其他的人只是彼此的看了一眼，随后也还是打算按照自己的方法来教导儿子。

　　秦非有些着急，其他的人却只是把秦非拦住。

　　儿子被教训了一通，整个人非常疲惫的从地上爬了起来。

　　儿子怒气腾腾，又一看秦非也跟自己一样这才心理平衡了。

　　原来在刚才，那群人为了让秦非不被怀疑便也对秦非进行了殴打，当然在打的过程中也是有技巧的、没有伤到他。

　　儿子从远处跑了过来，同时看了一眼刚刚爬起来的秦非，心里面有些得瑟。

　　浑身的疼痛让他心里怒火一层叠一层，脸上却很镇定：“那群家伙也对你进行动手了……”

　　秦非不知道该怎么回答儿子，一时间陷入到沉默之中。

　　儿子在这个时候有些烦躁，同时从口袋在里面摸出电话，有些不耐烦的给人打电话。

　　大概意思是：他们被人打了。

　　几分钟之后，儿子所要找的人出现了。

　　那是一群看起来非常强壮，同时穿着打扮看起来都跟混混没有多大区别的人。

　　那几个人看了下秦非，再看了看儿子像是明白的什么，只是动作非常熟练的伸出了手，想要儿子掏钱。

　　儿子看到那个人的样子也只是有些不耐烦地从裤子里面掏出一个一叠钱，又看了眼旁边的树神，并且让出秦非也掏钱。

　　“我也要跟着掏钱吗？”秦非听到儿子的话感到非常的好奇，还是从口袋里面口口酥地摸出了一两百块钱。

　　远处的那群人有些嫌弃的看了秦非一眼。

　　儿子在这个时候有些着急的走到秦非身边，有些不大乐意声音听起来有些恼火，说：“你这是打发要饭的呢……人家可以帮助您解决问题。”

　　秦非听到这句话之后又填了几百块钱，同时把兜也翻过来说：“我现在就带着这些钱……”

　　那群人看到秦非这个样子，也才善罢甘休，随后表示让秦非和儿子好好的等消息就行。

　　儿子松了口气，又看了眼旁边的秦非，同时有些埋怨他丢自己的面子。

　　秦非感觉非常的无语，却也没有多说什么，就这样跟着儿子回到了暂时住的地方，

　　老夫妻见到秦非和儿子同时回来，脸上露出了担心的神色，也问东问西的同时也给他们两个人进行了包扎。

　　秦非感觉心里面非常的温暖，同时也想不通儿子为什么要对老夫妻这样冷淡。23sk.Com

　　就在刚才，儿子也不想再理会老夫妻只是回到自己房间里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第576章 嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 