    第83章两个小电灯泡，别来打扰我们

    虽然段映棠已经有了一座岛，但就像陆云湛说的那样，爸爸送的和老公送的是不一样的。

    陆云湛见她感兴趣，便让戴煜给她发了几张岛上的照片。

    段映棠保存了两张拍得最好的照片，然后切换到朋友圈，编辑文案，发表。

    段映棠：听说今年送老婆最好的礼物是送座小岛？#图片##图片#

    她这条朋友圈发出去没多久,就有人点赞评论了。

    [徐禾桃：卧槽？段宝你老公给你送了一座岛？]

    [孟安桐：温柔美丽，体贴大方的嫂子，请问我可以去你的岛上开party吗？]

    [孟榆秋：@陆父快来学习。]

    [陆父：……]

    [小丁：现在送礼物都这么卷了吗＃大哭＃]

    [周姐：你还有多少惊喜是我不知道的？]

    段映棠挑了几条评论回复，不多时徐禾桃的电话就打了过来。

    开口第一句就是：“我要去你老公给你买的岛上住两天，不，住一个星期。”

    段映棠不紧不慢地道：“……小岛还没经过开发。目前你去了，只能住森林里。”

    徐禾桃听了，顿时有些失望,但很快又想到了什么：“那我能去海棠岛上住两天吗？”

    段映棠：“能。让安桐给你安排直升机就行。”

    海棠岛并不对外开放，只安排了一些人在岛上打理，外人要想去岛上，只能乘坐带有陆家标志的直升机进入，不然很有可能被拦下。

    徐禾桃在手机那端隔空吧唧了一下：“段宝，我爱你（*＾3＾）”

    段映棠：“……”

    下午四点半，段映棠去幼儿园接两个小家伙。

    陆兜兜和温小乐是手牵着手一块儿出来的，礼貌地和老师说了再见后，就迫不及待地跑向了段映棠。

    小家伙还是一如既往的话痨，小嘴叭叭地开始说她今天在幼儿园做了什么，有哪个小朋友惹老师生气了。

    段映棠把两个小孩抱上儿童座椅，陆兜兜那张小嘴都还没停下。

    还是温小乐伸手把她嘴捂上：“阿姨要开车，你跟阿姨说话会让阿姨分心的。”

    陆兜兜眨了眨大大的眼睛，拿开温小乐的手，压低声音：“那我可以跟你说话吗？”

    温小乐点了点头：“可以。不过要小声一点。”

    陆兜兜瞬间高兴了起来，将手放在嘴边,小声地跟温小乐嘀嘀咕咕。

    段映棠透过后视镜看了眼后面两个脑袋都要凑到一起的小家伙，嘴角微微勾起,启动了车子。

    回到戏水兰庭,陆兜兜就像出笼的小羊羔似的，迈着两条小短腿蹬蹬蹬地往客厅里跑。

    自己在玄关处换了鞋子，然后站着不动等落后的小伙伴和段映棠。

    等段映棠他们走过来，她才继续往里面跑。

    然而还没跑出去几步，就忽然停了下来。

    像个小淑女似的站住脚，小模样要多乖有多乖：“堂叔。”

    陆云湛坐在沙发上看文件，目光淡淡地瞥向小孩，一言不发。

    陆兜兜求救地朝着段映棠看去。

    段映棠走进来，摸了摸小姑娘的脑袋：“和乐乐去玩吧。”

    陆兜兜点了点头，拉着温小乐往阳台那边走去，慢吞吞的，矜持的。

    但没维持多久，就又跑起来了——为了快一点离开堂叔的视线。

    看见被陆兜兜拉着跑的小男孩，陆云湛不由得皱眉：“怎么还有一个小麻烦精？”

    段映棠把挂在手臂上的两个小书包放下：“他叫温小乐，是兜兜的同学，也是我同事的儿子。”

    “你同事？”陆云湛敛眉思索了几秒，“就是你安排在私人医院里的那个人？”

    段映棠点头：“嗯。这段时间,乐乐都会住在我们这里。”

    陆云湛不高兴了：“为什么？他爸爸呢？”

    段映棠：“不知道。”

    她也没问过温明月小孩的父亲是谁,为什么从未出现过。

    总感觉就算她问了，对方也不一定会跟她说实话。

    她随口糊弄道：“可能是去世了吧。”

    闻言,陆云湛沉默了几秒，但还是对家里多出两个小电灯泡这事耿耿于怀。

    段映棠见男人还沉着脸，哄他：“今晚不让兜兜和我们一起睡了。”

    听到这话，陆云湛的心情才稍微好一些。

    吃晚饭的时候，陆兜兜看了眼坐在自己对面的堂叔，完全不敢跟段映棠撒娇要喂。

    自己拿着勺子，安静并乖巧地吃饭，连话都变少了。

    虽然现在的堂叔没有以前那个总是冷着脸的堂叔可怕，但陆兜兜还是不敢在陆云湛面前造次。

    晚餐时间结束后，陆兜兜和温小乐就在地毯上面玩积木，嘴里嘀嘀咕咕的，似乎是在说这个积木应该搭在哪里。

    温小乐虽然觉得搭积木有点无趣，但还是耐着性子陪陆兜兜一块儿玩。

    明天是周末，两个小家伙都不上幼儿园。

    陆亭礼已经说好明天来接陆兜兜回去，至于温小乐，段映棠问过小家伙的意思，他想去医院陪温明月。

    到了睡觉的时间，陆兜兜用渴望的眼神看着段映棠：“婶婶。”

    这意思是想和婶婶一起睡。

    陆云湛面无表情地把她拎到客卧里：“三岁小孩才要大人陪着睡。”

    陆兜兜在自家堂叔手下毫无反抗之力，只能踢了踢两条小短腿，反驳道：“可是堂叔不是三岁小孩，也要婶婶陪着睡。”

    陆云湛冷笑了一声：“因为你婶婶是我老婆，我老婆当然要陪我睡觉。”

    陆兜兜瘪了瘪小嘴，还没来得及开口，就被陆云湛放在了床上。

    陆云湛居高临下地睨着她：“乖乖睡觉，别来打扰我和你婶婶，听见了吗？”

    说完，陆云湛便转身走了出去。

    主卧里，段映棠刚洗完澡出来，身上还带着一股水汽，熏得那张明艳精致的脸更添一丝妖冶。

    听到房门被打开，她问：“兜兜睡着了？”

    陆云湛面不改色地颔首道：“嗯，睡着了。”

    看着女孩被热气蒸得染上一层薄粉的皮肤，他莫名就有些移不开眼了。

    “站门口做什么？”段映棠疑惑地朝他看过来，“不睡觉吗？”

    陆云湛回神，然后迅速扭开脸去，耳根在段映棠看不到的地方悄悄地红了：“我还没洗澡。”

    “哦。那你去洗吧。”段映棠上了床，拿着平板看电视。

    是温明月之前参与出演的一部古装剧。

    同样是今年才播出的新剧。

    才看了一部分，段映棠就开启了二倍速。

    这几年的国产剧多少有些走下坡路，以前多的是下饭剧，现在多的是催眠剧。

    等段映棠开启二倍速看了两集电视剧后，才意识到陆云湛这个澡似乎洗得有些久。

    她略显疑惑地朝着浴室的方向看了一眼。

    小陆同学今天这是怎么回事？

    总不可能是像小姑娘似的在浴室里化妆吧？

    想到这里，段映棠不禁失笑出声。

    ?  ?这本书写不长的，预计这个月底就能写完，写完这本就跑路?(???)?

    ?      #小剧场#

    ?      小陆：自给自足.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

