    君轻白有些抱歉的看了眼云黛，接着说道：“父亲说，如果妹妹能够在宫里站稳脚跟，家里在族中的地位稳固，我的日子也会好过些。说不定，哪天我的身份暴露，有妹妹在宫里，也就不必担心什么了。”

    “你妹妹貌若天仙，竟也肯？”

    “父亲说，女孩儿再美，终究是要嫁人的。而皇上是这世间最强大高贵的男人，给皇上做妃子，她不委屈。”君轻白道。

    “说的也有道理。”云黛道，“而且看样子，皇上也并不排斥你的妹妹。”

    君轻白听了这话，未免觉得有些不好意思，“我一直听说，皇上和娘娘感情甚好，皇上向来专宠娘娘一人。本以为娘娘是高傲跋扈之人，没想到……”

    “没想到我又温柔又可爱？”

    “是啊。”君轻白笑了起来，心里实在是很喜欢这位皇后娘娘。

    两个人说起话来，竟颇为投机，一聊就到了深夜。

    云黛自从到了这里来，从未与人这般畅谈过，这君轻白虽然是女扮男装，但为人清雅，诗词书画无一不精，天文地理也有涉猎。

    最重要的是她性情直白毫不做作，云黛觉得与她相处的很愉快。

    两个人喝着茶，吃着点心，越聊越是投机。

    颇有要当场结为姐妹的意思。

    然后，消息就分别传到了太皇太后和皇帝那里。

    一个皇后，深更半夜的留男人在自己屋里？

    太皇太后虽然恼怒，但忍着没有发作。

    一来太晚了，她也挺困。再者，她现在要等皇帝知道，这才是最要紧的。皇后一旦失去了皇上的欢心，不再被专宠，所有的问题也就迎刃而解。

    “老祖宗，要不要现在就把消息告诉皇上？”太监问太皇太后。

    太皇太后摇头：“不行。月夕去承乾殿了，如何能在这个时候去打搅。明儿一早，你早点把消息散出去。就让皇后先安稳过一晚上，明天可有好戏看。”

    然而她没想到的是，今晚的好戏，才刚刚开始。

    事实上，在君月夕踏进凤仪宫的那一刻，赵元璟就已经得到了消息。

    虽说他跟云黛没好气，但云黛毕竟还病着，他有大半的心思都在留意那边。君月夕一个外男，这么久被请进凤仪宫，他不知道才有鬼了。

    刘德全跟他说的时候，君月夕也在。

    她端着一碗凉了的燕窝粥，已经站了好一阵子。

    当她听说哥哥竟跑去皇后寝宫，也颇为惊讶。

    “皇上，我哥哥向来不是轻浮之人，他去凤仪宫必定有理由。”君月夕担心哥哥被怪罪，忙试图解释。

    “理由？”赵元璟冷瞥她一眼，“你来说说，你哥哥有什么理由，要在半夜去皇后的寝宫？”

    “这……”君月夕语塞，心里有些着急，便直接跪下，“哥哥若是有什么错处，月夕愿代哥哥受过。哥哥从未来过宫里，也没有习过宫中礼仪，难免不懂规矩。求皇上息怒。”

    “再不懂规矩，男女授受不亲的道理也不懂？”

