    “小雅，我们走吧。”

    “嗯嗯！”

    等宁凡两人离开了，导购员小声的问：“史密斯先生，这个人是谁啊，为什么会有拥有这张黑卡，据我所知这种黑卡在大夏国不会超过十张吧？”

    “你们刚才没有得罪人家吧？”史密斯反问。

    几个导购员赶紧摇摇头，表示没有，史密斯才说道：“这可不是黑卡，而是昂贵的黑金卡，全世界只有十张，你们说呢？”

    “这......”几个导购员瞪大眼睛。

    原来刚才的那个年轻人是贵宾中的贵宾，能够拥有这黑金卡的要么是公司的高层，要么就是对公司做出了巨大贡献的人。

    还好她们刚才以礼相待，不然的话现在后悔都来不及的。

    突然，宁凡又跑了进来，当这几个吓得不轻的导购员说：“这这一条项链我要了，你们包起来放好，我会来取。”

    “好的！”

    宁凡又跑了出去，他可是趁着苏雅去洗手间的功夫跑来的，得赶紧回去。

    当苏雅出来时，宁凡已经在原地等候了。

    到了外面之后，苏雅说：“小凡，时间也不早了，你赶紧去帮你朋友过生日吧？”

    “你不去的话，那上班和回家的路上注意安全。”

    “嗯嗯，再见。”

    “再见。”

    两人相互告别之后，宁凡打车来到了一栋小区别墅前。

    沈墨馨的别墅不是很大，但很精致的，也有自己的院子，里面已经来人了，很热闹的样子。

    此时，宁凡见到了一个身影，不是叶子羽又是谁。

    “呦呵，宁凡兄弟，你还真的来了啊。”叶子羽不屑的说。

    “你能来我就不能来吗，这是什么道理？”

    “我不是这个意思，虽然今晚墨馨邀请的人不多，但都是家世显赫的人，你不觉得自己应该有点不配吗？”

    自从上一次得知宁凡和沈墨馨是演戏，还有拒绝自己之后，叶子羽对宁凡就开始言语中带着讥讽的味道。

    似乎无时无刻不再提醒宁凡注意自己的身份，不要试图癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    宁凡淡淡一笑：“这就不用你多关心了，我自己清楚。”

    “呵......到时候希望你拿出的礼物不要太寒酸就好。”叶子羽大步的走进去。

    如果这是他的地盘，铁定将宁凡直接挡在外面。

    叶子羽先是敲敲门，一个女人将门打开，并不是沈墨馨而是她的朋友。

    “叶公子竟然来了，不错啊......”

    此时沈墨馨也走出来，见到时叶子羽之后脸色有点不悦，自己的生日还是被他发现了。

    “墨馨，生日快乐，希望你以后更加美艳动人。”叶子羽说。

    “谢谢，进去坐吧。”

    沈墨馨对叶子羽很是平淡眸光一直看着外面，见到宁凡走来了，心中的那一份喜悦才涌上心头。

    “咦，墨馨，他是谁啊？”

    “等会再给你们介绍。”

    今晚沈墨馨没有穿什么盛装出场，而只是一件黑色的长裙而已，但尽管如此，美女就是美女，穿什么都是百搭的。

    “墨馨姐，今晚真漂亮。”宁凡笑道。

