    火焰？

    这是什么恶魔果实？

    烧烧果实？岩浆果实？

    但这两颗恶魔果实都有了主人啊，烧烧果实属于“火拳”艾斯，岩浆果实属于大将赤犬。

    CP部门成员认为，这顶多就是一种附带的火焰，应当不属于火焰类恶魔果实。

    像白胡子海贼团的一番队队长兼船医——“不死鸟”马尔科，其实也可以弄出火焰来。

    他们甚至认为，这种火焰虚有其表，压根就不是啥厉害的能力。

    因为他们没感知到任何威胁，就像是最寻常的焰火。

    曹亚见状，简直要笑出声来。

    那是【诡秘之主】曹亚的能力，配合【洪荒】曹亚的法力，看似普通，实则破坏力极强。

    就是高级武装色霸气，都不敢硬碰。

    那几个CP成员也是接触了才脸色骤变的知道厉害。

    “这是什么能力？”

    嗤啦~~~

    火光闪了几闪，豁然扩张，吞没了那几人，只有两声惨叫，然后便是几堆灰烬。

    天龙人好像不存在任何危机意识，即便护卫他们的人已被曹亚杀了，依旧敢对曹亚大声喝骂：

    “哪里来的贱种，滚出去，来人哪，给我杀了他。”

    曹亚揉了揉眼角，都懒得去逼问这群天龙人，心念微动，那几朵火焰飘荡，落到了三个天龙人的身上。

    “啊~~~好痛~~~”

    罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣、夏露莉雅宫惨叫，满地打滚，泡泡头罩却始终没碎。

    曹亚不想和这群垃圾呼吸同一种空气。

    他有意控制，一时半会，这三坨垃圾还烧不死。

    这样死掉，真是便宜他们了。

    曹亚来到花园，地上躺着一个前凸后翘德美丽女人，被绳索紧紧绑缚，嘴巴也被封了，眼眸中满溢泪水。

    她听到那惨叫声，正感到恐惧，忽然见到了曹亚，吓得一个哆嗦。

    曹亚露出笑容：

    “不用怕，我是革命军战士。”

    屈指一弹，粉碎了那根绳索，那女人不敢起来，要跪在地上磕头。

    一缕劲力强行抬起了那女人，曹亚没问这女人的名字，只说革命军从不兴跪拜磕头，任何人都是平等的，他奉命到玛丽乔亚来，就是为了解救像她这样的苦命人。

    那女人战战兢兢，仍旧有些不敢相信。

    前院里头，天龙人还没被烧死，惨叫连连，想爬出府邸，却有金光隐隐，根本出不去。

    “啊，救命啊！”

    “劣种！杂种！”

    死前，这些天龙人还在叫骂。

    曹亚听得心烦，也懒得折磨了，火焰大盛，将天龙人烧成了灰烬。

    什么世界贵族，他压根就没在意过。

    死有余辜的垃圾。

    进入府邸的后院和地下室，关押了大批大批奴隶，瞳孔涣散，似乎都没了生的希望，只有极少数例外，还有着些生气。

    这些奴隶，有的是人类，有的是鱼人，也有皮毛族和长手族、小人族等。

    曹亚打破了枷锁，这群人呆滞地看着他，没有什么反应。

    曹亚深吸口气，嗓音低沉，涩声道：

    “天龙人已死，我们革命军，必将推翻这个腐朽的世界政府。”

    没继续说这种大道理，话锋一转道：

    “你们收拾收拾，尽量别带重物，轻巧的财宝带一些，别互相争抢，看我号令。”

    手指天空，展颜一笑：

    “当金光火焰漫天时，便一窝蜂的跑吧，跑出玛丽乔亚，脱离这片苦海。”

    说完，没去管这些人，该说的都已说了，能不能活命，除了外力，也得看自己内心是否有那动力，有没有对于生的渴望。

    曹亚离去后，奴隶们良久怔怔无言，直到一个鼻青脸肿的瘦弱小孩猛地站起来，咬牙切齿的咒骂天龙人，第一个冲出了那牢房，其他人才如梦初醒。

    疏忽了一点，没事先准备船只……解放奴隶，我一个人能带几个人？还得靠船啊！

    曹亚有点后悔，想了想，凝出一道金光人影，超越肉眼可见速度的飞出了玛丽乔亚，落下红土大陆。

    萨博和克尔拉隐藏，眼前突然一花，一道金光成形，现出曹亚的模样。

    那人影说着：

    “准备几艘大船，将有奴隶逃出玛丽乔亚。”

    说完金光便消散，压根没给萨博、克尔拉询问的机会。

    两人有些傻眼。

    克尔拉豁然惊醒，失声道：

    “曹亚想效仿泰格船长？！”

    克尔拉就曾是天龙人的奴隶，因为费舍尔·泰格大闹玛丽乔亚的行动，被解救出去，逃出了地狱。

    她眼眸流转，身子微微战栗，张口欲言，却又不知该说什么。

    萨博精神一振：

    “克尔拉，这是好事啊！我相信，曹亚应该已经完成了任务，解放奴隶，大闹玛丽乔亚，这本就是我们革命军应该去做的。”

    “我们快去找船吧。”

    萨博没等克尔拉回答，拉着她的手，就跑出了隐藏的地方。

    事态紧急，顾不得暴不暴露了。

    甚至于都来不及请示龙。

    虽然他们相信，龙一定会同意。

    否则龙干嘛组建革命军？

    克尔拉咬着下嘴唇，反手握紧了萨博的手掌，感受着掌心传递过来的温度，心里面很温暖。

    是啊，曹亚冒了最大危险，我们怎能袖手旁观……还有那些和我一样的苦命人……为了他们，我必须尽我最大的力气……

    克尔拉抽了抽鼻子，望着前方牵着她手的萨博，眉梢眼角，都是笑意。

    未来会变好的……

    ******

    ******

    曹亚接连潜入好几座府邸，杀死天龙人以及保护的CP部门，打破奴隶枷锁，说出先前那一番话，等待他们的振作。

    虽然许多奴隶认了命，丧失了对生的渴望，但也有一些奴隶满心愤怒，保持着对生的渴求。

    在后者带领下，前者枯木般的心，似乎出现了波动。

    察觉到那些府邸中奴隶们的动静，曹亚开心的笑了。

    到了这个时候，玛丽乔亚的人也基本觉察出了问题，CP部门和驻守的卫队快速逼近，气势汹汹。

    曹亚明白，解救奴隶的行动，要从“解放”变成“救援”了。

    他不出手的话，这些奴隶，一个都跑不出玛丽乔亚，半路上就要被统统击毙。

    是时候了！

    曹亚低低一笑，抬手打出一片金光，神光冲天，无限扩张，迅如闪电奔雷，顷刻之间，便笼罩了大半个玛丽乔亚。

    这一刻，世界政府大震动！

