    普通的影分身比较容易击溃，但只要不被攻击打中，影分身的战力还是非常客观的。

    凭借陌人短距离的空间跳跃能力，虽说不是拉满闪避值，但也很难中招。

    场中，十个分不清真假的陌人连番进攻。

    伊姆再也无法维持一直以来的轻描淡写了，陌人的攻击频率可不是凯多和大妈两个血牛战士能够相比的。

    一个陌人的攻速都能赶上十个凯多和大妈。

    十个陌人的连番轰炸之下，伊姆脚步连连移动，一番你来我往的攻防之后，他竟是主动退后拉开了距离。

    从伊姆出场到现在都没有往后退过一步。

    此刻却是不得不主动后退。

    凯多和大妈没有贸然入场，他们唱了这么久的戏，也该让陌人下场活动活动了。

    陌人的想法是以高频率的攻击让伊姆防守失误，只要有那么一瞬间，他就能给予重创。

    可伊姆始终保持天王的防御模式，根本就不给机会！

    虽说陌人暂时拿伊姆没什么办法，但伊姆也解决不了这些影分身。

    绝对速度是指在人体极限上的速度，包括移速、反应速度等等。

    可陌人的移速不是常规意义下的移速，而是直接撕裂空间进行空间跳跃，也就是闪现！

    再快的移速还能快得过闪现？

    理论上，拥有足够的查克拉就能实现无限次数的空间跳跃。

    陌人的查克拉量从来不缺，即使一分为十，也同样可以进行很多很多次的空间跳跃。

    陌人觉得伊姆手中的天王太变态。

    伊姆还觉得陌人的能力是挂逼呢！

    战斗似乎又陷入了僵局。

    而就在此时，CP0总长与副总长带着一队CP0的精英赶到了战场。

    凯多和大妈虽然很想趁机弄死陌人，但最好的结局是让他和那个神秘强者同归于尽，而不是现在的僵局之下被干掉。

    两人如同两尊门神一般挡在了CP0的面前。

    和五老星那种空有大将级的境界，却只能发挥出七八成大将级实力不同。

    CP0的总长和副总长两位可是一直都保持最巅峰的状态。

    二人一对一不一定打得过凯多和大妈，但是他们身后还有不少实力堪比精英中将的CP0特务。

    他们挡住凯多和大妈，其他人负责侧面支援。

    如此一来也能够给伊姆大人减轻压力。

    只要干掉了屠龙者，这场战争就结束了！

    CP0总长看得很明白，只要陌人被干掉，百兽海贼团和大妈海贼团必然退去。

    至于到时候是否将两人也留下，就得看伊姆大人的意思了。

    后方的动静陌人也察觉到了。

    不过，他一点儿都不在意。

    海军大将很强吗？

    凯多和大妈若是摆不平那一定是在划水！

    “得想个办法弄死伊姆这家伙才行。”

    阿拉巴斯坦陌人并不是没有一战之力，而是在不清楚伊姆和面对海军三大将等一众强敌，不得已之下选择战略性撤退。

    如今知道了伊姆的力量来源于天王，而且还知道了天王的属性，那就没什么好担心的了。

    任何术都有弱点。

    任何能力都不可能是无敌的。

    只是没有找到方法。

    ……

    伟大的航路前半段，海军本部。

    CP0和陆军精锐被强行调走，撤回红土大陆之上保护圣地，导致战国指定的后续计划彻底被打乱。

    海军仍旧有着与白胡子海贼团一战的力量。

    可就目前的情况而言，想要打败白胡子海贼团，海军必然会付出惨痛的代价。

    战国看向了下方端坐着的赤犬。

    也是时候执行那个计划了。

    感受到了战国的目光，赤犬压低了鸭舌帽站起身来，随即转身往后方走去，转眼间便失去了踪迹。

    赤犬的行动只有战国知道，就连卡普和青雉都不清楚。

    不是不信任，而是秘密计划知道的人越少越容易成功。

    白胡子海贼团一鼓作气，战线不断地推进广场，战国下令让阵营最前方的七武海迎战。

    “叫他们来不是看戏的，让他们立即上去！”

    “是！”

    战国冲着电话虫吼道。

    得到了命令的七武海并没当回事儿，同意强制征召令来到海军本部与白胡子海贼团大战是一回事儿，划不划水是另外一回事儿。

    令人惊讶的是，七武海中走出了一个最不可能对白胡子海贼团动手的人。

    世界第一大剑豪，鹰眼！

    “没想到你会第一个出手！”

    多弗朗明哥惊讶的说道。

    鹰眼却只是淡淡的回了一句，“我想看看和世界巅峰战力的差距。”

    他来海军本部的目的便是与白胡子过招，不是为了杀死白胡子或者打败白胡子，而是为了检验一下自身的实力。

    虽说在东海和陌人打过一架，可那一场架打得鹰眼实在是憋屈。

    “这样么？咈咈咈咈咈...有点意思呢！”

    多弗朗明哥咧嘴一笑，安静的站在一旁看着走上前的鹰眼。

    传令兵见状顿时感觉到一阵头大。

    七武海果然都不是什么善茬，他传达的可是战国元帅的命令，这群家伙竟然‘嬉皮笑脸’的。

    嬉皮笑脸的只有多弗朗明哥一个，女帝和熊连正眼都没有给那名传令兵一个。

    只有鹰眼听到了命令决定动手。

    是此，传令兵不由得冷着脸沉声喝道，“这是战国元帅的命令，你们难道想要被取缔七武海的称号吗？”

    多弗朗明哥斜眼看去，传令兵顿时感觉到浑身一凉。

    若不是这里是海军本部，恐怕他已经被干掉了吧？

    这么一个念头闪过脑海中，回过神来的传令兵全身已经湿透，这群家伙在成为海军盟友七武海之前，可都是大海上杀人不眨眼的凶徒！

    第二个动身的是熊。

    啵儿！

    用肉球果实的能力将自己弹入战场，其速度就像是瞬移一般。

    紧接着。

    啵儿！啵儿！啵儿！

    熊的双手在人群中一阵狂拍，一拍一个小弟弟，所有被熊拍中的海贼全部消失在了天际。

    虽然没有杀死白胡子海贼团的人，但却是以最快的速度在消减白胡子海贼团的战力。

    此时，鹰眼越过人群来到了包围壁的边缘，隔着数百米的距离凌空一剑斩出。

    闪烁着幽光的剑气横贯整个战场，直逼莫比迪克号船头的白胡子而去！

    ……

