    第52章粑粑很危险

    孟蜀与赵无极走到了稍微远一点的地方，终于停了下来。

    “说吧，我也想知道，唐三的老师究竟是谁，教出来这么一个好徒弟。”孟蜀摸了摸下巴的胡子。

    赵无极也是无奈，这才将唐三的情况说了一下。

    “实不相瞒，之前我们学院考核的时候，晚辈作为考核老师，打了那几个小孩子。晚上，被人叫了出去，待他亮出魂环，两黄两紫四黑一红和昊天锤，晚辈才知道那是昊天冕下。听他说打了小的，老的自然要出来讨个说法，才想起唐三那孩子在与晚辈打斗的时候拿出了一个小锤子，还有些像用铁打出来的昊天锤。唐三的生父，便是昊天斗罗，唐昊。至于他的老师，是当初黄金铁山角中的智慧之角，大家称他为大师。”

    如果不说出来，今日之事怕是不能善了。

    真要是叫唐三死在这里，他们整个史莱克怕是都承受不住唐昊的怒气。

    而且，他也真心喜欢这些孩子，不想他们出事。

    “你说唐三，是唐昊的儿子？”孟蜀脸色终于变了。

    “前辈，晚辈实在没有必要欺骗你，若非如此，我这般小心谨慎是为何？昊天冕下要求不能告知唐三关于他的身份，并且让他苦练，靠自己修炼。否则，晚辈也不会斗胆将他带入星斗森林来获取魂兽。前辈也看到了，这孩子比您孙女还小，却已经三十级的魂力，除了那位的儿子，还有谁有这么好的天赋？”

    很多时候，实力才是说话的硬道理。

    可没有实力的时候，只能靠后台。

    偏生，史莱克的后台不差。

    孟蜀还是有些不太相信，“不动明王，你该不会是想要占了昊天冕下的名声，来保全你的弟子吧？”

    “若是前辈一意孤行，晚辈只能拼死一战，若是有荣荣的增幅，晚辈也有魂斗罗的实力。对了，那群孩子里，还有七宝琉璃宗的小公主，未来的宗主。再者，七宝琉璃宗也有两位封号斗罗，前辈应该知晓。”赵无极满脸认真。

    听完后，孟蜀又摸了摸下巴的胡子。

    “此话当真？”

    “赵无极愿意用武魂起誓，所言句句属实。”赵无极抱拳。

    两人又说了几句，这才起身回去。

    唐三睁开眼，见到孟蜀好赵无极都已经回来。

    史莱克所有的人开始戒备，心知可能是一场硬仗，但也没有一个人退缩。

    然而，孟蜀却笑了起来。

    “哈哈哈，原来是大师的徒弟，没想到大师的理论终于有实现的机会了。今天看在大师的面子上，老夫放你一马。不过，小子你记住，以后再有同样的事情发生，我可不管你的师父是谁。”

    赵无极嘴角勾起笑意，心中却有些得意。

    是不管师父是谁，但你还得管他的老子是谁，现在这般不过是说说气话，不让自己落下面子而已。

    唐三双手抱拳，“谢前辈。”

    说是这么说，但唐三还是有些好奇，老师的名号能够威慑到盖世龙蛇么？

    孟蜀看了一眼朝天香和孟依然，“我们走吧。”

    他是不想继续了，但孟依然可不答应，不依不饶地要和唐三再比一场。

    双方约定，唐三输了不能吸收那只人面魔蛛的魂环，赢了的话，孟依然亲他一口。

    比暗器，没有人是唐三的对手，孟依然当然会输。

    孟蜀忍不住感叹，心中更是诧异无比。

    “唐三的手法连我都做不到，十六柄破魂刀同时出手，只有一个声音，每一柄都穿上了十片树叶。而且，他方才完全是背对着树的方向，根本没有用眼睛去看，这样的技巧只能用神乎其技来形容。”

    孟依然有些崩溃，她想不到唐三竟然这么厉害，枉费她往日里觉得自己是个天才，却比不上一个比她小的少年。

    一时间，孟依然心里很难受。

    唐三见状，还是将这手法传授了孟依然，送了她透骨针，算是抢了她凤尾鸡冠蛇和人面魔蛛的补偿。

    孟依然对唐三改观看，她也愿赌服输，亲了唐三。

    事情到这里解决，唐三也开始吸收人面魔蛛。

    吸收的时候，也遇到了麻烦，这只人面魔蛛的修为大大超出了唐三第三魂环的承受力。

    因此，唐三吸收起来十分痛苦，也几乎是坚持不下去。

    两者魂力相差太大，唐三吸收人面魔蛛的凶险不亚于经历一场生死关头。

    “赵老师，再这样下去，小三恐怕会很危险。”戴沐白心急如焚。

    不只是他一个人，其他的伙伴同样如此。

    可以说，唐三在大家心中都是举足轻重的，若是唐三有个什么万一，大家心里都会很难受。

    “我知道，但现在更不能打断他，一切只能看他自己的意志力了。”赵无极叹气。

    另一边，唐皮休也心急如焚，带着小舞飞向唐三所在的地方。

    “小舞姑姑，我们快点，前面就是了，粑粑情况很危险，我感觉到了。”唐皮休着急得不行。

    小舞一听，顿时也着急了。

    “好，我们快点。”

    守着唐三的赵无极一行全神贯注，都担心唐三的安危，就在这时，魂力最高的他感觉到了身后的动静。

    “谁？”

    稀稀疏疏地声音传来，一大一小两个人从天而降，落到地面上。

    “休休，小舞，你们没死！”奥斯卡大喊。

    大家都开心不已，真是太好了，小舞和休休都没事。

    小舞冷哼，“你是盼着我们死吗？”

    宁荣荣和朱竹清也赶紧迎上去，休休和小舞没事真是太好了，宁荣荣更是一把抱起唐皮休。

    然而唐皮休却是挣扎着，从宁荣荣身上下去。

    “荣荣阿姨，休休要去看粑粑，粑粑现在很危险。”

    听到唐皮休这么说，所有人都沉默下来，小舞也看到了异常痛苦的唐三。

    唐皮休赶紧冲到唐三的身边，想要伸手去拉一把唐三。

    赵无极见状，开口阻止。

    “休休，你别去碰小三，现在吸收魂环的过程中，主要是看他自己。”

    闻言，唐皮休咬唇，小嘴嘟起，下了一个决定。

    PS：感谢小可爱们的打赏，蟹蟹，你们的支持是我前进的动力！

    (本章完)

