    秦阳袖手而笑：“自然是准确的！”

    这张地图，可是他当初用造马路的选择奖励得到的！

    将郡城内的马路都铺成了，得到了一张幽州地图！

    而他根据幽州地图，造出了这个详细无比的沙盘地图！

    这还是他第一次取出来给张允济看！

    张允济看了，果然惊艳无比。

    “大王，下官有个不情之请……”

    “张大人，你不必说，本王已是猜到了。”

    秦阳笑着说：“你想要一幅幽州地图，对否？”

    “是！”张允济立刻说道。

    “给你一幅就是，正好昨日刚刚让人又绘制了一幅。”

    说着，就令人将地图交给了张允济。

    这地图是缩小版。

    但展开也有一米来长！

    张允济展开后仔细看着，只觉得这地图绘制得太过精美了！

    就好像有人从空中俯视过整个幽州，然后绘制出来的一般！

    这个猜测一在心头浮起，张允济就下意识打了个寒颤。

    他将惊愕的情绪忙压下，面上只流露出些许。

    “大王，这地图……究竟是何人所画？”

    秦阳只笑笑，说：“这个嘛，不能与你说。”

    不能说，还是……不可说？

    张允济心脏猛地快速跳动起来，片刻后，才勉强将这股情绪压下去。

    秦阳仿佛没看出他的异样，指着沙盘中大运河的几个地方，道：“本王打算在这几个地方中择一处建造码头，张大人觉得，哪里更合适一些？”

    张允济看向沙盘，也跟着思索起来。

    不得不说，秦阳所选的几处地方，都是十分适合建造码头的。

    从位置来看，与郡城距离都不算很远。

    并且所在的位置，距离官路都不是太远。

    若是在几处建立码头，都可以带来很大的便利与好处。

    但选哪一处，张允济也有些不好抉择。

    毕竟，任何一处都很好。

    “大王，您更喜欢哪一处？”思索之后，张允济将“球”又踢回给了秦阳。

    秦阳盯着这几处，思索着。

    “这里吧。”

    他用手点着一处地方，说道。

    “这附近的村子比较多，而且都属于贫穷没什么营生的。”

    “选在这里，可以让这附近的百姓都有个暂时劳作之所。”

    “无论是在码头上做小商贩卖些东西，还是去码头上做工，都能养家糊口。”

    秦阳心知，想要将幽州彻底发展起来，让幽州所有人都进入工厂工作，这在短期内是无法实现的。

    短则三两年，长则五六年，甚至要更久一些。

    而在彻底发展起来之前，他总要给那些落后一些的地区一些别的活路。

    多开发一些地区，就能带动那些地区的经济。

    在整个幽州彻底起飞之前，富裕的地方可以吃肉，穷的地方，总要能喝上一点肉汤才成。

    张允济听了秦阳的解释，再次拜服。

    “大王仁善，是幽州百姓之福啊！”

    有这样一个能为百姓着想的大王，幽州百姓的好日子还在后头呢！

    张允济既然不反对，这件事就这么定了下来。

    秦阳将这件事彻底定下来后，就一边让人张贴告示，招聘熟悉水性的人充入水军。

    一边则招聘民工，在岸边修建码头。

    之所以是招聘，而不是像过去那般让人服役。

    一是有些地方，几乎全民都进入了工厂，有些地方则是全民都在种田。

    与其只逮着一个地方揪，倒不如全不强迫。

    反正在幽州给幽州王做事，一日三餐顿顿有肉，末了还能拿到银子！

    这等好事，哪里需要强迫人分摊下去？

    只是一张告示贴上去，当天就来了上千人来应征！

    这还是消息一时没传出去的结果！

    而等到选人结束，被选上了的五百人，兴高采烈，仿佛要过年一般！

    而没被选上的人，则垂头丧气，仿佛丢了银子一般！

    几个恰好从新一区来郡城转转的天使团成员，恰好就目睹了这一幕。

    这几人你看看我，我看看你，都百思不得其解。

    “这位小兄弟，请留步，问你点事啊。”

    拦下一个正高高兴兴往回走的青年，其中一个文官就问了。

    “你们这是干什么啊？怎么这么高兴？莫非是被免了徭役？”

    “才不是！”小伙子心情好，一看对方就是外乡人，所以他挺了挺自己的胸脯，得意地说。“我们幽州王要修建码头，选了五百人，我们这些人是被选中了的，所以才高兴！”

    “这、这为什么被选中了会这般高兴？”

    这不合常理啊！

    自古以来，百姓不都是怕这种事吗？

    怎么还能高高兴兴的？

    小伙子就知道这几个外乡人不懂，他解释道：“因为幽州王仁善，凡是去做工的人，每日三餐，顿顿都是干饭！早上有肉汤、肉饼，中午跟晚上都有肉菜！等干完了活，至少能拿到一两银子！”

    “这样的好差事，只干不到一个月，这不是顶顶好的美差？”

    竟是这样？

    “修个码头，光是吃用、工钱，就花费这么多，那这码头得花费多少？难道是幽州王自己掏的银子？”

    小伙子有点警惕了，觉得这几个人怎么问得这么多，这么细致？

    但他还是认真答道：“当然是因为我们幽州现在有银子啊！商超、商业街，还有新起来的那么多家工厂，郡城这边早就家家户户都能吃上干饭，隔三差五就能吃上荤腥了！”

    “清河几县的人，日子也都好起来了！”

    “如今修建码头，必能利国利民，便是我们大王自掏腰包，这也是仁爱百姓，忠君爱国吧？何况，这里面很大一部分是刺史府拨出来的钱款！”

    不过是一个穿着普通的小伙子，却能将这些说得头头是道。

    几个文臣都有些惊讶。

    “你这小伙子，竟还知道这么多？”

    小伙子与有荣焉地说道：“因为每个月刺史府都会将上个月花费在各种公共设施、工厂建设方面的拨款，全部一条条的列出来，贴告示给我们看啊！我虽不识字，可每次都有人读给我们听！听得多了，自然就懂了！”

    “竟还能这样？”

    这几个文官听到这里，是真的惊住了。

    幽州郡城这里，竟然连每个月拨款的各项，都列出来给百姓看？

    这简直就是闻所未闻的事啊！

