    龙神大人躁狂的爪子磨地，硬生生将卧爬的那地儿，给挠出一个直径四五十米的大土坑。

    偏偏，它还不能动，得大张着龙嘴，不让锋利的上下牙合上，免得刮伤奶团子。

    便是舌头，也只能僵硬着一动不动，还需要克制着不流龙涎水。

    就，万分的辛苦艰难！

    腔壁里，那一小团泛着奶香味的团子，揪住舌头软肉，在爸爸尾巴上坐滑滑梯还没过瘾。

    这下，要坐软乎乎的舌头滑滑梯。

    “芜湖~~~！”她从微微湿润，并热漉漉的舌尖往下滑，肆无忌惮地在爸爸身体上造作。

    一瞬间，她就从舌尖往喉咙下滑。

    龙神金色竖瞳惊恐：“！！！”

    宝贝，快出来！

    在这刹那，龙神对身体肌肉的掌控，达到了空前的精细和炉火纯青。

    毕竟，一不小心，将小宝贝吞到肚子里了怎么办？！

    龙神深沉地反思了一秒钟，前爪一拍。

    不能再纵容小幼崽了！

    明显，它的潜意识告诉自己，小幼崽很乖很听话的。

    可是龙神不知道哪里出错了，现在的小幼崽太调皮了，像有儿童多动症似的，完全安静不下来了！

    它决定，要对小幼崽进行最严格的教育，将小幼崽教导成为最淑女、最漂亮的龙族小公主。

    于是，龙神大人收缩喉咙肌肉群，腔壁不断往内挤压，通过这样温和的方式没，将奶团子挤压出龙嘴。

    “啪叽”奶团子从龙嘴嘴里摔下来，被爸爸的尾巴卷住。

    龙神将团子卷到面前，视线齐平。

    奶团子有点懵，还没反应过来。

    她浑身上下都泛着龙涎水的潮气，将原本的奶香味掩盖，多了一股龙神身上才有的味道。

    那味道凶悍霸道，其他兽光是嗅着，就会被吓得落荒而逃，根本不用担心团子再被欺负。

    滟潋鎏金的竖瞳，映着奶团子粉红粉红的小奶龙模样。

    龙神大人心里暗自提醒，我要严肃教育，我要严肃教育……

    然而，奶团子眨眨眼睛，不解歪头：“爸爸？”

    龙神大人：“……”

    龙神大人捂住心口，遭受卖萌暴击，瞬间破防，血槽清空惨败！

    龙神大人扼腕捶地，一边感叹慈父多败儿，一边将严肃教育的计划挠个粉碎。

    算了，小宝贝就这么一只，宠成败儿也没关系。

    它是深渊恶龙族的龙神，星际最顶级的狩猎者。

    小奶团再怎么败家，它都兜得住。

    想到此处，龙神大人竖瞳不自觉流泻出浓郁的温情。

    奶团子身上沾染上了自己的味道，龙神大人很满意。

    不过，它还是将团子轻轻放到湖泊里涮了涮，跟着打个响鼻，带起一股热风，帮团子烘干。

    须臾之间，奶团子浑身上下，又清清爽爽的。

    她细软的发丝披散着，有点毛炸炸的，小呆毛更是懒洋洋地翘了起来。

    团子终于玩得累了，她双手抱住爸爸的尾巴，奶唧唧地说：“爸爸困困，濛濛想在爸爸肚子上睡觉觉。”

    龙神大人无一不应，该说对团子有求必应，已经形成了身体的本能。

    根本就不用过脑子思考，它直接将奶团子安放到龙肚子底下，最暖和、最柔软、最安全的小凹陷处，让团子可以放心安睡。

    它还刻意调整了卧趴的姿势，让团子可以窝得更舒服。

    这一切，它的力量都小了又小。

    小幼崽还那么小，又还很脆弱容易受伤，要小心翼翼地照顾和保护。

    这个认知，仿佛是刻进了潜意识深处，让龙神无法不在意。

    奶团子枕着爸爸的大肚子，手脚自由地胡乱张开，被爸爸身上舒适的体温和气息包裹着。

    那柔软的肚子，随着龙神的呼吸，肚子一上一下地起伏，就成最好的催眠曲。

    几乎是立刻，奶团子一闭上眼睛，就进入了梦乡。

    而此时，不管是梦里梦外，上个世界被迫分离的阴影，总算是慢慢地离团子而去。

    睡意朦胧中，她拿小脸蹭了蹭爸爸的肚子。

    甜腻腻的小奶音撒着小娇，模糊不清地嘀咕道：“……爸爸……不走不……”

    龙神大人，心尖软得一塌糊涂，整个胸腔仿佛都被塞进了一大团的棉花，哪里都软，哪里都轻，哪里都在塌陷。

    它甩了甩尾巴，咂摸了两下龙嘴。

    哎，肚皮底下的小宝贝，怎么能这么粘拢呢？

    简直……太好不过了！

    它就喜欢小宝贝这么粘着自己，多叫人欢喜呢！！

    它侧着脑袋，透过翅膀缝隙，偏头温柔地注视着奶团子的睡颜，只觉得怎么都看不够。

    怎么会有这么可爱、这么软萌萌、这么奶唧唧的小宝贝啊？

    简直比那些闪亮的宝藏还可爱无数倍！

    嗷，想叼回去藏到巢穴里，谁都不给看一眼！

    龙族的天性，它们喜好闪闪亮亮的宝藏，越是喜欢就越是想要藏到自个的巢穴里，吃饭睡觉都不分开。

    星际全深渊恶龙都是如此，可唯有龙神是个例外！

    龙神大人一向对闪亮的宝藏不屑一顾。

    而且，他也不怎么喜欢粉色，却偏偏要将整个巢穴布置得比雌龙的巢还粉嫩。

    全龙族包括龙神，一度都以为自己有大病。

    可是，在有了肚皮底下的小宝贝后，龙神忽然就想通了！

    它才没大病！

    它的粉色巢穴，是给小宝贝准备的，因为小宝贝喜欢粉红色！

    它不喜欢闪亮的宝藏，是因为小宝贝就是它最大的宝藏！

    龙神大人的尾巴，甩得更欢乐了。

    一边的白虎雪泯三只，分享完萌萌眼的深渊恶龙资料后，已经偷偷摸摸看了恶龙和小幼崽互动好一会了。

    三只都不禁羡慕了，小幼崽和恶龙太亲近了，是属于那种完全没陌生感，家人之间的温馨亲近。

    嘤嘤嘤，它们也想和小幼崽关系这么好。

    又过了一会，确定小幼崽都睡熟了，恶龙心情也很不错。

    时光鸟和萌萌眼捅捅小白虎，猝不及防将它推出去。

    龙神回头，金色竖瞳乍然冷凝肃杀。

    小白虎打了个抖，夹着尾巴，和没骨气地躺下露出柔软肚皮，表示臣服。

    时光鸟和萌萌眼：“！！！”

    小白虎捂脸：“……”

    它能怎么办，这他女马完全是面对天敌时，身体的本能反应好不好？！

    龙神冷漠地收回视线，对没成年的白虎崽子半点都不感兴趣。

    那模样，和面对奶团子时的温情，完全就是天壤之别。

    太差别对待了。

    白虎翻身爬起来，抖了抖毛小声说：“龙先生，小幼崽她今天只啃了点苹果，她一直嚷着想吃肉。”

    三小只其实都有点担心小幼崽，知道她才破壳不久，正是需要营养的时候，不然营养不良了，以后很难补起来。

    一听这话，龙神顿时严肃了。

    小宝贝想吃肉，那必须满足啊！

    金色的竖瞳转向三小只，透着顶级狩猎者的危险和霸道。

    三小只：“！！！”

    狩猎者的视线，先是落在小白虎身上。

    龙神大人似乎考虑了两秒，据说猫肉是酸的，不考虑。

    然后目光移向了小机器人萌萌眼，这次直接跳过。

    最后，龙神的视线落到时光鸟身上时，那狩猎的目光，陡然一深！

    时光鸟浑身羽毛都炸了：“！！！”

    哭了，又一个想吃鸟的！

