
镜头定格在女主面前的镜子上，仿佛女主也在仔细观看自己的脸。

片尾曲响起，象征着女主视角的镜头一直停在镜子前面。

镜中的那个女人缓缓伸出自己的手，她抚摸着镜子中的那张脸，然后身体靠近镜子。

屏幕画面完全被镜子中的女人占据，观众也看的越来越清楚，随着女主的头发朝两边散开，镜中那个女人露出了自己的左眼。

在她左眼慢慢睁大的时候，镜头突然向后拉远！

此时的视角似乎不再是女主的视角，镜头不断倒退，拍到了女主背影，也拍到了镜子里的女人。

在视角继续远离的时候，站在镜子前面的女主转动身体，看向镜头。

她的脸苍白如纸，和镜子中完全不同，而就在这一刻，最可怕的场景出现了。

女主转身向后，镜子里的女人却保持着原来的姿势，她和女主一起看向镜头，露出了一个无比诡异的表情。

音乐戛然而止，屏幕一片漆黑，可能是因为这个死人放映厅太久没有人使用过，电影放完后，放映厅内的灯光并没有打开，周围依旧是一片漆黑。

黑暗让人感到不安，陈歌坐在椅子上没有乱动，他双眼仍盯着屏幕。

这个电影他大概看明白了，影片用的是插叙的手法，收尾呼应，中间则是回忆。

“左眼”长在一个叫做雯雨的女孩身上，但是现在操控雯雨身体的女孩，却早已不是雯雨本人了。

导演只是选取了其中的某一个片刻，影片刚开始，女鬼疯狂叫喊女主为秋美，说明在那个时候，女主身体里的灵魂就已经变成了秋美。

后面看到的父母和医生都是鬼怪，或者说他们都存在于只有左眼才能看到的世界里。

这也能解释的通，雯雨为什么一直都对自己父母那么冷漠，实际上那根本就不是她的亲人，只是雯雨家人的鬼魂。

影片中间部分算是秋美的回忆，讲述了她是如何从秋美变成雯雨的。

当回忆结束后，影片最后又重新回归现实，秋美和自己的朋友约好，晚上一起看电影，看完电影后，她会邀请自己的“朋友”来“家”里做客，一个新的轮回即将开始。

噩梦没有被打破，接替秋美掌控雯雨左眼的下一个女孩，应该就是秋美的那个朋友。

整部电影里最恐怖、最可怕的鬼，就是女主，这部电影也是陈歌看过的唯一一个以鬼的视角，来拍摄的恐怖片。

另外这个电影里还有一个部分让陈歌觉得细思极恐，影片快要结束的时候，拍摄视角出现了变化。

从第一视角变为第三视角，当时那个房间里没有其他人存在，最后这个镜头会不会是以观众视角来拍摄的？

女主和镜子里的鬼最后都看向了屏幕外的观众，陈歌记得很清楚，她们的左眼是睁开的。

“感觉下一刻她们就会从屏幕里钻出来。”就算是陈歌，在看完这个电影后，心里也有种毛毛的感觉。

说不上太害怕，只是越想越人。

打开背包，陈歌将白猫放了出来，摸着白猫的脑袋，他这才平静下来。

“电影的恐怖是导演营造出来的，这和现实当中的怪谈不同，有机会一定要和那位导演好好交流一下。”

屏幕已经黑了将近三分钟，但是黑色手机却没有发送来任务完成的信息，陈歌也不知道问题出在什么地方。

“难道是因为这部电影时长太短，黑色手机不认同吗？”他站起身，盯着漆黑的荧幕，心里想到了另外一种可能：“会不会电影还没有演完？”

电影时长只有二十分钟，可如果电影里的鬼跑了出来，那这个恐怖片就不算结束。

放映厅里飘散着一股淡淡的霉味，朝四周看去，一个个座椅好像一个个低矮的坟包，越是仔细看，就会越吓人。

“拥有‘左眼’的女孩现在可能就藏在放映厅的某个地方。”陈歌是来完成黑色手机任务的，电影没有结束，那他的任务就永远无法完成：“真要在这里等到天亮？”

陈歌是一个非常冷静的人，他清楚自己的长处，也明白自己的短板。

张雅沉睡，不知道什么时候能够苏醒，许音留在鬼屋，正让红色高跟鞋抓紧时间清理诅咒，此时陈歌身上最强的员工就是白秋林。

老白在许音的帮助下吞掉了熊青的心，成为半身红衣，但他属于那种强行被提升到半身红衣的厉鬼，真正打起来，肯定比不上那些怨气缠身的半身红衣。

“左眼看起来很厉害，如果她突然从什么地方冒出来，我和白猫可顶不住。”

陈歌一向谨慎，如非必要，他很少去做那些冒险的事情。

“兄弟，这么长时间都没有声音，电影应该演完了吧？我能走了吗？”瞎子抬起头，对着陈歌说道。

“你都叫我兄弟了，那我肯定不能坑你，实话告诉你，刚才那部电影里的女鬼跑了出来。”

“电影里的鬼跑出来了？！”瞎子反应有些激烈。

“别着急，我现在还有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”陈歌把手伸进背包，翻开了漫画册。

“都什么时候了？你还有心情开玩笑？”瞎子缩在椅子上，可以看出他真的有些害怕：“你先说坏消息吧。”

“坏消息是，那个女鬼很危险，似乎正在找替身，我们正好倒霉的撞上她了。”陈歌冷静分析道。

“我是被迫倒霉的好不好？兄弟，别在这呆了，咱们赶紧走行不行？”如果不是打不过，瞎子估计早就抄起导盲杖和陈歌拼了。

“现在走估计已经迟了，那只眼睛看到了咱俩，她肯定会缠上咱们的。”

“行吧。”瞎子无力的坐在椅子上：“那你所谓的好消息是什么？”

耳边响起翻书的声音，陈歌轻声呼喊着一个个名字：“好消息是，我叫来了很多朋友，咱们数量上占据绝对的优势。”

放映厅里飘散出一股淡淡的尸臭味，甚至完全盖住了之前的霉味。

“你有没有闻到什么气味？有东西过来了！”瞎子惊声叫道。

“呆在座位上别乱动，小心碰到别人。”陈歌已经将漫画册翻到了最后。

“你的朋友来了？他们什么时候过来的？他们现在已经在屋子里了吗？我怎么没有听见门响？”

瞎子的问题，没有人回答。

如果他此时睁开双眼的话，恐怕会直接被吓晕过去。

原本漆黑冷清的私人放映厅里，此时挤满了人影。

唤作恶臭的男孩，被站着上吊的人偶推到角落，委屈的抱着自己肚子。

暮阳中学最后那间教室里的学生笑嘻嘻的来回跑动，老周带着一副很严肃的表情将段月“骗”到了最后一排，两人独自坐在一起。

卫老爷子和几名医生站在瞎子背后，小声讨论着手术复明的可能性，不时嘴里会冒出几个很专业的名词。

水鬼姐姐坐在第一排，她是种种的牺牲品，这还是“人”生中第一次进入电影院，所以对什么都很好奇，恨不得自己钻进屏幕里去看看。

闫大年是最后一个从漫画册里出来的，他很不情愿坐在角落，笔仙抱着小小凑到了他旁边，陈雅琳似乎是想要请教他一些漫画方面的知识。

“今天生日，我请大家看电影，这算是咱们的员工福利之一。这个电影院比较小，还希望大家不要嫌弃，等以后有钱了，我会包下一个imax巨幕影厅给大家看。”陈歌起身进入放映间，白秋林和卫老爷子寸步不离的跟着他。

瞎子一个人坐在座位上，他知道周围多了很多东西，但是心里总有中说不出来的怪异感觉。

张了张嘴，他伸手朝陈歌的位置摸了摸，发现没有人后，他老老实实的闭上了嘴巴。

他也不敢动，他也不敢问。

“你们有什么想看的电影吗？”陈歌打开播放列表。

他是来完成任务的，但是其他在鬼屋里呆了很久的员工则不同，尤其是暮阳中学的那些学生，他们只能在很短时间内离开寄托物，所以抓紧时间撒开了玩。

对于普通人来说很平常的看电影，但对于这些孩子来说，如果不是遇到了陈歌，他们永远不会有这样的机会。

列表里只有几个恐怖片，但是员工们却爆发了激烈讨论，最后投票选出了想要看的电影。

这部电影的名字叫做《名字》，似乎是一个和人名有关的电影，陈歌看了封面，导演依旧是常孤，女主和雯雨的脸也有七八分相似。

“好了，都坐回去，电影开始播放以后不要乱跑，另外注意一下四周，小心等会多出什么人，这个影院可是闹过鬼的。”

望着一影厅的鬼怪，陈歌也不知道自己这么说合不合适。

“一群鬼怪坐在电影院里看恐怖片，不知道他们会不会看出生活纪录片的感觉？”

员工们都很听陈歌的话，一个个回到自己座位，他们还很贴心的把中间的两个位置空了出来。

“为什么要空两个位置？”

陈歌按下播放键，背景音乐从影厅四周响起，环绕在耳边，瞬间营造出了一种身临其境的感觉。

这个影厅虽然建造时间有点久，但设备都是最顶级的，毕竟服务的是度假村的游客。

音乐搭配着画面一出现，一些没见过什么市面、还有去世比较早的员工就激动了起来。

放映厅里一片鬼哭狼嚎，他们发出的声音，要比电影本身的音效还要恐怖。

“等会要是把他们吓着了咋办？以前都是他们去吓唬别人的。”陈歌也不管那么多了，他现在只想快点把黑色手机上的任务完成。

坐到员工们专门给他空出来的座位上，陈歌让白秋林坐在自己旁边，瞎子坐在自己另一边。

瞎子是因为他进来的，所以他肯定回去保证瞎子的安全。

“兄弟……你回来了吗？”瞎子在陈歌的搀扶下坐到了影厅正中间，他双腿发软，走在地上都有种走在棉花上的感觉。

“恩，没事了，你现在很安全，不要担心。”陈歌抱着白猫：“你可以安心的看电影了，等这个电影演完，我一定亲自送你出去。”

“你确定我很安全吗？我心跳的可快，忽然感觉好冷好冷，就跟被塞进了冰箱里一样。”瞎子抱着导盲杖，眼皮不断跳动，好像快要控制不住，随时可能会睁开一样。

“错觉。”

陈歌很简单的说了两个字，手挠着白猫的下巴，靠着椅背，舒舒服服的看起了电影。

“不可能啊！真的不是错觉啊！你确定你的朋友都来了？我怎么感觉比刚才还要人了？”瞎子呼出一口凉气：“兄弟，你有没有在听我说话？你就一点都没有感觉到难受吗？”

“不仅没有感觉到难受，甚至还想点份外卖，配上爆米花和可乐。”陈歌刚才确实这样想过，和员工们一起出来玩那就要玩的尽兴，不过考虑到外卖小哥的心理承受能力，他还是打消了这个念头：“都是心理作用，你放轻松就没事了。”

电影正式开始，但是氛围却和刚才截然不同。

灯光音效都没有发生什么变化，唯一改变的只是观众而已。

陈歌看的十分投入，他将自己在网上寻找到的与左眼剧组有关的信息，和今晚看到的电影联系起来，隐约摸到了一条线。

《左眼》这部电影已经被焚毁，但是私人放映厅里却保留下来常孤导演的其他作品，这些作品全都是围绕着《左眼》来进行的。

“这个导演为什么会一直在拍摄左眼？”

陈歌脑海中闪过《同桌》中的某个剧情，雯雨的父亲喊过雯雨全名，那个女孩叫做常雯雨，和常孤同一个姓。

“拥有左眼的女孩会不会是常孤的妹妹或者姐姐？”《同桌》电影当中，雯雨所在的家里，能看到父母和偶尔露面的医生，但是却没有常孤这个人的存在。

如果常孤真是常雯雨的家人，那这样或许也可以间接说明，电拍摄时常孤没有死，只是因为种种原因，没有出现而已。

陈歌又突然想起了《同桌》最后的那个镜头：“视角转换，秋美和镜子里女鬼最后看向的会不会不是观众，而是常孤？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50070786"  chaptername="第717章  员工福利之一（4000）">加入书签</a>
</div>
