    选择有时候真的很重要。

    如新飞冰箱最终拒绝了降价百分之十五，也就意味着新飞冰箱已经决定放弃与远大电器合作。

    裴东南找姚远谈的时候，姚远非常好说话，签署了谅解协议，没有向新飞厂索要违约金。

    作为回报，裴东南代表新飞厂将到货的新飞冰箱赠予远大电器。

    新飞冰箱宣布撤出南港，结束了与远大电器的短暂合作。

    取而代之的是千宝冰箱和美菱冰箱。

    此时的千宝冰箱已经功成名就了，进出口展会里，从80年代初开始，出口创汇的绝对主力便是这家专司生产冰箱（包括冷藏冷冻柜等）的企业。

    难能可贵的是，千宝冰箱并没有躺在功劳簿上睡大觉，而是积极进取，出口内销双线努力作战。

    远大电器的广告在央台播出之后，市场嗅觉灵敏的千宝人立马调查了远大电器的经营模式，发现这种直营模式很有可能控制住销售渠道的终端。

    千宝公司总经理张靖当机立断，马上和远大电器取得了联系，并且派副总带队前往南港和远大电器接触。

    恰好遇上新飞冰箱决定退出南港市场，千宝冰箱和美菱冰箱在愿意降价百分之十五的情况下，分别获得了远大电器1万台和1万5千台的订单。

    重点不在订单，而在于他们获得了进入远大电器供应商目录的机会。

    新飞电器正是看不到进入远大电器供应商目录的意义，才轻而易举放弃机会。

    对于某些人来说，选择同样很重要，一步错步步错，直至坠入深渊。

    打死姚远，他也不知道刘小花竟然是刘耀宗的堂妹，他无论如何也想不到，已经被投入监狱的刘义堂有一位在市百货公司当工会主席的亲大哥。

    刘义堂夫妇都坐牢了，留下独子刘耀宗，姚远以为他已经调查清楚了刘耀宗，但是没有想到，刘耀宗能够在市区生活的滋滋润润，不仅仅因为刘义堂留了一笔钱，而且还因为有一位当企业处级干部的亲大伯。

    刘小花来到十一号仓库。

    姚远从罗进红手里买的五百吨白糖，大部分还在这里，罗进红也是个靠谱的人，拿到钱之后没有离开，而是按照协议继续留下来当门卫，帮着姚远照看好白糖。

    这一天正好是他当班。

    十一号仓库大部分都租出去了，是港务局探索市场化经营的一个试点，管理由几个大的租户协调着解决，说白了，港务局已经不管了，随着时间的推移，这里日趋混乱。

    一些走私贩私的不法商人选择把货藏在这里。

    姚远当然记得90年代末的南港走私大案，只不过他想不到，在1991年，已经有人从事这个勾当了。

    刘小花推着自行车过来问，“同志，我找刘耀宗，我是他堂妹。”

    “刘耀宗？”罗进红放下报纸，打量着刘小花，微微摇头，“我们这没这个人。”

    “怎么会没有呢，他在这里租了个仓库的。”刘小花着急说。

    罗进红恍然大悟，“你是说和何飞龙一起的那个小伙子啊，是不是开一台本田女装摩托车？”

    “对对对，就是他。”

    罗进红打开门让刘小花进去，出于原来的工作习惯，他让刘小花做了个来访登记，刘小花顺手写上了市百货公司刘小花。

    此时，07号仓库后面偏僻处，刘耀宗在和邱小梅说话。

    从远大电器出来之后，邱小梅找了个公用电话给林威打了电话，见面的时候她什么也没说，只是说心情特别不好，等林威深问的时候，她勉强笑着说没什么事，惹得林威一阵阵的心疼。

    在观海长廊磨叽了半个多小时之后，邱小梅凄凄惨惨地笑着说，“阿威你去忙吧，我知道你工作忙，不用陪我，我真的没事。”

    林威差点要说不就是票据的事吗我给你啊，最后关头想起姚远的话，硬生生地忍住了。

    “小梅，有什么事你跟我说啊，你不说我也猜不到，到底是怎么了？”

    “真的没事，就是心情不太好，没事的，我调节一阵子就好了，真的，你去忙吧。”

    “你这样我哪里放心得下，哎，真急人。”

    “你要是不放心，晚上陪我吃饭吧。”

    “行啊行啊，没问题。”

    “嗯嗯，那就晚上再说吧，我还没想好要不要跟你说。”

    “没关系的，晚上你一定要跟我说，有什么事我们一起面对。”

    “你去忙你的吧。”

    林威一步三回头地走了。

    邱小梅在原地等了半个多小时，刘耀宗开着摩托车来接她，随即来到了十一号码头这里。

    等邱小梅把事情的过程说了一遍，刘耀宗凝着眉头说，“你被他们骗了，我已经查清楚了，姚远就是远大电器的老板，那个胖子是财务总管。估计他知道你拿过去退货的家电不是在远大电器买的。”

    “林威是远大电器的财务总管？”邱小梅眉头猛跳。

    刘耀宗想着自己的心思，没注意到邱小梅的情绪变化，冷笑着说，“当然，要不然你以为他有什么能力买八十多万一台的皇冠车开？远大电器每天的流水上百万，那个胖子手里管的钱起码好几百万。”

    “我还以为他只是普通的会计。”邱小梅嘴巴微微张着，一丝后悔生了出来，要是知道那个胖子这么有钱，自己干脆假戏真做跟了他得了。

    这时，刘耀宗才注意到邱小梅的情绪变化，稍稍一想就明白了，嘴角挂着阴森森的笑容，说，“怎么，想和他好了？”

    “啊？”邱小梅回过神来，连忙笑道，“我才不呢，那死胖子跟头猪似的，看见他我饭都吃不下。”

    刘耀宗猛地把邱小梅摁在墙壁上，邪笑着从上往下看，邱小梅下意识的护了护衣领，刘耀宗猛地把她的领口扯开，看到了里面的风光，顿时忍不住了，上手用力搓揉了起来。

    “骚娘们想男人了吧！”

    “不要，别在这里。”

    “这里多好，空气好，海风吹着。”

    “别，用，用套子，我包里有……”

    刘耀宗跟牲口似的猛烈冲撞了邱小梅几分钟，然后缴械投降。

    邱小梅一边整理着衣服一边说，“你到底什么时候带我去见你父母啊？”

    点了根烟，刘耀宗说，“非要见我父母干什么，不是说好了，搞到钱我们就远走高飞，出国去，这里待着有什么意思。”

    “你总是说搞到钱搞到钱，就是不见钱在哪里。”邱小梅不满地说。

    刘耀宗稍稍恢复了一些精神，搂着邱小梅上下其手过着手瘾，道，“本来想从姚远身上弄一笔钱的，现在看来这事要从长计议了。不过现在我也在做生意，刚才你也看到了，这一仓库的货里有我的份，已经开始赚钱了，马上就能回本。”

    “真的呀？”邱小梅心情好了不少。

    刘耀宗神神秘秘地说，“这事你知道就好。仓库里都是彩电空调，是直接从日本运过来的。这几天谈成了一笔大订单，有家单位要采购180台空调，呵呵，说来也巧了，就是你们西林农场管理局。”

    “我们单位？”邱小梅诧异极了。

    刘耀宗冷冷地说，“他姚远可以用电子手表赚西林农场一大笔钱，难道我不行吗？看着吧，远大电器很快就会倒闭。”

    “耀宗，你好厉害。”邱小梅扭着身躯，惹得刘耀宗又开始有心思了，只是日夜笙歌掏空了身体，硬不起来了。

    刘耀宗是从后面抱着邱小梅的，双手把着邱小梅前面两个球，眼珠子微微转了转，低声说，“小梅，那个胖子喜欢你，你应该想想办法从他手里搞点钱，他手里起码有好几百万，你要是能搞到存折什么的，那钱都是你的了。”

    说没这个心思那是假的，几百万啊，几辈子也赚不到那么多钱。

    “他也不是傻子，怎么会把存折给我。”邱小梅说。

    刘耀宗低声说，“那要看你怎么做了。”

    “那你说我应该怎么做？”

    刘耀宗附耳如此这般地说了一番。

    邱小梅转过身来，皱眉看着刘耀宗，“那我和妓女有什么区别？”

    “你怎么这样想呢，没真正发生关系不就行了，再好了，你不给他点甜头，他会乖乖听话？今晚就是好机会，你让他多喝点，晕乎乎的才好下手。只要拿到存折把钱一取就万事大吉了。”刘耀宗说。

    邱小梅道，“他报警怎么办？”

    “不见了这么多钱，他敢报警吗，换成是你，你弄不见单位那么多钱了，你会不会报警？”

    邱小梅陷入了沉思，心动了。

    “刘耀宗！有人找！”有人在那边喊。

    刘耀宗放开邱小梅，“时候不早了，你好好策划一下。”

    他们俩走出去，刘小花在仓库门口等着，看见邱小梅，顿时笑道，“耀宗哥，这是你对象吧？长得和我一样好看。”

    邱小梅嘴角抽抽，笑了笑没搭话，往外面去了。

    这个堂妹缺个弦，总认为全世界她才是中心，说话尖酸刻薄是常态了，可惜家庭败了，现在要依靠大伯做事，人在屋檐下不得不低头，刘耀宗没有像以往那样摆脸色，而是和颜悦色。

    “小花，你怎么跑过来了？”刘耀宗问。

    刘小花拽着刘耀宗的胳膊往一边走了几步，神神秘秘地说，“耀宗哥，我给你找了笔生意，你打算怎样谢我啊？”

    刘耀宗个头高，顺着往下看，就看到了刘小花V领衬衣里面的沟和两团，明明可以系上扣子，这个刘小花就偏不，人长得一般，却自以为多好看，整天搔首弄姿的。

    但是，刘耀宗知道，这个堂妹这股子闷骚劲头对一些男人来说还是有点杀伤力的，况且她打小营养好，胸部比较大。

    “什么生意，说清楚。”刘耀宗说。

    刘小花把和先锋电器的合作说了一遍后，道，“只要卖得比远大电器的拍便宜几百块钱，远大电器很快就要倒闭，你说对不对？”

    真是想什么来什么，正发愁怎么样对付远大电器呢，就有人递上刀子了，当然，这把刀子要想干掉远大电器，关键在于低价货源。

    “远大电器得罪你了？”刘耀宗不动声色地问。

    这个堂妹没什么脑子，刘耀宗怕是受了什么人的蛊惑。

    刘小花翻着眼睛说，“那个远大电器太恶心了，死乞白赖的从我们百货公司借人，结果开业第一天就把我退回来了，向着哪些刁民不向着我，你说他们多恶心！不给他们点颜色看看我这口气顺不下去！”

    这就对了。

    还是上初中的时候，就因为同学们不选她当班长，她和绝大部份同学干了起来，三年下来一个人都没处上，还自认为是他们不配。

    “还有这种事啊，先锋电器是不是十字路口那家？”刘耀宗问。

    “对对对，老板也是我们百货公司的，停薪留职承包了门店自己卖彩电。”刘小花连忙说。

    刘耀宗微微点头，“我知道了，我和其他股东商量一下。”

    “你说了不算啊？”刘小花疑惑地打量着刘耀宗，道，“那谁说了算，我去跟他说。”

    仓库里走出一个人来，膀大腰圆满脸横肉跟杀猪的一样，他打量着刘小花，笑着说，“我是大股东我说了算。”

    “龙哥。”刘耀宗露出谄媚的笑容来，“小花，这是我们大老板龙哥。”

    刘小花转过身来，看了看何飞龙，说，“龙哥，你说了算是吗？那你说这个生意你们能不能做？”

    “能做，为什么不能做呢，只要是生意都能做。”何飞龙色眯眯地看着刘小花。

    刘耀宗连忙说，“小花你先回去，我和龙哥商量了之后才通知你。”

    “你跟我商量什么。”何飞龙冷冷地扫了一眼过去，推了刘耀宗一把。

    他转而对刘小花露出笑容，扶着刘小花的肩膀就要往仓库里走，道，“这个生意怎么做我慢慢谈，别在外面站着了，到里面喝口茶慢慢说。”

    “也行，我跟你说，这是个很好的机会，把远大电器挤兑倒闭了，以后我还可以帮你们联系一下，看能不能给百货公司供货，多好的事啊。”刘小花浑然不觉，自以为提出的生意打动了对方。

    刘耀宗看在眼里急在心里，但是他不敢硬刚何飞龙，这可是个狠人，说把你灌水泥沉海那就真的会这么干的！

    “对对对，我们慢慢谈一下。”

    何飞龙的手忍不住往下滑，扶住了刘小花的腰。

    刘小花猛地停下来，转身后撤，警惕地看着何飞龙，“你摸我腰干什么？你占我便宜？”

    “没有没有，我这不是怕你摔了吗，妹妹。”何飞龙笑起来那脸上的横肉就堆了起来，看起来更吓人。

    刘小花突然扬起手扇了过去，结结实实的扇了何飞龙一巴掌，“王八蛋你占我便宜！你以为你是谁啊！”

    何飞龙被打懵了，整个南港，别说甩他耳光了，敢对他呲牙的人都没有，今天竟然被打脸了！

    刘耀宗吓得心脏病都要出来了，连忙跑过来把刘小花推开，急声说，“小花你先回去！快走！”

    刘小花哼了几下这才走。

    刘耀宗连忙向何飞龙求情，“龙哥，我这个堂妹不懂事，我替她向你道歉了，她，她爹是百货公司的工会主席……”

    “哦，不错不错，你堂妹挺有个性的。”何飞龙熄了发飙的心思，他拍着刘耀宗的肩膀，道，“耀宗啊，我们的货能不能进百货公司就看你的了，当然，你这个堂妹也要多多走动，我看好你。”

    “是是是，龙哥放心，对了，先锋电器想从我们这里进货，这个事你觉得……”刘耀宗松了口气，他真怕何飞龙一气之下把刘小花沉海。

    “给，有钱赚为什么不给？”

    何飞龙背着手往里面走，低声念叨着，“有意思，这个女人有意思啊……”

