    明明是虚幻的景象，不属于自己的记忆，然而，晨伊此刻能清晰听到他们的歌声，如此真切。

    晨伊看着克里斯托弗将额头抵在石门上，溢出些许鲜血。

    而后“嚓”地一声，沉重的石门缓缓而开。

    克里斯托弗抹去额上鲜血，走入暗室。

    晨伊却看不见其中景象，似乎有什么封闭了克里斯托弗在暗室内的记忆。

    待神父从中走出时，双手捧着精致的银瓶，其中装盛鲜血。

    圣维娜卡纳的宝血。

    鲜血自离开暗室起，沸腾作响。

    神父按压着银瓶，仍旧止不住丝缕鲜血溢出。

    瓶口处，银色的血滴落地。

    晨伊看见那滴鲜血如氧化失色般，急速失去光泽，转而苍白。

    连绵不绝的歌声里，血滴缓缓浮起，往后院飘荡着。

    晨伊追逐着这滴鲜血跑了出去。

    一排排的墓地，阴雨下死寂。

    那滴鲜血，掠过一块块石碑，毫不停留，似在筛选。

    最后，晨伊看见它，在第七排某块灰石制的墓碑上，静静悬停。

    黑德薇希·普涅，我们家可怜而可爱的天使，永远都是。

    碑上铭文这样刻着。

    晨伊眼睁睁地看见鲜血没入其中泥土里，而后再无动静。

    记忆景象在此之后戛然而止。

    神秘学通识上，这意味着，通灵仪式的答案就在眼前。

    晨伊陷入错愕与迷茫。

    黑德薇希...这是怎么一会事？

    我的千柱云海...是这样来的？

    晨伊不可置信地伸出手，试图再度推进通灵仪式。

    只是这样...只有这样？

    然而，记忆景象已经开始缓缓褪去。

    景象一寸寸地褪色，仿佛没入空气中，晨伊转身走回大教堂内。

    他依旧陷入惊愕中。

    不知不觉地，晨伊踱步到暗室石门前。

    抬起头，晨伊慕然看见。

    石门上，铭刻着真理圆环，而圆环上，赫然是自己在千柱云海上刻下的名字，焕发着金色光芒。

    晨伊瞳孔一缩，不禁轻轻触碰圆环。

    似乎自己在千柱云海上刻下的名字，为这场仪式带来了异常变化。

    随后，原本逐渐褪色的景象卡住了，半秒后，新的色彩从头填入其中。

    景象迅速变幻。

    就好像为彩窗填上一片片马克赛玻璃。

    晨伊看见时间在顺流而下，每一分每一秒，都从过去通往现在。

    通灵仪式明明是重现记忆，眼下却将现在的画面呈现。

    两教的圣地再度落入自己眼底，白银卡纳的城市中心，高大的火刑柱耸立着，干柴堆满柱底。

    人群彼此拥挤，无论真教徒或异教徒、无论贫富老弱，人们从火刑台蔓延到圣银大教堂的七层台阶外。

    克里斯托弗双手合十，在诸圣徒像前，万千烛光里。

    垂着头，他低声祷告着。

    身后，是那些随他流浪各地的刑徒们，大家簇拥着，攥紧圣像，凝视着神父的背影。

    祷告的最后，克里斯托弗高高举起圣餐，慢慢地放到圣像前。

    转过身，他听见刑徒们眼角酸涩，泣不成声。

    他的弟子，修士艾伦斯走上前来，颤声道：“神父...不必这样，你不必死的。”

    克里斯托弗慈爱地抚摸修士的脑勺，没有说话。

    “你没有犯错，你没有罪，你不应签那认罪书的。”在自己的教父面前，修士喃喃着。

    神父凝视着他。

    “‘理应坚守真理，如此方入天国’不是吗，这是经书上说的，也是你说的，不是吗？”修士啜泣着，泪珠连串落地。

    “是的，是的，你说的没错，”神父终于开口。

    “为什么，为什么，神父，你在背弃真理...你在...”修士难以接受神父的选择，忍不住地诘问道。

    克里斯托弗嗓音温和：“然而，靠着爱我们的主，在这一切事上，已胜之有余了。”

    修士怔怔无言了。

    “米路·艾伦斯，我以姓名称呼你，”神父挪开抚摸他脑袋的手，“这里交给你了。”

    神父缓缓起步，一边走着，一边同他们告别，安妮、艾莉娜、与自己同名的教子、艾伦斯......他们哭泣着，呢喃着挽留的话。

    神父站在大门外，而后缓缓走下七层台阶。

    人们看见麻制的修士袍出现在那，一传十，十传百地转头盯着神父。

    克里斯托弗走在隔开人群的过道上。

    “烧死他，烧死他！”

    “把这肮脏的真教徒烧死！”

    “吾王之王看啊，我们要惩戒这亵渎你的怪物！”

    不知谁带头，异教徒间爆发起鼎沸的呐喊，他们憎恨着、诅咒着克里斯托弗，因他渎神的行径，因他玷污了他们同胞的灵魂。

    真教徒们则哀泣着，不少人纷纷阖眼，不愿看到他们的神父，遭此劫难。

    克里斯托弗神色恬静，一言不发，向着火刑台而去。

    愤怒的异教徒间，青红讲经院主祭低垂面容，双手合十，说不出口的愧疚下，只是轻轻地扫视克里斯托弗。

    主祭跟前，克里斯托弗停了脚步。

    辱骂声刹时鼎沸，更叫不堪的话语肆意倾泻而出。

    主祭阖紧双眼，嘴唇紧闭，是他判下的火刑，他等候着神父的憎恶。

    “主祭先生，你知道，有些事，它往往重于生命。”

    神父轻轻拂过主祭的肩膀。

    “所以我宽恕你。”

    主祭睁开眼，满脸错愕，目光久久停住了。

    神父继续向前走着。

    “克里斯托弗。”主祭张了张嘴，“你是真正的神父。”

    克里斯托弗笑了笑。

    “哈尔德，是你闯入的教堂，但我宽恕你。”走到一名青年士卒前，他温声道。

    “法希尔，是你看押我们流浪受难，但我宽恕你。”那名面熟的卫兵目光诧异。

    “弗达，你的名字意思是‘赎罪’，你辱骂过我，但我宽恕你。”

    “加齐，你缚起了我的双手，但我宽恕你。”

    ...........

    唾骂、惊呼、咆哮一层叠一层，那重重的憎恶中。

    克里斯托弗一边走着，一边宽恕每一个人。

    直到他走到火刑台上。

    他最后一次亲吻圣像，缓缓解下，放到一旁。

    一位异教徒拿起麻绳，粗暴地将他的双臂反绑火刑柱上。

    “是你要烧死我，”克里斯托弗喃喃道：“我宽恕你。”

    “为何要宽恕我，”异教徒嗤笑道，“愚钝者的神父，因你最后的伪善？”

    “不，”克里斯托弗长长地凝望他，“因为宽恕，即是拯救。”

    异教徒士卒怔了怔，咬咬牙，手上的动作加快。

    “这可憎的真教徒！快烧死他！”

    “烧死他，让他下地狱！”

    “这神父就是亵渎神圣的恶魔！”

    立着火刑台的泥地广场，脚下人头涌动，淹没在处死神父的兴奋中，声音尖锐嘈杂。

    克里斯托弗阖上眼，入耳皆是唾骂、诅咒。

    异教徒士卒朝人群高举火炬示意，而后，缓缓将火炬丢到干柴里。

    噼啪的火焰声燃起，人群爆发惊呼，或群情激愤，或哀声哭叹。

    “主啊，你在我们身边吗？”

    克里斯托弗回想起交出圣物的那一夜，轻声而沙哑地唱起。

    “你能听到歌声吗？

    那是人世间，

    所有苦难的人们起身歌唱。”

    火焰愈烧愈旺，灼烧的痛感传至肌肤，克里斯托弗咬紧牙关。

    脚下的火焰顺着火刑柱的鲸油蔓延而上，很快，克里斯托弗眼前唯见火光，他浑身在燃烧，灼痛刺激着每一寸肌肤，深入骨髓。

    恍惚间，克里斯托弗自火舌的夹缝里，看见刑徒们，他们站在圣银大教堂。

    那些二十年前受自己洗礼的孩子们，都长大成人了。

    那些这几年来受自己洗礼的孩子们，愿能安稳成长。

    克里斯托弗和祥地笑了。

    他渐渐习惯灼烧的痛感，渐渐麻木。

    “主啊，长夜为何如此漫长？

    遥远又艰难，

    我们的天使又在哪个故乡？

    那里是连绵的青山。

    那里有美丽的姑娘。

    我何时胜利归故乡？

    回到母亲身旁。”

    歌声，异教徒们听到歌声。

    是谁在起身歌唱？

    泣不成声的真教徒间，不知是谁听到神父的嗓音，他们围着聚着，一同唱起，歌唱着《主在哪里》。

    “主啊，你在我们身边吗？

    你能听到歌声吗？

    那是人世间，

    所有苦难的人们起身歌唱。”

    不知怎地，真教徒们的歌声压过了异教徒们的憎恨，压倒了愤怒与厌恶。

    晨伊，走在他们之间。

    祂缓缓登上火刑台。

    “我听到了，”晨伊喃喃着，“我听到了。”

    克里斯托弗在火中，逐渐失去五感，亲眼看见火舌钻入眼睛，感触着肌肉被火焰烧成灰烬，他在失去最后一丝听觉前，听见所有人的高歌。

    莫名的，意识模糊间，他感受到一丝温暖，而不是灼伤。

    他能感知到，有谁站在自己跟前。

    克里斯托弗努力将头颅微微抬起，脖子已没多少力气，睁开已失明的双眸。

    “主啊...请与我定约。

    宽恕他们。”

    “为什么？”祂问道。

    大火之中，烟雾弥漫。

    克里斯托弗奄奄一息：

    “因为你在这里。”

    所以，

    拯救就在这里。

    良久、良久。

    神父觉得过了很久、很久，但又觉得或许只是片刻。

    “我与你定约，克里斯托弗。”

    诺拉里奇。

    拯救。

    宽恕即是拯救。

    这是他与神的约。

    克里斯托弗了却遗愿，轻轻阖上双眼，笑得安然和祥。

    圣银大教堂内，不忍亲眼见神父殉道的艾伦斯待在圣像前，跪坐祈祷。

    “然而，靠着爱我们的主，在这一切事上，已胜之有余了。”

    忽地，神父的话语在脑海里回响。

    他猛然抬头，刹那失神。

    诸圣徒像前，他头次见烛光如此灿烂，便预感到以后再不能见了。

    因为那一天，神目睹了信仰的模样。

