    屋内尚算敞亮，里面有一位婆子正抱着那小娃娃满头大汗地哄。

    但那孩子就像蝎子蜇到似的哭个不停。一张小脸都红通通的，显然他哭的很卖力气。

    看到顾惜玖进来，那婆子忙向她行礼。

    顾惜玖微绷了俏脸：“你敢虐待他？！他怎么哭成这样？”

    那婆子扑通跪下：“冤枉！婆子一直把他当祖宗哄着哩，哪敢虐待？”

    “那他是饿了？”

    “他不吃奶啊。”那婆子欲哭无泪：“奴婢为他找来城中最好的奶娘，奶水足，人也长的周正，但这小祖宗闭着眼压根不肯吃！强给他喂也喂不到嘴里……”

    顾惜玖瞧了瞧那小娃娃，小娃娃依旧张着小嘴嚎，但一双眼睛却向顾惜玖看过来，一大一小目光一对，那小娃娃眼睫一弯，像是笑了一笑。

    当然，他的笑又极快消失了，两只小手却向她伸过来，一副讨抱抱的模样。

    顾惜玖明白了！

    这小东西故意的！故意用嚎哭的方式让小郡主烦，只有这样，他才能被弄到这么偏的地方来……

    而他的嚎哭也方便救他的人听到，能寻踪而至。

    这小东西这么小就懂得用计了！谁生的？！

    顾惜玖忽然有些羡慕这小娃娃的娘亲了，谁生出这么逆天的宝宝不开心啊？！

    顾惜玖伸出手：“我来抱他试试。”

    那婆子一愣，这位叶侍女可是一向讨厌小孩子的，只要听到孩子哭就暴躁，这次怎么？

    “叶姑娘，这孩子孤拐的很，奴婢怕他会惹恼了您……”

    顾惜玖尚没说话，那孩子忽然一挥手臂，啪地一声居然在那婆子脸上挥了个满天星！

    那婆子一懵，顾惜玖已经顺手将那孩子接过去。

    说来也怪，小娃娃刚到顾惜玖怀里就不哭了，一双眼睛睁的圆溜溜地看着顾惜玖。分外水灵。

    那婆子松了一口气：“没想到这孩子和叶姑娘倒是投缘……”

    顾惜玖挥挥手：“你先出去罢。我看看这孩子。”

    婆子自然也乐得将这烫手山芋暂时塞出去，答应一声出去了。

    “唔，你终于来了！我嗓子都要嚎哑了！”小娃娃吐了一口气，开口。

    顾惜玖挑眉：“你怎么知道我会来？”

    “你舍不得我的。”小娃娃大脑袋向她怀里拱了一拱卖乖。

    “我有什么好舍不得的？你又不是我什么人。”

    小娃娃眨眨眼睛：“你是我娘亲啊……”

    顾惜玖手一抖，险些将怀中的小娃娃给扔出去！

    “胡说八道！”顾惜玖几乎要敲他脑袋：“我还没结婚呢！啥时候生的你？！”

    幸好她不是男人，要不然还以为有女人给她偷偷生了私生子！

    她可是女人，自己生没生过孩子能不知道吗？她又没失忆！

    小家伙谎话连篇！

    不过这个时候顾惜玖也懒得和他争论，她要先把这俩带出去再说。

    顾惜玖一手抱着小娃娃，一手拎起地上的小獬豸，直接瞬移……

    她计算距离还是很精准的，她的打算是直接瞬移到城东位置，在那里她预备了一辆车，到时候直接出城就可以。