一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十六章  冯然先生在吗？

    张玄看着这个中年男人，回头问了声秋雨，“是他么？”

    “嗯。”秋雨弱弱的点了点头，“张哥，他真的是自己跑下楼梯摔倒的。

    “无所谓。”张玄耸了耸肩，“就算他不摔，等等也好不了。”

    秋雨听到这话，还有些不明白张玄的意思，不过张玄身边的白池和未来倒是很清楚张玄指的是什么。

    可以看到，中年男人走路都不方便，大腿在之前摔伤了，在两名壮汉的搀扶下，中年男人走来，“小贱人，搞伤了老子，放老子鸽子，还他吗去抽空换了身衣服？”

    “你说话注意一点！”未来眉头一皱。

    “呦！”中年男人看到未来，眼前一亮，“还有个漂亮妹妹啊，好，非常好。”

    中年男人看向那家中中心的人，喝道：“把你们经理叫出来！”

    “王老板，王老板！这哪用得着您叫我啊，我主动就来了。”中年男人声音刚落，就见一名三十多岁的女人，一脸谄笑的跑来。

    王老板冷哼一声，“老子给了你们三千块钱，你们就是这么办事的？”

    “王老板，实在不好意思，是我们的错，我们的错，马上就给您处理。”家政公司经理冲王老板讨好的笑了笑，随后一双眼睛充满严厉的瞪着秋雨，“你怎么回事，那一千块钱押金还想不想要了？”

    家政公司的经理，是吃准了住在这附近的人没钱，所以拿那一千块钱威胁秋雨的时候，显得底气十足。

    “不是的经理。”秋雨连连摇头，“他不是要我去打扫卫生，他是要我……”

    “闭嘴吧你！”经理不耐烦的瞪了秋雨一眼，“八百块打扫一早晨卫生？你告诉我去哪找那么好的事，你在这给我装傻充愣呢？”

    站在一旁的白池呵呵一笑，“别人给你们三千块，你们才拿八百出来，这抽成也太高了吧？”

    经理看着张玄和白池，一副不在乎的姿态，“两个帅哥，你们是来干什么的？帮你们朋友出头？”

    “你把我妹那一千块钱押金退她，我们就走，这事跟你没关系。”张玄看了经理一眼。

    “退？”经理嗤笑一声，“她伤了我们王老板，我们看她可怜，不问她要医药费都不错了，还把押金退她，你当我们是做慈善的啊！”

    “老子也不要押金，只要这俩妞陪老子玩一玩，老子一人给五千！”王老板豪气的说道。

    “我靠，未来，你这么值钱啊？”白池张大嘴巴，一副惊讶的模样看着未来。

    “要死啊你！”未来狠狠一脚踩在白池的脚背上。

    白池疼的一阵龇牙咧嘴。

    经理看了眼张玄，“小子，老娘混了这么多年，你这样的人，老娘见多了，无非就是想来捞点边么，呐，这些给你，够了么？”

    经理直接甩出五百块钱。

    王老板一双眼睛不停的在未来跟秋雨的身上扫视，脑海中已经幻想起一些不堪的画面了。

    张玄看也没看那五百块一眼，“我只想让你把我妹的押金退了，至于医药费，他自己摔倒的，医药费也要我们来出么？”

    “真是搞笑！”经理双手叉腰，“这贱货要不跑，我们王老板能去追她么？”

    “你简直是无耻！”未来鼓着腮帮子。

    “无耻？小妹妹，我等等就让你见见更无耻的，嘿嘿。”王老板看着未来，发出猥琐的笑声。

    张玄深吸口气，“我最后给你一次机会，这钱，你退还是不退？”

    “呦，威胁我？”经理一脸不屑的笑道，她拿出对讲机，冲对讲机中喊了一声都过来。

    经理才刚把对讲机放下，就见中介公司内，一下就涌出十多名精壮的汉子，每人手里都拿着棍棒之类的东西，朝这边走来，转眼间就将张玄几人团团围住。

    经理看着张玄，开口：“我这钱，要不退，你还能把我怎么样？”

    张玄摇了摇头，没有再跟经理说话，而是冲白池道：“这店，别让开了吧，所有有关系的人，全部处理掉。”

    张玄话音一落，经理立马发出尖细的笑声，“好大的口气，这山城，还没有人说敢让我们的店不开了呢！”

    未来充满厌恶的看了王老板一眼：“白痴，把他也给我废了，我看着恶心！”

    “废我？”王老板好像听到了这辈子最大的笑话一般，“就你们这些小瘪三，还想对我怎么样，知道么？老子是跟斑鸠的！”

    王老板话音才刚落，一旁就响起一道声音。

    “怎么，斑鸠很狂么？什么时候跟他的人，也变得这么嚣张了！”

    这声音一出。

    王老板和家政公司的经理，就朝说话的人看去。

    在看到说话人的瞬间，王老板和经理同时惊了一下，立马露出一副献好的表情。

    “志明哥，是什么风把您给吹来了啊。”王老板连忙推开搀扶着自己的两名壮汉，快步走了过去。

    他可非常清楚，这位志明哥，是斑鸠哥的老大。

    被称作志明哥的，是一个三十多岁的男人，他看了眼王老板，没有去理，而是大声道：“哪位是冯然冯先生？”

    张玄将疑惑的目光看向白池，他还以为这个什么志明哥是白池叫来的人呢。

    白池摇了摇头，他也不认识叫什么冯然的。

    志明哥的声音才刚落，旁边又想起一道声音，“请问，冯然冯先生在吗？”

    王老板和经理又朝新说话那人看去。

    “这是……黑虎会的老大？”

    王老板和经理不由得打了个哆嗦，经理更是赶紧示意自己的人把手上的东西收起来，这黑虎会的大哥，和志明哥可是同一个级别的。

    志明哥见到黑虎会的大哥后，冲对方点头示意。

    五辆奥迪车疾驶而来，停在这里，车门打开，每辆车上，都下来五名黑衣大汉，这些大汉手里皆拿着砍刀，其中领头一名大声道：“冯然冯先生在哪，我们老大让我带人过来，是谁得罪了冯然冯先生啊？”

    王老板和经理一见这五人，连忙缩了缩脖子，“这是谢老大的人！”