    很快，这根胳膊就不再那么的沉重了，做动作的时候也非常的轻盈，甚至开始变得比自己的手臂更容易驱使。

    “今天的实验大体上是成功的。”老人满意的从自己助手那里接过了记录本，在上面签上了自己的名字：“明天开始，继续测试其他方面的性能！”

    ……

    在隔壁的厂房内，几十个身体强壮的士兵正在测试另一种新的武器装备。

    他们面前的这种武器装备看起来非常的怪异，有点儿像是一个骷髅架子。

    这是爱兰希尔生产的全新外骨骼装甲，它可以为士兵提供更强大的负重，所以它集成了许多更强大的装备。

    在它的后面，是一个能装许多东西的折叠背包，这个背包可以装许多生活用品，方便士兵在野外扎营生存。

    与此同时，这种外骨骼还拥有两块能够绕到士兵胸前的，类似肋骨一样的装甲钢板——这设计可以给与士兵更好的防护。

    而这两块防御用的钢板上，还有武器挂载模块。有了这两个模块，士兵可以携带更多的弹药！理论上每一名士兵都可以多携带6个弹匣，也就是标准的300发自动步枪弹药。

    在多携带6个弹匣的同时，士兵还可以多携带至少4枚手榴弹，甚至可以背负一枚反坦克火箭发射装置。如果有需要的话，这套外骨骼甚至可以再背负一个成年人正常行走。

    当然了，这套动力外骨骼在后面的腰间还有电池盒设计，可以通过外骨骼的脊椎内部线路，连接头部的各种用电设备。

    包括主动降噪通话耳机，头盔瞄准夜视系统，战场信息反馈模块，全球卫星定位系统，通信系统，照明系统等等。

    除此之外，依附在士兵胳膊和腿部的支撑模块则可以赋予士兵近乎于无限的跋山涉水，快速奔跑，超强跳跃的恐怖能力。

    可以这么说，有了这个强大的外骨骼，一名普通士兵，就可以做到原来一个班士兵都未必做得到的事情。

    “这还只是在携带物资上面的优势。”介绍这种武器的工程师，看着那些瞪大了眼睛，一副难以置信表情的精锐士兵，得意洋洋的继续介绍道：“在其他方面，它的功能也可以用超强来形容。”

    一边抚摸着这些黑色的金属外骨骼，这名工程师一边骄傲的继续说道：“它的动力核心装置可以让士兵根据需要施展至少五次的魔法防御屏障，在危机关头，它还可以用电脑芯片设置成殿后自动还击模式，用来阻碍敌人追击士兵本人。”

    “好了，说了这么多，你们都已经经过了抽取精神力的工序，现在，你们可以根据编号，领取属于你们的外骨骼，进行测试实验了。”他说完之后，做了一个请的手势：“别拿错了，每个人都是对应的，无法随意使用别人的外骨骼！”

    眼前的这些士兵都是从皇家近卫军中抽调选拔出来的最精锐士兵，他们背着手昂着下巴，用短促有力的口令，回答了工程师的叮嘱：“是！”

    很快，这些士兵都走到了自己的动力外骨骼前面，他们转过身去，用身体靠在动力外骨骼上，然后将外骨骼左右两边的线路，黏贴在自己的耳朵后下方的皮肤上。

    随后，在周围工作人员的帮忙下，外骨骼上的固定卡扣全部固定完毕，这些士兵们就如同是机器人一样，大半个甚至都包裹在了这种第一代外骨骼装置内了。

    “好了，士兵们！放松！尽可能的放松！你们只要下意识的去做动作，就可以了！不要太紧张！很好！”这名工程师一边嘱咐着这些士兵，一边让开了测试的位置。

    很快，这些士兵就适应了控制外骨骼的方式——因为注入了他们每个人的部分精神力，这些外骨骼可以和他们的主人一样做出预判反应，所以简直就可以用如臂指使来形容。

    “咔！咔！咔！”带着防滑铁钉的巨大脚掌踩在水泥地面上，发出了好听的撞击声。这些士兵轻松的携带着原本两个人，甚至三个人才能携带的武器装备，步履轻松的走出了实验的厂房。

    他们此时此刻都佩戴着外骨骼标准武器配置，一支安装有榴弹发射器的M4突击步枪，配备全息瞄准镜。

    右手的手臂上是一个窄视角的电子地图，可以看到敌我态势，接收各级别指挥官的直接命令——这可是地球文明没有完成的未来战士系统的一部分，技术上还是非常成熟的。

    而且，这些铠甲上还有一些有意思的小东西，包括一个便携式的摄像头，可以记录士兵的作战情况，如果战斗中出现什么问题，可以通过这个摄像头记录的影像来复议。

    还有一个小东西是非常有用，而且可以说是非常强大的——每一个士兵都有一个可以发射出去的小型无人机，这个无人机可以帮忙确认战场附近的环境，也可以在危险区域内侦查。

    在有了这些新奇的装置之后，这些士兵的作战能力，甚至已经超过了装甲部队的T-72坦克。

    他们可以自主完成战场上的战斗，几个小分队可以互相之间协同作战，直接接受营级单位，团级单位，甚至是师级单位的越级指挥。

    拥有强大电子设备加持的这些士兵，可以更加灵活的参加战斗，并且拥有更强更持久的作战能力。

    如果，这种型号的外骨骼实验成功的话，那未来普通士兵也可以使用一些魔法，这样单兵作战的能力也就更强了。

    “很好，非常不错！我感觉我现在可以完成从前想都不敢想的任务。”一个士兵透过自己面前的透明战场影像屏幕，看着远处的塞里斯的高楼大厦，激动的开口感叹道。

    透过这些系统，他可以轻松的知道自己在哪个位置，自己要去哪里，在战斗中要面对什么，如果完成之后战场形势会发生什么样的变化！

    这种单方面的透明，可以让每一个士兵知道自己的作用，也可以让他们更清楚自己的责任，更容易去完成他们的任务！

    很快，在特殊安排的校场上进行了各种特殊训练之后，就开始和相应的技术人员，讨论起了这种外骨骼的改进细节。

    “如果可以的话，我觉得应该换装更大口径的主武器！M4突击步枪的口径太小了，威力也只能算是一般。”一个用突击步枪打烂了各种标靶的士兵对身边的记录人员提出建议。

    “榴弹的口径也可以增大，我觉得可以参考矮人战士的武器来设计！口径更大一些，威力更大一些，我觉得机动性能没有必要保持这么高！”一个发现自己可以跳到5米高的地方的士兵，开口对身边的记录人员说道。

    “说到矮人的武器，我们是不是也应该携带一种冷兵器，在弹药耗尽之后，可以让士兵继续作战的那种。”一个士兵站在一旁，听到了自己同伴说的话，开口补充道。

    这一身装备其实已经很强大了，所以没有人想到给这种超级铠甲设计相应的近战兵器——所以它的标准配置还是刺刀，一种爱兰希尔掷弹兵用了五年多的老兵器。

    只不过，当年的掷弹兵使用的是爱兰希尔最著名的三棱军刺，这是因为当年锻造技术不足，临时拼凑上的一种武器。

    可现在，它成了一种荣誉，许多士兵都愿意保留一支当年的军刺，甚至许多士兵都会在路过永恒帝国或者诺玛帝国的时候，刻意抽出时间去看看友军们装备的毛瑟98K步枪，怀念一下自己的当年。

    现在，爱兰希尔的武器装备都更新换代了，刺刀也当然不会例外。随着冶金技术的成熟和加强，爱兰希尔的刺刀也已经更换成多用途刺刀了。

    新式刺刀在功能性上有了很大的加强，可以开罐头，也可以拧螺丝——可原本用来拼杀的功能，却被弱化了。

    因为长度的关系，新式刺刀在拼杀上不如老式的刺刀，而新式的突击步枪，无论是AK-47还是M4，都无法和原来爱兰希尔装备的制式步枪毛瑟98K的长度相比。

    现在，有了动力装甲之后，沉重的盔甲甚至是笨重的武器，似乎都可以不计重量的回归战场了。

    赋予人类士兵比强壮的敌人还要强壮的能力，这就是动力外骨骼的强大功能了。

    如果再计算上他们可以使用一些魔法——这种新式傀儡技术提升凡人的作战能力，简直可以用恐怖来形容。

    事实上，如果爱兰希尔的产能跟得上，魔法师们也可以使用这种外骨骼，甚至在匹配上效果更好！

    “确实……可以加装一柄长剑之类的武器，这样一来，在外骨骼的加持下，士兵近战肉搏的问题，是不是也可以得到解决了？”一个工程师推了推鼻梁上的眼镜说道。

    另一个工程师好奇的看着犯了中二病的同事，弱弱的开口问道：“为什么是长剑？弄一根长枪不是效果更好？”