    新历1027年，1月2日。

    普尔茅斯的商店中充斥着庆典的气氛，亚伦还旁观了几场盛大的节日游行。

    但到了夜晚之后，漂泊无依的旅人便会发现，这座城市的繁荣与富庶，与他们没有丝毫关系。

    他们费尽所有，却依旧无法在普尔茅斯拥有一片立足之地。

    只能到处流浪，承受着巡警的鄙视与驱赶，在桥洞下用破报纸抵御严寒。

    亚伦当然不用去当流浪汉，但望着趁机在夜幕下的庞大城市，同样感到有些迷惘。

    ‘据说普尔茅斯集中了全英维斯有梦想的年轻人，号称大都市之梦，但真正能成功实现梦想的，少之又少……’

    ‘其中大多数，都是将辛苦与汗水、甚至血泪洒在这座都市，在年老或者重病之后黯然离去，甚至直接死在这里……’

    他扫了旁边经过的拾荒者一眼，感觉对方看起来也就三十来岁，却目光呆滞，仿佛失去了所有希望。

    亚伦叹息一声，走向一处散发温暖光芒的酒吧。

    在酒吧招牌上，写着‘猎人酒吧’的名字。

    ‘属于非凡者的夜生活，才刚刚开始……’

    他进入酒吧内，由于英维斯在新年也有假期，因此里面的客人还是挺多的。

    地面上躺着横七竖八的醉汉，全是喝多了的家伙，不过现在没人在意他们。

    亚伦注意到，在酒吧的一面墙上，还贴着一排通缉令。

    “苏克·胡德，诈骗犯，赏金20镑，提供有效线索者1镑！”

    “墨菲·德意克，杀人犯，赏金50镑，有效线索2镑！”

    “‘野人’巴菲尔，姓氏不祥，严重伤人，赏金15镑……”

    在通缉令下方，有的盖了普尔茅斯市警察总署，俗称‘莫摩拉场’的印章，有的却没有，取而代之的是一行小字——‘有意者请联络某某先生。’

    有时候，发布任务的主体，会变成某位富豪的管家，或者某个侦探社。

    亚伦知道，这是普尔茅斯的人口激增太快，而警员太少，导致各种犯罪滋生，却得不到有效解决，从而不得不追寻民间力量的补充。

    由此诞生了许多侦探所、保安公司、以及赏金猎人等职业。

    “昨天，‘疯子’卡尔硬闯血蛇帮的赌场，从里面揪出了‘六指’索索罗，他真是个疯子啊，不害怕被报复么？”

    “做赏金猎人这一行的，不疯狂怎么行？”

    “但太疯的也不好，我已经好久没看到‘巨人’拉米了，他或许已经被人分尸，丢进了多索姆河里。”

    多索姆河是流经普尔茅斯的最大河流，直接汇入黑暗海。

    在河道两岸，设立有众多码头。

    当然……也被黑帮份子视为杀人抛尸的好去处。

    “给我一杯柠檬水。”

    亚伦来到吧台，任凭这些声音钻进耳朵，若有所思：“当赏金猎人，还是很危险的……一旦碰上非凡者罪犯，十个有八个是送，另外两个或许早已接触神秘，或许会因此接触神秘……嗯，这应该是个适合我的职业。”

    不论是本身原质层次，还是占卜的能力，都能令亚伦以惊人的速度完成任务，然后暴富。

    “但是……我堂堂绿森伯爵、调查局畏惧不已的‘长生者’、怀揣8000镑现金的大富豪，去当佣兵或赏金猎人？一定是疯了！”

    亚伦心中吐槽一句，喝了一口柠檬水。

    又等待片刻，他站起身，走向盥洗室。

    酒吧的盥洗室修建得很大，有一排排独立的卫生间。

    亚伦数了数，进入第七间卫生间的门，看到面前带着污渍的抽水马桶，眉头皱起：“真不会找地方。”

    他并未解开皮带，而是从‘肉食者的行囊’里取出一张银白色的半脸面具，按在脸上。

    然后，亚伦转过身，看着卫生间的门背面，那上面有一个三角形中带着一个半圆形，又被一条线贯穿的神秘符号。

    这在灵界知识中，它有‘空间’、‘传送’、‘开门’等等的含义。

    只是看起来，这个符号有些歪歪扭扭，仿佛小孩子的涂鸦。

    他表情不变，在三角形的尖端、半圆形的中间、以及线条的末尾点了点。

    下一刻，伴随着亚伦重新开门，出现在他面前的再非原本的男士洗手间，而是一处巨大的殿堂！

    殿堂四周被窗帘遮蔽，令人不知道自己身在何处，墙壁上每隔一段距离就有一盏被挂在墙上的马灯，绽放出温暖的光华。

    墙壁上有着各种各样的门，不时就有一位位穿着斗篷、或者坦然展露脸庞的非凡者从门中走出，彼此点头致意，或者露出友好的笑容。

    “新年快乐！新来的？”

    旁边一位小个子男性走过，黑铁面具下的嘴浮现出一个笑容：“欢迎来到黑皇后区！”

    ……

    ‘这个隐秘聚会，看起来不简单……’

    这里的情报，自然是从科尼利·厄斯手中获得的那个。

    根据对方所说，只要在固定的地点完成之前的举动，就可以通过‘门’进入此地，与其它神秘人进行交易。

    ‘这里是黑皇后区，黑皇后区却不止这里……实际上，非凡者将隐藏在普尔茅斯的所有神秘聚会与区域，统称为‘黑皇后区’，这里甚至经常能见到普通人，他们大多是神秘学爱好者与民俗学家。’

    打开‘门’的方式，并不需要灌注灵性，这就无形中拓宽了顾客范围，让普通人都有进入的可能。

    ‘不得不说，这里的主人心很大，实力也很强……或许与调查总局有些默契？’

    亚伦眼眸瞬间变得纯白，手掌无意识般在殿堂墙壁上划过。

    ‘至少非人级的神奇物品……本质是一座宫殿？我还是第一次见到这么大的诡物！’

    ‘主要功能是——‘传送’，可以在最大一个街区的范围内，设立不超过20个‘传送点’，将满足条件的人传入或者传出……果然很适合当做一处隐秘交易的据点啊。’

    ‘它的名字是——‘哈尔西的移动城堡’，负面效果是它的主人随时可能被随机传送到普尔茅斯这么大范围内的任何地方……’

