    本来对楚风眠没有多少危险的天人大劫，若是在这星洞之中降临下来的话，那可就截然不同了。

    尤其是星洞乃是两个宇宙碰撞所产生的一处独特区域。

    其中极不稳定，哪怕是平时，都会产生一些特殊波动，也就会成为星洞之中许许多多随即的危险。

    而天人大劫降临下来的话，更是不知道会对星洞造成什么样的影响。

    天地之力在楚风眠的头顶之上汇聚凝聚这，如同一颗定时炸弹，随时可能爆炸，更是可能引爆星洞这个大炸弹。

    “必须要赶快离开！”

    楚风眠当机立断，突然身形猛然加速，向着星洞尽头的方向飞去。

    现在楚风眠纵然是退去，等楚风眠下一次在进入星洞的一刻，这天人大劫，还会降临下来，这是楚风眠不可能躲开的。

    所以现在暂避风头，毫无意义。

    更何况天九域即将出世，留给楚风眠的时间也不多了，他也没有在浪费时间了，不如索性直接冲出去。

    只要是可以离开星洞，进入三大圣域之中，这天人大劫便是就对楚风眠造成不了多少的威胁了。

    楚风眠的遁光催动到了极致的地步，比起之前的速度要快上两三倍之多。

    之前楚风眠一路前行，还在观察这星洞之中的种种构造，玄妙，毕竟这可是楚风眠第一次亲眼见到星洞。

    可现在楚风眠却是没有精神再去注意哪些了，楚风眠一边将遁光的速度催动到极致，向着星洞深处飞去，一边也要分身注意这一道道空间裂隙，以免不小心进入其中。

    同时就在楚风眠的头顶之上，天地之力还在源源不断的蓄积这，这天地之力的凝聚，已经是比起九域之时凝聚的最强状态，都要强大数倍。

    楚风眠的实力越强，得到的机缘越多，这天人大劫的力量，也将更加恐怖。

    可以说现在楚风眠即将降临的天人大劫，可能是会成为天下间最为强大的天人大劫，可以记载在历史之中。

    本来按照之前速度，至少还需要一日时间才可以飞到星洞的另一侧。

    可现在仅仅三个时辰时间，楚风眠的遁光就已经飞越了大半的距离了。

    随着越来越靠近三大圣域，楚风眠身边空间的种种法则，也更加向着三大圣域的方向发展，同时蕴含的天地之力，也更加雄厚。

    就在楚风眠头顶上，天地之力汇聚的速度，更加的快了。

    一大片的劫云，都已经凝聚在楚风眠的头顶之上，这劫云足足是比起其他人天人大劫之时出现的劫云，庞大数百倍，数千倍。

    而随着天地之力的不断汇聚，现在这劫云还在继续膨胀这。

    楚风眠的遁光到哪里，那个地方便是就会被重重劫云所笼罩，这劫云就一直跟随这楚风眠到哪里。

    “凝聚的速度变快了！必须加快速度了！”

    楚风眠不敢丝毫的大意，一旦是在星洞之中天人大劫降临下来，其中的无数危险，楚风眠也心知肚明。

    楚风眠突然长啸一声，从他的血脉之中，始祖天龙的血脉，瞬间爆发而出，滚滚血脉之力凝聚在楚风眠的身上。

    楚风眠显现出始祖天龙的模样，如同一道流光一般，向着星洞深处飞去。

    化身始祖天龙之后，楚风眠的遁光更是快了许多。

    现在楚风眠化身始祖天龙，也许不是他实力最强的状态，却是他遁光最快的状态。

    始祖天龙，掌控空间之道，楚风眠一旦是化身始祖天龙，就会感觉到周围的空间法则，对楚风眠的压制力都会变小不少，让楚风眠的遁光变的更快。

    又是一个时辰的时间，楚风眠已经是进入到了星洞的最深处。

    他甚至隐隐约约可以在星洞的最深处，看到耀眼的光芒，天九域，已经是近在眼前。

    “轰隆隆！”

    可就在这一刻，雷声响起。

    从楚风眠头顶之上的劫云之中，一道惊雷声响彻而起，轰然之间一道金色雷霆，便是向着楚风眠轰击而来。

    “该死，还是没有躲过去！”

    楚风眠听到这雷声的一刻，脸色无比难堪。

    他本来是想要等到这天人大劫还未彻底降临下来的一刻，冲入到天九域之中的，可没想到这天人大劫，还是降临了。

    甚至楚风眠都感觉到，这天人大劫的力量，似乎还未积蓄到顶点，却是匆忙落下。

    似乎是故意，要将楚风眠留在这星洞之中，降临大劫。

    “既然这么想杀我，我倒是要看看，你有什么本事！”

    楚风眠的脸上也露出几分怒意，这天人大劫，简直是在故意针对这楚风眠，既然是没有办法避开，那楚风眠也不会怕了这天人大劫。

    就算是在星洞之中渡劫又能如何？

    楚风眠做过的逆天之事，也不止一件两件了，在多一件又如何？

    “剑出！”

    楚风眠抬起头看向降临下来的金色雷霆，长啸一声，他顿时化为人形，立刻双剑齐出，猛然一道剑光，直指天空之上斩杀而出。

    “碰！”

    那一道降临下来的金色雷霆，在这一道剑光之下，顿时四分五裂，爆炸开来，被一剑所灭。

    可更多的金色雷霆，却是在劫云之中，纷纷降临下来。

    现在楚风眠头顶之上的劫云，几乎比起其他人的天人大劫凝聚出的劫云，庞大万倍了。

    这也就意味着，楚风眠要承受比起其他武者妖神，万倍之强的天人大劫。

    楚风眠身为天地异种，天道不容，任何劫难，都是灭杀楚风眠的最好时机。

    这天人大劫，选择是在星洞之中强行降临，也就是为了借助星洞之力，将楚风眠灭杀于此。

    滚滚雷霆，凝聚在一起，如同翻滚的海水，从空中降临下来，这雷霆之海之中，足足有着数万道的金色雷霆。

    这每一道金色雷霆的力量，都不亚于一位天人境武者的全力出手。

    一位天人境武者，在如今的楚风眠面前，虽然不算什么，可一旦一万名天人境武者一起出手，爆发出的力量，也是无比恐怖的，甚至就连仙君都足以撼动。