    实际上，现在的局势对郭辰来说，可以说是焦头烂额，很多事掺杂在一起，几乎乱成了一锅粥。

    自己和高玲离婚的事，王晴珍王少军姑侄俩针对鼎盛集团的事，北前地区拆迁的事，郭星被抓的事，还有萧氏家族那一烂摊子事。

    康警花突然被停职，把郭辰的计划都给打乱了，就是源于萧氏家族的势力。

    郭辰要想顺利发展，不得不提防萧氏家族背后地里使绊子。

    郭辰一进家门，就看到母亲和妹妹六神无主地坐在沙发上。

    看到郭辰回来了，妹妹郭蓉急忙站了起来，几步就扑进了郭辰的怀里，哭道：“大哥，二哥被抓起来了。”

    妹妹这一哭，母亲也坐在沙发上抹眼泪。

    郭辰轻轻拍着妹妹的头，安慰道：“小妹，郭星的事我都知道了，我这才出差回来，我会把郭星救出来的。”

    听郭辰这么说，郭蓉才慢慢止住了哭泣声。

    “辰儿，星儿虽然把他们几个打的很重，但毕竟咱们占理。你可要想办法把你弟弟尽快救出来啊，我听说进去的人非常遭罪。要是一旦把你弟弟给判刑了，那可咋办啊？”

    母亲李彩霞说着说着忍不住也哭出了声。

    “妈，您老放心，我明天就去办这件事，不会让我弟弟遭罪的，也不会让他判刑的。”

    可就在这时，郭辰的手机突然响了起来。

    在拘留所的一个星期，郭辰和外界彻底断绝了一切联系。

    郭辰在临进家门的时候，才把手机给打开的。开机不到十分钟，手机就响了起来。

    一看来电显示，竟然是孙恳打过来的。

    孙恳现在是鼎盛集贸市场开发部的总经理，他这个时候打进电话来，肯定有急事。

    一按下接听键，手机中就传来孙恳的声音：“是郭助理吗？”

    “是我，啥事？”

    “郭助理，大事不好了，昨晚这里发生了一场大规模的火拼，今天早上又打起来了。”

    “怎么回事？你慢点说。昨晚谁和谁火拼？今早又是谁打起来了？”

    “昨晚突然来了一百多号人，和骆总的人打了起来。当时我就想报警，但骆总不让报警。昨晚的那场火拼，双方都有不少人受伤送进了医院。今天早上是骆总和腾达集团的王总打了起来。”

    听到这里，郭辰不禁很是恼火。自己协调了那么久，可王少军还是和骆驼发生了火拼。

    “孙恳，昨晚那一百多号人，是不是王少军带去的？”

    “是，不过，当时王少军没有来，但骆总说那些人都是他派来的，目的就是阻拦咱们的正常拆迁。今天早上，王少军又带人来了，骆总提出要和他单挑，他们两个先是赤手空拳对打，随后就动了刀。两人都受了伤，但即使这样，骆总还是不让报警。我只好先向您汇报此事。”

    “你向柳总汇报了吗？”

    “汇报了，柳总也不知道该怎么处理才好，说要等你回来再解决此事。”

    “好了，我知道了，你在开发部盯好，这件事我来解决。”

    “郭助理，无论如何，今后也不能再发生这样的火拼了，太吓人了。北前很多的居民也卷了进去。”

    扣断电话后，郭辰随即拨通了骆驼的手机。

    骆驼已经住了院，郭辰当即决定立即去医院看望骆驼。

    郭辰赶到了医院才知道，骆驼被砍了两刀，但王少军被砍了六刀。

    双方都受伤较重，但却都没有生命危险。

    骆驼屏退了手下，对郭辰道：“这次腾达集团不单单是针对鼎盛集团，还针对我。你前一段时间，虽然是调解了我和王少军的矛盾，但王少军是个典型的小人，他一直在寻找机会报复我。郭辰老弟，我必须彻底解决这个王少军，不然，我永无宁日。”

    郭辰紧皱眉头陷入了沉思，骆驼说的没错，腾达集团想方设法阻拦鼎盛集团在北前地区的拆迁，是王晴珍的主意。而王少军趁机要把他和骆驼之间的仇口也想来个了结。但却是越闹越疆，越闹越大。

    两人既然已经拔刀相向，即使郭辰再怎么调解，都无济于事了。

    尤其是骆驼砍了王少军六刀，王少军吃过这样的亏吗？他肯定会加倍报复骆驼。很有可能，王少军会买凶直接做死骆驼。

    因此，于公于私，郭辰都要立即采取措施对付王晴珍王少军姑侄俩个，最好的办法，就是让王晴珍在华都无法立足。至于那个王少军，最好则是把他投进监狱。只有这样，鼎盛集团的危机才能化解，骆驼也才能安全。

    想到这里，郭辰道：“骆驼大哥，你别急着对王少军下手------”

    但这一次，骆驼却没有再让郭辰说下去，道：“郭辰老弟，你就别再调解我和他之间的矛盾了，王少军就是个十足的小人，他根本就不配在江湖上混。”

    “我知道，我也不会再调解你和他之间的矛盾了。我让你别急着对王少军下手，是想给我留出足够的时间来，让我先采取行动。如果我的行动成功了，那你和王少军之间的事也算是摆平了。”

    “你要采取什么行动？”

    “这个行动很复杂，中间过程也很曲折，我就不过多和你解释了，你就等我的消息吧。”

    骆驼沉思了一会儿，道：“既然这样，我先躲一躲。如果我不对王少军提前下手，那他肯定会提前动手。”

    郭辰忙点了点头，道：“那你就先躲一躲，以防不测。”

    骆驼当即出院，医护人员急忙阻拦他，说他伤重，现在还不能出院。

    骆驼如果不出院，那就只能在这里等着王少军灭了他。只有出院躲起来，才是万全之策。

    从医院出来，郭辰立即拨通了王晴珍的手机。

    “郭辰，听说你出差了？”

    “嗯，是的，我这才出差回来。王董，你向鼎盛集团索赔的事，我也一五一十向董事长汇报了。我们的董事长对此很是恼火，已经下令，一分钱的赔偿也不会给你。”

    “哼，他不赔偿，那就等着瞧吧。”

    “王董，为了帮你，我已经尽力了。但我说了不算，我们的董事长不同意，我也没有办法。”

    “郭辰，这件事本就与你无关。你也压根就不该帮这个忙，我倒要看看哪个萧辰能有多大的能耐？”

    说完，王晴珍竟然直接扣断了电话。

    自始至终，王晴珍都没有提及王少军和骆驼火拼的事，看来她留有后手，而且会立即付诸于实际行动。

