    到了最后，天骑兵已经如同飞蛾扑火一般冲入攻击圈，然后化为阴气消散在了空中。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    这简直就是一面倒的大屠杀。

    勇猛无比，让僵祖和骨祖畏惧，不敢招惹的天骑兵，就这样被自己给轻松炸死了？

    米哈眯起了双眼，脸上笑得阳光灿烂，自从跟了相公之后，修炼的生涯变得有趣起来。

    真是太好玩了。

    龙炮整整轰了三天三夜。

    有些不甘的天骑兵隔老远扔出自己手中的长枪，试图打击龙炮神卫。

    一旁的扛刀阴兵终于找到了挥作用的时候。

    只要有长枪过来，他们就跑去硬接了下来，扛刀阴兵皮粗肉厚，一枪两枪扎不死，一炮两炮也轰不死，是最合格的肉盾。

    这样的战斗，米哈和啸宇飞天也没少配合，十分熟练。

    三天下去，没有一只天骑兵能够冲近米哈龙炮神卫的一里范围之内。

    终于，铁骑岭上不再有天骑兵冲下来了，半死怪物没有什么智慧，但也有数量限制，这一段铁骑岭的天骑兵已经全部扑了下来，全部被歼灭在了当场。

    如果计算数量的话，短短三天，米哈的龙炮神卫已经击杀了为数不少于千万的，强悍的天骑兵。

    要说这个数目的天骑兵冲入骨祖或者是僵祖的大队伍之中，不付出一两个骷髅海的代价估计是拿不下来。

    米哈这儿，不损一兵一卒。

    米哈已经笑开了花，没存想自己的龙炮神卫这么好用。

    以后凡是遇见这种钢皮子兵种，估计就是自己龙炮神卫大展身手的时候。

    论及群战，论及攻坚，哇哈哈，相公的金柳卫也没自己的龙炮神卫好用。

    战斗暂停，边牧屁颠屁颠地跑去战场上搜寻宝贝。

    它感到前方战场上，有些有意思的东西。

    天骑兵跟其他赤月魔窟里边的其他半死怪物类似，战死之后，也会被阴气同化，而且，龙炮神卫特殊的攻击效果，让那些被攻击到的天骑兵无不一一给化为了灰烬。

    不过，千万天骑兵的数量也着实不少，米哈龙炮神卫的前方已经铺上了一层厚厚的金辉，那都是天骑兵被击杀之后留下的。

    边牧钻进金灰之中，好一阵折腾，再从里边钻出来的时候，身躯好似镀上了一层金粉，屁颠屁颠，边牧嘴里叼着一粒小指头大小的金色的矿物，向孙豪跑了过来。

    抬头，脑袋向上一甩，金色矿物扔向了孙豪。

    孙豪伸手一摄，矿物落入手中，稍稍有点大意的孙豪，在矿物入手的同时，身躯竟然突然向下一挫，巨大的重量，让孙豪不由出一声惊咦。

    小指头大小的矿物，居然重达千钧。这可是有意思了，这种金色的矿物，应该相当稀有。

    边牧在地面上翻了几个跟头，把身上的金粉抖掉：“怎么样，厉害吧，我说这山上有宝贝，就这玩意儿应该就相当稀有，绝对是炼器的好宝贝。”

    拿在手中，仔细观察，孙豪的双眼突然一亮，嘴里说道：“不错，这东西的确是挺珍贵的，不过才这么一丁点，也不怎么管用，东西太少，什么也炼不成……”

    孙豪已经看出了手中金色矿物的来历，这应该就是“九天星辰铁”的一种，九天星辰铁，说穿了就是陨星之铁，陨星不同，九天星辰铁的品质也有一些差异。

    眼前这粒九天星辰铁体积极小，重量却极重，那就是品质极佳的象征，边牧说得不错，这东西很可能就是孙豪迄今为止见过的最好的炼器材料之一。

    同时，孙豪记忆之中，须弥凝空塔要想完全恢复，其中就有九天星辰铁的需求。

    孙豪的须弥凝空塔已经恢复到了六层，后面还有三层，恢复的难度，堪称逆天，每一样须弥凝空塔所需的炼材对孙豪来说，都是无价之宝。

    不过，小指头大一点，的确是不够多。

    见孙豪嫌少，边牧抖动身躯，嘴里说道：“按照我的感应，前方战场上，有差不多大小的矿物一百来块，你可以派人在神狗的指导下去收集……”

    一百来块？孙豪心中迅判断出来，那么也就是说，这种九天星辰铁很可能是从天骑兵体内凝练而成，很有可能是天骑兵在铁骑岭的特殊环境之中逐步生成，而其生成的概率也就相当低，千万天骑兵才生成了百来块，其概率就相当于十万只天骑兵之中，会有一只在体内凝结成这种九天星辰铁。

    看着前方满地的金粉，再想一想天骑兵那种强大奇特的防御力，孙豪心中不由想到，或许这些都是没有成器的九天星辰铁吧。

    九天星辰铁的现，惊动了道天机，他在孙豪的心中轻声说道：“这是一种十分难得的，二次凝练而成的九天星辰铁，前方那些没成器的，只有天骑兵这种奇特的兵种才能完成凝练，沉香你收了没用，还有，这种金色的九天星辰铁，须弥凝空塔至少需要拳头大一块才成……”

    按照道天机的说法，九天星辰铁也会在不同的环境下，遭遇到特殊的破坏，很少有九天星辰铁能够亘古长存。

    如同现在这种金铁，其实就是被破坏掉的九天星辰铁重新被天骑士以特殊的方式给凝练而成。

    这样的凝练之后，九天星辰铁具有了更好的效果，相当于纯化和重铸，而且这种还是生物纯化，并不是认为提炼，效果更好。

    总之一句话，这种九天星辰铁十分适合拿来修复须弥凝空塔。

    心中跟道天机交流，外表，孙豪不动声色，让啸宇飞天派出扛刀阴兵协助边牧，把一百块九天星辰金铁全部给找了出来。

    这些金铁自然就全部落入了孙豪的腰包。

    一百块下来，其数量已经达到了须弥凝空塔修复的基本要求。

    孙豪的心中稍稍地松了一口气。

    看来，进攻铁骑岭的来对了，那座雄伟蜿蜒的大山，隐藏了数量极多的天骑士的大山，在孙豪的眼中瞬间变成了大大的宝藏。

    而按照边牧的说法，好似九天星辰铁只是附带的福利，真正的重宝还在铁骑岭的深处。

    打扫战场之后，孙豪叮嘱一声夏川，让他不要露了马脚，自己却带领身边的部队真正地杀入了铁骑岭之中。

    孙豪的部队包括米哈的龙炮神卫都是由阴魂练成，最大的特色就是可以漂浮。飞行度不是特别快，但完全可以漂浮而起。

    这是阴魂的基本能力之一，如今进攻铁骑岭，这种能力表现出极好的作战适应性。

    如若孙豪所率部队是骷髅或者僵尸，飞不起来，要想在蜿蜒崎岖的铁骑岭攻击天骑兵，那就真是费力不讨好。

    骨祖和僵祖不愿招惹铁骑岭那也是因为他们的部队对上天骑兵将被完克。

    孙豪带领队伍杀入铁骑岭之后，马上得到了第二个巨大的收获，铁骑岭，在昔日可能生活了一种传说中的灵兽凤凰，因为山中残留了很浓的凤凰气息，生长了许多凤栖草。

    一种十分难得的火属性灵药。而且，还因为这种灵药受到赤月魔窟里边的阴气影响，再度生变异，成为了十分稀少的阴火属性灵药。

    火本阳，阴火本身就极少，阴火属性的灵药更是少之又少，铁骑岭上，数量却相对较多。

    偏偏，不死神域之中的炼丹术并不达，这些珍贵至极的灵药就留在了这儿，让孙豪跑来捡了一个大便宜。

    话说，要是到了万族大域之中，真要是有地方盛产凤栖草的话，估计又有许多种族会不惜代价攻下铁骑岭，夺取灵药。

    凤栖草是炼制破体丹的主药之一，传说之中，也是大乘丹的重要辅助药材。

    而加上了纯阴属性之后，凤栖草已经可以升格成炼制大乘丹的主药了。这样的灵药，铁骑岭居然为数不少！

    孙豪再次感叹赤月魔窟的神奇，同时也动了一探赤月魔窟其他传说之中的密地的心思，搞不好，那些地方都有宝贝！