    “你是认真的？”

    博恩不由得上下打量起这个年轻的法师来，他相貌英俊，由内而外散发出一股自信的感觉，不像是在胡闹。

    “现在的魔法道具，大多都只是在制作的时候铭刻上了魔法，使用的时候虽然简单，但也有所限制，也就是一种道具只能对应一种魔法，虽然通过某些高阶的炼金手段，能够让一个道具上承载多个魔法，但那样的道具实在太过稀少。”

    莱纳摸了摸自己的戒指，霍恩海姆金杯便是这样的魔法道具，其中铭刻了多个魔法，价值不菲。

    “我想的是，一种道具，能够将魔法储存起来，随时使用，使用完之后，又能储存新的魔法，这样，可以按照需要来设置其中的魔法，更加方便。”

    “不，这不可能......先不提容量，铭刻魔法的时候可是需要将法术模型烙印在物品里，除非能找到特殊的材料，能够多次改变性质......不行不行，这样也有极限......”

    听到莱纳的话，博恩陷入了深深的思考之中，毫无疑问，莱纳的这个设想相当具有启发性，如果真的有一种魔法道具，能够反复多次储存不同的法术，那么这可不仅仅是一个便利的魔法道具那么简单。

    “这位小哥，你知道魔力阻率这个概念吗？”

    博恩问道，他从货架上拿起一枚水晶。

    “魔力阻率，指的是单位时间，在固定形状内的物体对魔力的流动的阻碍率，所有能够被制作成魔法道具的物品，其魔力阻率都不会太低，为的是能够让最少的魔力通过。”

    这个概念莱纳接触过一些，但他没有出声，而是默默听着博恩的讲解。

    “在制作魔法道具的时候，魔力阻率是必须考虑的因素，由于魔力存在着特殊的效应，会自发向着魔力阻率更低的地方移动，所以铭刻魔法，实际就是改变了物体内的构造，令其低魔力阻率的地方形成魔力轨迹，这也就是法术模型的基础。”

    他这么一解释，在一旁安静听着的爱莉弥雅豁然开朗，她过去都不明白魔法道具为什么能够承载魔法，但现在终于明白，法术模型原来是以这种方式铭刻到物品上的。

    由于魔力之间有干扰作用，所以在同一个物品上铭刻不同的法术，也需要特殊的处理，否则只会互相干涉，无法启动。

    “所以，你能明白吗，每一个铭刻在物品上的法术都需要特定的法术模型，如果想要道具上能够承载不同的法术，就必须改变这个东西的电阻率构成，就算能找到某种材料，可以多次擦写上面的法术模型，但铭刻与抹消法术模型也需要相当长的时间，这可不是能轻松办到的！”

    说完这些，博恩摸了摸下巴，看向莱纳。

    “关于你说的魔法存储，自己有什么思路吗？”

    他问道，提出问题虽然难，但能想到解决问题的思路同样困难，至少博恩自己是找不到任何头绪。

    “如果能有一种材料，其魔力阻率并非固定值，同时，来自各个方向的魔力阻率也不同，我们是不是就可以通过改变这种材料的魔力阻率，来达到短时间存储不同魔法的效果？”

    莱纳说道，他其实也不知道这个世界是不是有这样的材料，但如果能够找到，那么许多设想都可以实现。

    先不说遥远的魔法计算机什么的，至少能够制作出最基本的存储单元，也就是莱纳最开始提到的那种便利的魔法道具。

    “这种材料怎么可能存在......不，等等，或许......”

    博恩原本一口否认，但仔细想了想，又好像抓住了一些头绪。

    “在魔力阻率大的材料和魔力阻率小的材料之间，或许还有一些魔力阻率介于其中的，说不定能尝试一下......”

    他陷入了思考，时不时喃喃自语道。

    “小子，你的想法很独特，不过我暂时可能找不到你说的这种材料。”

    博恩来到柜台前，拿出了一个记录用的便签，随即在上面写下一连串文字。

    “你可以去虹之塔找这家伙，他可比我对这些魔法材料知道得多，我隐居在这个半位面十几年，对现在的魔法发展早就已经不了解了。”

    他把这张纸条递给莱纳。

    莱纳看了一眼，上面写着虹之塔元素大道221号B，肖克利.布拉顿。

    这个法师的名字他没听过，但从博恩的语气来看，这似乎是个高人。

    “谢谢。”

    收下纸条，莱纳微微行礼。

    “小家伙，看在你今天给我带来了点乐子的份上，我送你点东西。”

    博恩说着，走到了柜台后的房间，翻找了一段时间，才拿出一个小盒子，交到莱纳手上。

    “我真的可以收下吗？”

    莱纳觉得自己也就随口说了两句，怎么就会收到礼物了呢？

    但博恩点了点头，示意莱纳打开。

    没有继续拒绝对方的好意，莱纳打开了盒子。

    黑色的木制盒子里，是一对戒指。

    两枚戒指长得一模一样，由银打造而成，乍一看朴实无华，但拿在手中，却极为精致，能够看到其中细腻的花纹。

    “这对戒指能够互相指引，只要身处同一个位面，就能指示出另一枚戒指的方向，并且靠近到一定程度的时候，就会互相吸引到一起，常规的法术无法阻止这个过程，这是我年轻的时候做的小玩意儿。”

    博恩告诉了莱纳启动的办法，只见一阵细微的魔力波动蔓延开来，从两枚戒指上分别发出了一道红色光芒，光芒直接指向另一枚戒指所在的方向，并且随着移动，光芒的指向也丝毫没有偏离，依旧对准了另一枚戒指。

    拿在手上，莱纳也感受到一股微微的吸引力，两枚戒指仿若磁石，向着彼此靠近。

    难道是那种只要戴上就会不自觉地牵起手的玩意儿？

    想象了一下两个人分别佩戴戒指走在街上，然后下意识被戒指的吸引力引导到牵手的画面，莱纳无来头地想到，这个博恩年轻的时候，好像也不太正经。

    “你和你的小情人说不定能用得上这个玩意儿。”

    博恩看向爱莉弥雅，颇有深意地笑了笑。

    “不，我们才不是......”

    爱莉弥雅急忙解释，但博恩却摆了摆手。

    “没关系，我懂的。”

    不，你真的不懂，莱纳在心中无奈道，他本想解释一下，但博恩看样子已经认定了两人的关系。

    “你们应该还有许多地方要去吧。”

    博恩指了指莱纳的那一份清单，上面还有好几家店铺，分布在不同的贸易层。

    “不快点的话，好东西可是会被别人捷足先登的。”