    第39章 姜校长的指导（二）   

    林毅站在原地，只见在他的周身凭空突然出现了一颗颗湛蓝色的加速子弹。

    

    这些加速子弹各自保持着一定的间距，环绕在他的四周围。

    

    姜校长一脸疑惑，“这就是你的异能？”

    

    林毅点点头，解释道，“我借用了自然系异能者的想象力，创造了这些加速子弹，让我的加速异能具备攻击性，威力还算不错，而且，无论是飞行的速度，还是之后的二段伤害，绝不是一般自然系异能者可以媲美的。”

    

    姜校长于是让开了一个身位。

    

    林毅顿时心领神会，看向远处的那块巨大的石头。

    

    哧！   

    一颗加速子弹顿时朝着前方的那块石头爆射而去！   

    轰！   

    整个石头瞬间四分五裂，更是传来一阵惊人的爆炸声。

    

    姜校长脸色微变，“竟具有这等威力？”

    

    林毅点点头，“这股威力或许来自于能量破碎之后，如果加速子弹在撞击到物体时产生了分裂，分裂出来的能量就是一个加速空间，加速空间在剧烈的撞击之下，一分为二，二分四，四分八，随后一起引爆，才产生了如此巨大的破坏力。”

    

    姜校长疑惑道，“这倒是让我改变了对加速异能的看法，看来你的确是掌握了他真正的使用方法，否则，异能检测系统，也不会根据你的描述，将它评级为S级。”

    

    林毅对着姜校长问道，“姜校长，你的异能据说是火焰异能当中最炽热的太阳真炎？

    不知你是怎么使用你的这股异能的？”

    

    姜校长淡淡一笑，说道，“大夏国不允许我随意使用我的异能，不过，你可以想象一下，10000度的高温，会造成什么样的破坏。”

    

    10000度的高度？

    

    那岂不是什么都能溶解？

    

    姜校长从林毅的表情中看出了他内心的想法。

    

    林毅疑惑道，“既然姜校长这么厉害，为什么选择来这里当校长？

    这个世界上还是存在着对大夏有威胁的地下组织，好比空白，还有威胁人类安全的异兽，姜校长或许可以结束这一切。”

    

    姜校长脸色微变，随后淡淡一笑，“即便我掌握着可以毁灭世界的力量，我也不能轻易的使用，因为，掌握着毁灭世界的力量的人，不单单只有我一个人。

    

    地下组织也好，异兽也好。

    

    现如今的这个样子，正是因为我们这些超S的异能者没有出手。

    

    而如果当有一方开始做出毁灭的攻击，到时候就会引出另一方的超S异能者，远古巨兽。

    

    那时候，将会死很多的人，很多，很多。

    

    人类或许都会因为我们几个人的战斗而灭绝。”

    

    手握核武器？

    不敢发射？

    

    并不是如此。

    

    手握核武器的人不单单只有大夏，其他地下组织的手里也有。

    

    如果情况真的到了要使用核武器的时候，到时候受苦受难的则是生活在这个世界上的其他人类！   

    林毅深吸口气，说道，“难道就没有别的办法改变这一现状吗？”

    

    姜校长点点头，“有，当然有，只是，我并没有答案，每个人都在等那个人出现。

    

    而在那个人没有出现之前，我们只能维持现状，况且，维持现状同样也是一件很辛苦的事情。”

    

    此事，无解？

    

    林毅微微一叹，自己想要亲手毁灭空白组织，现在看起来，这或许是一件极为困难的事情。

    

    姜校长这时说道，“你的异能显然已经被你找到了正确的使用方法，但应该还没有完全开发出来。

    

    我心目中认为的加速，并不是我刚才所看到的那样。

    

    他还有别的使用的方法，你还得好好的研究。”

    

    林毅这时突然灵光一闪，“校长，我有个想法，不过，需要你的配合。”

    

    以姜校长这么强大的实力，或许他能够进入加速世界也说不定？

    

    姜校长一脸疑惑，“我怎么配合？”

    

    林毅说道，“我的加速异能其实里面有一个加速世界，目前我只能做到在加速世界内停留一秒，或许是我境界太低的原因，如果是姜校长你呢？

    不知道你能否在加速世界内待上更久？”

    

    “加速世界？”

    

    姜校长眼中满是疑惑。

    

    林毅手中蓝光闪烁，“你进去一次就知道了。”

    

    蓝光冲向姜校长，姜校长保持着静止不动的姿势。

    

    当蓝光碰触到他的那一瞬间。

    

    姜校长脸色顿时一变。

    

    “啊——”   

    姜校长顿时整个人倒飞了出去，重重的撞在了后方的一块石头上。

    

    林毅顿时瞪大了眼睛，“姜校长！”

    

    怎么回事？

    

    姜校长竟然无法进入加速世界？

    

    姜校长急忙从地上站了起来，拍了拍身上的土，一脸不爽的问道，“你故意的？”

    

    林毅急忙摇了摇头，“怎么可能！但我真的能进入加速世界。”

    

    林毅随后开始自我演示。

    

    他进入加速世界的瞬间，顿时绕到了姜校长的身后。

    

    姜校长微微一愣，急忙转身看去，只见林毅已经出现在了他的身后！   

    姜校长瞳孔地震！   

    即便对方速度在快，他也能够察觉到对方的移动轨迹。

    

    可刚才林毅突然消失，又突然的出现在他的身后，根本无迹可寻！   

    这加速异能竟如此的恐怖？

    

    “校长，你看，我没骗你吧。”

    

    姜校长脸上流露出了一抹浓烈的笑意，“看来这个加速世界，是你独有的一个世界，你进入到那个世界的一瞬间，我的感知都无法探寻你的存在。

    

    或许，这个加速世界，才是你的异能最强大的一点！   

    你一定要好好利用这一点！”

    

    连姜校长都无法探寻他的位置？

    

    这让林毅倍感意外。

    

    姜校长可是英雄级别的异能者，连他都感觉不到，那世间能有多少人能感觉的到？

    

    “我每天都在努力在加速世界内多待一会，我会好好利用的。”

    

    姜校长一脸满意的点了点头，“你本身悟性就不错，加上这个异能的确称得上是S级，练好御空和感知，这两个才是关键，至于其他的，会随着你的成长而成长。

    

    还有，你的加速子弹有一个重大的缺点。

    

    如果面对高速移动的对手，可能会一直无法命中，空白到处都是这种杀手，要么创造新的攻击方式，让你的攻击更加的无迹可寻，要么，就训练体术吧。”

    

    林毅一脸感激，“谢谢校长，我知道该怎么做了！”

    

    

    

