    “你这个小旺达，看起来很自信啊……”西索恩听到旺达的话，眼中闪过了一道寒芒，随即冷笑着说道，“不过，你未免有些太自信了一点，你的力量，来源于我，你觉得，我会没有后手么？”

    “嗡！”的一声，随着西索恩的话音落下，一股强大的黑暗力量瞬间爆发了出来，但是这股力量并没有什么杀伤力，反而是笼罩着旺达的混沌魔法之外，仿佛想要勾起混沌魔法之中的潜在力量一般。

    “如果是别的世界的绯红女巫，你可能已经成功了……”不过，让西索恩没有想到的是，旺达并没有受到任何的影响，只是面色淡然的看着自己轻声说道。

    “但是可惜，我并不是别的世界的绯红女巫，你的本尊，已经数次意识降临，控制我的混沌魔法，我怎么可能不去消除这种影响呢？”

    “而且，如果没有这样的本事，我又怎么能够帮助另一个自己摆脱你的宿命，并且吞噬你的力量呢？”

    “不可能！只要是被本尊的力量盯上的猎物，没有一个可以逃脱的，你怎么可能逃脱本尊的力量？！”西索恩的瞳孔微微一缩，看着旺达沉声反驳道。

    “而且，你的混沌魔法，本身就来自于本尊的力量，你怎么可能将混沌魔法之中来自于本尊的影响消除，混沌魔法又不是你创造出来的！”

    “可是现在，事实如此啊，你来控制我的混沌魔法试试啊……”旺达看着有些气急败坏的西索恩，笑着摊了摊手，满脸俏皮的说道。

    “你西索恩，也并不是无敌的，混沌魔法只是你的力量演化出来的，并不是你力量的全部，我为何无法消除你的影响呢？尤其是你的混沌魔法创造的那么像现实宝石……”

    “你掌控了现实宝石的力量？”西索恩像是意识到了什么，看着旺达沉声说道，“所以，你是根据现实宝石的力量，改变了混沌魔法，消除了原本属于我的那部分影响？”

    虽然西索恩是在问旺达，但是他已经可以肯定了。

    只不过，西索恩并不明白，即使旺达能够消除混沌魔法之中自己力量的影响，她又是怎么从西索恩本尊的意志之下活下来的呢？

    “也并没有完全掌握，只不过是利用了一些相似的特质罢了……”旺达轻笑着摇了摇头，开口说道，“不过，其实从这一点，我也知晓了，无论是无限宝石，还是混沌魔法，都并不是什么太神秘的手段，不过是高强者将自己的一部分规则力量具现化或者概念化罢了，对么？”

    “你知道的很多啊！”此时的西索恩面色倒是没有什么变化了，他已经可以肯定，旺达之所以会出现超出他想象的变化，会有别的强者的帮助！

    尤其是西索恩意志降临，仅凭旺达的意识，哪怕是现在展现出实力强度的旺达，也没有可能承受得住！

    “是啊，所以，也是时候该我报仇了！”旺达脸上的笑容逐渐消散而去，深深的看了一眼西索恩说道。

    之前因为西索恩的影响导致混沌魔法失控，失去身躯的控制力，甚至还要对自己的同伴动手的事情，旺达一直都没有忘记。

    即使因为黄问的出手，这些问题都解决了，但是旺达心中对于西索恩注定是充满恨意的。

    但是在此之前，西索恩的实力，远远不是旺达能够对抗得了的，再加上西索恩数次失败之后，已经无法降临超越黄问的力量到他们的宇宙之中，所以旺达一直都没有什么机会报复回来。

    于是，旺达一直都在等待，她在等待着黄问足以杀死西索恩的那一天，那个时候，旺达就可以彻底报仇了！

    但是，旺达也没有想到，黄问会突然间给自己准备了一场特训，而特训的对手，恰恰就是西索恩，一个与自己实力相当的西索恩……

    “师父能够做到的事情，我也要做到！师父虽然教导我的并不算太多，但是与我的帮助却是无人能比的，我一定不能够让他失望！”旺达的脑海之中闪过了一个念头，混沌魔法再一次爆发了出来，之前与惊奇队长交手时出现的领域出现在了这个神秘的地方，要将西索恩吞噬进去。

    “小旺达，要对付我，可不是那么容易的事情，你即使消除了一些影响，可是我对于混沌魔法可是了如指掌……”西索恩看着周围包围过来的绯红色气流，目光微微闪动着，不屑的说道。

    “想要这样对付我，你未免太天真了一点，你消除了我对于混沌魔法的影响，那这一次，我便直接镇压你，收回你的力量好了！”

    “嗡！”的一声，随着西索恩的话音落下，黑暗的力量再一次爆发了出来，与旺达的混沌魔法分庭抗礼着，并且不断的入侵着混沌魔法的绯红色气流，看样子是西索恩想要凭借对混沌魔法的了解，攻破旺达的混沌魔法领域。

    “是啊，混沌魔法你确实是很了解，但是好在，我并不是只会混沌魔法啊！”旺达看着仅仅是战斗开启，便从势均力敌变成被压制的混沌魔法，却丝毫没有要慌乱的意思，反而是淡笑着开口说道。

    “嗡！”的一声，一道暗红色的光芒照耀在周围的空间之中，凭借着旺达自身的力量，她与这个西索恩只能够算是旗鼓相当，在加上西索恩对于混沌魔法的了解，她想要获胜，并不是那么简单的意思。

    但是，旺达毕竟不是斯特兰奇，旺达有一条完整的变强之路，所以要求也就没有斯特兰奇那么严格了，现实宝石也不需要被没收了。

    “该死的！你竟然将现实宝石带到了这里？你果然掌握了现实宝石的力量！该死的……”西索恩看到现实宝石的时候，面色猛地一变，尤其是当现实宝石出现之后，原本能够压制混沌魔法的黑暗力量被强行压制了一部分，这让西索恩感觉到了一股压力。

    西索恩与旺达的力量，从六四开，变成了四比三比三，而两个三，都是旺达的力量，加起来已经足以超越西索恩了！

