    “这是啥东西啊？”赵海柱不停的搓着手，一脸羡慕的问道。

    跟他一起出来的民警，也都出奇保持着相同的动作。

    “赵所，这么明显的物件儿看不出来啊，这是直升机呗！”陈昂拍打着机身，有那么点自豪的说道。

    “陈老板，这个是你自己做的？”

    “这不是很明显吗？我不做的话，你在别的地方看得到吗？”陈昂语气里尽是骄傲。

    赵海柱伸出了大拇指道：“那是真没看到过，你是真牛！”

    “我一直很很牛，前些年的载人飞行器你们忘了？拿东西充其量未来也就能改造成为载人飞车，但我这个是飞机。我就这把手艺，从未不超越！”

    听到陈昂这番自夸，两个人都是相视而笑，周围的民警也都笑起来。

    他们很清楚，陈老板不是骄傲自大的人，这么说话，一部分是幽默，二部分，是人家真有东西。

    之后，左邻右舍，越来越多的人跑来参观这样的飞机。

    大家对陈昂搞出来的这样飞机赞不绝口，都想坐上去试一试这飞机是一个什么感觉。

    陈昂也没有让大家失望，先是拉上自己的老婆和文胜男坐着，飞了一圈儿。

    然后是其他人，等大部分人都过了一把飞天瘾，赞不绝口，只说刺激的时候，他看了看手表，发现刚好快到了孩子们放学的时间节点，就准备开着拉风的飞机，亲自去接孩子们回家！

    这个年代，开着飞机去接孩子们放学，想想都够让人血脉喷张的。

    为了安全起见，不放心的张嘎开着轿车，载着文胜男和张翠翠在后面跟着，陈昂自己把飞机加满油，小心翼翼的前面低空飞行着。

    打眼一看，这架飞机就像是一只大型蜻蜓一般，在低空不停的点着头，很是壮观！? ? ?.

    他们先是来到了陈昂中学，接到了自己的亲儿子。

    然后又来到了高中，接上自己的干儿子李贺。

    毕竟这飞机完成，也有这两个儿子的功劳。出来的第一时间，让他们哥俩做一下。

    坐着这个飞机上天，小哥俩都非常的兴奋，非常的高兴，甚至在天空中大喊大叫。

    同时，这一幕也被其他同学看到，一个个的那都是羡慕不已！

    要知道，这么年代，很多的孩子都希望插上翅膀，能飞到天上去。但大部分的孩子是没机会的，甚至未来能坐上客机的孩子都少之又少。

    更别说，这个时候，人家已经坐上了自己研制的飞机了，当真是人比人，比死人！

    等这架共轴直升机平稳落到了自己的家里后，也到了饭点儿，严晓丽和孙秀兰早就张罗好了饭菜，哥俩收拾收拾也跟着开始吃饭。

    在这个档口，陈重生说了一个事儿。

    “老爸了，我们学校出了个狠人！”孩子扒拉着一口饭说道。

    “狠人？啥狠人？你小子说这话是什么意思？”陈昂不解。

    “我们学校有一个同学偷东西，关键偷的东西太绝了！”

    跟着，儿子陈重生就娓娓道来……

    原来，他们学校的初三年级组，有一个叫罗峰的学生。

    这个学生无父无母，一直跟着年迈的爷爷生活。

    认识的人都知道，这个罗峰人品不咋地，喜欢偷东西。

    而且还是天生的小偷，从懂事儿起，就一直习惯了顺手牵羊，直到现在！

    你说小偷小摸也就罢了，关键他偷的东西都很神奇，甚至很恶心。同样，因为他偷的都是这种东西，相关部门还没法儿治他的罪，总是让他逍遥法外。

    也就是因为这个原因，他以此为乐，并跟别的同学炫耀自己的技术，更甚至说自己会特异功能啥的。

    就比如今天，他知道自己的同桌韩晶晶来月事儿了，现在用上了卫生巾。

    像是卫生巾这种东西，这个年代一般的家庭还真没有，也不舍得花钱给孩子用，能用点卫生纸垫一垫就不错了！

    但陈昂中学很人性化，管理很好，每年集团剥下来的教育基金，学校都会采购了很多卫生巾。

    一旦遇到这种突发状况，就会有老师取来，给孩子们用。

    就在今天上午一堂课下课，这个叫罗峰的同学跟韩晶晶故意聊天的过程中，也不知道使了什么手段，直接让卫生巾落到了他的手里！

    与此同时，同座位的韩晶晶像是感知到了什么，原本想要起身离开的她突然顿住了身子。

    然后右手特别向着自己的身下摸了一把，跟着韩晶晶身子一抖。

    随后有些发慌的转身看着身边的罗峰，再然后……

    韩晶晶就看到了罗峰右手上已经被他有些嫌弃，放在口袋里的卫生巾，眼神中还有一种赞赞自喜的表情……

    这个画面，一般人想象不到，真的是诡异，甚至透着一点恐怖！

    那韩晶晶当时就吓坏了，脸色煞白。

    几秒钟过后，她一嗓门就出去了。

    “啊~！！！流氓！臭流氓！！！”

    随着韩晶晶的一声大叫，他们教室里的同学都被惊到了，瞬间就人影攒动，纷纷围了过来。

    下一秒钟，韩晶晶双眸落泪，飞也似的向着操场外面的女厕的方向跑去了。

    等韩晶晶跑去了之后，班级里的很快就有同学注意到了罗峰手里的东西。

    “我靠！你们看这罗峰手里拿的是什么？靠靠靠！要是我没眼花的话，那是老师说过，女孩子用的卫生巾啊！似乎这上面，还带着血色的！”

    “韩晶晶今天来那事儿了，难不成，这是韩晶晶的？”

    “这罗峰该不会变态到把韩晶晶用的卫生巾从人家的里给偷出来了吧？”某麻脸同学道。

    “说不准，罗峰专门喜欢偷这种不值钱，稀奇古怪的玩应儿！”

    “大家知道这个罗峰手脚不老师，撬门溜锁的很溜达，跟魔术似的，我带的吃，他隔着老远都能弄到自己的手里，挺让人无语的，但这次不得了！居然把人家的……哈哈！有笑话看了！”

    “吼吼！我不服天不服地，就服罗峰这种神奇之人，我真是崇拜他到了五体投地的地步，我太崇拜他！奇人异事年年有，今天就属咱们班级的罗峰最神奇了！”

