    不笨吗？

    这句话让二长老老脸一红。

    如此简单的拿到了一气化三清，而他空守数千年却不得，这样一对比，的确是毫无理由反驳！“是老朽痴了。”

    二长老最终还是低头，抱拳一拜。

    “洛先生大才，老夫收回方才那些话。”

    二长老虽说不是完全心服口服，但是人家这轻而易举拿出了一气化三清，的确让他颜面尽失。

    “唉，痴活万载，却不及洛先生今日一句话。”

    道者叹息了一声。

    “的确，人生在世该争的要争！”

    道者仿佛因为洛尘的一番话彻底点醒了自己，似有所悟。

    他之前气息平和，但是却油尽灯枯，因为生老病死乃是自然，乃是常事，乃是八景宫的修道根本。

    但此刻洛尘一番话令他彻底转变。

    此刻道者在沸腾的紫气之中，气息蓦地拔高，腾空而起，金光大道铺面而来，八卦炉震动，洒下一缕一缕神霞，灿灿生辉。

    同时道者的气息不再腐朽，转而一股旺盛的生命力如潮水般蔓延开来。

    蓬勃的生命力与朝气冲霄而起，这一刻，道者修为再上一步，直接突破了。

    他一直不能突破，便是内心有遗憾，有障碍，但是洛尘一席话却犹如当头棒喝，直接点醒了他。

    此刻白衣如雪，道者白发化作了青丝，眸子明亮无比，褶皱的皮肤瞬间化作了如羊脂玉膏一般白皙。

    前一刻还是一位行将就木的老者，下一刻，在无尽的辉煌之中，道者化作了一个丰神如玉的中年男子。

    他紫气绕体，浑然天成，修为简直有种深不可测的感觉。

    这种感觉，即便是二长老都有些看不透了，只有在伏太帝的身上二长老才有这种感觉。

    而且道者身上的气息还给人一种锐利的气息，仿佛一把剑，终于开锋了。

    “师兄，你？”

    这一刻，就是二长老都猛地一震，死死的看向了道者。

    “我突破了。”

    道者温和的开口道。

    一句突破了，已经说明了一切。

    “洛前辈！”

    道者对着洛尘忽然抱拳一拜。

    “言重了。”

    洛尘笑着摆[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]摆手道。

    “学无先后，达者为师！”

    “您当得起这一句前辈。”

    道者心悦诚服的开口道，他是真心佩服洛尘。

    也许修为上洛尘不及他，但是对于道的理解，如何修道上来说，道者自认，十个自己也不及洛无极一人。

    道者突破了，这样悄无声息，毫无征兆的突破了，让整个中都震动，同时一气化三清再现世间，也让整个中都大为震动！也在这一刻，瑶池一脉的月季乘着龙撵亲自来道贺！就连伏太帝也坐不住了，因为八景宫向来神秘，本身就有一位阴魂四层的大能，如今又多了一位。

    可以说，这一瞬间，整个中都都要来道贺了。

    “安排下去，晚上在醉仙楼举办宴席，我亲出席。”

    道者吩咐了一句。

    到了晚上，醉仙楼上，道者已经安坐在上方，而月季和伏太帝也安坐在那里。

    这一刻，就是醉仙楼的老板，都没有资格坐在那醉仙楼高空的阁楼上。

    醉仙楼门前，已经聚集了太多的人，这些人都是来道贺的。

    沈家，天书院等都派人来了。

    而八景宫的弟子则是坐在醉仙楼一楼的大厅内。

    陆陆续续的不断有人来。

    最后甚至是庄梦，伏青天，还有袁鹏也来了。

    只是这三人依旧脸色苍白，天子的那一击，给三人的震撼实在太大了，直到现在，三人还没有缓过神来。

    尤其是袁鹏，这种打击实在太大了。

    他本以为自己是天才，天赋绝顶，可是却败给了洛无极，而后又见识了天子那惊才绝艳，堪称旷古绝伦的一击。

    天子的那一击不仅击杀了佐苍，更是彻地打碎了袁鹏的道心！伏青天倒是要好一点，此刻虽然神色阴沉，但是依旧还是神态自若，不像袁鹏那样丢了魂。

    而这三人一来，大厅内所有人都起身抱拳一拜。

    抛开其他不说，毕竟袁鹏天赋还是在那里，庄梦虽然被赶出了瑶池，但在中都还是认识不少人的。

    至于伏青天就更不用说了，人家有个霸主老爹，本身本事也极大。

    所以此刻大厅内，所有人还是齐刷刷的站了起来。

    “小梦。”

    大厅内一个老者走了过来。

    而庄梦猛地一愣，快步走了过去。

    “庄叔叔！”

    庄梦猛地诧异的开口道。

    庄梦姓庄，但是和眼前这位老者却不是一个家族的。

    这老者是天书院庄家之人，名叫庄夏，天书院势力庞大，当初有人追求庄梦，杀了阴魂当烟花放。

    处理这件事情的就是这位庄夏，可见庄夏和庄梦的关系是极好的了。

    庄家在天书院地位也极高，而且影响深远，据说世俗大名鼎鼎的庄周，便是庄家之人！“您怎么来了？”

    “我刚刚回来，都听说了，到底怎么回事？”

    庄夏缓缓问了一句。

    “这件事情，主要是”“洛先生！”

    忽然大厅人潮涌动，自动分开一条道路，接着就是许多人抱拳一拜。

    而洛尘和张宝乐此刻也来了。

    这一瞬间，袁鹏一下子就惊醒了，而伏青天则是眉头一皱。

    而洛尘微笑点头，然后带着张宝乐就打算上去了。

    “都是因为他。”

    庄梦嘀咕了一句。

    而庄梦这句话，让庄夏眉头一皱，他也听说了，八景宫出了一位天才。

    只是还没等庄夏开口，洛尘却已经带着张宝乐走向了楼梯口那边。

    “你要做什么？”

    伏青天眉头一皱。

    “自然是上去。”

    洛尘没有搭话，张宝乐倒是抢先开口了。

    “上去？”

    伏青天神色猛地一冷，伏家的人一下子就拦在了洛尘身前。

    “纵然你是八景宫的天才，你怕是也没有资格上去吧？”

    伏青天冷冷的看着洛尘。

    因为上面坐着的是伏青天还有月季等几个老一辈，论身份地位，就是庄夏这个级别的人都没有资格上去。

    而楼上伏太帝也眉头一皱，看向了道者，毕竟以他们的能耐，岂能够不知道下面发生了什么事情？

    

