
　　自从陀舍古帝洞府被传说中的斗帝纳兰时秋破开，好不容易才撕开无数的空间，回到了斗气大陆的魂天帝就陷入到了颓废的状态。

　　他知道，自己再也没有机会突破到斗帝了，魂族进行了那么多年的谋划就此宣布失败。

　　但他没有想到，就在不久前，纳兰桀这个废物居然不知道用了什么手段打破了苍穹，然后，帝之本源透过苍穹上的裂缝重新来到了这个世界，于是，魂天帝当时高兴地都快跳了起来，赶紧吸收源气，借以突破。

　　他是九星斗圣后期的强者，修为上虽然不如纳兰桀那个斗圣巅峰，但他斗气扎实，稳定，而且灵魂也达到了帝境，和纳兰桀这个完全托了夜时秋的福，外加嗑了无数的药才成就的斗圣巅峰截然不同。

　　所以，他理所当然的突破到斗帝了，而纳兰桀，理所当然的还在原地踏步。天籁小说网

　　突破到斗帝以后，魂天帝的野心快速膨胀了起来，他又想要统治整片大陆了。

　　那么，第一件事就是将苍穹的裂缝给堵住，让源气不再进来，只可惜，这种事情他无法办到。

　　那么他能做的就只有将其他有可能突破到斗帝的人和他们的势力全部抹除，如此一来，他照样可以统治斗气大陆。

　　所以，他先是彻底消灭了古族，然后来到了据说斗帝纳兰时秋早已破空而去，没有再在这个世界居住的纳兰家族，穿过了纳兰桀布置的空间屏障，来到了这里。

　　没想到，一来他就听到有一个毛头小子在那里大放厥词，言语间居然瞧不起自己。

　　想他魂天帝，卓尔不群真强者，什么时候这么被人小瞧过？

　　所以，他当场就冷喝了一句：好大的口气。

　　可是……

　　谁来告诉我，这个普通的盘子是怎么穿过我撕开的空间裂缝还有我周围的护体斗气，砸中我脑袋的，而且还这么疼，这简直就不可思议嘛！

　　魂天帝一脸懵逼。

　　与此同时，殿内，包括纳兰桀在内所有纳兰家的族人，看到那波动的空间和从里面冒出来的黑气以及传出来的惨叫声，都不由得脸色大变，纷纷站起身子，摆出战斗姿势，而纳兰桀，他更是握紧了拳头，运转自己体内那澎湃的斗气，对着空间裂缝里质问道：“什么人，竟敢擅闯我纳兰家？”

　　听到这个问题，正在揉着自己受伤的额头的魂天帝，脸色顿时一正，然后，开口冷笑道：“呵，在这片大陆上，现在有谁能无声无息的进入你们纳兰家，你想不到吗？果然，托了后辈的福才成就斗圣的你，虽然拥有斗圣的实力，但在心性上仍然还只是一个小小的斗王。”

　　听到这话，纳兰桀的脸色顿时一黑。

　　不是自己修炼到斗圣的，几乎可以说是完全托了晚辈福的他，最不喜欢听到有人说这种话。

　　随即，他咬着牙，抬起脚步，重重一踏，斗圣巅峰强者的威压宣泄而出，朝着那空间裂缝里压去，同时，威胁道：“魂天帝，今日你这么嚣张的闯入我纳兰家，是想和我们纳兰家宣战不成？”

　　“宣战？别给自己脸上贴金了，你们家虽然出了一位斗帝，但那位斗帝早已破空不去，不在大陆上了，相反，我却已经突破，你觉得，现在的我想要对付你们纳兰家，还需要宣战吗？呵，不需要，因为，覆手可灭！”

　　“嗖！”话落，魂天帝从裂缝中瞬闪了出来，扫视了一眼在场的众人，目光在那还坐在椅子上没有起来，吃完点心后又开始吃起果子了的腾蛇身上多停留了一会儿，然后，瞳孔微微一缩。

　　看不穿他的虚实，是身上带着隐藏气息的宝物吗，还是修炼了特殊的功法？

　　刚才，就是他丢盘子砸伤了自己，这小子，不可小觑！

　　不过……

　　“他明显不是纳兰时秋，而在如今的大陆上，只有本帝和菩提古树两位斗帝，这一点不会有错的，所以，他虽然古怪，但还无法对本帝造成威胁。”魂天帝心里想到。

　　接着，他脸上露出了一抹淡淡的笑容，抬起手臂，强悍的空间之力发动，瞬间，这座辉煌的殿宇就开始崩塌，整个纳兰家族地所在的空间也变得扭曲了起来。

　　见状，纳兰桀瞪大了双眼，立即使出斗技朝魂天帝打去。

　　“混账，天阶高级斗……”

　　“砰！”

　　纳兰桀的话还没有说完，他整个人就倒飞了出去，而且在倒飞的过程中，身体突然炸裂，只剩下了一具灵魂体。

　　见此，魂天帝摇了摇头，语气中带着一丝失望地说道：“太弱了，使用斗技用就用，大喊大叫的做什么，生怕本座听不到吗？”

　　“你……”灵魂同样受到了重创的纳兰桀飘在半空中，摇摇欲坠地指着魂天帝，气得差点就要死第二回了。

　　“好了，不多说了，今日，本帝就要屠了你们纳兰家，彻底扫除本帝称霸路上的拦路虎。”见纳兰桀如此不堪，连句话都说不完整，魂天帝失去了和他对话的兴致，张开双手，体内冒出了一团团恐怖的黑气。

　　看到那团黑气，感受到魂天帝身上那浩瀚如渊的气息，在场正在拼命稳住空间，躲避掉落下来的石块的纳兰家的族人们，心底同时涌出了一股寒意，这下糟……

　　“爷爷！可恶，腾蛇，你还愣在那里干什么，上，解决掉他！”纳兰嫣然的声音突然在殿内响起，听到这话，众多正感到害怕的族人畏惧的神情顿时一愣。

　　腾蛇？

　　对啊，我们还有腾蛇先生在，他是小少爷当初特意抓来想要收作宠物，结果却‘误打误撞’地被大小姐给收服了的神秘魔兽，有他在，我们一定可以打败魂天帝的。

　　“嗯？”听到纳兰嫣然的话，魂天帝顺着她的目光又望向了腾蛇，一双一阴冷的眸子里闪过了一道精光，然后，直接挥动手臂，将手中的黑气朝着四周急速扩散了过去。

　　“唉，连对付这种小角色都要我腾蛇大人亲自出马，你说你们除了能给我做些好吃的，你们还有什么用？”对于魂天帝的攻击不以为意，腾蛇叹了口气，对在场的纳兰家族人们数落道。

　　随后，他又咬了一口手中的灵果，接着，双眼一眯，将灵果朝魂天帝丢了过去。

　　“轰！”

　　灵果所过之处，黑气霎时间消失，眨眼的功夫，它就来到了魂天帝的面前，看到这一幕，魂天帝立刻爆发出斗帝的威压，就想要湮灭掉这个果子，然而……

　　“嘶！”这颗灵果突然发出耀眼的金光，化作一条长有翅膀的长蛇，张开口，无视他的威压，朝他咬了过来……

　　“吸溜~”

　　下一秒，魂天帝被吞入腹中，卒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十七章 魂天帝，卒！免费阅读。https://xs.23sk.com 