    不管他是谁，只有进去看看那便知道了！

    所以叶天心跟着前面带领的人，一步一步的走到了里边。

    看着里边布置好的喜堂时，她也微微一顿，然而在她的面前，此时却有一位身穿一身红色喜袍的男人，背对着她。

    从这身形看去，隐约和墨北冥有几分相似，大概是他们之间的身高也是差不多的，所以让叶天心差点也以为眼前的男人是墨北冥了。

    但她随后又摇了摇头，心里当即就否决了这个可笑的想法。

    他一定不会是墨北冥的，因为墨北冥不可能会出现在这里。

    她虽然失忆了，但是她也知道墨北冥的身份，墨北冥他是天耀国的王爷，大婚之事肯定不会在这里举行。

    何况这件事情也是昭告了天下，可以说来这里的朝臣们也有很多，所以更加不可能在这种地方举行婚礼。

    她这样可以完全的确定眼前的男人并不是墨北冥。

    那样子她可能真的走错了场地，好像就像是有人故意为之一般。

    想到今天还有人同样在举办婚礼，如果这世间真有这么巧合的事情那还真是奇了怪了。

    所以她现在这是被人送错花轿了吗？

    叶天心沉默了片刻，那边也反复的斟酌了一下，最终缓缓开口问着眼前的男人道：“你是谁？”

    男人听了叶天心的话并没有回答，反而是轻声一笑，随即便转过了身子。

    “心儿，你不记得我了吗？”

    就在他转过身子的一瞬间，叶天心但脸色也是猛地一变，内心不由而然的浮现了一抹恐惧之意。

    她做梦也没有想到居然会在这里看到南宫爵？

    居然是他？怎么会是他？

    叶天心心里边儿一片慌乱，或许她做梦都没想到会是他！

    没想到他还是找来了，为何他总是这么的阴魂不散？

    “你……你是怎么会来这里的？”

    她沉淀了半天，最终还是疑惑的问着他。

    这个男人要自己父母的后事都不处理了现在居然还有心思跑来这里吗？

    南宫爵将她所有的神色都是尽收眼底，其实现在在看到她的时候，他也说不出自己是什么一种心情。

    毕竟这个女人让他真的是很可恨，可恨到想要一把捏死她！

    他最终还是选择了墨北冥，又再一次狠心的抛弃他，就算她失忆了难道还是选择墨北冥吗？

    到底是他哪点做的不够好了？

    南宫爵心里边儿极度矛盾，其实他心中还有另外一种想法，就是一看到他心中的所有恨仿佛都抛之脑后，他就只想带着她回去。

    这两种极端的想法在他心里边交织，真是让人倍感折磨。

    他伸手扣住了眼前女人的下巴，“心儿，那我是不是很惊讶？你到底是失望了，还是开心了？”

    叶天心感觉到下巴传来的触碰，身体的本能反应想要避开他，哪知男人根本就不给她避开的机会，他手中的力道不由得紧了几分，“心儿，你还没有回答我的问题呢？”

    叶天心见状，心里真不知道该如果回答，这种问题她觉得根本就没有必要去回答。

    她只能说他说的两种情况，她都没有，她实际想法是受到了惊吓，巨大的惊吓。

    因为她怎么也没想到这个男人还是找上了她来。

    现在她又怎么可能会开心的起来，对于本来已经失忆的她来说就已经够麻烦了，现在她就仿佛有种错觉一般，感觉自己像一块香馍馍似的，被人抢来夺去的。

    她沉默了一会儿道：“你想让我说什么？说真话还是假话？”

    南宫爵目光深深的看着她，一字一句的道：“当然是真话。”

    叶天心听到这话，无奈的叹了一口气，“真话就是我不知道。”

    他的突然到来令她现在都还没有回过神来，“不知道你们到底想要做什么？都欺负我失忆了是吗？

    真是够了吧！”

    这个时候南宫爵还没有发怒，叶天心倒发怒起来了。

    南宫爵瞳孔微微一缩，“欺负你？谁欺负你了，你说本殿欺负你吗？还是说墨北冥他欺负你了！”

    他可不认为他什么时候欺负过她了，唯一让他想到的是不是墨北冥对她做了什么她才会这么说？

    叶天心伸手往他的手上一拍，提醒着道：“瞧瞧你这手这是放哪儿了？难道这还不叫欺负我吗？”

    她下巴都快被他捏废了，他居然还不想松手，她说着也是一年可怜巴巴的模样儿，让人看了还真是不由觉得动容。

    南宫爵见此，这才松开了她道：“本殿弄疼你了吗？”

    “你自己试试不就知道了？”

    叶天心心中对他翻了一个大的白眼。

    南宫爵脸色一沉，想到她这两句话一说，居然又对她心软了，心里真是有几分憎恶这样的自己。

    “叶天心本殿这也不算是欺负你吧？你倒是说说墨北冥他怎么欺负你了，只要你说，本殿就帮你欺负回来可好？”

    叶天心听着他的话，突然也被他给逗笑了，“突然发现你也挺可爱的，我说的此欺负非彼欺负。

    我是说你们两个都以为我失忆了就可以对我为所欲为了吗？”

    她说到最后，也是一本正经的看着他道。

    南宫爵只是觉得心里很冤，他什么时候对她为所欲为了，其实一直有那个想法，但都碍于她的性子，实际不敢行动。

    “心儿，你这话说的可要讲良心，我什么时候对你为所欲为了，你可有给过我那种机会吗？”

    南宫爵实在忍不住打抱不平。

    叶天心闻言，不由伸手扶了扶额，好像他们的想法都不在一条线上，这是有严重的代沟。

    “我是说你们趁我失忆了，一个个都敢我面前往上凑，还一个个都说自己是孩子的父亲，莫非这孩子还能有两个父亲了不成？”

    南宫爵听到这话，心里边儿可是不太好受，毕竟被叶天心戳中了心事，那个孩子的确不是他的，而他为了得到叶天心，也不得不承认那个孩子是他的，不过现在看来叶天心好像并不已经相信他了，所以才会这般来质问着他。

