    但没等她开口，很快便到了祁王府。

    回到王府之后，便见孟昶旭以及燕宸曦麾下的幕僚已经焦急的在书房中等着。大概是为了血字碑的事，如今不过半天的时间，已经在整个上京传的沸沸扬扬。

    燕宸曦回了书房商议事情，虞玦便去了后院，恰好遇见了明清远。明清远约莫也听到了什么消息，一见到虞玦，忙问道：“阿朔怎么样了？今日入宫，景安帝可有曾为难她？”

    不提燕宸朔还好，一提燕宸朔虞玦先是黑了脸，将今日茶楼里的事说了，皱眉问道：“恐她将孩子送到祁王府，并非是为了躲那几个侍妾的缘故，季扬的事她到底还藏着多少秘密？”

    明清远见虞玦看着自己，苦笑一声道：“当日在月氏的时候，我只当……她是从大燕来的药商，后来的事你也知道……说起来，我对她的了解，或许比祁王殿下还少呢。”

    听着明清远讪讪的语气，虞玦鄙夷的看了他一眼，这人当初到底是有多糊涂。

    明清远自知理亏，轻叹了口气，道：“她总是那样的……心底很多秘密总不对旁人说。但我知道，其实她并非是恩将仇报之人，您对她有恩，此番诓您入宫定然是不得已，或者是她想提醒着你们什么。”

    虞玦闻言，看向明清远，挑眉问道：“现如今她对你恨之入骨，你倒是向着她……”

    说到这里的时候，虞玦眼底不由闪过了一丝试探，问道：“你之后打算与她如何？。”

    明清远回道：“等上京是非结束，我当然是想将她们母女带回月氏，只是……”

    说到这里，明清远长长的叹了口气，想着燕宸朔对他冷冰冰的态度，也觉得此事十分艰难。

    而虞玦听闻景安帝一番话，俨然是将齐王府的动静都在掌控之中，这倒也罢了，虞玦只是有些担心燕宸朔生子之事，恐隐瞒不了多久。

    景安帝此人难测，再加上纪氏牵连甚广，景安帝如今将燕宸朔扣在宫中谁也不知其目的，若有朝一日东窗事发，能护的住燕宸朔的只有明清远，所以今日索性将话问清楚。

    但听明清远犹犹豫豫的，虞玦眉心微皱，还想再说，却见明清远轻轻摇头，道：“我与阿朔之间的事得见了面才能说得清楚，倒是如今当务之急，是祁王殿下的困境……”

    明清远选择了与燕宸曦结盟，于公于私，这个时候燕宸曦若又什么闪失，对于他而言有百害而无一利。

    一听明清远这么说，虞玦的心也微微沉了沉，血字碑已被运送回京中，景安帝今日在宫中这样一段似是而非的话，莫名给人一种不安的预感。

    就在虞玦和明清远说话间，便听玄七来请，说是王爷请他去书房议事。明清远匆匆过去了，到了晚间，燕宸曦等人才从书房中出来。

    血字碑已经由工部的人送到了宫里，还没消息传来。燕宸曦比起刚出宫门的时候，脸色稍霁，陪虞玦用了晚膳，正拿着长孙思远那幅夜宴图在看呢。

    虞玦倒是没他那么好的定力，心中满是今日在御书房中景安帝说的那一番话，也不是全不能尽信。

    依照景安帝的性格，定然不会做无用之事，今日特意诏她入宫似乎是为了打消她与燕宸曦的心结。只是若当初金吾卫的追杀令不是景安帝下的，那又是谁？

    是皇后？还是太后？

    按照寻常推论，羽族被灭的事很有可能与皇后有关。当年皇后与琉璃夫人势如水火，视他们母子为眼中钉，一个女子的妒忌让她做出灭族的疯狂事情，合情合理，只是她如何能让季扬听命？又能让景安帝明知此事，却又帮她隐瞒？

    景安帝对于琉璃夫人的痴迷有目共睹，依照他的性格，是绝对容不下皇后。

    不是皇后，那么只有一个太后！

    为了野心，她下令季扬追杀慕容仪得到九龙图，又为了虞生一族的秘密屠杀羽族，更加合理一点。更何况，她是景安帝的生母，景安帝为了维护她所以明知何人是幕后指使人却依旧不追究……

    但，前有长孙之鉴，景安帝会因为所谓的孝心，而让金家如此一手遮天，胡作非为吗？

    之前景安帝不动庞家，是为了维护太子，后又扶持金家来牵制庞家，断然是不想再出第二个庞家。

    虞玦只觉得如今上京局势越发扑朔迷离，可又似乎离真相只隔一层，究竟是什么缘故呢？

    而且今日季扬说的一番话让她很在意，究竟是怎样的真相，会让景安帝身败名裂，动摇江山社稷？

    蓦地，虞玦想到了一个可能，心头一跳，不敢置信的看了燕宸曦一眼……

    犹豫了许久之后，还是忍不住的说道：“今日宫中，圣上与我说的那番话，你都听到了？”

    燕宸曦见她欲言又止的样子，叹了口气，道：“不是早同你说过，他的话不必相信也不必理会么。”

    虞玦却固执的说道：“但显然他今日主动提及当年之事，没必要再撒谎……”

    犹豫了许久，虞玦道：“你有没有想过，圣上或许早就知道，长孙思远还活着。他不许你追查当年慕容前朝以及琉璃夫人的事，就是怕今日这种局面发生！”

    但如今燕宸曦与她在追查之下，已经接近真相，所以景安帝……容忍不住了！

