    

    时间流逝。

    摘星子与天鹏子两人一无所获，只能郁郁回到了自己的驻地，他们不知道的是，身上被巫明依附了一丝念头。

    玉恒仙界说小不小，说大也不大，为玉恒星上空的一方小次元，古来只接收玉恒星的绝大部分飞升者,经年累积下，约莫一百多位四阶，位五阶。

    而整个仙界次元的面积不过数千里，远不如凡俗界，并且空荡荡的，少数生灵都是被创造出来的精神体

    哪有活生生的万物万灵美好。

    并且同道就那么几位，整天就是修行，一点装逼快感都没有。

    讲真,摘星子都后悔了，早知道不飞升了....不对，应该是不成就四阶了，羽化大宇宙达到层次必然要飞升，否则天人五衰会降临。

    把仙人贬谪成凡，还诅咒世世代代。

    可到了仙界，并没有想象中的那么美好，灵杰是充足了，寿元是长久了，但这一切过于冷清无趣了。

    不是每个仙人都能修炼到绝顶，正面反馈减低，只剩永久的生命又有生命意义。

    特别是现在又有末法之劫来临，偏偏只对超凡者有影响，凡俗依旧能安然生存，哪怕仙人想下凡也绝对不允许。

    这就让摘星子不得不产生一种错觉，仿佛一方方仙界如囚牢,如养猪场，仙人被好吃好喝的圈养着,等养肥了就被宰杀。

    当然他清楚这只是自己的“妄想”而已，据古籍记载，末法是大宇宙正常现象，超凡纠错，归于平凡。

    史前已经有几次末法和复苏轮回发生了，袖们所留下的文明痕迹屡见不鲜，甚至努力做出的各种挽回都失败了。

    要问摘星子为何知道，那是他为了求生存，疯狂专研古籍寻找遗迹得到的答案。

    没办法，人不事到临头，绝不会未雨绸缪的，哪怕知道末法会发生，也抱有侥幸心理，总不会自己这么倒霉吧。

    现在整个仙界都乱成一锅粥，各有各的想法，总共分三派，首先是[得过且过疯狂派]，不择手段掠夺资粮,储备仙气过冬。

    其次是[下界派]，寻找下界方法,但就算跨界都困难重重,更何况下界，最后就是[超脱救世派]，集中全仙界力量想办法超脱，或解决超凡崩溃的原因。

    实际上，史前这些办法都试过，结果都是失败了。

    摘星子此次外出一无所有，表示累了，毁灭吧，赶紧的。

    两人仰天叹息，一筹莫展，准备各自回去洞府闭关等死，就在这时忽然有一道信息从远处传来，是玉恒真仙所发。

    “万仙盟召，所有仙人于光幕外聚集?”

    摘星子两人面面相觑，最后还是听令前往。

    玉恒仙界边缘，一阵时空波动扩散，一位位四阶仙人浮现，各个头顶升腾一片庆云，周围道场撑起。

    不一会儿，百来尊仙人齐聚，端坐高天，身上道韵玄妙，场面恢弘

    而在最前方，则是玉恒真仙，执掌整个玉恒仙界，又号称大幕之主，也是羽化宇宙的五阶路，以身合道，融于囚牢。

    附着在两人身上的巫明神念，一窥视到玉恒便了然此界修行者的道了，不由叹息到，死路一条啊。

    因为舍弃肉身，与其说执掌，不如说成为狱卒，和仙界次元融合更深，想摆脱越难，相当于作茧自缚了。

    此时玉恒真仙挥手，整座仙界震荡，玄子又玄的气息扩散，壁膜外倒映着一道人影，顶天立地，似气质不凡。

    “见过上仙使者，不知有何事情吩咐。”

    仙人们起身，对光幕壁画的人影齐齐作揖一拜道。

    万仙盟统合所有修持清净的人族，但因为跨界代价颇高，对于有五阶大幕主仙界，采取分封制度，只是派使者来征调资粮。

    让不少仙界勉强保持独立性。

    当然若真违背，万仙盟亦有雷霆之怒，六阶至高者亲自，动用大神通，把整座玉恒界擒拿，搬迁进万仙盟总部所在的仙界次元。

    就如天鹏子两人遇到巫明投影的福地一角时所做的事情。

    那位倒映在壁膜上的使者仙影蠕动，传出神念声音，下令要求，从此往后大量收割资粮仙气、还有本源送往总部。

    听闻种种要求的仙人们脸色微变，难看许多，本来末法将至，剥削居然还加深了。

    只见那上仙使者似乎知道玉恒群仙不满，便大放厥词道:“放心，我等万仙盟用这些资源是为了寻求出路，仙尊许诺了，待计划完成之时，带你们一起永恒。”

    闻言，在场仙人依旧不满，谁都不是傻子，这种粗糙的画大饼行为没人会信。

    史前那么多的仙道文明都失败了，难不成万仙盟还比这些前辈强?见状，使者早有预料，又信誓旦旦道:“放心，此时不单是我万仙盟，还联手了[魔渊]、[天妖丛林]等多方大势力共同祭练一件[万灵合道池]。”

    “这件至宝便是我们整個仙道文明给出的答案，欲逆天抗争的底蕴

    “此宝即便刚炼成，尔等也能进去侵泡一番，人人都能提升修为，这就是你们的报酬。’

    话落，诸多仙人沉默，相互之间神念交流，最后齐齐看向为首一直没说话的玉恒真仙。

    玉恒真仙先是思虑，然后淡然拂袖道:“罢了，此事我玉恒界答应了，希望仙尊们能研究出对抗末法的手段。”

    底下的鬼仙们心底一沉，心想看来玉恒也是与万仙盟的利益一体的，五阶以上都希冀仙道能延续下去，毕竟袖们是得利集团。

    百位道人失望散去。

    眨眼十年过去了，天地的灵杰水平开始急转而下，诸多仙人修为居然出现了倒退迹象，仙界诞生的天材地宝逐渐减少。

    原本勉强能承担得起的万仙盟赋税，也变得沉重不堪。

    连玉恒仙主都顶不住了，暗中示意下，仙人开始对生存在仙界的生灵下手，掠夺其灵烈，抵消自身。

    一阵漫长的杀戮后，从开始的掩饰，变成光明正大，万界次元四阶以下的生灵全部斩杀了，血色充斥在每一片仙界中。

    巫明默默静观这一幕，记录着仙人最后的疯狂。

    与此同时，羽化的凡俗界，灵杰也开始下降，好在布下的种子气运非凡，成长顺利，不少都踏入了三阶，其他也来到二阶巅峰。

