    澳大利亚进攻，面对中国队凶狠的防守，打得杂乱无章，依然没有。

    回过头来，李磊继续强吃博古特。

    博古特这一次发了疯的一样扑向李磊，眼神中带着狠厉，这家伙输急眼了，想要直接撞飞李磊。

    “糟糕！”

    这一刻，所有的中国球迷都急了。

    “他敢！”

    张卫平指导也是大怒。

    他没说的那句话是“叫他走不出中国！”

    但就在这时，李磊突然一个侧身，恰到好处地避过博古特。

    呵呵……博古特是个什么玩意，什么人品，李磊一清二楚，早有防备。

    就这样，博古特撞空，脚下一个踉跄，反而把自己摔倒了。

    李磊俯视博古特，轻蔑道：“孙子，也不会给你压岁钱的！”

    然后拔起就投。

    唰！

    12：0。

    博古特听不懂中国话，却能看清楚李磊轻蔑的神情，瞬间恼怒不已。

    但不等他发作，现场的中国球迷不干了，爆发出铺天盖地的嘘声。

    在中国的地盘上欺负中国人，你他妈以为这是一百年前呢？

    大批的球迷直接指着博古特怒骂，还有暴躁的球迷要冲下去干他。

    幸亏安保给力，拦住了群情激愤的观众。

    但这阵势也把博古特吓坏了。

    普通的去你肯定干不过博古特，但是中国人多啊，一人一口痰都能把博古特淹死。

    现场的裁判也遭遇莫大的压力，不爽地看了博古特一眼，直接祭出犯规，以及警号。

    再有一次，给我滚！

    忘记说了，裁判也想揍博古特一顿，如果能打过而且不被撤销资格的话。

    而这一下，彻底打散了澳大利亚的战斗意志，毕竟输球又输人。

    第一节，27：9。

    中国队用19分钟的时间得到27分，领先了18分。

    半场结束，已经是52：19。

    看这比分，你会猜想是哪家大学生欺负小学生。

    但是事实上，这是中国队在打澳大利亚队，简直无法置信。

    全场结束，108：55。

    中国队大胜澳大利亚53分！

    现场直接炸了。

    “这就是博古特你说的最好的机会？确实不错，创造了澳大利亚队历史最差成绩，不错不错。”

    ……

    八强赛结束，阿根廷、西班牙、美国、中国晋级半决赛。

    四支队伍，三支来自B组，B组不愧是死亡之组。

    半决赛，中国vs西班牙。

    美国vs阿根廷。

    这才是巅峰对决。

    美国、阿根廷代表南美、北美激战，双方打得天崩地裂，阿根廷坚持到了第四节，但最后还是被实力强大的阿根廷队带走。

    中国队、西班牙也该是强强对决。

    可惜加索尔竟然受了伤，不得不下场。

    缺少了核心的西班牙自然不行，但他们依然靠着韧性和中国队对峙到第四节。

    最后时刻，姚明数次低位单打，连得6分，一举把西班牙摁进了水中。

    然后，决赛名单出炉。

    中国队vs美国队。

    这还真是巧啊！

    中美大战开始，中美大战收官。

    更让球迷满意的是，中美两队也是今年最强的两支球队了。

    中国队赛事至今依旧保持着不败金身。

    美国也就输了一场。

    “复仇的机会来了！”

    老K教练直接喊出这句话。

    两层含义。

    第一层：2004年雅典奥运会美国队惨败，梦八队的建立就是为了血洗当年的耻辱。

    第二层：开幕战，美国队输给了中国队，加上2004年的那一场，梦之队已经连续两次输给中国队。美国队要报这仇。

    相比于美国队的斗志无穷，中国队这边却是喜气洋洋。

    无论决赛输赢，中国队保底银牌，这已经是中国男篮历史性的突破。

    中国体育代表团、体育局、全中国人民都很满意。

    不少球员也生出自满。

    在这样的情况下，比赛怎么可能打得好。

    决赛一开始，美国队就发出13：2的完美开局。

    中国队连续两次暂停都没能改变局势。

    李磊看了看队友，又看了看比分，放弃了鼓励大家。

    现在这种情况，已经不是靠着语言就能推动大家的了。

    中国队进攻。

    李磊拿球，面对普林斯的贴身防守，李磊不停地冲击，找不到机会，只能强行出手。

    哐当！

    没进。

    不过篮球远远弹飞，李磊冲过去，抓在怀里。

    自投自抢！

    拔起再投。

    唰！

    13：4。

    进球之后，李磊也不管队友怎么做，自己第一时间跑回半场，压低重心，摆出防守姿势，严阵以待，努力做好自己能做的所有事情。

    他在用行动告诉队友，告诉球迷。

    “他想赢！”

    “一块银牌可不够，我想拿金牌。”

    “既然总有人拿金牌，为什么不是我呢？”

    ……

    最先反应过来的是姚明和易建联，然后是朱芳雨。

    中国队又一次守出了铁桶一般的防守，防下了美国队的进攻。

    但美国队毕竟是美国队，想要追他们的分可太难了。

    13：4。

    19：12

    27：23。

    44：39。

    每当中国队迫近比分，美国队总有人能站出来。

    直到第四节，67：62。

    美国队依旧保持着领先。

    5分。

    只差5分。

    但却是金牌和银牌的差距。

    这也可能是中国队最好的夺取金牌的机会。

    别看这一届中国男篮这么强，而且年轻，就以为这只是个开始，中国队未来会更好。

    仔细分析。

    姚明29岁了，下一届33岁，作为巨大的黄种人中锋，姚明一直都是有伤病的，能打到什么时候都是问题。

    岁数更大的王治郅多半是打不了了。

    没有姚明和王治郅，中国队的内线长城就塌了一半。

    即使以后的李磊、朱芳雨、孙悦都成长起来，易建联也有不错的发展，中国队在内线也没有优势了。

    内外不均衡，可能依然是强队，但不可能击败美国队的。

    所以，2008就是中国队最好的机会。

    更何况，这里是中国，北京！

    家门口。

    能在13亿同胞的注视下夺冠，是其他时候拿100次冠军都比不了的。

    “拼了！”

    李磊心里吐出两个字。

    中国队进攻。

    李磊直接持球。

    防守他的是詹姆斯。

    詹姆斯同样也拼了，贴身防守，给身体对抗。

    这种关键时刻，裁判的哨子也会松一些，让球员自己决定比赛结果。

    只要不是太过分，太明显，裁判不会吹的。

    詹姆斯强壮的身体给了李磊巨大的困扰，靠着急停急起的节奏，李磊勉强获得一丁点的出手空间，拔起就投。

    詹姆斯高高跃起，封盖李磊。

    一个出手点高，另一个封盖的高度也是惊人。

    真正的巨星对决。

    李磊只能拼命扭转腰腹，后仰到极限，把球拨了出去。

    这球太难了！

    但还是堪堪越过詹姆斯的指尖，LBJ这恐怖的身体天赋啊！

    换一个人，多半就是吃大火锅了。

    轰隆！

    落地之后，李磊就摔倒在地。

    但是篮球划过一道长长的抛物线，竟然钻进了篮框。

    唰！

    67：65。

    只差2分。

    机会，有机会！

    “吼！”

    躺在地板上的李磊直接握拳怒吼一声。

    现场的中国队球迷也炸锅了，与电视机前的中国球迷一起跳了起来。

    “哦哦哦……”

    “卧槽！卧槽！卧槽……”

    “石头牛逼！”

    ……

    美国队进攻。

    科比三分线内一步背身单打，转身后仰跳投命中。

    唰！

    69：65。

    关键时刻，科比中投定军心。

    中国队进攻。

    詹姆斯对李磊的防守更加富有侵略性，但是姚明适时地提上来，给到掩护。

    李磊趁机摆脱詹姆斯，往里突破。

    霍华德的换防很快，依靠着超快的脚步跟上李磊。

    然而李磊没有停下，直接冲到篮下，直接虚晃一招。

    霍华德一跃而起，封盖高度简直吓人。

    幸好李磊只是虚晃，骗飞霍华德之后，转身后仰跳投。

    唰！

    69：67。

    美国队进攻。

    安东尼借助队友的掩护，跑出三分线外，接詹姆斯传球拔起就投。

    唰！

    72：67。

    FIBA大杀器卡梅隆?安东尼，关键球命中率最好的超级得分手，名不虚传。

    中国队进攻。

    姚明高位策应。

    李磊接易建联、朱芳雨的连续挡拆，跑出位置，接姚明传球拔起就投。

    唰！

    72：70。

    保罗进攻，标志性的小打大，杀入内线得分。

    74：70。

    中国队进攻。

    李磊看到姚明把霍华德拉出篮下，直接强闯内线，直接暴起，双手暴扣！

    砰！

    74：72。

    美国队进攻，詹姆斯接保罗妙传，直接空中作业，滑翔暴扣。

    砰！

    76：72。

    中国队进攻。

    李磊三分线外一步突施冷箭。

    唰！

    76：75。

    第四节一开始，李磊就靠着个人能力连得10分。

    场面上，简直就是李磊单挑美国队复仇者联盟。

    随后，姚明、朱芳雨也都有得分，给予李磊支持。

    打到最后一刻。

    82：83。

    韦德打进关键球。

    84：83。

    中国队落后一分，但是还有进攻球权。

    这是最后的时刻。

    球进，中国队胜。

    球不进，美国队复仇。

    所有人的眼睛都看向了李磊。

    即使是个傻子，也知道中国队最后一球会让谁投。

    姚明发边线球。

    朱芳雨接球。

    这一刻，易建联、孙悦全部扑了出来，汇合姚明，用三人的身体组成中国长城。

    李磊从姚明、易建联中间穿过。

    姚明、易建联瞬间关门，挡住追击的詹姆斯和科比。

    没错，美国队就是这么丧心病狂，让两大巨星防守李磊一个。

    这一瞬间，朱芳雨把球传了过去。

    李磊接球。

    韦德脸色大变。

    作为李磊热火队的队友，他太了解李磊了。

    “玩命四保一，帕特?莱利专门为李磊设计的绝杀战术。”

    放弃篮板，放弃二次进攻，放弃一切，只为了让那个人投出最后一球。

    这个人必须是全队信任，投射能力超群，心脏贼大，关键时刻绝不手软……

    众所周知，这个人就是李磊。

    李磊一跃而起，手指轻轻一拨，篮球飞了出去。

    嘟嘟！

    半空中，全场结束的哨声已经响起。

    所有人看向那个球。

    决定胜利的一球。

    五棵松体育馆，全中国球迷，全世界的球迷都在看着那一颗小小的球。

    所有人都知道这一球的意义。

    球进，世界冠军。

    不进，老二罢了。

    那一瞬间，仿佛漫长的等待。

    唰！

    篮球钻进了篮框，清脆的声音通过扬声器传遍全世界。

    84：85。

    赢了？

    赢了！

    李磊绝杀了美国队。

    中国队是世界冠军，世界之王。

    中国篮球登顶了！

