    第1415章 明白人

    很多人想不到，《仙剑奇侠传》的全国平均收视率，在第一天就去到了11.59%，已经是接近12%的水准了。

    这可是一举超过了国民电视剧的门槛，成了炙手可热的当红电视剧。

    于是，江浙台的电话被打爆了。

    没办法，消息是江浙台散布出去的, 为的就是让全国的厂家找他们打广告。

    更让人想不到的是，刚刚才捞回本的江浙台，突然发现这收视率不降反升，到了第二天，已经去到了13.21%的全国平均收视率，此后一路飙升, 一直到15%左右的全国平均收视率才算是平稳下来。

    要知道, 这可不是什么寒暑假啊！

    但是，这依然挡不住观众的观剧热情。市场调查发现，追剧的居然不是年轻人居多，更多的是三十岁以上的中年人！

    按照一位年过四旬的中年男人的说法，《仙剑奇侠传》给了他们不同于武侠的体验，让他们对仙侠世界更加向往，恨不得自己就是主角，问什么时候能出一款类似的游戏。其实，类似的游戏，飞讯已经在研发了。

    这个不是方既明叫他们做的，而是他们根据市场调查，准备推出的游戏。

    嗯，飞讯也终于开始涉及3D游戏，这是很多人都想不到的。

    只不过《仙剑奇侠传》的地图实在是有点大，这导致了很多游戏研发工作的滞后。没办法，人物建模、地图架构、还有各种打斗技能……这些都是需要精心制作的。哪怕飞讯在之前就做了研发，可未必能赶得上电视剧首播。

    当然了，内测是可以的。

    于是, 为了赶热度，《仙剑奇侠传》同名网游也上线内测了，是删档内测那种。

    即便是这样，依旧让很多游戏玩家挤破头，想要拿到一个邀请码。

    只二十万人的内测资格，连带着还删档，可依旧有网友想玩。

    要知道，删档内测，就代表着这是类似于私服的游戏，可以随便买道具，可以随便做各种事情。

    于是，跟电视剧一样，《仙剑奇侠传》也火了。不同于原版的《仙剑奇侠传》游戏，飞讯的《仙剑奇侠传》是真正的3D游戏，当然也可以固定画面来玩，这是飞讯原创的功能。更重要的是，在PK环节上，野外的PK可以通过飞剑直接飞走避战。这样，就避免了死亡带来的损失。

    更重要的是，还有类似丝血逃生的道具, 可以保住损失。

    毕竟死亡了，是要掉下不少钱才能复活的。

    至于主线任务, 就是电视剧的剧情了，也就是寻找五灵珠，然后对决拜月教主和水魔兽的环节。

    核心玩法，是闯荡锁妖塔。

    还有各种自由度高的组合，这让很多网友都很惊喜。

    殊不知，在电视剧开拍之前，这游戏就已经开始研发了。可惜的是，因为架构实在太大，这个研发并没有能够完成。饶是如此，凭借着电视剧的东风，《仙剑奇侠传》网游也火了。嗯，虽然只是修仙网游，但更是休闲网游。在里面，你可以尝试炼丹、打猎、做饭……

    任何生活技能，你都能学。

    学了之后，还能制造出物品，拿出去卖。

    这是方既明讲述的，要维持游戏生态，那么就要保证游戏里面的金钱和现实金钱的挂钩。至于收费问题，方既明是选择了免费游戏——咳咳，这道具收费可比点卡收费黑多了，爆率也是十分感人。

    能爆出极品装备的，都是一些受到上天眷顾的幸运儿。

    哪怕是在内测里面，提高了三倍的爆率，可是极品装备依然不多。

    对了，NPC是不出现在角色选择里面的。

    但是，你可以选择蜀山派弟子，可以选择拜月教教徒，也可以选择平民出生……

    反正呢，玩法多样。

    弄得方既明都想去玩，毕竟每个有仙剑情怀的人，谁不希望仙剑不再是回合制游戏，而是可以自由度更高的3D网游。现在，愿望达成了，方既明却已经过了玩游戏的年纪，这就很尴尬了。好在，现在方既明在休假，已经拿到了一个内测账号，不限金钱的那种，饶有兴致地玩了起来。

    方既明玩的这个角色，叫做侠盗。

    也就是李逍遥的父母，颇有一种在游戏里，你们一个个都是我儿子的意味。

    好吧，侠盗最厉害的一点，就是在游戏里可以用钱强化技能。可以说，这是土豪必备的角色。可惜的是，“一掷乾坤”的玩法，不太适合普通玩家。以至于游戏平衡也是要重做的，比如说，要用一文钱打出类似的效果才行。

    不过呢，方既明依旧玩得很爽。

    毕竟跟人打架，还能把对方的钱偷过来一点，这招“妙手空空”，可是恶心人的好技能。

    当然了，侠盗这个角色的威力不咋样就是了，方既明也很无奈。不过呢，脱战和避战是一流的，因为速度上无人能及。即便不用飞剑，各种遁术都让人眼花缭乱。

    “这么好玩的游戏，可惜了……”

    方既明叹了口气，如果他愿意的话，这个角色能不被删除，且保留到服务器关闭那一天。

    只是，方既明可没那么多时间玩游戏了。

    他可不像厉元武，自己玩游戏不仅上隐了，还准备开一个网游。

    要知道，深度集团是做保健品的啊，厉元武居然想把他的保健品的品牌卖了，然后专门做网游，很多人都觉得厉元武傻了。殊不知，方既明却认为厉元武很明智。

    第一点，厉元武是通过网络发家的，深度网现在都还在厉元武手中。第二点，保健品行业做不长久，哪怕厉元武的脑黄金似乎对人体没什么危害，但是这几年已经见顶了，这是很多人看不到的。

    唯有方既明看得很清楚，厉元武的各种操作，都是想要逃顶。

    “厉元武不愧是眼光独特的商人。不过呢，他是齐鲁会的……”方既明觉得厉元武可惜就是可惜在这，好端端的，上了陈大磊的贼船。即便现在想下来，都非常困难了。

    好在厉元武明白，不能跟方既明硬碰硬，所以MSN什么的，他碰都没碰。

    “厉元武啊，真是一个聪明人……”方既明感慨，这世界上有很多聪明人，但能看清楚别人，又同时看清楚自己的明白人并不多。“厉元武还是一个明白人啊！”

    (本章完)

