
　　李佑七天的时间直接斩了定州十三位官员，抄没家产三百万贯，一时之间，定州官场风声鹤唳，于家也是气愤难当。

　　但是当这些消息传到一个村落中之中，村落中的那些百姓居然再次开始顶礼膜拜了起来。

　　有人一定会问，这个村落到底是什么地方，其实这个村落是一个组织的聚集地，而这个组织的名字就叫金乌教，教主李佑，圣姑李明达。

　　现在的教众最高职位是护卫，一共有四大护法，上次闯到李明达马车边获得一块烧饼就是雷护法王少阳，这位王少阳年轻的时候就是一位洒脱之人。

　　一直都是仗剑江湖，唐朝的这个时候，江湖还没有成型，基本上都是以侠客行走，很多侠客都是恶后为侠。

　　以前都是有污点的，但是在过程之中逐渐形成侠客的思想，做侠客之行为。

　　王少阳也是，年少时斩杀了仇人，后来得到一位朋友的看重，给予了钱财之后，才逃出了本地，跟着四处行侠仗义，那个时候，世间兵事越来越少，王少阳就开始游于塞外，有胆敢侵袭唐边疆者，杀无赦！一时之间，王少阳侠客威名遍与世上！

　　至于这位怎么就成为了金乌教的四大护法还真的很少有人知道。

　　但是这位王少阳对李佑和李明达却十分的忠诚，近乎魔怔的一个感觉，李佑斩了十三位贪官的消息传来，整个村庄都沸腾了，因为他们没有看错自己的教主，自己的教主就是上天派下来的金乌，来拯救这大唐的唯一神子。

　　一村子的人都在喝酒，王少阳也是喝得十分尽兴，不过，就在这个时候，一位女人从外面走进了村庄，女人刚刚走进村庄之后，马上就有人告知的王少阳。

　　王少阳这个时候也停止了喝酒，而是出来和这位女人见了面。

　　其实这位女人不是别人，正是霍尊的妹妹霍绣绣，两人见面之后，霍绣绣就看着王少阳问道：“王护法为什么还不动手，我们都在等着接圣姑回教，要是再晚了，时机就会错过的。”

　　王少阳看着霍绣绣笑道：“霍小姐，现在还不是时候，圣姑是教主的伴生之星，只有圣姑在教主的身边，教主才会大发神威，现在教主正在定州官场之上智斗贪官和于家。

　　我觉得现在还不是接圣姑回教的时机...！”

　　“这...！”霍绣绣一个无语，她是万万没有想到，她们弄起来的金乌教，现在已经有了另外的一种思想，这还是她们经验不足给弄出来的麻烦。

　　本来这个金乌教，就是霍尊拿来想要坑李佑的手段，如果将金乌教做大，这样就会引起李世民的猜忌，这样李佑就会被李世民给直接下手。

　　那样霍尊就可以报仇了，但是谁知道，金乌教的教义在制定的过程中出现了问题，直接将李佑和李明达神化，迅速的得到了大批百姓的信仰。

　　由于发展过快，霍尊本来想要设立四大护法，这样霍尊可以用自己人来牵制住金乌教内部，可是谁知道，霍尊的四大护法，直接掺入了两位外人，一位是王少阳，另一位名叫胡庆东，这两个人，一个是成名已久的侠客，一位是身怀巨资的商贾。

　　霍尊成为了一名护法，跟着田无芷也成为了一名护法，更加麻烦的是，田无芷好像和胡庆东两人越走越近，霍尊已经感觉自己快要无法掌控金乌教了。

　　所以霍尊临时想了一个方法，直接将王少阳给支了出来，并且霍尊这个家伙还很毒，他说什么要迎圣姑回教，其实就是让王少阳绑架李明达。

　　这样就可以将事情给闹大，跟着引起李世民的注意，霍尊已经等不及了，他要将金乌教给暴露出来，只是，霍尊却没有想到，王少阳不是他手中的棋子，一切都听他的，王少阳心中唯一听从的只有那个被霍尊神化出来的金乌李佑，所以霍尊就派了霍绣绣来盯着王少阳。

　　但是可惜的是霍绣绣根本就看不住王少阳。

　　“王护法...请你不要忘记大护法的交待，必须马上接圣姑回教，要不然圣姑会有生命危险的...！”霍绣绣向前一步。

　　只是王少阳却微微的摇头道：“不对...圣姑的生命就是为了保护教主，现在是教主的关键时刻，所以圣姑不能离开教主身边。

　　如果圣姑因为此事而死，那么也是死得其所...教主绝对不能有事...!”

　　“你...！”霍绣绣真的不知道该说什么了，这个王少阳简直就是李佑最忠实的教徒，即使没有见过李佑，但是王少阳对李佑的忠诚，是谁也比不上的，这就是信仰的力量，很奇妙...！

　　“王护法...王护法...！”

　　王少阳扭头就走，这边的霍绣绣则是追了过去，她是带着任务来的，必须要让王少阳去绑架李明达，如若不然，她大哥的计划就要泡汤了。

　　这边霍绣绣是焦头烂额，而在另外一边的定州城内，于家人也是焦头烂额。

　　“大哥...这次的我们的损失很大，李佑就像一条疯狗一样盯着我们于家咬，要是再让他继续咬下去，我们于家一定会被他给咬的家破人亡。”

　　于长生的书房中，于长则和于长青都露出了苦涩的表情，这段时间，面对李佑的撕咬，他们于家真的是损失太多了。

　　“我就奇了怪了，李佑到底是从哪里弄来的水，我们可不是断李佑一个人的水，他的虎贲卫又是从哪里得到的水？”

　　于长青皱眉。

　　于长生则是看着自己的两位弟弟道：“不要再去管李佑的水是从何处得来的，现在我们要做的就是想着该如何制止李佑继续的撕咬我们...！”

　　“大哥...要不然这样，我们可以动用那支人，要知道不管怎么说，我们于家也是养了那群人这么长的时间，也是时候给我们报答了吧...？”于长青看向于长生。

　　听了于长青的话，于长生微微一愣，跟着转了转眼珠看着于长青道：“你是说用西边的山上的那群人，只是...那群人要是被知道了，我们于家也会万劫不复了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五二章 万劫不复免费阅读。https://xs.23sk.com 