    

    陈桥被熙丫头的表情给逗笑了，他点点熙丫头的鼻尖，说道：“卢择做下的事情，跟卢家其他人都没有关系，既然人家有心赔罪，你就收下吧。”

    听到陈桥这话，熙丫头撇撇嘴点了下头，“好吧，那我就勉为其难收下了。”

    陈桥又揉了揉熙丫头的脑袋，而后便见熙丫头眼神飘来飘去，心思显然已经不在自己身上了。

    无奈弯了下嘴角，陈桥故意问了句，“想什么呢？”

    “郑昂哥——”

    正在走神的熙丫头听到有人在问自己，嘴上一秃噜便说了出来，不过还不等她把话说完，就猛然想起来自己身边的人是谁，于是立刻闭上了嘴。

    陈桥装出一副不大高兴的模样，先是看看熙丫头讨好的笑脸，又看看被她握在手中的两枚玉石。

    “怎么？刚收了别人的东西，就想着要给郑昂那小子了？你阿爷这么大个人在你跟前，你就没想着给我？”

    陈桥原本是在逗熙丫头，可说完之后又咂摸了一下，忽然发现自己现在好像确实已经连跟郑昂抢人都抢不过来了。

    不知怎么的，想到这里的陈桥，忽然真的开始吃味儿了。

    被自己捧在手心养了这么多年的闺女，如今居然还没嫁人呢，胳膊肘居然就已经开始往外拐了？

    真是是可忍孰不可忍！

    “你这几天就不要出府去了。”

    陈桥心随我动说道。

    一听这话，熙丫头原本正讨好笑着的脸蛋，登时便垮了下来。

    “阿爷，我已经好几天没去找、找他了……”

    熙丫头生怕陈桥更加迁怒郑昂，也就没再提郑昂的名字。

    陈桥却打定主意不为所动，故意转开目光不去看自己闺女可怜兮兮的模样，站起身来便往外面走去。

    “原是想着，等这次风波过后，就把你俩的婚期定下来，现在看来嘛……”

    陈桥回头看向熙丫头，摸了摸下巴，意味深长说道。

    “还是再等等看吧。”

    熙丫头目瞪口呆看向陈桥，她怎么都没想到，陈桥居然真的会耍赖！

    “可、可小舅舅都给我们赐婚了！阿爷怎么能、怎么能反悔呢！”熙丫头急急说道。

    陈桥装作没看到熙丫头着急上火的模样，继续老神在在说道：“我哪儿反悔了？就是忽然爱女心切而已，至于你们的婚事……”

    说到这儿，陈桥忽然扭开头坏笑一下，而后又一本正经看向熙丫头。

    “先放上个四五年吧，反正郑昊也还没有成亲，他到底是郑家长子，这普天之下哪儿有兄长还没成婚，弟弟就娶媳妇儿的？”

    四五年？

    熙丫头“腾”一下站起身来，“再过四五年我都、我都成老姑娘了！”

    陈桥撇撇嘴，“怎么？郑昂连这么几年都等不了了吗？那我倒要再好好想想，他对你到底是不是真心的了。”

    熙丫头更加羞恼，心想，哪儿是郑昂等不了？是自己等不了啊！

    不过她虽然打小便是个不拘小节的性子，可到底也还是个女儿家，就算跟跟陈桥再没大没小，也不好意思将这样的话宣之于口。

    “我、我要去告诉阿娘和岚姨！”

    说完，熙丫头也不等陈桥再说什么，跺了跺脚便风风火火朝着李丽质的院子跑去了，反正每天这个时候，李丽质和伏岚都总会在一起说话。

    眼见熙丫头气急败坏的跑了出去，陈桥一边感慨女儿到底还是长大了，一边又忍不住笑了起来。

    满院子婢女眼观鼻鼻观口，个个儿垂着脑袋不敢去看陈桥。

    等陈桥终于笑够了，才整了整衣袍，施施然往李丽质院子所在的方向走去了。

    “阿娘！！岚姨！！”

    熙丫头直冲冲跑进李丽质房中，一瞧见李丽质和伏岚，心里的委屈就都横冲直冲跑了出来。

    “怎么了这是？”

    眼见熙丫头一副受了天大委屈的模样，伏岚心疼地站起身来，将熙丫头拉倒自己身边。

    比起心疼不已的伏岚，李丽质则更多了几分惊讶，毕竟在此之前，她还从未见过自己这个天不怕地不怕的大闺女这副模样。

    “都是阿爷！”

    熙丫头气呼呼跟两人告状。

    一听这话，伏岚登时便放下心来，心道定然陈桥又拿郑昂打趣熙丫头了。

    毕竟自从知道熙丫头心系郑昂之后，陈桥便隔三差五都会逗上熙丫头几句，她们都快要见怪不怪了。

    “好了，”李丽质给熙丫头倒了杯茶水，将自己屋里所有婢女都打发出去后，才问道：“到底怎么了？你阿爷又说你什么了？”

    刚才跑得有些急了，熙丫头还真有些口干，她端起茶杯，将里面的茶水一饮而尽，半是羞怯半是义愤填膺说道：“阿爷、阿爷刚刚跟我说！要把我和、和郑昂哥哥的婚期定到四五年后！”

    李丽质：“……”

    伏岚：“……”

    虽然她们深知陈桥这肯定又是在逗熙丫头，可看样子，这次好像真是把人给逗狠了。

    李丽质和伏岚对视一眼，眼见伏岚满眼笑意遮都快遮不住了，只得自己亲自上场，“傻丫头，你阿爷逗你的，你怎么还信了呢？”

    熙丫头却不信李丽质的话，笃定万分说道：“阿娘师妹瞧见，方才阿爷说那些话的时候，可严肃、可认真呢！”

    看着熙丫头严肃、认真的样子，李丽质差点儿一个没忍住笑出声来，于是她飞快扯了下伏岚，示意伏岚顶上。

    伏岚深吸一口气，将翘起的嘴角压下之后，才对熙丫头说道：“傻姑娘，你好好想想，你阿爷这些日子以来忙进忙出，是在干什么？”

    熙丫头语滞。

    伏岚再接再厉，“夫君要真不想给你吧婚期赶快定下来，何须一直盯着大理寺和刑部，让他们抓紧时间把山阴侯府的案情审理清楚？”

    眼见熙丫头逐渐冷静下来，李丽质也终于忍下笑意，开口说道：“可不是嘛？你想想，你先先前去找郑昂的时候，你阿爷哪次拦过你了？”

    熙丫头认真回想一下，陈桥好像确实从来没有拦过自己，她这几天没能见着郑昂，也实在是因为郑都督的案子已经到了要紧时候，郑昂三不五时就要去大理寺跑一趟。

    想了好一会儿，熙丫头终于后知后觉反应过来。

    自己这次好像确实……有点儿反应过度了？

    眼见熙丫头的脸颊越来越红，李丽质和伏岚就知道她定然已经向想清楚了。

    她们素来疼爱熙丫头，自然不会揪着这点不放继续打趣人，不过伏岚却还笑着问了一句，“先前你阿爷打趣你的时候，你也从未信过，怎么这回就突然当真了？”

    熙丫头脸蛋红扑扑看向伏岚，犹豫再三，还是自暴自弃将那两枚玉石的事情告诉了李丽质和伏岚。

    “你这丫头，你阿爷是吃醋了吧？”李丽质点了下熙丫头的额头。

    熙丫头抓抓头发，心想，好像确实是这样哦？

