    “钟大叔是说着玩的。”

    声音由外传了过来，是颜如玉。

    雪儿口中的钟大叔，是钟斌，钟四爷，排行老四，说是船主，可却也是个迷信的主，还神叨叨的喜欢弄出一些秘方什么的。

    走进了院子后，她看了一眼地上的生番。

    然后对小妹说道，

    “什么生番肉能入药，能治病，不过都是愚夫的说辞而已，让你多读书，却偏偏不读。”

    说罢，她朝施奕文看去。

    “是你救下来的生番？”

    见他有些疑惑，颜如玉说道。

    “这伤口是刚包扎的吧？既然你要救他，那就先让他留在你这吧。”

    她指了指生番身上的绷带，这绷带一眼就能看出来是刚包扎的。

    说罢，她又吩咐道。

    “小月，你到边房铺一张床，让他先在里面住着。”

    “小姐，真的不吃……”

    小月的话没说完，颜如玉就斥道。

    “吃什么吃，生番也是人。”

    说罢，她又看着施奕文说道：

    “石头，既然你救了他，那你就要为他负责，生番性情难驯，他要醒了千万不要让他乱走动，伤了人，要不然到时候不能向大家交待……”

    施奕文愣了愣，点点头：

    “哦，放心吧……他伤的这么重，就是醒了也不远……”

    其实，莫那真的醒了。

    不过他甚至连动都不敢动一下，那怕就是连眼都不敢睁。

    为什么？

    碰到一群要把你肉割下来当药，油和骨头拿来熬膏的人，但凡是人都不敢动吧！

    其实，他倒也谈不上害怕，毕竟，他也没少杀人。

    其实，无论是出草猎头也好，整个猎回去当成肉卖也罢，都不是为了仇恨，也不为钱财，而是基于在原住民看来很神圣的缘由，什么祭祀祖先、宣告成年、夸示勇武，当然祛除疾病这是其一啦。

    可是这并不妨碍他紧张啊，因为……孤身一人的他，是别人眼中的“猎物”，这过去他猎取其它人的感觉完全不同啊。

    还好，接下来的一切总算是让莫那松了口气，被拎到床上后，他才确定，至少他的救命恩人没有杀他的意思。

    恩人哪！

    我这命可就指往你了……

    或许是因为失血过多，也可能是紧崩的心情骤然放松，昏错沉沉的莫那在将要睡下时，只听着外面有人在说。

    “公子爷，这熊是从那来的？”

    “捡的。”

    “什么？怎么又捡了头熊……”

    “把这头熊找收拾一下，熊皮剥下来，熊肉留着，对了那几个熊掌直接砍下来就行，回头咱们尝尝蒸熊掌……”

    对于熊掌，施奕文绝对是充满了期待。其实，他对自己的厨艺还是极为自负的。

    ……

    救人一命胜造七级浮屠！

    或许是因为心情很好的关系，朱国中甚至感觉今天的太阳晒在身上，那也是格外的舒服。

    即便是现在的谷子一天天的黄了起来，可这里天气压根谈不上炎热。

    眯着眼睛，躺在帆布躺椅上——这椅子是他让寨子里的木匠用竹子做的，样式谈不上新颖，但是睡在帆布上，绝对比睡硬板躺椅更舒服。偶尔的，他还是嗅嗅空气中的香味。

    那是肉香！

    在厨房的大锅里头，煮着大块的熊肉呢！

    熊肉！

    大补啊！

    按照《本草纲目》上的说法，补虚损，强筋骨。治脚气，风痹，手足不随，筋脉挛急。也不知道真的假的……

    “等以后，有机会再尝尝虎肉吧！”

    就在施奕文悠然自得享受着怡人的阳光，想象着吃熊肉，啃虎骨的时候。忽然，暖和的阳光被人挡住。

    有些懒散的睁开眼，看到来人时，施奕文的心头微微一愣，

    是他！

    居然是郑芝虎！

    不过现在，即便是看到郑芝虎，他也不觉得这家伙有什么大不了的，咱也是力劈黑熊，手刃生番的狠人。

    不过因为过去的关系，还是有着一点条件反射的警惕。

    “施，施公子。”

    “有什么事？”

    瞬间之后，施奕文就意识到，他是有事求自己啊！

    想着今时不同往日了，他伸手示意了一下，让他别挡着光。

    郑芝虎连忙向旁边挪动了一点。

    阳光重新照在身上后，施奕文懒洋洋的说道。

    “施公子，其实，其实也没有什么大事。”

    瞧着躺在帆布椅上的施公子。

    郑芝虎怎么都不能把他和心目中那种能使神弄鬼，会法术的世外高人联系在一起，况且，他也不是世外啊。

    南京……可热闹了！那地方能出什么世外高人？

    尤其是他这副懒散的样子，那里有丝毫世外高人的样子？

    这阵子，只要一有时间，他自己就会去相，那天晚上到底怎么了？

    直到现在，他都刻记得那一瞬间，浑身的的酸痛，那里骨子里某种错位式的痛苦，真的很痛啊！

    难道真的是他引来的电？

    这人真的会法术？

    郑芝虎不知道，可打从那天起，他就一直在避着这人，别看他看似性能狂燥，其实他也有他的心机，像这样会法术的人，招惹不得，要不然都不知道怎么赔上性命的。

    敬鬼神而远之……

    可现在他远不了啊！

    尤其是这空中的肉香……这味道可真香啊！

    想到自己来的目，有求于人的郑芝虎还是将这些情绪都藏在了心里，可是言语之中，甚至动作中，还是对其充满了某种敬畏。

    站在他旁边，郑芝虎轻声的说道：

    “施公子，今天的事情我都听说了。”

    听说了？

    听说什么了？

    闻言施奕文一怔，有些不太明白的看了他一眼。

    看到他的鼻子动了动，有些贪婪的深吸品气，似乎很享受空气中的香味。

    施奕文的心里一乐。

    这小子一定是闻到了这肉香了吧！这鼻子灵啊！

    你还别说超市的卤料包用起来还真的不错，卤肉的时候，满寨飘香，卤肉的香味，对于这个时代的人们来说，绝对是莫大的诱惑。

    为啥？

    吃不到啊！

    加入五香味和各种香料的卤菜，那可都是从藩王府里传出来，只有达官显贵才能吃到，直到明末才逐渐传到民间。

    郑芝虎这小子肯定是闻到香味跑过来的。

    卤菜，从来都是江湖人士的最爱！

    不过，施奕文并没有拿着自己的厨艺出来显摆了的意思，看了郑芝虎一眼。

    “你说这肉啊！”

    淡淡的说道：

    “童叟无欺，一斤五两。”

    上次你想暗算小爷帐还没算呢。施奕文的心里可一直惦记着这件事呢。

    况且，我看你不爽，就收你的高价又如何？

