    “酷？”再次听到这个词，蒋新言还是微微一愣。

    她近些日子几乎每日都有与路朝歌对饮，她话虽不多，但二人也不可能在饮酒时毫无交流。

    很多时候，反倒是相交甚欢。

    她在路朝歌的口中，听到过不少很新鲜的词汇，而这个酷，便是其中之一。

    听得多了，她也便大概能明白酷这个字的意思了。

    此时此刻，她细细咀嚼着路朝歌的话，虽然这话听着像是歪理，但仔细想想，觉得好像也有几分道理。

    路朝歌见她还在胡思乱想，便转移话题道：“道友，我给你讲过那么多的人间趣事，道友不妨也给我讲讲，你在春秋山上的苦恼，好让我也乐呵乐呵。”

    蒋新言闻言，不由微恼，她从储物戒指内取出了一枚玉葫芦，丢给路朝歌，然后取下了自己腰间挂着的玉葫芦。

    这是要对饮的意思。

    她打开塞子，饮了一口天底下没多少人喝的惯的【春眠】，很难得的在路朝歌这里倒起了苦水。

    路朝歌静静的听着，虽然这些苦水，他前世已经听过一遍了。

    怎么说呢，就像地球上学历的高低，与人品的高低不一定划等号一样，在修行界，同样是如此。

    春秋山里，不缺乏修为高深之辈，大修行者的数量也不少，但这并不代表这些男修行者们，就足够的有风度。

    有些春秋山的修行者，被放大的欲望是情欲，他们追求时攻势猛烈，但在被人冷脸拒绝后，能否保持气度，那还真是两说。

    蒋新言天性就是冷冰冰的，修炼了春秋山的功法后，更是严重。但这种冰山美人，偏偏就是能激发一些男人的征服欲。

    要攀就攀最难的山！

    对于男人爱登山，路朝歌是理解的，否则也不会有这么多人说：在这物欲横流的世界，唯有柰子能给人以温暖。

    但是，这山是软的呀！还是暖的呀！

    爱攀又冰又硬的山，爱用征服来彰显自己的强大，也的确是一部分人爱做之事。

    只不过随着蒋新言拒绝的多了，一些冷言冷语也就接踵而至。

    有些人吧，在被拒绝后，为了挽回自己的面子，便会诋毁一下对方。

    很多人可能还会以庆幸的口气说，与这等性子的人做一辈子的道侣，恐怕也不是什么好事。

    她倒是也没那么在意，但却觉得聒噪。

    如今，路朝歌想听她的糗事，她就拿出来说上一说。

    路朝歌并不觉得蒋新言是个很难相处的人，也并不觉得与这种人长期呆在一起，是件难受的事。

    他看到过一段话，觉得蛮有意思的：

    “你觉得老娘不好相处，是因为老娘不愿意和你相处。否则，老娘不止好相处，还他妈可爱死了呢！”

    路朝歌望向蒋新言，饮了一口【春眠】，畅快的吐出了一口酒气，道：“道友有没有听过一句话，叫吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    蒋新言看向路朝歌，点了点头。

    路朝歌继续道：“他们没有与道友真正的相处过，自然没有什么发言权。近些时日，我与道友也算朝夕相处，我并不觉得，与道友呆在一起，是件不自在之事。相反，倒是觉得比别人要更为简单一些。”

    说真的，对于这些垃圾话，路朝歌一直都是有些窝火的。

    他直视着蒋新言的眼睛，嘴角一歪，逐渐拽化，一字一句地道：

    “他们吃不到的葡萄，我吃了。”

    “特别甜。”

    …….

    …….

    “唰——”，暗鸦上，蒋新言微愣了几秒后，便猛地撇过头去。

    夕阳西下，暗鸦于云间飞过。

    只不过奇怪的是，竟有几片通红的晚霞，偷溜到了蒋新言的俏脸上，映照地格外绯红。

    ……

    另一边，剑宗试炼之地外，在路朝歌与蒋新言离开后，天际处划过了二十几道流光。

    那是一柄又一柄的飞剑。

    剑修们结伴出行，声势还是很浩大的。

    一排排飞剑并驾齐驱，从视觉上来看，效果极佳。

    也正因此，在沙雕玩家们降临以后，每一年的国庆，都有一堆剑修玩家在空中排兵布阵，整整齐齐的在空中飞过，搞出一个又一个威武方阵，于高空处向下泼洒着社会主义的光辉。

    这一众飞剑中，最耀眼的，便是稳站c位的灵剑【初见】。

    而它的主人俞月，就在人群之中，颇有一种众星捧月之感。

    位于俞月身旁的，则是路朝歌同样看不顺眼的无用之人——陈霄。

    其余人等，是来试炼之地与驻守弟子们换班的，俞月与陈霄则有师门任务在身，只是正巧顺路，便与一众同门一同前来，也算是结伴同行。

    本来呢，到了此处后，俞月与陈霄便可离开了，但是，有一道四字真言，名曰——来都来了。

    万年桃树就在里头，这是为德高望重的前辈，俞月与陈霄都到门口了，必须要进去拜见一番，否则便是无礼。

    众人一同穿过瀑布，发出了二十几声噗嗤噗嗤的穿水声，然后依次进入到了瀑布后头的水帘洞中。

    入了洞口后，他们开始深入。

    走到试炼之地的外围时，只听到里头的弟子们还在议论纷纷。

    俞月与陈霄在听到一个关键词后，一起驻足，然后对视了一眼。

    他们听到的是——路掌门。

    此路掌门，该不会是我们心中所想的那位吧？

    察觉到有人进来后，试炼之地内的驻守弟子们立刻起身。

    见到俞月也在其中，大家立马热情了起来。

    俞月依旧是老样子，看起来风度翩翩，又有涵养。他本就长得清秀漂亮，面带微笑之时，会给人春风拂面之感。

    他的笑容能瞬间与人拉近距离，让人觉得亲近。

    只是他又会保持恰到好处的距离感，与他交心其实也很难。

    俞月一一打招呼，他能叫出在场每个人的名字。这些人听到俞月居然记得自己，不由得更加激动了。

    实际上，不在路朝歌身边之时，俞月身上还是有几分世界主角该有的魅力的。

    在这之后，俞月等人便赶紧前去拜见了一下古树前辈。

    只是古树前辈兴致缺缺，面对俞月的热情，远不到面对路朝歌的十分之一。

    当然，如果俞月哪天带着妹子前来参拜，这棵爱给人做媒的老桃树可能也会态度好一些。

    俞月见古树前辈懒得搭理他，倒也不以为意。

    他现在最关心的，反倒是这几位同门刚才的议论内容。

    俞月的目光往高墙上扫去，墙上贴着一块块木牌，那是试炼之地的榜单。

    第一境榜单与第三境榜单没什么好看的，第一都是他。

    他的目光落在第二境榜单的榜首处，久久无法挪开。

    “墨门，路朝歌。”俞月忍不住念叨出声。

    陈霄顺着俞月的目光向前看去，在看到路朝歌的闯关用时后，不由得无用之躯一震。

    “用时竟比俞月师兄还短三十息！”陈霄心头震撼。

    周围的弟子们见俞月始终盯着榜单，两拨人态度不同。

    原先的驻守弟子们，开始猜测起了俞月的心理活动，觉得他一定与先前的我们一样，又震惊，又困惑，反正肯定很复杂吧。

    新来换班的驻守弟子们，则纷纷出声：“墨门？没听说过啊。”

    “路朝歌，也没听说过啊。”

    “我青州竟然还有此等沧海遗珠，这通关时间…….嘶！”

    俞月看着同门们，开口道：“诸位，可否与我细说？”

    很快，大家你一言我一语，便把路朝歌的闯关情景给描述了一遍。

    只是，他们没有想到的是，他们认为俞月会震撼的地方，俞月面无表情。

    比如剑意。

    他居然不惊讶！

    而他们觉得不是很重要的地方，俞月的反应却有些强烈。

    比如说，路掌门是与春秋山的前辈一同前来的，比如说古树前辈还赠予了他们一人一朵桃花，作为二人的情感羁绊。

    俞月闻言，眉毛不由一皱，并本能地发出了一声：

    “嗯？”

    ……

    （ps：四更完毕，话说求一下订阅，想拿那个首订过万的徽章，有机会的。）

