         “什、什么？”

    四人都被楚言这一句话给惊呆了。

    他知道自己现在是什么境界？

    区区天心境三重大成，还敢嫌弃自己的对手不是紫府境？

     这真是……    等等！    这四个修士猛然一愣。

    他们虽然是傀儡，但是因为拥有属于自己的意识，所以抛开寿元等因素，从某种程度上来讲，他们其实已经和正常的人族没有太大区别了。

    就在这个时候，他们突然发现，楚言此刻展现出来的境界，和他们之前所了解的情况，完全不同。

    这个家伙，不是天心境二重吗？

    现在天心境三重大成，这是……怎么回事！    “你之前隐藏了境界！”

其中一个修士很快反应过来，发出一声惊呼。

    “的确。”

楚言冷笑一声，顿时朝着对方一把抓来。

    五指如龙、如虎，如苍鹰搏兔，施展全力。

    刹那之间，一片虚空，就被楚言撕扯了下来。

    提升到天心境三重大成之后，他的实力，飞跃式提升。

    血肉魔星所在的虚空，几乎没有办法承受楚言如此强大的力量。

    此刻他一出手，顿时就打得苍穹连连破碎。

    无数的混沌出现了。

    那开口的修士，刚刚运转灵气，在周身凝聚出一层护体真罡，就被楚言直接拍碎。

    砰的一声，化成一股人形血污。

    “不好！”

    “快退！”

    “楚言心机深沉，速速回去禀告帝君！”

    剩下三人，一愣之下，立刻朝着不同方向电射而去，转瞬之间，就化作流光，消失在天边。

    “想走？”

楚言冷笑一声。

    他的掌心，此刻雷光吞吐。

    “十绝惊雷杀！”

    原地五指张开，手掌一翻。

    轰隆！    就像是一座山峰，猛地被颠倒了一般。

    震耳欲聋的轰鸣之中，天空猛降神雷。

    粗大的闪电，仿佛是天地之间猛然撕裂的裂痕，从天而降，直接落到三人中那个女修的身上。

    嗤啦！    那女修甚至都没有来得及发出一声哀嚎，就被撕成了碎片，吞入雷光之中，转瞬功夫，烧成了灰烬。

    楚言再抬手朝另外一个方向一指。

    吼！    一条雷霆怒吼，从他指尖咆哮而出，刹那之间，膨胀千倍，犹如横亘太古一般，威风凛凛，横扫天地日月，刹那之间，追上那逃离的修士，血盆大口张开，一口将对方吞了进去。

    噼里啪啦！    顿时之间，连续爆炸的声音从龙嘴里响起。

    无数的雷霆，就像是鞭子一样，狠狠抽过去，立刻就将那个修士抽得支离破碎，彻底变成了碎片、尘埃。

    剩下的那个修士，此刻虽然没有回头望过去，但是那一声声闷响、轰鸣，却震撼他的神魂，让他无比惊惧，几乎都要灵气受阻，从半空栽落下去。

    就在这个时候，他突然心神一颤，感觉自己所在的位置，光线暗了一下。

    下一刻，一股强大无比的力量，好似滚滚洪水，从头顶倾泻而下。

    完全没有反抗的能力，这个修士就从万丈高空轰然坠地。

    一身护体真罡，被砸得粉碎，全身上下，也布满了血红色的裂纹，好似蛛网一般，看上去无比狰狞、恐怖。

    鲜血、灵气，各种本源，此刻不断从这些裂缝里面溃散出去。

    这个时候，他努力睁眼，看向脚踩自己的楚言。

    “你这么做……帝君绝对不会放过你的……”他咬着牙，恶狠狠说道。

    “那你也看不到了。”

楚言冷哼一声。

    脚下稍微用力，这个修士的胸膛顿时就咔嚓咔嚓塌陷下去，上半身的皮肉，不断破碎，血水如泉，汩汩涌出。

    楚言神识一扫，顿时发现，这个修士真不愧是“仅次于”莫不语的傀儡，体内骨骼分明，内脏、肌肉，几乎都和真人一般无二。

    如果不是体内那一个个阵法光圈的话，楚言绝对会下意识认为，这个修士是一个真人。

    楚言踏碎这修士身体的时候，将这些阵法全都保留了下来。

    姬世是楚言目前制作出来的最成功的一个傀儡，但是他也是取了巧。

    如果不是利用了当时那个地下魔人世子，他也不可能将姬世制作出来。

    所以姬世的存在，是偶然的，想要做出第二个，几乎没有可能。

    但是此刻楚言脚下的这个傀儡，却是拥有着可复制性。

    其体内的这些阵法，支撑着傀儡身躯的运转，甚至思维的运转。

    阵法的复杂程度，楚言此刻神识一扫，就感觉犹如是浩瀚星空一般，短时间内，根本不可能融会贯通。

    在这些阵法里面，楚言甚至还发现了一些疑似早已失传的太古阵纹。

    “如果说这些傀儡都是那太清帝君一己之力做出来的话，不得不说，在阵道方面，他真是旷世奇才。”

    楚言一股灵潮喷涌而出，将脚下这修士的身体摧毁成飞灰。

    而其中的那些阵法，则被他完好地保存了下来。

    伸手一抓，将阵法收好之后，楚言朝仙榜扫去一眼，发现莫不语追赶自己的速度，此刻明显加快了。

    不过因为两人之间距离太大，短时间内，莫不语根本不可能追上他。

    感觉到莫不语那急迫的心情，楚言冷笑一声：“紫薇门竟然用这种方式来阻止我，那就别怪我不客气了，莫不语你等着，很快就轮到你了。”

    原本按照楚言的计划，他会在这血肉魔星上，继续寻找强大的妖魔，将它们斩杀，汲取血气，然后凝练自己的身躯。

    但是紫薇门现在竟然如此卑鄙，无视天涯宗的规则，派出傀儡来试图将他提前淘汰出局。

    而且不仅如此，其中更是包含了祸乱自己道心的目的，想要将自己彻底毁掉。

    按照楚言的性格，别人都已经骑到脸上来了，那自然就没有继续忍耐的道理。

    神识朝着四周猛烈扩散出去，笼罩方圆万里。

    “没有，这里也没有。”

    楚言现如今已经深入血肉魔星，万里距离之内，暂时还没有其他弟子能够踏足。

    于是他运转血色双翅，朝着来时的方向飞掠而去。

    同时神识覆盖四周。

    他要找的不仅仅是莫不语，还有此地所有的紫薇门弟子。

    但凡遇到，那就全部要清除出去，让紫薇门付出应有的代价！ 