    第762章

    空空如也！

    人没了！

    洛清渊立刻转头在房间里搜寻了一下，并没有人！

    傅尘寰上前摸了摸墙壁，撩起一幅画，后面的墙壁非常大一个洞。

    钻出去一看，就是后院靠近墙壁的地方，墙边的小树都被踩断了。

    两人追出院子，但是已经看不到任何踪影了。

    “这床后面竟然还有个洞，看来他上次被灭口的时候也是这样逃脱的吧！”

    傅尘寰也看了看四周，根本无处可寻，“这人应该是知道了什么，察觉到要被灭口，所以逃脱了。”

    “死的那个是他兄弟。”

    “今日跑回来拿钱，估计要逃离溪阳了。”

    这是唯一的活口，绝不能让他逃离溪阳！

    洛清渊想了想，说：“那我们先回去吧。”

    傅尘寰点点头，两人立刻回去。

    傅尘寰要回客栈派萧疏他们秘密去寻人，把守城门口，而洛清渊还要去范家看看洛琅琅，并不同路，半道上两人便分开了。

    -

    幽静的院子里，传来暴跳如雷的声音。

    “你都跟洛清渊说了些什么？你就那么嫌弃我吗？我是废物？我是废物？”

    “既然瞧不上我，当初又为何要嫁给我！”

    范山和喝了些酒，醉醺醺的，怒指着洛琅琅，身体都还在摇摇晃晃。

    洛琅琅眼神冰冷的看着他，“你喝多了，别到我这儿来发疯。”

    范山和顿时恼怒。

    “对！你们洛家是对我有恩！可你爷爷是自己要帮我顶罪的啊！说到底他是为了你，不是为了我！为什么要将这恩情强加于我身上呢？”

    “扪心自问，我待你如何？”

    “为什么？为什么你就那么看不上我呢？我为你们洛家当牛做马都是应该的？凭什么！”

    范山和借着酒劲发泄着。

    洛琅琅眼眶发红，眼中一片寒意，“酒后吐真言，这些都是你一直以来压在心里的真心话吧。”

    “没有人比逼着你报恩。”

    “你我既为夫妻，便该相互扶持相互理解，我做到了，但你没有。”

    “如今多说无益，我也不想与你多费口舌。”

    “这么晚了，你去陪陈萱宜吧。”

    洛琅琅转身便回房间。

    但洛琅琅的淡漠，却让范山和更加感到被轻视，怒极冲上前去，抓着洛琅琅的胳膊便将她给推进了房间里。

    “啊！”洛琅琅痛呼一声。

    猛地被拽进了房间按倒在床。

    “放开我，混蛋！”洛琅琅生气挣扎。

    范山和双目发红，整个人发疯般的死死按着洛琅琅，“琅琅，我是个男人！我是你夫君！”

    “滚啊！”洛琅琅眼角带泪，声嘶力竭的呵斥着，挣扎着。

    洛琅琅摸到枕头底下的剪刀，猛地朝自己胸口刺去。

    “范山和，我就是死，也不会受你欺辱！”

    手握剪刀刺向胸口的动作那么决绝，没有丝毫犹豫。

    范山和脸色一变，立刻抓住了洛琅琅的手。

    想要夺过剪刀。

    两人争执过程中，剪刀划伤了范山和的手臂，他怒极狠狠一巴掌扇在洛琅琅脸上。

    洛琅琅被打的摔在床上。

    范山和趁机抢走剪刀，远远的扔掉。

    “既然得不到你的心，那今天我无论如何都要得到你的人！”范山和眼神一冷，带着些许疯狂，扑向洛琅琅。

    就在这时——

    洛清渊听见声音猛地冲进了房间里。

    看到这一幕时，顿时怒气冲天，一把抓住范山和的肩膀，便将他给扔了出去。

