第二三零章此仇此恨记于心，伤我至亲必不忘

小心才能无大错，这个时候谨慎一点是必须的！谁知道他们留在这里有没有什么其他的想法，林清尘经过前面的事情以后！

现在根本就不会再相信他们这些人，时刻的注意着双方的一举一动！好在现在身边还有战神天天在，也算是有一个人帮忙！

林清尘抱着怀中昏迷的少女，转身对着身边的战神天天说道：

“天天，我现在不能做什么，你应该明白我是什么意思！现在就由你出手吧，把这片矿脉表层的东西清理一下！”

“然后把灵石给收起来，小心一点，等灵石收完了之后，我们就一起离开这里！”

战神天天听着林清尘的话，对着林清尘点了点头！现在他也明白，要小心的提防着眼前的这些人，谁知道他们现在存在什么心思！

要是在一次被他们坑一下，就没有什么可以震慑这两批人了！他战神殿弟子的身份，现在在这群人眼里，根本就是可有可无！

为了利益，什么事情做不出来！到时候只要他们几人都死了，谁知道这里的事情，那也是白死！

就在这样怪异的气氛下，战神天天开始清理灵石矿脉之上的东西！然后一点点的轰开，把这里的灵石全都收了起来！

做完这一切之后，把收到的灵石全部交到林清尘的手中！场中的所有人，一直都是保持着原来的样子，谁也没有出手！

林清尘接过战神天天递来装满灵石的储物戒指，对着他开口说道：

“天天，这些我就全部留下了，也不知道清影需要多少！我们之间，我也不跟你客气了，以后的时间还很长！”

战神天天也是知道，林清影这样的伤势，需要不少的灵力来维持和恢复！现在这样的情况，还不知道能不能够林清影所用呢！

别看是一片矿脉，其中的灵石很多，要是修炼起来的话，可以让很多人使用，但是用做疗伤，那可就不一样了！

天玄大陆没有什么所谓的炼药师，也没有什么所谓的丹药！不管是受了什么伤势，只能自己慢慢的恢复！

要么就靠着大量的灵力，来快速的恢复体内的伤势！一般人都不会让自己收到严重的伤势，轻伤还好，很快就能恢复！

重伤就只能慢慢的来了，除非是你舍得花费资源，不然就只能这样，越是强者，受伤之后恢复的就越慢！

可能很多人会觉得，强者嘛，攻击力强横，能力很多！这一点是没错，这是众所周知的事情，但是那样的强者一旦受伤！

就更加的难以恢复，一般的东西对他们都已经没有用了！只能靠着最顶级的天材至宝，或着更加逆天的东西，才能让他们完好如初！

很多强者，不是直接当场战死的，而是伤势过重，没有合适的宝物来蕴养，只能是随着时间的流逝，慢慢的凋零！

林清影虽然只是在破玄境，可是她战力很高，在破玄境的时候，就可以吸收灵力来修炼了！

恢复起来比一般的通灵镜强者还要困难！何况是受了这么重的伤势，境界跌落，加上心境波动过大，又强行施展了武技！

要不然以她在外人面前要强的性子，怎么也不会支撑不住，现在还是昏迷不醒！

现在可没有时间让她慢慢的恢复，那要等到什么时候，怕是秘境快关了，那时候才能好转吧！

到时候几乎清一色的通灵境界强者，最低的也会是同龄三重境！拿什么去跟人家争锋，不用出了秘境，直接就死在这里面了！

眼前的灵石矿脉，就是能让她快速恢复的条件之一！要不然林清尘也不会冒着这么大的风险，非得独占这片灵石矿脉不可！

不过好在他们成功了，有着白羽门的牵制，其他的散修根本不敢凭着人多，就会选择强行出手！

他们双方之间，彼此忌惮和制约，才让林清尘有了这个机会！换做是只有任何一方在这里，那都不可能这么顺利！

“走吧，我们离开这里，找个没人的地方，看看怎么能让清影姑娘恢复！”

“这些人每一个好东西，最好是我们离开之后，他们压不住心中的火气，双方就打起来！”

战神天天现在也算是知道了事情的始末，对他们的作为感到不耻！人嘛，有所为有所不为，不该做的事情，那就不能做！

哪怕有天大的好处在自己面前，即使是一时守不住自己的内心！也不能让贪念把理智和原则丢掉，一时的风光和收获，并不能说明什么！

跟在林清尘身后的不到十人的散修，听着战神天天的话，脸上有些挂不住！也知道之前他们所做有些过分了，对方说的也是事实，只能听着！

谁让他们之前心思不纯，现在被人家这么说，那也是自己的行为造成的，怨不得别人这么说！

“额，那什么，几位也别介意啊！我说的不是你们，我是说那些人，没有针对你们的意思！”

战神天天看着身边的散修，也觉得自己可能说的不太合适！毕竟这些人还是不错的，最后的时候选择了收手！

本来他这话还真的没有针对这几人的意思，不过别人听起来，终究不是那么回事，心里不是滋味！

为了避免大家的尴尬，主动的表明自己的意思！并不是有心要映射他们，而是另有所指！

“让你们见笑了，这话说的也不算错，毕竟之前我们也是差不多！只是最后的时候，没有继续坚持那些错误的想法，说几句也是应该的！”

“我们知道你不是说我们，可是心里终究是有些过意不去！等到清影姑娘醒了，我们亲自跟她赔罪！”

“只希望清影姑娘能够早点恢复，不要留下什么不好的后遗症才是！这样我们也心安一些，毕竟我们也有一部分的责任！”

跟在林清尘身后的这些人，觉得心里过意不去！这件事情却是跟他们也有一部分的关系，只是现在改变了想法！

只希望林清影能早点醒来，并且能够完好的恢复到当初的样子！这样他们心里还好受一些，没有那么多的愧疚！

他们说这些话，到是真心的！不然也不会选择现在跟着林清尘，现在可是说他们的处境非常危险！

要是遇到什么之前的强敌，说不定就会有一场大战！到时候很大的可能就是陨落，毕竟林清尘的敌人都很强！

“这件事情不怪你们，你们也没有责任一定要去救她！人都是为了自己的利益，这一点无可厚非！”

“可能是我比较偏激了，不过我不后悔这个决定！即使是再来一次，我依然会选择这么做，因为她是我最亲近的人之一！”

“别的我都可以不在乎，但是我身边的至亲，谁都不能伤害和算计！”

“不管是谁，是哪个势力，也不管他们有多强，想要伤害他们，必须从我的尸体上踏过去！”

“你们现在能选择护着清影，这是你们的心意！毕竟你们也不欠她的，我很感谢你们的相互之情！”

“要不是你们，可能还会有一场大战！到时候是什么样子，我自己都不能确定，算是我欠你们一个人情！”

“只要清影无忧，以后你们有什么事情，只要我能做到，定然不会推辞！”

林清尘也不是那种不明事理的人，说心里话，对方确实没有义务和责任，在那个时候去护着林清影！

毕竟只是临时聚集在一起的陌生人，那段时间虽然有点交集！但是还没到那种会为了对方的安危，去不顾一切施救的地步！

也就算得上是萍水相逢，救是情分，不救也是在情理之中！只是林清影是她所在乎之人，被人这么算计，落到个重伤差点陨落的境地！

他无论如何也不能就这么算了，白羽门的人是最直接的施害者！这一点林清尘心里很清楚，不过现在还不是时候，只能就这么算了！

他是可以选择跟那群散修一起灭了白羽门，可是之后怎么办呢？就凭着那点分来的灵石，想要让林清影恢复，根本就不可能！

自己也不会跟那群散修在联手，虽然他们没有直接对林清影出手！可是跟他们的行为也有关系的，虽然对方没义务去救林清影！

但是林清尘绝不允许，自己跟这样的一群人联手！那样子置林清影与何地，他自己的心如何能安稳！

不管是从哪方面来说，他都不可能在跟对方联手！所以选择自己一个人，就是要自己一个人霸占着灵石矿脉！

不管是谁，不服你就对我出手！要是我死了，那是我自己没本事，我护不住身边的至亲之人！

何况他也没有什么好处，要说有什么好处，在当时的情况下，收益最大的还是白羽门的强者！

本来他们都已经快要全部陨落了，不出意外的话，很快就会被全部斩杀！但是，世事难料，意外还是发生了，可能就是他们这些人命不该绝！

散修和林清尘这边，谁也没有占到便宜！这一次的混战，可以说是各自打碎了牙往肚子里咽！

不服气也不行，除非都不想活了，那就打吧！谁都惜命，也不是傻子，自然不会在那样的情况下，还继续厮杀下去！