    众人吸了几口凉气，万分的不敢相信，太逆天了！

    妈耶，他们决定了，以后打死他们他们都要跟着阁主，这简直就是神人啊，跟着她准没错！

    “多谢阁主！以后阁主叫我上刀山下火海都行！我这辈子跟定阁主了！”

    某个弟子夸张地喊道，然后蹭蹭蹭地过来准备抱云暮挽大腿，然而，云暮挽旁边的男人脸色黑了黑，然后这就淡定地将云暮挽扯到了自己怀里，让那个弟子扑了一个空。

    那个弟子这就栽在了地上。

    引得旁边众人哄笑。

    云暮挽也是有点哭笑不得，随后，她正了正脸色，道：

    “既然都定下来了，那你们回去收拾一些东西，明日一早，随我出发。”

    “是！”

    众人应声，然后拿着丹药麻溜地滚了。

    而彼时，留在原地的北冥渊看着他们，道：“按照你平常的做法，你带他们，其实只是为了走一个过场而已吧？”

    “你猜到了？”云暮挽似笑非笑地看着对方。

    “自然。”北冥渊抬手，宠溺地弹了弹她的额头。

    若不是她现在是阁主，需要一些人来表示一下，好能去百圣大会，按照她的性格，多半是会自己只身前往。

    “这一次，若是能一举解决他们，那就是再好不过了。”

    云暮挽似乎是已经计划好了一般，随后，便是从空间当中掏出了一个镶嵌着紫色宝石的戒指，然后，套在了他的手上。

    北冥渊忽而一愣，在看见那戒指之时，瞳孔微微一缩，一抹极其复杂的思绪在眼底划过。

    他略微哑然，半晌，这才平静地问道：

    “这是何物？”

    “这是我原来最为喜爱的一枚戒指，对我意义极大，现在我把它送给你，就是代表着，你是我的心上人。”

    云暮挽微微一笑。

    这枚戒指，其实是她兄长所赠，她依稀记得，那时候，在漫长而寂寥的岁月之中，他陪伴在了她的身边，这个戒指，是他在她出征之前打造，他曾说，让她送给心上人。

    此戒送出，改日若是她带着心上人回来，他才会承认。

    而如今，她将这一枚戒指送出，其实算是，物归原主了吧。

    “心上人……”北冥渊忽而笑了，他的笑容很是好看，在戴好这枚紫戒之后，他亦是紧紧地将云暮挽抱在怀中，生怕她就此消失了一般。

    北冥渊闭上了眼睛，思绪有些混乱。

    不知道为何……

    他竟然，有些嫉妒。

    此戒是何寓意他很清楚，而在前世…他是希望，她送给他的啊，虽然现在，也是他，但是此刻的他…是不一样的容貌，身份，也就是说，在她心里，他就是另外的人。

    终究……不是他。

    他的呼吸微窒，唇角那一抹苦涩的弧度展露，也不知道是过了多久，这才又恢复成了原来的模样。

    而云暮挽，亦是细心地察觉到了他的不对劲，有点失笑地问：“怎么了？”

    “无事，就是想到，夫人送给为夫的礼物，就很是开心。”

    北冥渊松开她，亲昵地刮了刮她的鼻梁。

    云暮挽笑着望着他，她的眼中，唯有他。

    不管他为何不记得那些事情了，都没关系，总归之后，自己会让他想起来的。

    “我还要回去收拾一些东西，我们走吧。”

    “好。”

