    勃艮第伯国继位者之战北地战场因贝桑松城的告破而进入了暂时的停滞，事实上贝桑松之战已经是新旧势力的强弩之末。

    　　北地战乱暂熄的时候，南方的局部战场仍在继续。

    　　科多尔省的军队在支援北地的战斗中战败，他们的大部军队跟着贝尔纳的索恩军队退守索恩省边界，而科多尔南方的边军们却还保持着高昂的斗志，一月初科多尔突袭了隆夏伯爵领的南部，但他们被隆夏地区的崇山峻岭阻隔，军队只是在山脚地带烧杀抢掠了一番在隆夏山民军队抵达之前悻悻而归。

    　　如今战火仍在肆虐的是科多尔东南部分萨普男爵领。

    　　条石堡，一座长不到百英尺的石墙成为了科多尔进军萨普的天堑。

    　　攻击了近一个月，科多尔的军队已经在这条峡谷高墙下战损了一百三十多人。

    　　科多尔的军队久不经战阵，平稳安乐的生活已经磨平了他们的刀锋剑刃，这些人不知道战场倒底有多残酷和惨烈。

    　　条石堡石墙之外，百步之内的地方堆积着许多的尸体，那些完整的尸首已经被科多尔军队拖回去掩埋，剩下的那些尸体实在是无法拖动，因为那些尸体不是被巨大的山石碾压成血泥就是被深坑陷阱里的尖桩刺成了烂肉。

    　　菲利克斯不愧是跟着亚特打出来的军官，他将亚特对付敌人的那一套套阴谋诡计全都学了过来。

    　　月余来科多尔人战后展开了七次攻势，前五次攻击菲利克斯依托峡谷高墙和深坑陷阱把科多尔人打得无法登城，条石堡外的峡谷实在太窄，科多尔人的攻城器械更本无法施展，他们只能靠数量有限的几架投石机和一架攻城塔尝试登城，但萨普的军队早已经在谷口高墙之前预设了许多的陷阱坑洞，攻城塔根本无法顺利前行，而条石堡城墙上不停地射出箭矢，城墙之后还有投石机不停地抛射擂石火油，填坑的士兵被箭矢擂石和火油打得抬不起头。

    　　第六次攻击的时候科多尔军队攻击隆夏领的军队回援，条石堡外增兵至五百，他们驱赶一百个农奴推着石子和泥土，用农奴的性命填平了通往条石堡的沟壑，正当三百科多尔士兵扛着木梯，顶着巨盾冲进条石堡百步距离的时候，一道狼烟升起，科多尔人还未及反应，峡谷两边的陡崖突然滚落下巨石。

    　　那些石头小的只有头颅大小，大的却足有半人高。

    　　峡谷陡崖的巨石是菲利克斯防守条石堡的大杀器，用在了最危急的关头。

    　　果然，一阵巨石滚落下来当场砸死了数十个科多尔士兵，被砸伤砸残的不计其数，更主要的是条石堡外峡谷道路被巨石阻挡，后阵预备的两百科多尔士兵与进攻的三百士兵被乱石阻断，菲利克斯乘机亲率萨普守军打开城门大肆杀戮那些被砸得晕头撞向的科多尔人，仅那一仗萨普军队就斩杀了五十几个科多尔士兵。

    　　三天以后科多尔军队开始第七次攻势，但第五次纯属就是作样子了，他们用三百多士兵吸引正面，然后派了百多名精兵分成数队企图从那些山间小道跑到条石堡后方，却不料菲利克斯早就在那些小道上埋伏了士兵设置了陷阱，科多尔人又丢下了不少尸体铩羽而归。

    　　科多尔攻击萨普的战斗持续了月余，直到数日前的那场大雪方才停止，科多尔人将军队退回了峡谷外的一处小镇筑营。

    　　条石堡的战斗过程军队精彩，若不是北地和东境主战场动辄就是数千人对阵战斗场面更为惊心动魄，条石堡的战斗实在值得着墨。

    　　虽然条石堡并非主战场，但菲利克斯率军抵挡科多尔大军的消息还是传到了光复军中军指挥营帐，作为光复军最高统帅的弗兰德得知军情后十分高兴，当即下令晋升菲利克斯为勃艮第伯国边疆守卫骑士并给了他一个南境军务副官的虚衔作为鼓励。为了解除萨普的危机，弗兰德也以隆夏伯爵的名义调遣隆夏伯爵领两百山民军队集结下山支援条石堡......

    　　虽然军功战果都归属了萨普军队指挥官菲利克斯，但条石堡战斗却不都是菲利克斯和他手下的萨普军队所为，事实上第六次条石堡防御战开始守军实际指挥官有三个人，分别是菲利克斯、巴斯和西蒙。

    　　自从接到萨普男爵领被攻击的告急信之后山谷男爵领当即从巨石镇和北关军堡抽调了三十个青壮农兵火速驰援萨普堡，第五次攻击后科多尔增兵，巴斯在征得山谷留守的民政官一致同意后紧急征发了五十农兵和二十个边境守军亲率他们前往萨普堡支援，随同巴斯一起支援萨普堡的还有山谷武器工坊赶制的大量武器盔甲和隶属于守备军团的十名教官。

    　　有了经验丰富且指挥沉稳老道的巴斯领着一群教官坐镇条石堡，菲利克斯才获得了第六次防守战的巨大胜利，当然巴斯和西蒙也不会喧宾夺主，所以弗兰德得到了军情战报里菲利克斯是绝对的首功......

    　　二月初，第一批北征南归的军队经过长途跋涉终于返回了蒂涅茨郡，在亚特的采邑莱恩庄园驻脚歇息。

    　　一百威尔斯军团战兵和三十几个伤兵以及一支运载大量战利物资的商队缓缓开进了莱恩庄园。

    　　原来驻守莱恩庄园的“从良匪首”雷多安此刻还在布拉蒙城中协防，此时驻守莱恩庄园的是由山谷屯务官斯考特率领的二十个农兵。

    　　长途行军比临阵作战更辛苦，所以当南归的军队抵达莱恩庄园的时候所有人都放松了心弦，许多士兵一宣布就地修整之后立刻倒在庄园的牛棚马厩里鼾声如雷。

    　　率领队伍南归的是商务官萨尔特和军队指挥官旗队长班格达。

    　　士兵和商队随员们倒地即着，但作为指挥官的萨尔特和班格达却不敢歇息。

    　　抵达莱恩庄园以后他们还得把物资全数存入仓库并派人把守，还得把那些仍旧脆弱的伤兵安置妥当。

    　　所幸屯务官斯考特是一个十分能干的官吏，他主动接过了萨尔特和班格达肩上的重担，亲自带领手下的农兵一边给队伍准备食物汤水一边给伤兵收拾营房安排救治还主动带着农兵将一车车物资卸下抬进库房中。

    　　等忙完这些天色已经尽黑。

    　　斯考特将萨尔特和班格达两位领进了莱恩庄园府邸中，让伙房单独给二人送来了一份较为丰盛的晚餐，三人围在府邸壁炉前一边吞食食物，一边相互询问各自的情况。

    　　“......这些还只是我们从施瓦本战获的物资，我们还从施瓦本强盗手中夺回了一百七十多万芬尼金银，大人正是凭借这一百多万芬尼在东境召集了两千军队收复了热内堡，我们离开的时候大人已经开始着手收复另外两座重镇，按照大人此战的卓绝军功，恐怕不久就能晋升子爵。”

    　　“或许一个边疆虚衔伯爵的爵位都有可能！”

    　　萨尔特嘴里包着一大块冒着油水的烂肉，手里的木勺不停地在空中比划，激动之情溢于言表，他虽然不是军队的人，但能够亲身经历一场国战也是俱与荣焉。

    　　相比激动万分的萨尔特，身在军中的班格达情绪就低迷了不少，他只是默默地坐在壁炉前吃着还算美味的豌豆肉泥麦糊，时不时拿起烤得焦香的熏肉咬上两口。

    　　“班格达兄弟，你也不必悲伤，我一定将帕特斯兄弟的遗体送回山谷厚葬，给他的坟墓上立一块石碑。”斯考特在运回伤兵的车架里看到了威尔斯军团旗队长帕特斯的遗体，班格达最要好的兄弟战死在了东境战场，这让班格达十分沮丧。

    　　班格达仍是不愿说话，只是埋头对付食物。

    　　萨尔特见班格达情绪不高，转移了话题，“斯考特兄弟，欧陆商行南方商队如今怎样了？我在北地耽误的时间太长，很久没听到南方商队的情况了。”

    　　斯考特正了正色，情绪也降了下来，“去年十二月末，欧陆商行在普罗旺斯受到了打击，缓过神来的普罗旺斯商人开始聚力排挤我们刚刚在普罗旺斯东线站稳脚跟的欧陆商行。”

    　　“基茨比城里的一个南货库房失火烧死了一个守库人，所幸我们囤积在库房中的南货前一天被运往边境哨站交付安塔亚斯男爵。”

    　　“基茨比与奥斯塔中间一个城堡的南货中转商铺也被当地的流氓骚扰，他们称我们的商行夺了当地人的饭碗，扬言要砸了商队把商铺管事吏员都撵走。”

    　　“更南边的奥斯塔城要稍微好些，但是奥斯塔的税务官已经提出加收我们的税赋。”

    　　“东线通往法兰西王国的商道也越发不通畅，马德尼一月初趁着大雪未下想把一批囤积多时的南货运往法兰西国境售卖，但货物被边境的守军扣押，后来马德尼去找了你那位边境上的朋友花了不少钱才把或许赎回来......”

    　　斯考特是民政系统的高阶官员，虽然不主管商贸，但也是知道欧陆商行的窘况的，斯考特说了很多，归结起来就一句北地战乱、亚特出征、萨尔特不在，欧陆商行支撑乏力。

    　　萨尔特狠狠地扽了一下手中的木碗，把汤汁麦糊洒了一地，“就知道那些杂种会趁我们内乱对我们下手！”

    　　“是呀，欧陆商行已经连续两个月没怎么盈利了，靠着仅有的一些南货贸易渠道只能勉强维持商行的运转。”

    　　“上个月老管家让罗伦斯兄弟再次南下暂时接管欧陆商行，随同罗伦斯一起南下的还有堂区学堂的几个学徒和从卢塞斯恩城紧急召回的商铺管事肯奈姆。老管家让罗伦斯他们去找贝里昂子爵，希望他能出手相助。”

    　　萨尔特点了点头，“老管家做得很正确，欧陆商行可是有贝里昂子爵的份额，他总不会看着自己碗里的熏肉被别人抢走。大人让我提前返回南方也是为了稳住欧陆商行，他说北地会暂时平静一段时间，他要趁着战事未结尽快给欧陆商行布局......”

    　　三人闲聊时，一个士兵推门进来，“各位大人，山谷民政官派人传令，让南归的军队尽快派五十战兵前往萨普堡支援......”

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百七十一章南方

