
宇文向吉见陈书岩只是看着自己却并不回答他的问题，就觉得更加的担忧了，然后便继续问道："怎么了？是不是刚才睡着的时候做了什么噩梦了？"

宇文向吉走过去搂住陈书岩，对着她说："别怕，朕会保护好你的，你只需要安心的待产就好了。"

陈书岩犹豫着，想把自己的梦境告诉宇文向吉，但是又怕宇文向吉会因此而嫌弃自己的孩子，于是便又把话咽了回去，想着也许梦境是相反的也说不定呢？

于是陈书岩便靠在宇文向吉的怀里说道："恩，我知道，我刚才的确是做了个噩梦，但是看到你来了就不怕了。"

宇文向吉闻言对着陈书岩笑着说："哦？那有没有把朕的宝贝儿子给吓到啊？来给朕听听今天儿子乖不乖。"宇文向吉说完便靠近陈书岩的腹部，静静的听着。

宇文向吉一边听着一边对着陈书岩的肚子说话："宝贝啊，今天有没有欺负你娘亲啊？有没有乖乖的？你要是敢欺负你娘亲，等你出来了，父皇就打你的屁屁！"宇文向吉话落，脸蛋就被陈书岩肚子里的宝宝踢了一下。

宇文向吉惊喜的坐起身来，对着陈书岩说道："我们的孩子听懂了朕的话，还踢了我一下，你感觉到了吗？"

陈书岩看着宇文向吉高兴的样子，也就不再去想到底是女儿还是儿子的事情了，于是也笑逐颜开的对着宇文向吉说："看你激动的，不过是他凑巧动了一下罢了，他还这么小，怎么会听的懂你说什么？"

宇文向吉不信，于是又靠近陈书岩的腹部对着里面说："宝宝，你要是听得懂朕说话，你就再踢父皇一下，好不好？"宇文向吉说完，肚子的宝宝真的又踢了宇文向吉一下。

这下连陈书岩也惊讶了，难道自己怀的是个天才？宇文向吉就好像得到了什么不得了的宝物一般，对着陈书岩说着："书岩，你看我们的孩子真的很聪明呢，他真的能听懂朕在和他说话！以后朕一定要经常和他说话，教他读四书五经！"

陈书岩无奈的看着宇文向吉："宇文向吉，教他读书是不是太早了些？就算他现在真的能听懂你说话，但是你确定他听得懂四书五经这么深奥的东西吗？而且你确定他真的愿意听你讲这些？"

宇文向吉笑着说道："这个简单，我们在问一下宝宝不就好了？"于是陈书岩再次无语的看着宇文向吉又贴在了自己的肚子上问道："宝宝，你想不想让父皇每天给你读四书五经啊？"

宝宝似乎感受到了陈书岩不满的情绪，不再给宇文向吉任何的回应了，宇文向吉见状仍然不死心，再次问道："宝宝，你要是不想听父皇读四书五经，你就动一下告诉父皇，父皇一定听你的话。"

这下陈书岩的肚子果然又动了一下，陈书岩开心的不行，对着宇文向吉说："看吧，宝宝才不想听你讲什么四书五经呢！"宇文向吉也没有因为这件事而不高兴，反而觉得很开心，他和陈书岩的宝宝还没出生就这么聪明，长大了一定也是一个了不得的人物。

宇文向吉看着陈书岩完全忘记了刚才的烦恼，脸上洋溢着母爱的幸福笑容，也开心的搂着陈书岩笑了。

第二天，宇文向吉醒来时，陈书岩还在睡着，最近陈书岩每天都到了凌晨才睡的着，半夜还得起身好几次，有时候好不容易睡着了，还会被突然的脚抽筋给疼醒，宇文向吉心疼的不行，每天晚上都给陈书岩轻轻的按着腿部，知道陈书岩睡着了为止。

宇文向吉轻轻的掀开被子，起身下床，然后在陈书岩的额头轻轻的吻了一下才离开内室，让侍女们伺候他更衣，准备去上朝。

陈书岩醒来时，已经日上三竿了，宫女们也不会来吵醒她，知道陈书岩现在的睡眠不好，所以也想让她多睡一会。

陈书岩醒来后就喊来了挽袖，让她准备些热水，自己想要沐浴，现在宇文向吉都不让自己晚上沐浴，怕她着凉，所以自己只能白天沐浴了。

很快，挽袖就已经准备好了热水和浴桶，挽袖知道陈书岩现在每天早上都喜欢洗澡，所以早就吩咐好宫女们早早的就开始烧了热水。

陈书岩走到浴桶边，由挽袖扶着跨进了浴桶，热水浸泡着全身，陈书岩觉得整个人都精神了许多，透过热水，陈书岩看着自己现在臃肿的身子，不禁有点愁绪万千，而且肚子上还长了许多的红色细纹，看上去很是狰狞，陈书岩强扭开自己的眼神，让自己不看这些讨厌的细纹。

陈书岩心里又想起了昨天的那个梦，心情就更加的烦躁不安了，最近自己的脑子里怎么老是爱想些乱七八糟的东西呢，陈书岩摇了摇头，让自己不要再想这些，可是自己越是讨厌这些念头，就越是有一个声音在自己的脑海里回想着，陈书岩索性也不泡澡了，喊来了挽袖伺候她更衣。

挽袖有些疑惑，但还是听从了陈书岩的话，只是心里仍然有些奇怪，平时皇后娘娘最喜欢醒来之后泡个澡了，今天怎么才泡了一会就要出来了呢？但是挽袖知道自己的身份，所以也没敢问。

陈书岩更衣完毕后，就对着挽袖说道："你扶着本宫出去走走吧。"挽袖一听陈书岩要出椒房殿，于是急忙说道："皇后娘娘，皇上说了，除非他陪着您或者是陈公子他们来了，才允许您出椒房殿的，皇后娘娘还是别为难挽袖了，等会皇上说不定就来看您了，奴婢先陪你在院子里转转怎么样？"

陈书岩知道宇文向吉这样做是因为担心自己，怕自己出什么意外，尤其是自己临产的日子将近，他就对自己更加的紧张了，恨不得天天连早朝都不上，一直陪着自己。

于是陈书岩也就只好让挽袖扶着自己在院子里转转，她也不想为难挽袖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666381"  chaptername="第七百九十二章  担忧">加入书签</a>
</div>
