
　　狩猎没狩到自己想要的，心情不但没好，反而更差了。

　　宴轻火冒三丈，气急而笑，“什么大胃王胖子脸上长麻子身上长虱子短腿粗脖子嫁不出去的女人，天下没男人送上门娶她。”

　　端阳：“……”

　　小侯爷的嘴实在是太毒了！

　　宴轻翻身上马，“回府！”

　　端阳连忙跟上。

　　回京半路上，迎面遇到了程初与几名纨绔，大家见了他，齐齐勒住马缰绳。

　　程初一脸宴兄你怎么吃独食的表情，“宴兄，你太不够意思了，出来打猎怎么也不叫上我们？”

　　“就是啊宴兄，你是不是嫌弃我们没用？”

　　“宴兄，这你就不对了，你说过大家都是纨绔，兄弟一家人，有福同享有难同当的。”

　　“没错。”

　　……

　　宴轻：“……”

　　他没好气，给自己辩解，“我没出来打猎。我出来也不是为了打猎。”

　　程初不相信，“那你怎么一身骑装？”

　　“骑马去山上，不穿骑装穿什么？”宴轻理直气壮，“山上都是荆棘灌木丛，穿骑装不扎人。”

　　“可是你以前出来打猎，没这么讲究的。”程初点破。

　　“都说了不是出了打猎。”宴轻打马凑近程初，“不信你闻闻，小爷身上有没有杀生的味儿？”

　　程初当真凑近来闻。

　　宴轻一脚踹开他的马，“让你闻你还真闻？说了你不信，以后别管我叫兄弟。”

　　程初的马被踹了一脚，顿时蹬着蹄子躲远了，程初嘿嘿一笑，“还真没闻到味。”

　　他勒住马缰绳，“不对啊，宴兄，不打猎你上山干嘛去了？”

　　宴轻骑马往回走，不答他的话，反问，“你在栖云山赏了三日海棠，没见过栖云山的主人，可听说过她什么样子？”

　　程初睁大眼睛，一脸八卦，又骑马凑过来，“宴兄，你怎么关心起栖云山的主人来了？据说栖云山的主人是个漂亮姑娘，跟天仙似的，你是不是红鸾星动，情窦初开，想娶妻了？”

　　“滚！”宴轻抬脚，这回没踹马，踹了程初屁股一脚，“什么天仙，丑八怪吧！”

　　程初痛呼一声，“宴兄，你下脚也太狠了吧？”

　　宴轻心气不顺，“谁让你乱放屁了？”

　　程初掩面，“宴兄，文明！”

　　宴轻懒得理他，双腿一夹马腹，身下骏马嘶鸣一声，拔蹄向前奔去。

　　程初放下手，转头对端阳问，“宴兄他怎么了？受了什么刺激了？”

　　往日不高兴的时候，也没见他说甩人就甩人啊？近来甩人的次数见涨，那日斗会后，他好奇追着他去了端敬候府就被他甩了一次不理，今天又是，再多一次，他都要怀疑他哪里得罪他了。

　　端阳一言难尽，当然不会说真实原因，“太后今日派人去了端敬候府，小侯爷心情不好，出来散心。”

　　只这一句话就够了。

　　程初恍然大悟，“太后又让宴兄娶妻了是不是？怪不得我刚一提娶妻，他就翻脸了。”

　　感情是他不长眼睛，踢铁板上了。

　　他摸摸鼻子，挠挠脑袋，对众纨绔说，“都是咱们不对，冤枉宴兄了，怎么办？请他喝酒赔罪吧？”

　　众纨绔齐齐点头，“应该的，回去就以酒赔罪。”

　　端阳默默不作声。

　　程初带着众人往回走，走着走着不傻地问，“端阳，那宴兄问栖云山的主人干什么？”

　　端阳耿直地说，“大概是小侯爷将三日赏海棠的机会让给了您，自己没去成，今日故地重游，想了起来，随便问问吧！”

　　程初顿时惭愧加愧疚，“都是我不对，今日一定要在宴兄面前自罚三杯，不，六杯。”

　　端阳心累。

　　宴轻回到端敬候府，沐浴更衣后，程初等人也到了，一个个都对他说以酒赔罪，他盛情难却，被众人拉出了端敬候府。

　　一帮人走在街上，遇到了许子舟在执行公务。上等的容貌，清瘦的身材，配上四品的绯袍，是街上最瞩目的那道风景。

　　程初拉着宴轻啧啧地小声说，“宴兄，这许子舟可真是厉害，短短三年，就任职到京兆尹少尹，能干死了，你不知道京中有多少人想把闺女嫁给他。”

　　宴轻瞅了一眼，“与我有什么关系？”

　　程初嘎嘎嘴，“与你是没什么关系，但与我还是有些关系的，我一瞧见他，屁股就疼。”

　　宴轻顿时转头奇怪震惊地看着他。

　　程初连忙追加解释，“我爹总是拿我与他比较，说人家白丁出身，却能立志读书，登科朝堂，朝为田舍郎的布衣白身，一跃龙门成了如今天子堂的亲贵，绯袍高官，再看看我，是个什么不争气的东西，提起来就动家法揍我一顿。”23sK.com

　　宴轻收起脸上的神色，“你爹只拿他比？怎么不拿大理寺少卿沈怡安比？他与许子舟是同榜恩科。”

　　“他与我同岁啊。沈怡安好歹还大一岁。”程初郁闷地感叹，“既生许子舟何生我？”

　　宴轻：“……”

　　周瑜诸葛亮那是有的一比，你与许子舟比天地？你要点儿脸吧？

　　他拍拍程初肩膀，“史官都评价，百年难遇一沈怡安许子舟，我们后梁一下子就出来两个，你爹再揍你，你就跟他说，他想要许子舟那样的儿子？那还不好办？你让他想个法子掐死东宫的程良娣，摆脱太子这根烂绳子，还有希望去拉拢许子舟这个乘龙快婿，一个女婿半个儿嘛。”

　　程初：“……”

　　这什么馊主意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十六章 惭愧免费阅读。https://xs.23sk.com 