    水心手掌微动，让周围人看不到铁生的失态，十米外，他的妻子毫无所觉。

    “我佛慈悲，施主别无选择。”

    淡淡的话语如救赎，铁生喘过一大口气，近乎乞求的看着他：“我没错？”

    水心悲悯：“那么, 施主事后有没有去看望过扈娘子？”

    铁生一滞，心虚、愧疚、无颜还有浓浓的烦躁和厌恶。

    “都是她，这些事都是她惹来的，本来就是她引来的坏人。我是无辜的，我家人是无辜的，若不是她我也不会日夜被良心煎熬。”

    铁生吼叫，发泄着自己心底那点愧疚，为什么？为什么有人再次提起她？他都已经快忘了，他连师傅都快记不起来了, 他没有雄心大志，也不想修炼，只想养家糊口和妻子、孩子安稳过一辈子，为什么不放过他？

    水心念起心经，一脸悲悯相，眼底却是无情。无力反抗并不代表你可以背叛彻底，但凡你事后去看一眼——小僧也不至于无处可寻。

    诵经声中，铁生平静下来。

    一根手指点在他额头正中：“忘记所有与扈娘子相关，过你想要的生活去吧。”

    解世人之苦，是他的责任所在。解铁生之苦，也是解扈轻将来知道这事之苦，啊，他是多么善良。

    至于说铁生想要的平静的安静的生活, 小僧祝愿施主心愿得偿。

    水心转身就走, 这样的人, 怎配拥有和扈轻相关的记忆。

    铁生站在原地迷蒙片刻，回到铺子。

    “怎么了？那位师傅有什么事吗？”妻子问。

    铁生笑道：“没事，问路的。”问她：“你今日感觉如何？”

    “挺好的。我要多做些小衣服出来。”

    铁生看着她的肚子, 笑得软乎：“好，待我忙完手头上的活就陪你去买布。”

    回到炉前，不知怎的，今日很轻松，身体轻松，心里也很轻松。

    水心返回扈轻原来的院子，确定里头无人翻了进去，这点小结界，有跟没有一个样。看到里头完全陌生的家具和摆设，水心站了会儿就离开了。

    扈轻应该不会离开坊市，她女儿在朝华宗呢，她极有可能是搬家了。应该还在宝平坊。去问洞府租赁买卖的人就能知道。或者，直接去朝华宗找扈暖，唔，就说自己是她叔？或者是她舅？

    水心琢磨着不靠谱的主意，先找去洞府管理处，正常打听肯定是不行的, 透露别人行踪可是大忌, 所以，他事急从权的用了迷心术。

    佛祖莫怪。

    好在他选对了人，这人正是当初给扈轻租洞府的王牌销售，一听水心的描述，立时想到了扈轻。等水心拿到地址愉快的离开，他只记得自己介绍了很多洞府而对方都不满意。

    “和尚都这么难伺候吗？”摸着脑袋不解。

    水心立即来到新地址，扑到大门上的一瞬间后牙都露了出来：就是这里了！直觉告诉他他要找的人就在里头。

    但——为什么等了一天一夜又一天里头都没人？

    水心纠结，最终还是混进了结界，看着久未有人居住的院子好生气。进了屋，一眼看见厨房，走进去，就见到了自己日思夜想的大烤炉，抱在上头感动了把。然后发现厨房里一点吃的都没有，忍不住眼角湿润。

    楼上楼下，确认人离开至少有一个月，水心无奈，自己来的不巧呀。

    他找到炼器室里：“咦，这是会炼器了？”

    只是通过火口使用迹象，他就判断出了扈轻的情况。

    在炼器室里盘坐三天，水心无奈起来：“看来一时半会儿回不来，可惜我这次不能停留太久。唉，以后吧。”

    小心的没有动里头任何东西，水心出了结界，想了想，从怀里取出一粒特殊的佛珠塞到门缝下。

    “等你回来看到这个就知道我来过。等你回来动了这个我就知道你回来了。咳咳，我只是敲了敲门留了信物啊，我可没随便乱进你家，你可不能因为这个不给我做饭。”

    水心离开了宝平坊，不住的惋惜上次离开的太意外，但凡给扈轻留个传讯工具自己也不至于跑空。

    真是，为什么不留个纸条说你去了哪儿呢，我好去找你。

    扈轻跑到哪里去了呢？她来到一座小城郭，这里离着罗黛秘境并不太远。找到人烟，确认地点，才在地图上找到自己的位置。偏了去朝华宗的方向，她给自己制定出一条线路，途中经过一片火山。

    火山，全是火，除了火还有矿石，金火灵根的天堂之地啊。

    那里有好些矿产，除了大门大派瓜分掉的，还有中小型矿坑，她打算去当个小工。

    “花花，全靠你了。”

    扈轻落脚在最便宜的客栈，买了食材借了人家的厨房一通忙活，她自己无所谓，扈花花肠胃娇嫩，有条件还是吃热饭热菜吧。

    停留了一日，扈轻要离开，大路上被个女子拦住。

    一个很漂亮的女子，穿着深红纱衣，露着雪白的胳膊和脖颈，腰肢款款，步步生香。

    扈轻莫名其妙，看看那浓妆女子：“姑娘你找我有事？”

    “散修？”女子开口，呼气如兰。

    扈轻下意识的皱了皱眉，她实在对各种香水无感。任何香气被人体一蒸腾，她都不喜欢。嗯，包括食物，谁会喜欢别人入口再吐出来的？

    不过，每个人喜好不同，她不赞同却也不能抨击。

    她点下头，目光警惕：“如何？”

    女子笑笑：“既然你无师无门，不如跟我走。”

    扈轻无语至极，你谁呀，你灵石矿成精我才跟你走。

    “我呢，叫——”女子一字一顿，魅惑天成：“骨、生、香。”

    扈轻心道一句，骨头生香？中毒了吧。

    拒绝：“没兴趣。”

    女子诧异望着她：“你竟然不知道我？”

    扈轻更无语了：“我见识浅薄不认识很多人。告辞。”

    她不是谦虚，她确实什么人都不认识。骨生香骨生香——哪里听过？

    肩头柔弱无骨的小手轻捻：“呵呵，你知道我了，现在也由不得你走了。”

    扈轻：“...我一个小炼气，能给您什么好处？”

    骨生香绕到她前头，手指点在脸颊上，颇有兴趣的看着她：“你与这街上来来往往的女修都不同，我一眼就注意到你了。”

