    慕修寒已经几天没回来了，似是和自家主子闹了矛盾。

    现在侯府里说什么的都有，幸灾乐祸的居多。

    云香为了这事儿没少和那些看人下菜的丫头婆子们对峙。

    人人都说世子爷厌倦了少夫人，这个女人该是倒霉了。

    偏生在这个节骨眼儿上，陆家长公子不停地添乱。

    今儿在茶楼里闹出了这么大一出子，怎么现在世子爷就回来了。

    云香猛地站了起来，刚要行礼，却被慕修寒止住。

    “你家主子睡了吗？”他声音冷凝，听不出喜怒来。

    云香更是慌了去，忙低声道：“回世子爷的话，少夫人刚歇了下来。”

    “呵呵，她倒是能睡得着！”慕修寒冷哼了一声，朝着暖阁的门走了过去。

    “世子爷！”云香忙挡在门前。

    她是真的慌了，看着世子爷来者不善，莫非是晓得了什么，要对自己主子不利？

    “世子爷请留步！”云香急声道，“主子睡着了，惊扰不得！”

    慕修寒的眸色渗出一抹冷冽。

    像是刺人心骨的冰锋，将云香狠狠刺了一下，她顿时一个哆嗦。

    即便如此，她还能稳稳地撑在那里。

    慕修寒的眸色缓和几分，冷冷笑道：“这是本世子的家，里面睡着的是本世子的妻子。”

    “本世子进自己家门还需要你一个奴婢认可不成？滚！”

    云香顿时打了个颤，突然意识到自己又犯傻了，忙躲开了门。

    慕修寒抬起脚想要踹开暖阁的门，还是轻轻放了下来，小心翼翼推开门走了进去。

    身后被惊动了的丫鬟婆子也不敢说什么，将外间的门关了上来。

    云香看着张妈低声道：“张妈……”

    “嘘！”张妈冲她摆了摆手，“夫妻间的事情，咱们外人噤声。”

    云香顿时了然。

    暖阁里安神香清冽的香味，一点点升腾而起。

    躺在床榻上的沈钰珠睡得很沉。

    慕修寒站定在床榻边，缓缓掀起素色纱帘，凝神看向床榻上躺着的女人。

    朦胧月色映照在她俏丽的脸上。

    收起了白天的张牙舞爪，不再端着少夫人的尊贵架子，更没有了那些阴谋算计。

    躺在他面前的就是个卸去了一切伪装的纯良小姑娘。

    睡颜恬静，只眉宇拧了起来。

    似乎睡梦中还在挣扎彷徨。

    慕修寒的眸色掠过一抹连他自己都没有察觉的心疼。

    他缓缓抬起手，抚上了沈钰珠凝脂般的额头，将她蹙起来的眉心一点点地抚平。

    像是觉察到什么，她侧了个身子，不想牵扯了亵衣的领口，露出了一大片的春光。

    慕修寒顿时觉得嗓子眼儿都有些发干，当真可笑，他是她的夫君。

    难不成由着她在别的男人面前卖好儿，他却不能让她履行一个妻子该履行的义务吗？

    想到陆明哲，慕修寒再一次愤怒了起来。

    带着报复的心思，慕修寒抬起手便凑到沈钰珠的领口上，却再也下不去手。

    这个女人不一样，是真的有几分傲骨。

    他狠狠吸了一口气，猛地收回了手臂，却挪到绣鸳鸯的锦被上，帮她将被角轻轻掖了掖。

    外面云香等小丫头，眼睁睁看着自家世子爷，像是从暖阁里逃出来一样，俱是搞不清楚状况。

    沈钰珠这一夜睡得很香，清晨醒来的时候，却感觉到房间里不合时宜的一抹冷香。

    “云香！”

    “主子！”云香看到沈钰珠醒来，忙端着水盆帕子疾步走了进来。

    沈钰珠坐了起来，皱着眉头看向云香：“昨天夜里，是不是世子爷回来了。”

    云香忙道：“回主子的话，世子爷昨天晚上回来了，不过没有过夜。”

    “你说什么？”沈钰珠揉着自己的眉心，一阵阵的头疼。

    她以为慕修寒最近一段儿时间都不会回来，不想半夜回来了，她却睡得太沉，一点儿也不晓得。

    “怎么不唤醒我？”沈钰珠的眉头狠狠拧了起来。

    她现在如履薄冰，一点儿错处都不能被人挑出来。

    自己夫君回来，她却睡得这么死沉，这也是个话柄。

    “主子，是世子爷不让喊醒您，”云香忙躬身道：“世子爷只在您的暖阁中站了那么一小会儿，就离开了。”

    沈钰珠顿时愣怔在那里，她缓缓下了床榻，看向了窗户外面开得正浓的春梅。

    她是真的看不懂那个男人了。

    这一天，沈钰珠都在整理账册。

    马上到了年关，过了年关，大哥沈知仪就要进京下科场试上一试。

    大哥也就读了半年，不指望他能高中，主要是跟着南山书院的同窗进京初试。

    先体验一回，下一回再来考也有些眉目把握。

    因为这一次，她嫁给了永宁侯府世子爷，也不晓得朝堂里那些上位者怎么想的。

    本来父亲因为自己小儿子犯蠢谋害帝师，他升迁的路子基本上被堵死了。

    不想不久前，刚刚传来了消息。

    户部给自己父亲重新评级居然上调了两级，说是在云州治水患有功，升调到户部，担任主薄。

    虽然还是平级调任，好歹也算是京官，其实被暗戳戳地升了官。

    估计现在她的父亲怕是高兴疯了吧？

    继母陆婴给她写信说，等过了年，一家人就要搬进京的。

    沈家这么大一家子人进京，她也需要提前安排好住所，到时候才能将沈家人安置妥当。

    草草用了午饭，沈钰珠又是忙碌自己在京城新开的铺面，还要忙着沈家搬家的事情。

    眼见着到了傍晚时分，沈钰珠累得都直不起腰来。

    张妈心疼地帮她揉着肩头道：“主子也体谅一下自己个儿。”

    “娘家人来还有些日子，别把自己给硬生生累坏了去。”

    沈钰珠苦笑道：“若是单单旁的沈家人，我也不费这个劲儿。”

    “主要是大哥进京下科场考试，总得提前置办好才行。”

    “我继母你也晓得，虽然是个当家主母，不管事的，写了信来，虽然没说，却想我帮忙安置，怎么能推脱得了？”

    张妈苦笑道：“主子到底还是顾念自己一些吧，人人说主子是个能干的，可主子也是个肉身凡胎的凡人，又不是仙人！”

    沈钰珠笑了出来，刚要说什么，不想李泉匆急慌慌走到暖阁外面。

    “主子，出事儿了！”

