    “看的出来，你对自身的实力颇为自信。”

    注意到江炎的动作，姚三娘眉毛挑了下，边评价边摆手让他重新坐下。

    她对江炎笑了下：

    “虽然只是简单的测试，但丹境层次的武者动手，终归要控制一下。

    “所以，对于这场测试，我们有专门的场地，也有专门的考核师。”

    听到姚三娘的解释，江炎目中的那点兴奋一点点消散，他无声吸了口气，适时追问了句：

    “那么，贵会的测试场地在哪？

    “不知今日我能否完成测试？”

    说这话的时候，他心中已经定下决心，如果这个所谓的白鹤商会不能即时给他答案，让他继续等待太长时间的话，就离开这里，寻找别的机会。

    因为，从这短时间的经历中，江炎已不再迷茫，知道了该如何获得符境功法：

    那就是从类似白鹤商会这种势力中寻找。

    南炎城作为南炎地域核心，大大小小势力无数，既有千年宗派，古老世家，自然也有许多势力相对较小以及新兴的势力。

    这些势力或许没有那些霸主级势力传承完整，只有那么一点品级不高，威能不大的符境功法，即便修炼成功，也不会有太高成就。

    但那终究是符境功法。

    而这，于江炎而言，已然足够。

    “我们的测试场地在城内。”

    姚三娘似没察觉到江炎的情绪变化，笑容不变的回应道：

    “我们对每一位金丹境武者都很重视，都会当日完成入会测试，目前为止，除阁下之外，还有另外一位丹境武者需要一同测试。”

    接着，她补充一句：

    “嗯，我们一个时辰后，就会首次回返南炎城，你可以跟着这趟。”

    原来是这样……江炎轻轻颔首，知道了白鹤商会没有立刻为自己安排测试的缘由：

    一是这里不是测试场地，二是现在时候还早，接下来应该还会有想加入白鹤商会的武者，他们需要一定的时间，凑够一个数量，才会回返南炎，进行测试。

    想到这里，他深吸口气：

    “那好，如果是这样的话，为了符境修炼法，我可以选择等待。

    这家伙难道是个武痴？张口闭口就是符境修炼法……姚三娘晃晃脑袋，又想起之前提到测试时，江炎目中那股子跃跃欲试，不禁更确信自己的判断。

    武痴也不错，只要针对性沟通，比那些贪财好色的家伙好相处的多。

    想到这里，她脸上笑容扩大些许：

    “还请阁下稍待，一个时辰后，届时请跟随我的车队，返回南炎城。”

    “好。”江炎点了下头：

    “没问题。

    说着话的时候，他余光扫过正与那位桃花眼娇媚女子小声嘀咕的穆映雪。

    “嗯，能够留存这么一个‘侠女’的势力，应该会过得舒服一些。”

    ……

    ……

    一个时辰后。

    五辆马车缓缓离开白鹤商会临时驻地，驶上符道，朝着南炎城方向行去。

    在最后那辆马车内部，江炎背靠车厢一角，随意坐在厚厚的摊子上，同时打量了下另外两位“同行者”。

    他们都是男子。

    其中一人似乎毛发旺盛，整个面部都是或茂密或稀疏的胡子，让人难以看清真实模样，他穿着一身皱皱巴巴的黑色长衣，盘腿直坐，其上架着把颜色漆黑、布满罗纹的铁棍。

    唰！

    似是感应到了江炎的注视，这位状似“野人”的同行者收回观察外界的目光，与江炎对视一眼。

    接着，他嘴角咧开，对注视者展露笑容。

    江炎同样微笑回应，整个过程中，二人没做任何交流。

    他目光掠过“野人”，投向最后一位同行者。

    这是位约四十岁许的男性，他有张相当寻常，没什么特别的脸庞，鼻梁低坍，眉毛粗黑，眼睛是最常见的褐色。

    这位年纪稍长的男子同样没选择和车厢内另外两人交流，而是从腰间兜中取出了本书，一脸认真的研读着。

    “无趣。”

    江炎收回目光，嘴角微不可查的抽动了下，双目缓缓合上，等待终点到来。

    ……

    ……

    时间平稳流逝。

    等白鹤商会抵达目的时，已是正午。

    “在下尹仲，是你们的考核师。”

    江炎三人被带到一处布满青色石板的圆形露天武道场时，一位身形欣长，面容俊郎的男子已经立在武道场中央，等待着他们。

    “按照次序，一个个来吧。”

    尹仲转过身来，随意扫了眼江炎三人，旋即对立在武道场边缘，等待吩咐的穆映雪说了声。

    “这份气度，这份姿态。”

    江炎眼睛眯起，认真打量起尹仲。

    “表面上气机寻常，但更深层次却深沉狂暴，暗流积蓄。”

    倏然间，他对这位考核师的武道修为，有了判断。

    “嗯，随便这么一个商会势力，一个负责金丹境入门考核的武者，就这个层次，这白鹤商会，有点意思。”

    “赵元霸。”

    穆映雪听到吩咐，没做犹豫，直接喊了一个名字。

    随着她出声，那位毛发旺盛，难以看清真实面容的男子随即上前，一步步走到武道场中央，尹仲跟前。

    他向着尹仲微微抱拳，大声道：

    “在下赵元霸，三十五岁，主修功法是大力伏虎功。”

    尹仲闻言，又再次打量了赵元霸几息，才开口说道：

    “出手吧。”

    随后，他补充道：

    “要用全力。”

    赵元霸嘴角紧抿，没再开口，整个人随即化成一道道残影，做出各种各样的姿势，一同朝着尹仲冲去。

    这人功法听上去类似那种以力证道的法门，但其施展之下，却是门以速度见长，力量为辅的法门。

    只是，面对赵元霸的攻击，处于中心的尹仲根本未曾躲避。

    “身法不错。”

    望着转瞬即到的狂暴攻击，他神色未有丝毫波动，边评价边抬起右掌，朝着身前轻轻一抹。

    随着他右掌落下，他身前立刻有层层绿色波纹泛起，将其笼罩。

    “果然，符境。”

    见到那层绿波，感知到其中的元机波动，江炎目光遽然深邃。

    嘭！

    这时，赵元霸的攻击终于降临，咔咔声中，一层又一层的绿波崩裂破碎，但这道绿波似乎有些无数层，以至于赵元霸最后攻势耗尽，也没再靠近尹仲丝毫。

    那道绿波，放佛一道屏障，将里外隔成两个世界。

    “承让。”

    “多谢赐教。”

    赵元霸输得干净利落，面上却没丝毫沮丧之意，他一个金丹境，打不过符境武者很正常。

    相反，再次见识到符境武者之能，他目中生出更多渴望。

    “下一位，江炎。”

    这个时候，穆映雪的声音再次响起。

    “轮到我了。”江炎条件反射般挺直腰背，迈开步伐，走向尹仲，这个过程中，他脑海只想着一件事：

    “我应该用几成力量？”

    ……

