    叶小川见天雨霹雳认出万火之精，有些诧异。

    他道：“九年前，我奉命率领人间修真者反攻天界，在时空之门前，生擒了天界的火神焯焾，此物当时是在焯焾手中，后来成为了我的战利品。

    这枚万火之精是炎帝的吗？

    我还一直以为是焯焾的呢。”

    天雨点头道：“火神焯焾是炎帝手下第一战将，也是最有可能问鼎须弥之人，炎帝将万火之精赐给他，也是情理之中。”

    叶小川道：“这万火之精很厉害，当时一百多位灵寂与数位天人境界的高手，都奈何不了焯焾，后来还是机缘巧合之下，我才破了焯焾的火海攻击。”

    霹雳道：“你偷着乐吧，此物乃是万火之源，它释放的火焰是混沌天火，可焚烧宇宙的一切物质与能量，三昧真火，九幽冥火，红莲业火在它面前都是弟弟，是实打实的天器异宝。

    幸亏当时万火之精是在还没有达到须弥境界的焯焾手中，此物如果是在须弥境界的炎帝手中，别说一百多高手，就算三五百灵寂高手，也未必能破掉万火之精的混沌天火。”

    叶小川对霹雳的话深感同意。

    当时一百多位高手围攻火神焯焾，久攻不下，是自己因为体内五彩神石的力量与混沌天火的力量同源，这才没有受到混沌天火的伤害。

    若非自己破掉了混沌天火，那一战想生擒焯焾还真不太现实。

    叶小川道：“你们体内的寒气虽然霸道，但比起九幽寒霜，还是略有不如，以万火之精的火焰之力，应该能压制你们体内的寒气。”

    天雨霹雳同时转头看向对方，但是由于是连体的缘故，她们只能看到对方的侧颜。

    见二女不说话，叶小川道：“怎么了，难道你们觉得万火之精无法压制你们体内的寒气？”

    天雨迟疑道：“万火之精可以压制我们姐妹二人体内的寒气，不过……叶公子你是不是不知道万火之精的用法？”

    叶小川一愣，他还真不懂。

    于是心中咨询叶茶，道：“天祖父，万火之精我随身携带多年，却没有花心思研究。

    你对万火之精很熟悉，你应该知道怎么用这玩意吧。

    你可别想用谎言欺骗我，我以前听说，皇甫病重的那几年，就是依靠圣殿内的万火之精续命的，这玩意绝对可以治病救人。”

    叶茶缓缓的道：“万火之精内蕴含的混沌天火，霸道无比，催动出来的火焰，只可能是攻击。

    必须是法宝的主人炼化此物后，才能控制混沌天火的力道，将天火浸染身体内部，而又烧伤体内的五脏器官。”

    叶小川闻言，心中升起了一股十分不妙的预感。

    他道：“什么意思？

    你不会是告诉，我无法控制万火之精给天雨霹雳疗伤，只能她们自己控制才行？”

    叶茶道：“你说呢。”

    叶小川道：“那我不是要把万火之精送给她们？”

    叶茶道：“你说呢？”

    叶小川摇头，心中道：“不行，这可是天器啊，整个三界就两件，我虽然不是修炼火焰属性，但我也绝对不舍得送给两个天界的人啊。”

    叶茶道：“你不是想拉拢这两个人才入伙吗？

    怎么，现在又舍不得付出了？”

    叶小川道：“我又不是不付出，可以付出点别的嘛，没必要一上来就将压箱底的宝贝送出去吧。”

    叶茶道：“看来你的格局还是不够大。

    你如果想要此生的成就超过天界的炎帝，那你的格局就必须得比炎帝大，你明白我的意思吗？”

    叶小川自然明白叶茶的意思。

    炎帝都可以将万火之精这等罕见重宝送给焯焾，用来拉拢焯焾，自己想要拉拢天雨霹雳为己所用，却舍不得，这格局确实比炎帝小很多。

    叶小川在为自己的贪心狡辩。

    道：“情况不一样，那焯焾我认识，长生巅峰境界的绝世高手，距离须弥境只差半步，连花和尚都是他的手下败将，有生之年必定能问鼎须弥，炎帝用万火之精拉拢一位准须弥，完全值得啊。”

    叶茶道：“我虽然没见过焯焾，但我觉得，眼前的这两个姑娘，潜力比焯焾要大的多。

    她们天生阴脉，修行起来异常神速。

    又是二人通体，体内有两个魂魄，两个元神，打起架来，战力倍增。

    我很看好她们，你如果你能她们二人收到帐下为你所用，日后绝对会给你带来极大的惊喜。

    当然，前提是你得确定，你的付出会有收获才行，万一这两个丫头拿着万火之精跑了，你可就人财两空喽。”

    叶小川微微摇头，他并不赞同叶茶最后的那番话。

    他当初冒险救龙天山，也没有十足的把握让龙天山归附自己。

    当日在乌兰沁尔湖边，龙天山如果选择带着长孙无尘离开，他也并不会拦着的。

    情义这东西，如果当做成一场交易，就玷污了它的纯洁，而且会让它变的十分的不牢靠。

    如果现在叶小川对天雨霹雳说，我把万火之精送给你们保命，并且介绍你们去找雪医玄狐治病，等你们病好后，要加入我们鬼玄宗，听我调遣。

    为了活命，天雨霹雳多半是会答应叶小川的要求的。

    但是，她们绝对不可能真心的帮助叶小川，一旦出了什么事情，估计立刻就会拍拍屁股走人。

    叶茶当年就是用这种利益交换，收拢了一大批魔教高手加入鬼玄宗。

    但是他一死，那些为了利益加入鬼玄宗的高手，立刻就离开了鬼玄宗，隐居的隐居，创业的创业，谁都没有再将鬼玄宗当回事。

    在用人的问题上，利益与情义一定要双管齐下。

    甚至叶小川觉得，情义比利益更加重要。

    只有以情义绑缚在一起的人，在出事的时候，才会不离不弃，在战斗的时候，才能放心的将后背交给对方。

    叶小川的不舍，只存在片刻时间，很快他就决定将玄火之精送给天雨霹雳。

    此刻他的心中有一种非常奇妙的感觉，天雨霹雳就是自己随身携带多年的万火之精，一直在等等的真正主人。

    自己的使命，就是将万火之精在某一个时间，交给这对姐妹。

    

