    “丞相入城，下官自是不敢阻拦，但丞相率军入城，有违祖制，没有官家旨意，不得入城。”

    宋邦光也算是年少得志，二十出头便中了进士及第。

    之后为了荣华富贵的他，为迎娶公主他先是找了个借口，说妻子五年未有所出，从而借机把发妻给休了。

    然而让他没有想到的是，就在他刚与公主完婚，金兵便打到汴京城下。

    结果就是新婚夫妻的二人，成为金人的俘虏，若不是秦烈在乌石山伏击战役中，把他夫妻给救了回来，这小子小命丢了不说，夫人也会沦为金人的玩物。

    返回京城之后，小皇帝赵谌继位，但因为他的妻子安德帝姬，则是太上皇赵佶的郑皇后所生，现在的封号是安德公主。

    不过，郑皇后因为与秦烈扶持的太皇太后刘氏，之前的封号是刘贵妃不和。

    如今郑太后，虽然还住在后宫之中，但身份却是尴尬至极。

    郑皇后做为赵佶的皇后，赵佶退位之后，他自然也就顺利成章成为太后。

    可现在的结果是，小皇帝赵谌继位之后，却封了自己的母亲朱琏为皇太后，同时原来的刘贵妃，被秦烈强势推举成为太皇太后。

    面对这一连串的朝局变化，宋邦光一个小小的驸马都尉，别说插手，就是看也看的眼花缭乱。

    原本他也想投奔江南，去太上皇赵佶帐下效力的，但却因为小皇帝赵谌有旨意，在朝的王爷、公主，没有诏令擅自出京者，剥夺宗籍，交由宗正寺查办。

    为此，宋邦光自是不敢偷跑，只能在京师寻找再次入仕的机会。

    但因为他是郑皇后的的驸马，现在朝中谁不知道，秦烈是支持太皇太后刘氏一派的。

    这让宋邦光原本引以为荣的驸马都尉身份，现在却成了一个尴尬身份。

    因为谁也不想惹太皇太后不快，所以宋邦光在京师大半年，都只能无所事事。

    长久的压抑，让他大为愤怒。

    首先他认为造成这一切有两个人，一是他的夫人安德公主赵金罗，二是秦烈这个当朝权臣。

    为此，安德公主在家里可没少受他的辱骂。

    而他憎恨秦烈，主要是他觉得秦烈没有给他机会，本来他是打算投奔秦烈帐下效力的，但秦烈去年打击诸王之后，同时对朝中公主驸马，也强加了限制。

    进一步削减公主府的俸禄待遇，并且免掉驸马都尉头上的一堆官职。

    让宋邦光这些在朝驸马，仅仅保留了驸马都尉这一份俸禄。可驸马都尉的品阶却仅仅是从五品，这品阶低了，领到的俸禄也就少了。

    而事实上按照惯例，所有在朝公主驸马，之前一律都会授予正二品的左右各卫将军头衔，同时还会加上一些地方节度使、防御使头衔，领取多份朝中的高额俸禄。

    但秦烈去年在打击益王那伙人之后，借势首先削减了公主和驸马都尉的俸禄待遇。

    同时被削减的还有外戚势力，比如秦烈的老丈人朱桂纳，大舅子朱孝孙等人头上的官衔，就被大幅度削减。

    当时朱桂纳、朱孝孙父子等人，为了支持秦烈政令，也都率先做出了表率。

    这也是朱孝孙、朱孝章兄弟能够出镇京东东路任职的原因，因为那是秦烈对于他们的补偿，和一众历练考验。

    宋邦光如今之所以能够耀武扬威站在城门之上，阻拦秦烈率军进入城池，自是因为太师郑居中的上位。

    郑居中作为三朝老臣，在太上皇赵佶时期，就位列太宰，数次拜相，朝廷三生六部，门生故吏多如牛毛。

    其次郑居中还是郑太后的堂兄，宋邦光作为郑太后的公主驸马，又是反秦烈一派的人员，能够重新得到任用，也就一点不奇怪了。

    就在前不久，彭杞奉命前来宣化门传令，告诉守门士卒，丞相秦烈车驾即将入城时，宋邦光正好巡视到此。

    得知这个消息的宋邦光，立即就认为这是自己挣脸的一个机会。

    随即他便让宣化门的兵马铃辖刘浩，整顿城下兵马，准备给秦烈一个下马威，好让全京师的人知道，这汴京城，不是秦烈可以为所欲为的地方。

    站在城头之上的宋邦光，看着城下的秦烈，虽然有种居高临下的优越感，可面对秦烈威严的语气，他心中实际上也是一阵心虚。

    “来人啊，给本相把这以下犯上的狗东西拿下，交由开封府审讯，我倒要看看，是何人指示他藐视本相的。”

    秦烈目光一冷，一脸肃穆冷喝一声。

    左右韩韬、彭杞率领一队将士，以及早已经受了一肚子鸟气的李逵，怒气冲冲的便进了城门。

    然而二人要上城楼之时，却被兵马铃辖刘浩给挡了下来。

    “吾乃陛下亲军侍卫军都指挥使，执掌捧日天武四厢禁军都虞候，尔等擅闯城楼，莫要要造反？”

    身穿赤色战甲，威风凛凛的刘浩，率领着一队金甲将士，端着冰冷的长矛大刀，挡在上城门的台阶前。

    “直娘贼的，俺管你是什么鸟，挡我者死。”

    怒吼一声的李逵，突然爆发而起，手握双板斧冲进人群，一斧一个，直接砍翻两人，不等刘浩反应过来，锋利的斧头已经凌空斩下。

    “呃~啊！”

    刘浩奋力挥剑一挡，可依旧被李逵一斧头砍中胸口，斧刃轻易撕裂胸甲，在刘浩胸前砍出一道巨大的血槽。

    倒飞而出的刘浩，惨叫一声，伸手捂着胸口喷涌而出的鲜血，露出一脸惊骇与恐惧之色。

    他不曾想眼前这黑大汉，上来就下杀手，而平日里自持勇力的他，竟然连对方一招都没有挡下，便已经命悬一线。

    “不想死的，都给爷爷俺滚开。”挥舞着血淋淋斧头的李逵，面容狰狞恐怖，一声怒吼，惊得眼前这些，身穿华服新甲的禁军士卒，无不是惊慌失色。

    “软蛋，怂包……”李逵看了眼这帮废物，冷笑一声，大踏步冲上城楼，把宋邦光这个白面书生给揪下了城头。

    而倒在血泊之中的刘浩，虽然被手下人马抬走，即便能够捡回一条命，估计也废了。

    “跪下。”身穿银甲，刚才还耀武扬威的宋邦光，这会就像一条死狗般，被李逵拖到了秦烈面前。

