    “少爷，您真就让那小和尚送那只妖精下山。”

    见唐三藏和白骨精走远，杨婵忍不住问道。

    虽然知道自家少爷不会放任妖精害人，但她就是忍不住。

    “唔，没事！吃完这两口肉我们就跟上去。”

    周通说着将剩下的两片肉放进嘴里就跟了上去。

    唐三藏搀扶这白骨夫人走的并不快。

    他是一个凡人，况且又伤了一只腿，哪里能走的快？

    “姑娘，前面又块石头要不先歇息一下。”

    擦了擦额头上的汗珠，唐三藏感觉到体力有点不支了。

    “早知道就将那几片树叶吃掉了。”

    他心底有些后悔。

    一天没吃东西，对他这个受伤的人来说实在太难熬了。

    “歇息？”

    只见白骨夫人冷笑一声，将唐三藏从自己身上震飞。

    “从今日起你就可以一直歇息了。”

    “什么意思？”

    摔倒在地上的唐三藏还没有反应过来。

    “少爷，还不出手吗？”

    上空的云气中，杨婵轻声说道。

    “不急，让这小和尚吃些苦头，别慈悲心泛滥。”

    周通淡淡的笑道。

    他倒是不担心唐三藏被白骨精杀死，这个距离他随时可以出手将人救下。

    倒是杨婵听到周通的话后，脸上出现一丝异色。

    “最开始不是您让这小和尚去帮助这个妖精的吗？”

    当然这话她只敢在心中想想，说是不敢说出来的。

    地面上，白骨夫人此刻双手十指露出寸许长的指甲，狞笑的看着唐三藏。

    “还以为东土大唐的和尚真是什么高僧呢？

    今日一见也不过是一个贪色之徒罢了！”

    唐三藏闻言脸却是红了。

    他知道这个妖精说道是什么意思，不过更多还是这白骨夫人的话，让他想起自己对观音非分之想。

    “怎么，你这和贪色的小和尚被我点破了心思，知道羞耻了。”

    白骨夫人大笑道。

    此刻她反而不急着杀这唐三藏了。

    “我倒是好奇，要是你这番样子被你们佛祖知道了会怎样？”

    白骨夫人摸着下巴问道。

    “听说你是十世轮回的有德之人，今世注定得道果、证果位，现在看来你这功德修的还是不够啊！”

    白骨夫人自顾自的说道。

    “算了！你这一世就由我送你入轮回吧！”

    见唐三藏一直不说话，白骨夫人或是觉得无趣，打算动手了。

    森白的指甲直取唐三藏的心脏位置。

    “呼啦！”

    一阵青光闪过，将唐三藏笼罩。

    周通和杨婵两人好整以暇的站在唐三藏面前。

    “怎么会？”

    白骨夫人面色铁青。

    “你们是谁？”

    “大胆，你这小小妖精竟敢对少爷如此无礼。”

    杨婵娇喝一身，太乙金仙大圆满的气势展开。

    白骨夫人被杨婵的气势一冲，顿时面色惨白。

    太乙金仙！

    比他相公更为强大的太乙金仙气息。

    至于周通的气息她此刻依然毫无感应，但隐约间能感受到一股如渊似狱、浩荡无边的气息。

    恍然站在她面前就是天地。

    这...

    白骨夫人心神惊颤。

    到了这一刻她若还不明白，那她这上千年可就白活了。

    这个白衣男子那是什么大能的后裔，他就是大能啊！

    太乙金仙的仙人都被当做侍女使唤。

    这尊存在到底恐怖到了何等程度？

    白骨夫人这一刻感觉神魂都在颤抖。

    她只是想出来抓个唐僧而已，遇上一尊太乙金仙她就认了。

    但看着周通，她觉得自己有点无法接受。

    “少爷，这妖精如何处置？”

    杨婵这次并未擅自出手，而是询问周通的意见。

    “唔！我想想...”

    周通摸着下巴。

    白骨夫人已然心冷如灰，浑身没有一点力气的瘫软在地上，恍如一个柔弱可怜的女子。

    这次倒不是她装的，而是她感受到了一股深深的无力感。

    在周通面前，她连逃跑的心思都深不出来。

    “或许应该听相公的话吧！那样还能陪他走完最后的路。

    如今触怒了这等存在，自己怕是连轮回的机会都没有。”

    “杀...”

    “恳请前辈慈悲！”

    周通话还没说完，一道悲呼从山下传来。

    一股腥风伴随着草叶翻飞，一道半人半蛇的身影冲了上来。

    来人上半上是人，下半身却是蛇躯。

    漆黑的蛇躯上能看到鳞片已经脱落了不少，没有鳞片覆盖色蛇躯上，是一个个硬币大小的疮疤。

    浑黄的脓血从疮疤上流出，腥臭的气味就是从这脓血中散发出来的。

    “相公！”

    白骨夫人惊呼一声，连周通都顾不得了，直扑了上去。

    孽蛇嘴角咳血。

    一滩滩腥臭的血滴从他嘴角滴落。

    “少爷！”

    正欲出手的杨婵这时候也不知道怎么办才好。

    她虽然活了数万年，修为也到了太乙金仙大圆满。

    但是这数万年他一直是被杨戬很好的保护着，哪曾见过这种场面。

    此刻，她竟然生出了一种自己是‘恶人’的感觉。

    周通却是陷入了沉思。

    西游记中这白骨精不是独身一人吗？

    现在怎么变出来了个相公？

    而且看着新来的妖怪的状态，明明是随时要死的样子。

    难道之前白骨精说的都是真话，她抓唐三藏还真是为了救他重病垂死的相公？

    这只蛇妖身上的气息就像烛火一样，仿若随时都可能熄灭。

    唐三藏是西游的应劫之人，身怀大功德，一身血肉食之能让人得道成仙，长生不老。

    这白骨精抓唐三藏救这只蛇妖到也说的过去。

    “这样的话，这白骨精...”

    “前辈。”

    蛇妖抱着白骨精冲周通磕了个头。

    “我知道夫人冲撞前辈其罪难恕，小妖也不敢奢求前辈的原谅。

    只希望前辈能劳烦前辈送我夫妻二人一起上路，好让我们夫妻二人能死在一起。”

    孽蛇悲戚的说道。

    他修为比白骨夫人高，虽然先天之症让他现在的实力连真仙都没有，但太乙金仙中期的境界还是在的。

    杨婵太乙金仙大圆满的气息他能清晰的感知到。

    至于周通...

    那浩荡无边的气息只是略一感知险些将他的神魂冲散。

    他知道这位少年模样的人，恐怕是一尊准圣大能。

    冲撞了此等大能，他们夫妻断然没有活得性命的可能。

    【作者有话说】

    周通和白骨夫人相对而坐。

    周通问：“夫人，你可知道什么是‘白骨精放屁’吗？”

    白骨夫人：“小女子不知。”

    周通道：“所谓白骨精放屁，便唤作‘空穴来风’！”

    白骨夫人：“？？？”

