    心脏，是在那漆黑棺材之中？！

    祭坛，心脏封印！

    复活阵？！

    萧叶控制的那一尊青年，远远的看着眼前的场景，萧叶眼神之中的震惊，在这一刻，甚至都彻底爆发。

    心脏为根，以我为魂，焚天灭地，永震万古！

    萧叶看着祭坛上的心脏，在震撼里，甚至都有些恍惚。

    萧叶想起了，上一世，自己死亡之前，瑶池圣地的瑶池圣女，证道大帝之时，在荒古禁区之中，曾经做的事情。

    自己上一世，在修仙界修炼三千年。

    瑶池圣女，是与自己一个时代的，真正天之娇女！

    她几乎惊艳了一个时代。

    她的修为，也一直在自己之上。

    她在那个时代，选择的证道之地，赫然是在荒古禁区！

    而荒古禁区，也是修仙界，真正最为凶险的禁区之一。

    她在整个时候，她想要做的，不是简单的证道。

    萧叶那个时候，与瑶池圣子关系极好，因此也知道了，关于瑶池圣女的一些秘密。

    她在那个时代，想要做的是打破大帝战力的极限！

    她想成为帝尊一般的存在。

    她想破开，那个时代的九龙拉棺之谜！

    她想以战证道！

    瑶池圣子曾说过，以瑶池圣女的实力，在两千多年前，她就已经有足够的实力，证道成帝！

    她作为道胎圣体，有这个资格！

    但是！

    她却强行一直在压制自己的境界，她一直在积累最雄厚的底蕴，她硬生生的压制住了自己最逆天的体质，整整两千年。

    她在荒古禁区证道，证道既是大帝巅峰！

    可也就在她证道，硬接天地之间，最强大，最恐怖，最危险的大帝雷劫之时，荒古禁区的黑暗生物，在那一刻，同时选择了苏醒。

    也就是在那一刻，整个修行界，中州的无数巅峰巨头和强者，才猛地醒悟，那荒古禁区，最神秘的黑暗生物，居然是在布局。

    他们在很早就知道了瑶池圣地圣女！

    他们甚至在瑶池圣女，刚出生的时候，就开始布局。

    并且，还有可能，他们在数万年前，一直都在布局之中等待，在等有一个在荒古禁区最深处以战渡劫的人间至强！

    而传说之中，在十二万年前，被虚空大帝斩杀的荒，居然没死！

    荒古禁区最深处，那个最神秘，最逆天的黑暗生物，赫然就是荒！

    它布局万古，它甚至骗过了虚空大帝！

    它最终的目的，是想要吞噬一个渡劫之中的人间至强，然后，借助这吞噬之力，突破它的极限！

    它出，荒古禁区动！

    修仙界八大禁区，三大不可知之地，有半数跟着恐怖异动！

    一些惊世诡异的生物，都开始纷纷苏醒！

    一场席卷整个修行界的逆天之乱，都要强行开启。

    那一刻，无数人类皇朝，宗门，圣地，寺庙等等，恐怖震动！

    无尽恐惧，也彻底爆发！

    瑶池圣地，想要上前，疯狂阻止的人，被黑暗禁区的生物，全部挡住！

    哪怕是瑶池圣母，都被从九幽禁区之中，赶来的一尊黑暗生物强行挡住。

    哪怕不挡，在雷劫结束之前，他们也无法真正靠近。

    因为！

    一旦真正靠近，雷劫就会沾染上冲进雷劫区域之中的人，然后，就会引发自己实力同等级别的雷劫。

    外围战斗，禁区最深处雷劫爆发！

    荒出世！

    它要逆天吞噬瑶池圣女！

    布局数万年，它想以黑暗，统治整个修仙界！

    一切，仿佛都无法阻挡。

    可也就在那一刻，一个打破人类极限的禁术爆发！

    创道！

    瑶池圣女，在雷劫尚未结束之时，就创造了属于自己的道，一个时代人世间最强的道！

    她在雷劫尚未结束之时，她就动用了这一个禁术之道！

    她以命镇压荒古禁区万古！

    她以命，灭杀连虚空大帝，都骗过的荒！

    那一刻，没有人知道，荒古禁区之中，究竟发生了什么。

    但是，那一刻，几乎大半个修行界，无尽广袤疆域，甚至连同无尽禁忌之海，都出现了天地悲恸，苍天泣血的场景。

    那一天，荒古禁区，平！

    那一天，荒古禁区，最神秘，最强大，最逆天神秘的生物，荒，死！

    那一天，八大禁区，三大不可知之地，以及一些修行界极度诡异的地方，再度恢复了安静。

    而同样那一天，瑶池圣女，就只剩下了一颗心脏，留存于世。

    那一天之后，瑶池圣地，整个圣地重新开启封门大阵。

    直到后来，自己将要证道半步大帝之前，自己才再度见了瑶池圣子一面。

    根据瑶池圣子传出，瑶池圣地，想要研究出一个复活大阵。

    以心脏为根基的复活大阵！

    大帝级别的存在，在死亡之后，只要心脏保存完好，是可以以心脏为核心复活的！

    十九万年前，战天大帝，就曾这么复活过一次。

    只是，瑶池圣女的心脏，并不是完好的心脏。

    瑶池圣女的心脏，生机几乎完全干枯，灵气和法则，也几乎耗尽，想要复活，几乎不太可能。

    瑶池圣地，动用了全力复活。

    萧叶甚至，从瑶池圣子那里，看到了当年战天大帝，复活大阵的图纸！

    上一世，自己知道陨落，也都没有听到，瑶池圣女复活的消息。

    现在！

    萧叶控制着那个青年，远远的站在那漆黑祭坛身前，萧叶愣住。

    因为！

    眼前的这个复活阵纹，与当年瑶池圣子，给自己看过的，战天大帝复活的阵纹，居然有七成类似！

    萧叶的脑海里，也陡然快速浮现出了，整个帝王山的山脉走势，与山上的阵纹！

    整个帝王山，都是与整个巨大无尽的云猛沼泽，连在一起的。

    并且，帝王山露出地面的地方，明显只是冰山之一角！

    帝王山通过阵纹和风水，几乎是将整个无尽庞大的云猛沼泽，都作为了自己的阵基！

    萧叶之前，站在这帝王山前，还有些疑惑。

    萧叶当时还想着，就算是大帝级别的秘藏，似乎也不用，动用如此大的手笔。

    因为！

    大帝级别的阵纹，就足以阻拦无数想要进入帝王秘藏之中的人！

