    酒井久香回到自己的豪华公寓里，抓起电话，致电小鬼子的头号特务土肥，请求土肥派一个或几个潜伏高手过来，看看大屠杀结束后，想法潜入复兴社特务处金陵站里。她在电话里娇滴滴地说：“只有往金陵站里掺沙子，时间长了，金陵站就会漏水，基座就会被腐蚀，金陵站就会慢慢倒下。”

    她这声音真让人受不了。

    土肥听着如此夺魂的声音，自然就答应了。

    他虽然现在已经是小鬼子一支旅团的旅团长，但是，他在小鬼子的特务系统里有资源。

    而且，小鬼子在华夏的谍报系统的全面发展，是在他手上实现的。

    酒井久香之所以会找土肥要人，是因为她接纳了山田亦男的建议。

    当时，她乘车回特高课的一路上，她思来想去，找土肥要这样的人才，是最合适的。

    大常巷里。

    谭玲玲和朱莉文已经回来，并将一些胶卷交给了刘文林。

    这些胶卷是之前李翰领着领着谭玲玲偷拍的小鬼子到处杀人放火的罪证。因为刘文林救过朱莉文，所以，李翰才放心的把胶卷交给刘文林。而从刘文林、史珍香、龚少彬的衣着打扮、皮肤、眼神、鞋子、用的武器等等也可以看得出来，刘文林三人即便不是红党的人，也绝非坏人。

    这三人是严重缺乏营养的人，与徐又远的肥头大耳，形成了鲜明的对比。而刚才刘文林虽然没有自爆身份，但是，他也说了他有印刷厂这方面的资源，可以联系。凭这句话，李翰也或多或少的可以把握对方的真实身份。当然，李翰也留了一手，并没有把所有的胶卷全部交给刘文林。

    虽然，李翰只是初涉谍战工作，但是，作为穿越人，他是有分寸的，一样不会轻易相信别人。

    他谨记尚望对他说过的一句话：“特务机关就是怀疑一切。”

    然后，李翰让刘文林一行先走。

    接着，李翰蹑手蹑脚地跟踪他们一段路，这才回来和谭玲玲、朱莉文会合并回归竹竿里11号，又让朱莉文给尚望发报，请尚望派人过来联络，商议如何营救约翰和杰克之事，时间和机会都差不多了。

    翌日一早，徐又远和尚望乔装打扮过来。

    尚望告诉李翰，在富民坊、玉带巷、百寿宫都发现了小鬼子特务便衣。他让李翰行事小心点，别惹什么事出来。上次在安全区被小鬼子伏击，应该是站里和朱莉文的来往电文被小鬼子破译导致的。现在开始，启用新密码。

    他将新的密码本交到了李翰的手上。

    他还把渐渐伤好的、秘密接受了尚望几个星期特训的高世光和韩国茂也还给了李翰。

    他让李翰多找几处房子，“鬼见愁”别动队队员必须分开居住，最好是两人一组，相互有个照应，彼此之间的住处间隔必须至少有三里地的距离。新队员进入，要有图片和资料上报金陵站，但统一由李翰管理。

    密谈是他和李翰两人。

    徐又远和谭玲玲、朱莉文在外面警戒。

    李翰提到了和红党合作办一期报纸的事情，以揭露小鬼子的罪行，以制止小鬼子的大屠杀，争取以舆论战的方式减少金陵的损失。他把昨天晚上遇到刘文林一伙的情况，向尚望作了汇报。尚望说这个不能擅自作主，得请示上峰同意后才能行事。

    李翰又说：“站座及时的指导，对我很重要。很快，我会把和红党合办的期刊散发到大街小巷去，利用舆论战，打压小鬼子的大屠杀计划，小鬼子很快就会停止大屠杀，但也由此产生一个问题，就是小鬼子会加强对约翰和杰克的监控，增加我们的救人难度。”他委婉坚持要打舆论战。

    尚望点了点头，又问：“那你有什么救人的良策？你现在是否了解约翰和杰克被关押的地方？约翰和杰克是否还有纪录片和胶卷隐藏？”

    李翰随即谈了如何营救约翰和杰克的具体计划，并让尚望准备火车票、船票，做好多手准备，至于届时让特工护送约翰、杰克走陆路还是水路，得看具体情况而定。

    尚望表示同意李翰的救人计划，但又提醒李翰，别再出去闹事，尤其是像怡红院那样的事情。

    李翰表示谨记站座的话，密谈到此结束。

    尚望和徐又远走后，李翰出来和高世光、韩国茂相见，三人紧紧相拥，均是激动泪下。

    接受了尚望秘密特训后的高世光、韩国茂乖巧了很多，也能安静得下来，并且能主动的承担起家务工作。这也让朱莉文和谭玲玲两个小姑娘很高兴。闲着没事的时候，高世光、韩国茂就和谭玲玲、朱莉文比划拳脚功夫，在实打实的实战中，四个人拳脚功夫都所有长进。

    三天后，李翰在朱莉文的陪同下，到洪公祠和刘文林接头，刘文林把报纸样板拿给李翰看，李翰拍手叫绝。

    李翰回来又和尚望联系。

    尚望说上峰已经同意，但是，还要多备几个点藏身，才能正式推出小鬼子大屠杀的罪证报刊，避免引来小鬼子更加疯狂的大报复，避免被小鬼子一网打尽。

    又要搬家了，朱莉文和谭玲玲都甚是不舍。

    李翰说：“我们活着，不只是为了某一个生命而存在。我们是为了整个华夏而浴血奋战。遗忘过去，擦干眼泪，哭过之后还能笑出来，便是你面对一切的铜墙铁壁的坚强。今天，我们并不是搬离这里，而是搬些东西到新的藏身点去，晚上，我们还是会回来这里的。”

    朱莉文和谭玲玲的心里这才好受些。

    但是，这天开始，高世光和韩国茂两人另外居住。

    李翰和朱莉文、谭玲玲仍然是一组，仍然暂时住在竹竿里11号。

    高世光、韩国茂搬到了楼子街113号去了。

    怡红院出事的第二晚，山田亦男和酒井久香、龟川带队潜伏到魅人院，但是，伏击落空，李翰没有行动。

    虽然这一次扑空了，但是，酒井久香和山田亦男的关系仍有些进展，主要是因为酒井久香要调查山田樱子。

    而非她真的喜欢上山田亦男。

    次日，酒井久香随山田亦男回家，拜见上村花子，并向上村花子了解那天出城又回城的情况。

    上村花子说就她两母女和司机一起，没其他人随车出城进城。

    酒井久香见问不出什么，便又东拉西扯。

    然后，上村花子说去看看厨房有没有做好饭菜，起身走开。

    酒井久香也借机暗中调查山田家的司机板本原木。

    板本原木恃有山田杉树这棵大树撑腰，完全维护山田家族。

    酒井久香心里甚是恼火，暗道：没关系，你就编吧，等我钓到了山田亦男，我经常出入你们山田家，把真实情况完全弄清楚，你就死定了。嘿嘿！

    酒井久香在山田家吃了一顿不是滋味的午餐，便乘车回归特高课。她的秘书称松井曾给她打来电话。

    酒井久香赶紧地给松井打电话。

    松井让酒井久香到他司令部一趟。

    酒井久香赶紧乘车奔向司令部。

    松井称土肥将军支援来的帝国谍战之花已经到了金陵，会出其不意的潜入复兴社特务处金陵站的，并将联络暗号和联络地点告诉了酒井久香。

    暂时，酒井久香和李翰这两个老对手都处于静默的状态。

    但是，山田亦男频频来约酒井久香，这让她感觉特别的心烦。但是，为了调查山田樱子，酒井久香也只得妩媚地应付山田亦男，让山田亦男如坠迷雾，迅速坠入了情网不可自拔。山田亦男决定接受酒井久香的建议，等特种部队离开金陵后，他申请加入特高课，和酒井久香战斗在一起，生死相依，永远相伴。

    一周后的一个晚上，李翰在朱莉文和谭玲玲的陪同下，又来到怡红院，看望和慰问冰雪和依依，又给了她们一些钱，并给了女掌柜蓝拂手一条小黄鱼，吩咐蓝拂手确保冰雪和依依有充分休养的时间。他还自报姓名：小李飞刀！

    他说如果蓝拂手再不顾姐妹们的身体，用她们生命赚钱，一定会让蓝拂手像那天夜里小鬼子魂归东洋一样，并让怡红院从此在世上消息。

    蓝拂手吓得手捏不住那条小黄鱼，浑身哆嗦着坐倒在地上。

    李翰扶她起来，又把那条小黄鱼塞回她手上。

    蓝拂手哪敢还要这条小黄鱼？颤抖着把小黄鱼塞还给李翰。

    接着，她哆嗦着大吼一声，吩咐疾跑而来的几名保镖当即护送冰雪和依依回附近的宿舍疗养，并让冰雪和依依一个月不用来上班。谭玲玲和朱莉文暗中跟着冰雪和依依回到宿舍，翻墙而入，闪避开蓝拂手的保镖打手，悄然进入冰雪和依依的房间，称是“小李飞刀”的医生，给冰雪和依依检查身体。

    冰雪和依依对“小李飞刀”已经是百般佩服，看到谭玲玲和朱莉文都是姑娘家的，也放心。经检查，冰雪和依依身体损伤严重，至少也要半年疗养。谭玲玲给她们开了些消炎药，又给她们打了消炎针，便和朱莉文一起离开了冰雪、依依的宿舍，向潜伏在附近接应的李翰汇报了情况。

