    “雨荷姐，你们目前能预测对手在‘盛达传媒’上，大概投入了多少资金吗？”苏越在接完秦盛达的电话之后，向宁州操盘的陈雨荷问道，“这一周多的时间，我们在‘盛达传媒’上，共计持仓多少？”

    陈雨荷回答：“目前，我们在‘盛达传媒’上，共计持仓市值4.7亿港币，盈利在80%左右，总的股份占比4.3%。”

    “对手的话……”

    陈雨荷停顿了一会，继续道：“对方买入比我们激进，虽然后入场，但持仓市值，应该比我们大，投入至少已经超过5亿港币了。”

    “占股4.3%……”苏越暗自沉吟，“也就是说市场上，大概只有10%的流动筹码了。”

    “还需要跟进买入吗？”陈雨荷问道。

    苏越暗自算了算秦盛达目前能够掌握的投票权，说道：“继续买吧，继续逼迫对方，‘盛达传媒’股东大会要召开了，对方要抢占先机，肯定会更加疯狂地买进，我们只需要争锋买进，就能迅速拉升股价，带来更多的盈利，同时，限制住‘天盛传媒’回援自家股票，与咱们展开股权争夺的能力。”

    “好的，明白了。”陈雨荷说完，便挂了电话。

    苏越仔细思考、琢磨了一阵，然后给秦盛达回了一通电话：“秦总，你那边，所能实际掌握的投票权，有多少？”

    “目前43.4%。”秦盛达说道，“你后续支援给我的那2亿现金，我全部用来收买房猛的狗腿曹路鸣，给予他充足的溢价，才拿到了1.6%的股权。”

    “苏总，你放心，我已经准备好了，股东大会上，梁斌，不会有任何胜算的。”

    苏越微微颔首，却还是叮嘱道：“为了以防万一，你还得再争取一下，尽量再争取2%到3%的投票权。”

    “好！”秦盛达咬牙点了点头。

    “没有什么是钱和利益打动不了的。”苏越说道，“我可以再借你3亿，你继续收买人心，我想3个亿，拿到2%的投票权，还是不难。”

    “多谢苏总。”秦盛达内心十分感激。

    “我出这钱，可不是为了你。”苏越呵呵笑道，“互相抬价，拖住梁斌吧，我这边会为你解困的。”

    说完，俩人挂了电话。

    随即，苏越开始联络彭振柯，让他帮忙牵线搭桥，让自己接触‘天盛传媒’的一些重要股东。

    “梁总，我们在‘盛达传媒’二级市场上，持仓已经超过6个亿了。”

    魔都，梁斌的秘书急忙报告：“我们能从集团动用的资金，最大限度，还有不到3个亿，还……还继续买进吗？”

    梁斌沉默了一会，问道：“我们从二级市场上，买进的股份，有多少了？”

    “5.3%左右。”秘书回答，“如果‘盛达传媒’股价继续大涨的话，买入成本会越来越高，我们获得股份的难度，也会越来越大。”

    “主要是有人在跟我们抢夺，不然投入不会这么大。”

    “我要的是秦盛达的命根子，他不倾家荡产的抢，才是怪事。”梁斌对于有对手抢筹，并不觉得意外，“不过这样也好，股价涨得越欢，咱们获利就越多嘛，我们此刻投入虽大，但盈利也是极为丰厚的。”

    “梁总，这种浮盈，只是账面数字，不算数的。”秘书说道。

    梁斌仿佛没听见，继续转头向旁边的房猛问道：“房总，你那边呢，现在掌握的投票权，有多少了？”

    “43.6%。”房猛说道，“算上梁总在二级市场上收购的5.3%，已经是48.9%了，其实……除开二级市场上的流动筹码，我们已经赢了，秦盛达无论怎么努力，所能争取的投票权，不可能大于我们。”

    “话虽这样说，但还是最好过50%，才能安心。”梁斌说道，“还差1%左右，现在离股东大会召开，还有五天时间，我们手里能动用的资金，还有差不多3个亿，怎么都足够了，只要能控制住‘盛达传媒’，一切都是值得的。”

    说着，他便吩咐秘书，继续让委托的交易团队，购进二级市场上的股票。

    接下来的时间，盛达传媒股票，继续暴涨，市值突破120亿、130亿、直奔150亿而去。

    一周以前，深陷在董事长赌博风波之中，不被所有投资者看好的垃圾股。

    借着内部纷争，股权斗争的东风，直接翻了三倍，让参与的投资者大呼刺激，大为震惊和震撼。

    ‘添越资本’在这期间，继续买进‘盛达传媒’和‘天盛传媒’股票。

    其中，将‘天盛传媒’，已经买到5%的股票份额之上，触发了专为大股东设置的卖出限制，成为了‘天盛传媒’持股5%以上的大股东之一。

    只是这一切，在没有正式公告之前，全部都潜藏在水面之下。

    3月15日，3月16日，苏越在彭振柯的介绍下，接连面见了‘天盛传媒’内部，一向与梁斌不合，遭到梁斌打压的三位股东，通过利诱和画饼，获得了三位股东的支持，暗中获取了13%的投票权。

    随后，苏越又通过这三位已经站到自己这方的股东。

    联络上其他对梁斌不满的几位小股东，又获得了6%的投票权。

    至此，苏越在‘天盛传媒’的投票支持率，算上他以‘添越3号’基金从二级市场上收购的股份，以及从沃顿基金、波尔基金手里取得的27.6%股份，已经超过了50%，在暗中窃取了‘天盛传媒’的控制权。

    3月18日，在‘盛达传媒’股东大会召开时间的前一天。

    在魔都主持控制‘盛达传媒’事宜的梁斌。

    突然接到集团通知，表示集团内部半数股东已经同意召开临时股东大会，审议、表决集团重大事项，希望他能尽快赶回公司。

    梁斌接到通知，整个人完全懵掉。

    全然不明白，缺了他这个最大股东，哪来的半数股东通过？

    他打电话仔细询问了自己在集团内部的亲信人员，然而，亲信人员也不明所以，只是让他赶紧回去。

    同时，告诉他。

    集团内部原本就对他不满的一些股东，对于他耗巨资，企图控股‘盛达传媒’的行径，非常不满，似要在股东大会上弹劾他。

    “一群没有战略眼光的蠢货。”梁斌狠狠地骂了一句，便挂断了电话。

    这个时候，‘盛达传媒’股权之争，正是最关键之时，他岂能这时候离开？再者，巨资投入，若不把成果拿回去，那些原本就对他不满的股东，岂不是更能抓住他的小辫子，挤兑他的过错。

    那些人，弹劾他的名目，他不回去，也能想到。

    不外乎，就是危机之时扩张，耗尽集团现金流，置集团于危险之中。

    当然，他是第一大股东，梁斌相信，只要自己不犯损毁公司信誉、形象，违法乱纪之事，股东们再怎么对他不满，这董事长、执行总裁的职务，是没人能夺走的，‘天盛传媒’，依然在他控制之下。

    “房总，明天就是股东大会了，我们的投票权，占据多少了？”

    梁斌摒弃脑海中那些烦乱的思绪，盯着房猛问道：“经过这两天的努力，应该超过50%了吧？”

    房猛仔细算了算，说道：“50.6%，已经锁定胜局了。”

    “好！”梁斌振奋道，“我们这番苦心，总算没有白费，明天……就让秦盛达安安心心地彻底退出集团核心吧。”

    俩人眼里，都闪烁着激动的光芒。

    似乎已然看见了明天股东大会上，秦盛达灰溜溜走出会议室的场面。

    第二天，3月19日，周三，盛达传媒股东大会召开。

    苏越在秦盛达的邀请下，从燕京飞抵魔都，同时张玉瑛，也从宁州赶到魔都，俩人在墨小城的陪同下，一同走进盛达传媒股东大会的会议室。

    俩人看了一眼会议室里的众位股东，然后笑了笑，径直坐下。

    “他们……为什么会在这里？”房猛看见苏越和张玉瑛，一双眼睛猛地瞪大，内心无比震惊，站起来，指着俩人问道。

    张玉瑛冷笑地看着房猛，说道：“既是股东大会，我们作为‘盛达传媒’的股东，自然会在这里，有什么疑问吗？”

    说着，张玉瑛将手里从交易所交易中心打印出来的股份登记表，摊在桌上：“房总，要不要仔细辨别一下真假？”

    房猛瞅了一眼那登记表，脸色极为难看。

    房猛旁边坐着的梁斌死死地瞪着苏越，也是非常吃惊：“苏总，真没想到……秦总背后的那位金主，居然是你！”

    苏越呵呵笑道：“梁总，你没想到的事情，恐怕……还有很多！”

