    经过整整五个小时的锻造，锤废了两柄锻造锤，林天脚下的地面因为汗水的滴落被浸湿一大片。

    巴掌大的玄重铁此时被锻造的薄如蝉翼，长度变成了半米的长条，长条本身宽窄不一，最长的地方约有五厘米，最短的地方连一厘米都不到。

    随着最后一把细碎的材料被洒在玄重铁上，一股炫目的蓝色光芒闪耀而起。

    见状，林天扔去手中的锻造锤，双手之间淡金色的元气狂涌，将那被锤打成不规则状的玄重铁包裹。

    紧接着，林天元海中本源圣纹散发出淡淡的金光，整个锻造室内的天地之力被勾动。

    一道道精细的纹路在林天指尖浮现，被印刻在玄重铁表面。

    随着纹路的印刻，那玄重铁长条开始缓缓弯卷，当弯卷到一定程度之后，林天便开始给下一个部位印刻纹路。

    足足过了一个小时之后，林天终于将最后一道纹路印刻完成。

    凝聚在他周身的天地之力缓缓散去，他长出一口气，开始大口地喘息起来。

    这一系列的锻造和印刻纹路，让林天体内的元气和精气神几乎完全耗尽，此时歇息下来一股沉重的疲惫感袭来。

    这次锻造，林天足足花费了一整天的时间，此时已经到了晚上，外面的天色已完全黑了。

    “还好达到了预期的样子。”

    休息片刻之后，林天看着手中的物体，脸上浮现出满足的笑容。

    那是一团形状卷曲的蓝色片状物，上面的繁杂纹路若隐若现，使得整个片状物看起来精美流畅。

    片状物虽然每个地方宽窄不一，但是每一个宽窄的过渡都无比顺畅，看起来赏心悦目，散发着一种独特的美感。

    在锻造室幽暗火光的映照下，团成一团的片状物散发着幽蓝光芒，一股淡淡的香味在汗味弥漫的锻造室中缓缓散开。

    “效果还算不错，这灵幽花的香味大部分都保存下来了...还有彩云芝的能量，保存下来了九层...”

    林天手中摸索着片状物，细细感受了一番。

    “我说你废了这么大的劲，锻造这保命的家伙干什么，原来是送给你的小情人。”

    慕凝的声音响起，不像之前那般淡漠，带着几分幽怨和愠怒。

    闻言，林天微微一喜，慕凝能跟他说话，那就说明前几天的气已经消得差不多了。

    “欣儿就快走了，我还不知道玄天圣地在什么地方呢，我希望这个东西能代我陪着她，这样她想起我的时候就可以看看。”

    林天脸上笑容更盛，“等以后我到了人法境，有能力炼制那块大的玄重铁石板，我也给你做一个。”

    过了一会，慕凝的声音才响起来，“我才不稀罕呢！你最好将那块玄重铁石板全锻造完，送给你的小情人。”

    说完，便再没有任何声响。

    林天不禁有些疑惑的挠了挠头，听这语气，这姑奶奶怎么又生气了？

    然而，空玉空间中，慕凝丰满的红唇微微翘起，脸上虽然带着一抹不悦，但是嘴角却浮现起一抹甜甜的笑容。

    “这家伙虽然神经大条，像个榆木脑袋，但是他心里还是记着我的。”

    想到这里，慕凝嘴角的笑容越来越浓郁了，脸上的不悦也缓缓消失。

    她抬起玉手摸了摸头顶上的琉璃紫夜花环，她想起了林天被黑尾毒蜂蛰成大胖子的样子。

    “我的琉璃紫夜花环比那东西好看！”

    ...

    第二天清晨，林天一早醒来，在狂血吃完早饭之后便来到了枫林武院。

    在枫林武院内部的一处大殿中，院长莫城以及武院中的高层任务站成一排。

    在他们身前，是那名气度不凡的女子，雷欣则站在女子身边。

    “这里面是一些修炼资源，还有一些功法武技，虽然有些粗浅但是对你们来说也是不俗之物。”

    女子拿出一个储物扔给了莫城。

    莫城见状，赶紧上前一步，伸出双手将储物袋子接下。

    “多谢前辈。”

    莫城满脸感激，出自圣地中人之手的东西，就算是再粗浅，对他们来说，都是无比珍贵的宝藏。

    说不定，凭借着这些修炼资源和功法武技，他们久久不动的境界就能有新的突破了。

    “雷欣此次陪我去玄天圣地，也不知道多久能回来，她的家族就劳烦你们关照关照了。”

    女子声音平淡的说道。

    然而这平淡的声音，对莫城他们来说，就像是天降的法旨一般。

    “前辈放心，只要有我们枫林武院在，雷欣的家族便不会出现任何问题。”

    “雷欣你就放心跟着前辈玄天圣地中修炼，千万别有任何的分心，等过几天我就会去黑石城，挑选一些雷家的年轻子弟来武院中修行。

    相信在武院的庇护下，这枫林郡还没有人敢对雷家动手。”

    莫城连连点头，应答道。

    “那就多谢院长了。”

    雷欣微微点头，目光满是期待的看向门外。

    “时候差不多了，雷欣我们启程吧。”

    女子看向雷欣，淡淡的说道。

    说着她便走出了大殿，雷欣见状，犹豫了一下，跟在她身后走了出去。

    “前辈我想再等等。”

    大殿门前，女子身上散发出一阵空灵的气息，雷欣赶紧开口道。

    “等什么？”

    女子话音刚落，一道身影便从大殿前面的台阶下疾奔而来。

    雷欣见状，期待的目光终于找到目标，她朝着林天飞奔而去。

    在台阶中部，两人紧紧的抱在了一起，久久不愿松手。

    许久之后，两人依依不舍的松开，林天拉起雷欣的柔荑，从怀中将掏出泛着淡淡蓝色光茫的片形团状物。

    金色的朝阳洒落，和淡淡的蓝色光芒交相辉映。

    “欣儿，这个手环是我为你锻造的，希望我不在的时候它可以陪着你。”

    林天手中元气微微一动，那片形团状物顿时散开，朝着雷欣白皙细腻的手腕上附着而去。

    宽窄不一的片形物体在触碰到雷欣肌肤的时候，缓缓舒展开，无比轻柔地缠绕贴合在雷欣的手腕上。

    尺寸分毫不差，淡蓝色的光茫中，一朵朵彩色流云浮现在手环的表面，一股幽香悄然散发。

    感受着手腕上传来的完美触感，雷欣脸上划过一串晶莹的泪珠。

    她轻轻抚摸着手环，抬头看着林天，目光中深情流露。

    “我会好好戴着这流云手环，等你来找我。”

    林天猛地点点头，深深亲吻在雷欣光洁如玉的额头上。

    台阶之上，大殿门前，看到这一幕，气度不凡的女子蛾眉微微皱起。

    “前辈，请莫要忘记您答应我的条件。”

    一道中气十足的声音响起，林天说着，对着那名女子深深一礼。

    见状，女子皱起的蛾眉缓缓舒展开，目光微微一变。

    “放心吧。”

    女子点点头说道。

    空气中一股涟漪荡开，两道身影朝着远处的天际飞掠而去。

    “前辈答应了林天什么条件？”

    高空中，下方的山河在飞速倒退，雷欣转头问道。

    “一个承诺罢了。”

    女子淡淡的说道，并没有解释的意思。

    雷欣低头看了看手腕上的流云手环，幽香淡淡，光彩炫目，仿佛上面还留存着林天的体温。

    雷欣嘴角浮现起一抹甜蜜的笑容。

