 如果说原本的孟雨是烦躁和失望的话，那么现在听完母亲的讲述，脸上就直接变成愤怒的表情了。

    她看着父母，罕见的发怒道：“你们这是把我当什么了，生孩子的工具，还是配种的母猪。用这还还钱，你们难道不觉得恶心吗？”孟

    雨父亲闻言，脸上露出一些自责的神色，拉了拉母亲，出声道：“还是算了吧，这太委屈小雨了。”“

    什么算了？这样算了，那小风的婚事怎么办？婚不接了，你们孟家的血脉不要了？”孟雨母亲对父亲厉喝了起来。

    父亲顿时低头不语，完全不说话了。

    而孟雨母亲，则一副语重心长的模样，看着孟雨道：“小雨，你不要这么想。其实，事情没那么严重的。你就是回去一趟，和那老板睡几觉就行了，没什么大不了的。”

    “再说，现在年轻人，出去睡觉不是很多的事情吗？我在电视中看了不少，你就当大学交了个男朋友就是了。”母亲淳淳教导的劝说了起来。而

    孟雨则是越听越愤怒了，双目都猩红了起来，“你，你怎么能说出这种话来。”“

    我不管你们说什么，反正，这种事我是不会同意的。”孟雨激动的站了起来。孟

    雨母亲此刻表情也沉了下来，看着孟雨道：“小雨，这件事，你不同意也得同意。事情就这么定了。”“

    不可能，我是不会回家的。”孟雨坚定道。

    孟雨母亲道：“那过几天，那老板就会带人来带你回去。”

    这俨然是一副直接用强的架势了。孟

    雨眼泪顿时吧嗒吧嗒的落了下来，而一旁的陈飞，表情严肃，冷声道：“你们知不知道，这是违法犯罪的行为。”

    “我不管什么违法犯罪，人家是老板，人家请了人来的。到时候，肯定是要带走人的。”孟雨母亲道。陈

    飞厉喝道：“这里是京城，这里是首都。他这是绑架的行为，他敢来带人，我就报警抓他。你让他来我公司试试看！”孟

    雨母亲一下还真被陈飞这气势给压住了，表情有些不自然。孟

    雨父亲也一脸着急，拉了拉母亲的衣服，不断的给她使眼色。母

    亲脸色变幻，坚定的表情沉了下来，然后直接啪嗒一下坐在地上，开始嚎啕哭喊了起来，“啊，不孝女啊，不孝啊！你这是要将我们老两口给逼死啊！只有我们死了，你才开心是吗？那我们干脆就在这死了算了？”

    孟雨见状，不由得一阵心塞，脸上写满了愤怒而失望的神色。看

    着母亲，出声道：“你们到底想怎样？”“

    我，我只要十万块彩礼钱！”母亲道。

    父亲道：“小雨，我们这也是没办法。你妈和别人老板签合同了，要是不嫁你出去，那是要赔钱的。”“

    你们——”孟雨咬牙，几乎要骂娘了。

    但她还是忍住了心中的怒火，眼神冷了下来，表情冷漠，出声道：“违约金是多少钱？”

    “五，五万块！”母亲道。

    孟雨听到这个数字，心头又颤抖了一下。然后深深的叹了口气，转身看向陈飞，出声道：“陈大哥，我想——”

    不用孟雨多说，陈飞自然明白她的意思，出声道：“这个钱，我给你出。”

    孟雨点点头，感激道：“多谢陈大哥，我一定会努力工作，争取快点将钱还给陈大哥你的。”

    陈飞没多说什么，飞快用手机通知财务，拿来了十五万的现金。

    十五万红灿灿的现金摆在眼前，那种巨大的冲击力，让贫困的孟雨父母不由得眼睛发亮了。

    而此时的孟雨，则是一脸冷漠，看着对面的父母，出声道：“这十五万，你们拿回去。十万块给弟弟做彩礼钱，另外五万块，你们去赔给那老板。你们回去吧！”

    孟雨这话，对于她来说，已经十分决然了。俨然一副要和父母断绝联系的架势。但

    此刻的孟雨母亲，满脸喜悦之色，将钱收入自己的行李袋中。然后看着孟雨，又看了看陈飞，出声道：“小雨，你这个同事，还挺有钱的。一下就借你十五万了，你怎么还啊！”“

    这就不用你操心了。”孟雨冷声道。母

    亲干笑了几声，但却迟迟不愿离开，一副欲言又止的模样。

    孟雨见状，不由得出声道：“还有事吗？有就说，不然的话，我要去上班了。”

    母亲看到孟雨转身要离开的模样，连忙出声道：“有，有，还有事情。”

    “什么事？”孟雨冷声道。

    母亲道：“这，这——小雨，你这位同事，手头还宽裕吗？要是宽裕的话，能不能再借点钱出来。”

    “十五万还不够，你还要钱干什么？”孟雨真的要爆炸了。母

    亲连忙解释道：“小雨，不是我要钱。你想想，这十万块是彩礼钱，五万块要赔给人家老板。剩下，我手头就一分没有了。但你弟弟还要举办婚礼，还要置办家具，那可不是一笔小钱啊！”“

    你——”孟雨忍住心中发怒的冲动，出声道，“我之前几个月，不是每个月都寄工资给你们了吗？累积起来，应该也快两万块了。你们拿这钱去办婚礼啊！”

    父亲闻言，出声道：“你寄回来的钱，被你弟给用了。”

    “什么！他用了，他干什么用了？”孟雨激动道。

    母亲连忙解释道：“你弟他也没乱用，他是带着你弟妹去医院检查用的。你也知道，现在生小孩，各种检查少不了的，花费有些高。”“

    所以，所以现在家里没什么积蓄了。要是办婚礼的话，恐怕要——”母亲一副可怜巴巴的模样看着孟雨。

    孟雨感觉自己千疮百孔的心，又被扎了一刀。长叹一声，在此扭头看向陈飞。

    陈飞没有看孟雨，而是看向孟雨母亲，冷声道：“三万块，我最多还借三万块。你们再不满足，那就把钱还回来，自己离开吧。”“

    满足，三万块，已经很满足了。”孟雨母亲连忙点头道。

    陈飞在此摸出手机，准备让财务再去拿钱。

    孟雨在一旁，对陈飞满脸感激。对自己的父母，则是满脸失望。 