
　　“咳咳咳。”

　　贺云长气的直打哆嗦。

　　一下子就把他的老底挖了出来。

　　这些人太不像话了。

　　简直是胆大妄为。

　　侵犯了他的隐私权，看到后台无数的谩骂声。

　　他愤怒的说道：“这是网络饱粒，这是对我人格的践踏。”

　　他抄袭，怎么了。

　　他看见许多人都抄袭了，只不过他抄袭的多了一些。

　　贺云长捂着胸口，感觉胸腔发闷，脑袋嗡嗡嗡，突然眼前一黑，晕倒了过去。

　　“这是......？”

　　贺云长睁开眼睛，发现自己躺在医院中。

　　有个医生走了过来，看了一眼，低下头在纸上勾画：“这段时间最好少工作，多注意休养。”

　　“你也不要过于担心，还只是早期，能控制住，配合中药服用，有很大的可能变好。”

　　贺云长一愣，自己得病了？

　　“医生，我怎么了？”

　　“脑癌早期。”

　　贺云长懵逼了，自己平时好好的，怎么会得癌症，还是脑癌。

　　他神色焦急：“医生，是不是看错了，我平时很注意健康的。”

　　医生摇摇头：“幸好你这次送来的及时，否则再晚一段时间，那更加严重了。”

　　等医生走后，贺云长脑子嗡嗡得，六神无主，他忍不住的想道：“自己是要死了吗？”

　　这个时候，突然贺云长接到电话。

　　“喂，老贺，你去哪里了？”

　　电话那端来一道苍促的声音。

　　“我.....”

　　“出大事了，学校注销，董事长跑路了。”

　　贺云长立马激灵起来。

　　“怎么回事。”

　　“唉，还不是你的原因，在网上说一些不当的言论，被那些无所事事的网友挖了出来，现在你的名声已经臭了，学位论文造假，如果仅仅这些没有什么问题。”M.23sk.com

　　“可是有人顺着你挖到了学校这边，他们发现了学校没有办校的资格，现在整个网络都是咱们学校的丑闻，学校的董事们怕出事，已经连夜注销了学校，全都跑路了。”

　　“先不说，我挂了。”

　　“你好自为之。”

　　嘟嘟嘟。

　　贺云长会过神来，紧跟着噗地一声。

　　他吐血了。

　　“医生，这有人吐血了。”

　　......

　　原本只是一些网友想扒一扒贺云长学校的背景。

　　结果一查不知道。

　　查完吓一跳。

　　这个民办学校根本没有办校资格。

　　这是一个假冒大学。

　　而贺云长更是假冒大学的抄袭教授。

　　一下子在网上喊打喊杀。

　　一些支持贺云长的人，也不敢在这个时候露出头来支持。

　　这件事情的性质极其恶劣。

　　很快就有人介入了。

　　【吐了，冒牌大学的抄袭教授肆意攻击考古研究所，竟然还能引起巨大的舆论】

　　【现在的网友太盲目了，昨天还是人人尊敬的教授，今天就成了过街老鼠，下一次遇见事情的时候一定要镇定，网上反转的事情太多了】

　　于是，谣言自然就破了。

　　没有人相信贺云长的话。

　　一个抄袭教授，哪里能说出真话？

　　事情并没有结束。

　　突然观察道发表了一则消息。

　　【哈佛大学克纳蒂斯特因偷税漏税等六项罪名被捕，其中有一项涉及到与华夏考古研究所交流的项目，其本人是一位彻头彻尾的反×派。】

　　然后做了一则视频。

　　仔细详细的介绍有关情况。

　　【好家伙，这是帮助我们消灭敌人呢，抓的越多越好】

　　【额，我还以为是咱们的人，原来是对方的人，现在我只想鼓掌，抓的好，最好能判个刑。】

　　.......

　　贺云长失魂落魄得躺在病床上。

　　现在工作丢了，自己身体也得了癌症。

　　简直人生一片灰暗。

　　他神色黯淡的划着手机。

　　蓦然间，一道视频映入他的眼前。

　　标题为：对不起，我们错怪了贺云长教授，他是我们的大英雄。

　　贺云长神色一震，世上还有自己的知己吗。

　　他看了看播放量，足足有12万。

　　贺云长打开。

　　【大家好，我是大翔子。】

　　【这几天经过我详细的侦查，我忽然发现好像错怪了贺教授。】

　　【贺教授，没有接受过其他资金援助，清清白白，是乃我辈楷模，至于论文抄袭的事情，无非是一个小小的黑点。】

　　弹幕中：“对，强烈支持。”

　　“+1”

　　贺云长神色一滞，难道事情又有反转，为何有这么多人支持自己？

　　他心中一喜，觉得灿烂的人生中出现了一些彩色。

　　贺云长忍不住的感慨：“世上还是明眼人多呀。”

　　他继续向下看去。

　　【贺云长教授，堂堂正正，知道若是凭借自己的实力，无法举报学校成功，甚至有可能牺牲自己的生命，于是他义无反顾的牺牲了自己，以一己之力把整个学校拖下了水，呸，是还人间一个清白】

　　贺云长咽了一口唾沫。

　　自己并没有这个打算。

　　可是他转念一想，好像自己真的是这样，现在学校已经垮了，是他的功劳，网友说的也没错。

　　他自我催眠，一刹那间仿佛真成了正义的使者。

　　“有见底，这个up主很好。”

　　【如果仅仅做到这些，贺云长教授也不会成为我最佩服的教授，他为了挖出藏在人民中的叛徒，故意设下这个局，故意造谣考古界作假，并且把哈佛大学教授也供了出来。】

　　【大家请看这条消息。】

　　【这是考古研究所刚发布的通知，考古研究所下面的一个机构的几个人员，涉及.贩.卖.华夏资料给.外.国，而他们的渠道就是借助与哈佛大学的交流。】

　　【我查了一下这几个人社交资料】

　　【里面充斥着大量的反x言论，是妥妥的公知，他们接受了大量的资金援助，对我们造成了一些重大损失】

　　【贺云长教授一定是发现了这些人的勾当，为了国家和人民的利益，他牺牲了小我，成全了大我。】

　　【.......】

　　【对不起，我们错怪你了，贺云长教授】

　　贺云长的脸色阴晴变化，到了现在，他在听不出话的好坏，那简直白混这么多年了。

　　这个视频，完全是在阴阳怪气。

　　他向下面一看，全是类似调侃的言论。

　　【何教授，孤身一人，竟能做出如此大的事情，壮哉！】

　　【我服了，原来贺教授苦心孤诣呀，狗头保命】

　　【......】

　　“噗。”

　　贺云长一口老血喷了出去。

　　ps:求推荐票，求月票。

　　大家注意点哈，尽量评论正常点，有位大佬提了某人的名字，瞬间消失了。

　　现在我现在不也知道哪里就突然违规了，所以如果出现不顺的地方大家包容点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零六章 三吐血教授免费阅读。https://xs.23sk.com 