一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十章祖地有至宝

    “宇宙诞生的中心？”落修奇怪道。

    “没错，你们当然不知道，你们又不是老祖，什么都了解，我告诉你们，每一方宇宙都只有一个宇宙至宝，他们形态样子能力都不同，能得到宇宙至宝的，才能走出宇宙，达到另外一个不可思议的地方。”灰毛鸡眼眸一眯，看着李墨神秘的道。

    若是说之前，李墨还认为灰毛鸡瞎扯，但是当灰毛鸡说出宇宙至宝的时候，他的眼中瞬间便露出了震惊之色，因为他就有一个宇宙至宝，那枚神奇的古钱，正因为得到了这个，他以略显普通的天赋，这才登上了最强仙帝的宝座，但可惜还未继续修行，将这古钱探索透彻便被偷袭，重回地球。

    那么若是按照这灰毛鸡所言，只有得到宇宙至宝才能达到另外一方宇宙，这样看来，让自己重回这里应当就是宇宙至宝的原因了。

    看着两人皆是震惊不已，灰毛鸡又露出了寂寞的神色，“算了，与你说这些你们也不懂，外面的世界你们太难理解了，老祖理解，毕竟像老祖这样生来便是高贵的存在，太过稀少了！”

    “祖地有什么奇特之处？你方才脸色那么凝重？”李墨问道。

    “哎哟，小子还算是有些聪明嘛，祖地，这方宇宙的祖地，你说有什么奇特？自然是诞生宇宙至宝的地方了。”灰毛鸡说道。

    “什么？”李墨与落修皆是一惊，李墨自然知道宇宙至宝有多厉害，而落修虽不知，但他能够想到，一方宇宙诞生的至宝，根本就不用想，肯定强大到可怕。

    “你的意思这方宇宙至宝就诞生地球之上？”李墨问道。

    “那是自然，不过这种东西，都是看着很普通的，再强大的大能来探查都探查不到，完全是要看缘分的！”灰毛鸡道。

    “不对，若是这里乃诞生宇宙至宝的地方，必然会是有无数强大的大能来寻找，探查，绝对不可能是像现在这般，还有普通人主宰着！”李墨疑惑道。

    “你怎么知道哪些大能没有来探查过？”灰毛鸡斜眼问道，“他们即便是探查了百年，千年万年，以你的修为也是发现不了的，不过我猜哪些大能不来的原因就是，宇宙至宝是要看机缘的，根本不是想找便能找到的，越是寻找，可能越是失去了这个缘分，所以，这才没人寻找，等他自行出现，或者，被人得到，然后将那人杀了，获取宇宙至宝，这不是更加方便吗？”

    “原来如此！”李墨点头道，他现在越发觉得，这灰毛鸡的确不简单了，“你是从哪里过来的？”

    “老祖自然是从另外一方宇宙来的！”灰毛鸡道。

    “不是只有得到宇宙至宝的人才可以到另外一方宇宙吗？”落修问道。

    “那贼人用宇宙至宝与老祖在寰宇中展开了决斗，战了三年老祖被宇宙至宝击中，魂飞魄散，身形俱灭，但却留了一口气，这口气被那宇宙至宝的气息带着，来到了这里，百余年前才老祖苏醒，就被青城那混蛋带回去关着，老祖若是还有千万分之一的能耐，一口气早就将青城灭了！”灰毛鸡愤怒的道。

    “另一方宇宙与我们这里一样吗？”李墨也不知道，好奇的问道。

    “自然不一样，但大体上都是一直变强，只不过方法不同，有的宇宙是魔法为主，有的宇宙是用灵液改造身躯，每一次成功的改造便会实力暴涨，根本不用修行！”灰毛鸡说道，然后眼中露出了光芒，“原来上天安排老祖来这里是有原因的，这是一块祖地，而且还是宇宙至宝没有出世的祖地，看来这宇宙至宝必定是与老祖有缘，等他日老祖必然要重新返回，踏上巅峰。”

    “这里的宇宙至宝还没有诞生吗？”李墨问道。

    “已经诞生了，早都诞生了，但有没有被人得到，这点老祖就不知道了！”灰毛鸡说道。

    “那，一个人能同时拥有两个宇宙至宝吗？”李墨好奇的问道。

    “这个……”灰毛鸡一怔，上下看了一眼李墨，“你小子心比老祖还大啊，这个老祖也不知道，反正谁若是能够拥有宇宙至宝，必然会成长为最强大的存在，就算是半途被杀了，最终这宇宙至宝也会落在这方宇宙最强之人手中，至于这人能否在其他宇宙之中得到，老祖便不知道了，不过想来应该不可能，极难极难的！”

    “这些离我们太远了，我还是先回去继续修行，等找到公孙家的时候，你再叫我！”落修说道。

    “嗯！”李墨点头。

    旋即，两人一鸡，便朝着青城山下走去，外面的雪花已经飘落在地上，铺上了厚厚的一层，银装素裹，走在路上，不时会有人看向李墨肩膀的那只丑陋的小麻雀，觉得非常好奇。

    等两人来到了几场的时候，落修问道：“李墨，你准备去哪里？我要回九五门了！”

    “我回古城吧！”李墨道。

    “行，那我便先走了。”落修言罢，便率先登机离去。

    灰毛鸡看着李墨，然后小声在耳边道：“有宝物，老祖感觉到西方有宝物，我们去寻找一番！”

    “你还能感觉到宝物所在？”李墨惊讶道。

    “那是自然了，除了宇宙至宝，老祖可是有感应至宝的能力！”灰毛鸡高傲的道，“给我一张地图，我告诉你大概的位置！”

    李墨直接拿出手机，将世界地图找出来，然后又告诉了灰毛鸡，上北下南，自己所在何处，这些基础的东西都讲了一遍后，灰毛鸡点头指向了一个地方。

    李墨一怔，这赫然是太平洋，“你说有宝物在太平洋中？”

    “老祖不知道什么太平洋，但宝物就在这小海湾中！”灰毛鸡道。

    “小海湾？”李墨眉头一皱，太平洋竟然只是一个小海湾，这还是他头一次这样听说。

    “赶紧走吧，你还想什么？”灰毛鸡催促道，“老祖还要赶紧恢复呢！”

    旋即，李墨直接买票来到了靠近沿海的城市，羊城，然后又带着灰毛鸡走到了一处无人的海边，旋即拿出星辰刀，脚下一踩，径直朝着前方飞去。

    “不错嘛，还会飞，这倒是省了许多事！”灰毛鸡看着李墨微微点头，“唉，其实老祖跟着那灵体应该更好，他身旁的灵力更多，天生与灵力亲近，而且他也绝对能够达到很高的境界，能够帮助老祖恢复，但老祖怎么就偏偏跟了你呢？”

    “你若是想跟落修，这次回去后也可以跟着他！”李墨说道。

    “算了，老祖一向恩怨分明，你既然救了老祖，老祖便稍微提拔你一下算了，别看这只是老祖的稍微提拔，但却够用你几辈子了，修行几千年都消化不了老祖随意给你的一丝指点！”灰毛鸡傲然的道。