    时隔多日，再次的来到位面广场，迎面而来的就是一片喧哗热闹，那浓烈的氛围让楚河都为之一愣。

    “好多人啊。”

    一旁，大黄好奇的看着来来往往之间的人流，看着他们那各种各样的打扮，目露兴趣来。

    他们现在所在的位置，是一处宽大的街道。

    街道两边，建筑林立，行人众多，打扮也是各式各样的。有的穿着一身铠甲扛着巨大的斧头，有的一身青衫背负飞剑，有的蒙着黑袍手执法杖，有的穿着很现代化腰间还别着枪械……

    从打扮中，基本上就可以看出他们来源的世界，有神话世界的、有修仙世界的、有魔法巫师世界的、也有末日现代世界的……

    很多。

    各有不同。

    “这里的位面广场，一处诸天万界交汇之所。不过，因为开放的时间并没有多久，所以人数也不太多。”

    楚河笑着说道，“你看那一个个的行人，他们都是我主神殿麾下的位面商人，来自于各种各样的世界，所以他们的修为和气息都有所不同。”

    “位面商人又是什么？”

    大黄好奇的问道。

    “位面商人就是我主神殿在不同世界选中的有缘人，他们将自己所在世界的物品，通过贸易，出售给其他世界的位面商人，彼此互通有无，从而强大自己、让自己更快的成长起来。”

    楚河对着大黄简单的介绍着，关于位面商人的种种。

    他也不指望大黄一下子就了解全部，知道一些就足够了。

    反正，他对于大黄的定义就是一个强力的打手，也不指望这家伙像方进一样，来帮自己开店做生意。

    二人一边传音聊着，一边顺着街道朝前方走着。

    街道两边的建筑很多，但大多都是关闭的，只有少数是开着的。那是一家家位面商人们开的商铺，商铺内都是各种各样的稀罕物品，最低都是五级，平时难得一见，但在位面广场之中，却是纷纭众多。

    即使是位面指环中的【商店】内，也很难找到这些东西。

    所以，大多数的位面商人，都喜欢来广场这边，挑选自己所需的，说不定运气爆棚，就遇到了价格实惠的心动之物。

    “怎么人这么多，商铺就这么少？”大黄看了一会，不解道。

    “并不是所有人都有资格在这里开店铺的，想要在位面广场中开店，不仅仅要修为符合，还要交纳一笔高昂的费用，所以符合要求的人并不多。”

    楚河说道。

    “还要修为符合？”大黄一愣，然后问道：“不知道要什么样的修为呢？”

    “五级就可以。”

    “五级？！”

    接受了主神殿的信息，他自然也知道了一些关于主神殿对修为的划分，一到九级，而他现在，就是七级的评价。

    想到这，大黄的眼珠子忍不住转了起来。

    这个地方着实有趣的紧，引起了他浓浓的兴趣来，比起之前无聊的打斗，这个位面广场可就有意思多了。

    “怎么，你想在这里开店？”

    楚河似笑非笑的看着他一眼，问道。

    “额，没有没有。”

    大黄讪讪一笑，急忙摇头。

    “你想开店的话，也没有关系，反正你的修为也满足要求。”

    但大黄的这个性子，真要开店，怕也只是三天打鱼两天晒网，他估计就是突发奇想而已。

    “不过，这位面广场中的位面商人，大多修为都不高，也不算是我主神殿真正的核心客源。”

    “我主神殿真正的核心客源，目前都在其他的地方。”

    楚河说道。

    以大黄那高傲的性子，和这些位面商人，估计很难聊到一块去，怕是只有主神聊天群的人，才能符合大黄的心意了。

    “都在其他的地方？”

    “是的。”

    楚河笑道。

    “等逛完这里之后，我再带你去看看。”

    “好。”

    大黄咧嘴一笑，心中猛地升起浓浓的兴趣来。

    ……

    一路走过，看着来来往往之间的位面商人，楚河一边给大黄简单的介绍着，一边心中暗暗感慨。

    “短短一段时间不见，这里就如此繁华了。”

    “看来主神管理的却是不错啊！”

    想着，他心中问道：“主神，这段时间来，主神殿的青铜会员一共多少了？”

    “两千三百七十七位。”

    “这么多了吗？”

    楚大老板点点头，这青铜会员的数量虽然多了点，但却没有太过夸张，毕竟那段时间楚河可是全力的去发展推广这些位面商人。

    有了第一批进入位面广场的位面商人，他们彼此之间口口相传，自然在众多的位面商人中传开了。

    位面广场中的一切，自然让不少的位面商人心中渴望无比，不用去逼迫，他们也会拼命去升级。

    短短的时间，能够诞生这么一批，也是正常现象。

    “不止。”

    脑海内，主神又道：“那只是青铜会员是数量，青铜会员之上的白银会员，也有二十多位了。”

    “是吗？”

    这倒是让楚河有些惊讶了。

    升级成白银会员，高昂的会员费用倒是其次，还需要完成主神殿布置的任务，这些任务，主神早有安排，除了少部分帮助其他位面商人的任务外，大部分都是一些难度颇高的营业任务。

    比如，开店的营业额要达到多少多少，具体的数值，主神都会根据不同的位面商人的情况来计算出他们的极限，很难达成。

    上一次楚河来的时候，白银会员一个都没有，没想到这一次再来，居然多了二十多个了。

    “那黄金会员呢？”

    如果诞生一个黄金会员，那就赚大发了。

    “没有。”主神道。

    楚大老板点点头，也不失望。

    黄金会员的标准，可是要一份小千本源的，难度太大，能够有最好，没有也是合理之中。

    “嘿，老板，那是什么？”

    就在这时，大黄突然指着远处那高高耸起的洁白高塔问了起来。

    “还有那个高塔对面，那是……门吗？”

    楚河看了看，旋即道：“塔是永恒之塔，门是小千之门的投影，恩，你称呼其位面之门就好了。”

    什么称呼并不重要。

    ——————

    ps：感谢大家的体型，前几章那‘二向箔’修改了，的确，龙魔之主曾经是轮回者，虽然没见过，但可能听说过，当时作者菌还特意写了，结果后面却忽略了，撸大纲撸糊涂了，很是抱歉。

    已经修正过来了，对外宣称，叫做‘次元箔’，不影响阅读。