    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    神马 都是浮云啊！！！

    周豹同样感叹着，自己踩了乾元山的山门，经七窍升仙炉这件仙器将金光洞主完全馈压，再经过炉中的兜率火连续九日的锻烧，周豹终于将这个刚刚 晋入散仙的家伙的魂魄给炼了 出 来，通过这个魂魄，他把金光洞主的底完全摸清楚了。

    其实，他的来历也没有什么大不了的，不过是一个幸运的得到了中古时代剑仙门派传承的幸运儿罢了。

    只是为人执着了一点，一心想要将中古时代的剑仙门楣发扬光大，延续剑仙的传承，只是随着他的修为到了九品，之前的一切的运气都仿佛用尽了，耗废了绝大的心力所创建的宗门再无进一步的发展可能，所以他便开始一反常态，选择了与明义经院同盟，他需要以明义经院这个强大的宗门为后盾，而同样的，明义经院需要他这样的打手，两者一拍即合，合作的还算愉快。

    经过几十年的合作与发展，乾元山金光洞已经发展成了为一个仅次于大晋朝三大门派的强大势力，他的手下也有好几个修为到了强者境的弟子，但是这一切都不够，远远的不够。

    想要重现中古时代剑仙的荣光，他还需要更强大的势力，但是，这却并不容易。

    这个世界上所有的利益都已经有了主人，良材美质也好，洞天福地也罢，都有自己的主人，想要进一步发展，想要获取更多的利益，必须要从别人的手中夺取。这并不容易，也并不现实「

    当金光洞的势力发展到了一个瓶须之后，之前的盟友的态度变的暧昧了起来，对此，他很无奈，他也明白为什么明义经院会有这般的态度，因为如果再发展下去的话，那 么-，他的金光洞必然要触犯到明义经院自己的利益，这是明义经院最不愿看到的事情。所以，金光洞再一次陷入了困境。

    他很明白金光洞的困境所在，没有底蕴，没有坚实的宗门，没有坚实的后台，想要 改变这一切，任重而道远，所以，他沉寂了下来，就仿佛是一只静静的等待着机会的野兽一般，他开始了漫长的等待，一边等待，一边积蓄力量，直到机会的出现。

    周豹的崛起是一个机会，让他看到了希望，但是他看中的并不是周豹西北的领地，他要建立一个剑修的宗门，而不是一个王国，西北虽然广阔，地理环境经过周豹的整顿也不错，但是唯独缺了一样最不能缺的东西。

    灵脉！

    没有灵脉，没有洞天福地，一个宗门便没有发展的希望，所以，在最初的时候，他并没有注意到周豹，特别是当周豹被分封到了荒凉的西北之后，他便再也没有注意周豹，直到，周豹的手中出现了纯阳法器之后，他的注意 力方才重新的被捡拾了起来。

    他意识到，周豹这今年轻人身上一定有什么巨大的，他所不知道的秘密，甚至，在他的背后，可能站着一个强大无比的存在，在支持着他，否则的话，他不可能会佾出这么大的动静来。

    所以，他开始关注，开始对周豹的实力有所忌惮，对他手中的纯阳法器开始垂涎，但是他无奈的发现，正是因为自己之前的一个疏忽，他已经没有完全的把握将这今年轻的强者压制起来了，这是一件让人感到十分的懊怪的事情。

    这种懊蚀并没有持续多久，在经过长时间的闭关修炼之后，他感觉到自己快要到突破的瓶须了，只差那薄薄的一层膜，便可以突破到通玄秘境，所以，他的心思便又起来了，花费了巨大的代价，他从龙雷宫那里获得了碧落秘境的一次进入权，得到了里面的先天宝华青莲籽，借助这神奇的灵物，他成功的突破了通玄秘境，位列仙藉。

    通玄秘境的强大力量给了他自信，他那个时候就准备动手，谁知道传来了周豹独闯碧葬-秘境，击败叶青天的 消息。

    虽然叶青天并不是中土域的强者，但是处在他这个地位，对于叶青天还是有一定的了解的，在得知了周豹从明义经院全身而退，击败子叶青天之后，他再一次的犹豫了起来，同样的原因，他还是无奈的发现，自己没有降伏这头豹子的力量。

    只能再等机会，直到周豹拥有两仪微尘阵的消息传来之后，他等不了了。

    相对于他的护山剑阵，七星望月来，两仪微尘阵高出了无数个档次，最重要的是，他知道，两仪微尘阵最为关键的东西，先天一气神符，可以由先天宝华青莲籽中炼制出来，而他恰恰知道炼制的方法。他可以想象，一旦自已拥有了两仪微尘阵，那么，乾元山金光洞便会固若金汤，即使是 不能一下子变成明义经院那般的超级大派，但是随着时间的推移，也会一点一点的积攒优势，发展壮大的，他现在已经位列仙藉，拥有漫长的生命，肯定有能够看到金光洞发扬光大的一天。

    只是，雪山大轮寺铩羽而归的消息再一次让他 犹豫，在两仪微尘阵的护佑之下，自己根本就不可能是周豹的对手，贸然而去，最终的结果只能是被周豹轰杀至渣。那该怎么办呢？他想到了明义经院，想到了明义经院背后的五常院，灵霄殿！

    深明明 义经院底钰讷他知道，两仪徼尘阵对于五常院，对于灵霄殿来讲，还是拥有巨大的诱惑力的，所以，这才有了他一系列的小动作，才会有了现在一切的结果。

    他也不是没有 想到周豹会直接打上门，但是和其他人一样，他认为周豹之所以能够击退大轮寺，完全靠的是两仪微尘阵之功，阵法这个东西，用来防御是没有问题的，用来进攻，就实在是差强人意了，特别是像两仪徽尘阵这样的强大阵法，随身携带走不可能的，而自己的老染，乾元山也有护山的大阵，虽然这阵法比不得两仪微尘阵，但是封锁了方圆千里的地脉灵气，激发出来，也有无穷的威力，再凭借自己通玄秘境的修为催发剑阵，便是真仙来袭，他也有把握让他重创而退。

    没有想到周豹真的来了，没有想到周貊竞然如此的强势，没有想到周豹竟然有仙器，将他一举馈压！“呼一一！”！$这金光洞主的思维完全分解开后，周络长长的出了一口气。

    “想不到这个家伙那么早就对老子图谋不轨了，看来我做的是对的，就应该把他镇压下来，将他殁灭，打破他的宗门，不然的话，留着就是一个祸害，现在好了，将他灭杀了，不仅仅得到了他的纯阳飞剑，还得到了他中古剑仙的传承，实在是有大收获啊！”

    一边感叹着神马都是浮云，金光洞主一切的理想，抱负，都在自己的强大力量面前灰飞烟灭，变成了浮云，一边想着从金光洞主那里得到的好处。

    想到自己从金光洞主身上得到的好处，周豹的面上闪过了一丝古怪的笑意“我已经有了碧游剑了，要青索剑做什么？两把纯阳飞剑，对我实在是没有什么好处，李绣那小子不是专心剑道吗？老子就把青索剑和金光洞主的剑仙传承都给他，不知道，他会拿什么 来换呢？！ 金光洞主最大的”

    周豹和李绣算是好朋友，但是所谓亲兄弟，明算帐，就算是再好的朋友，也不能从真正意义上坦诚相待，他现在是一心扶持李绣，并不是因为什么朋友义，而是因为他要借助平州李 氏的力量，就仿佛是金光洞主要借助明义经院的力量一般，在这个世界上，光有力量，没有朋友也是很难生存的。

    现在他有安远堂，在南方，有拜火玄教的关系，在北方，有鸟家和天龙道，在西北，有自身强大的力量，在大晋朝中，有驸马这个身份，这一切，都是他如此强势的根源所在，他靠的不仅仅是身 自强大的力量 ！

    再强大，也是一个人，这个 世界上也是有比他更加强大的存在，仅靠 力量打天下是不行的，在很多的时候，关系是很重要的。

    周豹在强化自身的力量的同时，也很重视自己关系网的经营「这才有了武扬领的今天。平州李氏，便是他准备经营在各千年世■家关系 中格一个敲门砖。

    虽然说，天龙道与天下的世家有着很多不明不白的勾连，但是，这种勾连是间接的，并不能直接为他所用，他要有自己的关系。

    所以，他才会对李绣大力的支持，只要李绣掌握了李氏的大权，那么，他便可以与李氏有进一步的合作了，他相信，过不了几年，他的武扬领便会成为真正意义上的西北第一强藩，可以在一定的程度上，解决自己的后顾之忧。

    “这一次我踩平了金光洞的山门，扫了五常院的面子，不知道五常院的那帮家伙会有什么反应呢？呵呵，灵霄馊啊灵霄殿，这一次，你们可是连你们最为亲密的盟友都没有保护好呢，图谋我的阵图，你们就先省省吧！”他恶狠狠的想着“你们图谋我，我也在图谋你们「这一次，只是第一步罢了，等到了碧落秘境，我还会给你们一个更大的惊喜的！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>