    凌霄还在乾清宫里给老千岁做着心脏救治，外面的晏王和诸位御医一听得的老千岁的呼吸又有了，一个个的瞪大了眼睛，紧接着都对着老天抱拳作揖，好像老千岁这一口气是老天爷给的。

    可不是老天爷给的嘛，大家都不相信一个乳臭未干的小子能把老千岁的命救回来，只能说是老千岁的命大。

    但是晏王没有动，其他人也就不敢动，因为刚才吉祥公公喊得很是明白，正在救治中，不得打扰。

    于是，大家又都矛盾地等着凌霄的救治结果。

    乾清宫里，凌霄身上的汗像水一样的流着，他一刻不停的给老千岁做着心脏复苏，一遍又一遍地有节奏地压着老千岁的心脏部位。

    做一会儿又给老千岁吸一下痰，化一化气管深处的痰，这样子，将近二十分钟，老千岁终于轻声地哦了一声。

    “醒了。”凌霄轻轻地说道。

    “吉祥公公，把人参汤给老千岁先灌上。让老千岁休息一会，再吃别的药。”凌霄接过吉祥公公递给自己的手帕，一边擦汗一边说道。

    吉祥公公麻利地端过桌子上之前熬制人参汤，凌霄接过来，给老千岁慢慢地喂。

    老千岁缓缓地喝了几口，睁开眼看了一下凌霄，就眼睛盯在凌霄的脸上不移开了，又是惊讶，又是兴奋的，那神态就不像个刚苏醒的人。

    凌霄微微地一笑说道：“老千岁不易情绪激动，我刚刚才把您救活过来。你不认识我，我是廖无烟的儿子凌霄，今日随我父亲进宫，没想到正巧遇见老千岁身体不适……所以我就斗胆……救治了一下您。

    现在您好好地喝人参汤，好好的休息，等您安全了，我就把您交给您的御医们。“

    凌霄说完又冲着老千岁一笑，因为老千岁虽然很虚弱，但是也听懂了凌霄的话，他平静了下来，眼睛里都是和善的笑意。

    凌霄喂完了人参汤，拿出自己的听诊器，要听老千岁的心跳，老千岁一看，吓得一动不敢动，凌霄说道：“不要紧张，这个叫听诊器，我用它来听一下您的心跳。

    嗯，心跳节奏正常了，但是还有些弱。

    您自己也听一下，您听听看，是不是您的心跳，听的时候要感觉自己的心跳。“

    凌霄说着话把听诊器放在了老千岁的耳朵边上，老千岁一听先是表情一紧张，接着就笑了，意思是听到了。

    然后凌霄又拿出自己的血压仪，给老千岁测了一下血压，一看数据，凌霄眉头就皱上了，他就对老千岁说道：“老千岁，您平时吃的过于油腻，还运动的少，所以才会出现今天这样的事情，太危险了。”

    吉祥公公听着就说道：“凌霄小公子，你说说老千岁的痰还要再吸吗？”

    凌霄看看老千岁的脸色说道：“要吸，才度过危险期，还需要监护，但是我要出宫去上学，这个吸痰仪就交给你吧，那些御医不会用，还会少见多怪。”

    老千岁一听凌霄的话，眼睛都瞪大了，嘴巴动了动，吉祥公公赶紧的把耳朵放在了老千岁的嘴边，仔细的听老千岁的话。

    吉祥听完就过去打开了门，对外面请晏王道：”陛下，老千岁请您进来。“

    晏王一听赶紧地就跑进了乾清宫，坐在了老千岁的床边，拉着老千岁的手，低声地叫道：“父王。”

    晏王的声音都有些颤抖。

    老千岁很不耐烦地翻了一下眼睛，看了看吉祥，吉祥就说道：“陛下，老千岁的病情没有稳定，老千岁希望把这个廖家的小公子留下来侍疾。”

    晏王一听，赶紧的答应了，答应完才看着凌霄说道：“凌霄，老千岁今日多亏你救治，现在身体虚弱，还没有脱离危险期，朕命你在乾清宫侍疾，接旨！"

    "陛下！这个，我校园里还有绿植要修剪！还有麦子！"凌霄着急说道。

    "大胆，朕命你做什么你就做什么？给老千岁侍疾重于一切，晏京大学的绿植先放一下，麦子在地里长着，它还能飞了不成？"

    晏王脸色很严肃地说道！

    凌霄一看晏王的脸色，就保持了沉默，表示接受，再说了，他也想着，若是离开的话，老千岁万一出现病情的反复，那可就危险了。

    晏王说道:“就这样安排，你就住在偏殿，方便侍疾。"

    晏王给凌霄说完，又低声地问老千岁:“父王，如今你有病在身，需要休息，乾清宫有外男，儿臣觉得，还是让公主回公主府住去吧！"

    老千岁听着微微点头，又看着晏王，似乎有话要说，但又没力气说。

    晏王就说道:“父王安心养病，公主那里，儿臣会安排好的！”

    老千岁点头！

    晏王便退了出去，晏王出去后宣布了凌霄留下侍疾这个消息，顿时外面一片沉默。

    凌霄对吉祥公公轻声说道:“公公，凌霄出去看看，我父亲和师傅可能有话要叮嘱。"

    吉祥公公笑着说道:"去吧，廖大人和蔡大人，肯定在等着你！侍疾是个大事儿，他们肯定有话要说！"

    凌霄给老千岁行了礼，又给吉祥公公也行了礼，才出了乾清宫。

    乾清宫外，守着一大阵的人，除了之前的御医们，公主和廖无烟蔡久诚他们，又多了皇后和几个妃子带着一波宫女。

    凌霄看着眼花缭乱的一大波人，也不清楚谁是谁，就给晏王行了礼，然后看向了自家的便宜爹和师傅，说道:

    "爹，师傅，老千岁的危险期还没有过去，霄霄要留下来侍疾。还请你们放心！

    另外，学院那边，还请师傅或者爹地过去给学院说一声，尤其绿植还是等着我回去再修剪吧！"

    “哦，霄霄你安心侍疾，为师会和各位御医待在太医院，你有啥事到时吩咐便好！"蔡九诚主动要留在太医院，他是想留下来关照凌霄。

    在蔡久诚的心底，侍疾是个好事儿，但自己徒弟毕竟年幼，他还是很不放心，但是当着外人的面，他非常地给凌霄长面子，因为，在针对凌霄侍及这件事上，他表示对凌霄全面的支持，所以他用了一个词"有事吩咐！“

    御医们见蔡久诚都表了这样的态度，又加上这是陛下的旨意，所以一个个的，即便有意见，不服气，也不敢说出来，就随着蔡久诚的话道:“凌霄小公子，有什么需求尽管说，我们太医院，会全力配合！"

    凌霄便给御医们抱拳行礼道:"老太岁还没有完全脱险，中途若有需求，还请诸位大人和师傅多多帮助凌霄！"

