    按照弃血魔尊的话语来说，这次之所以袭击至尊圣门，完全是因为他受到了青冥的蛊惑。

    而华天都也终于知道为何前世至尊圣门发出求救信号之后，却始终没有得到任何一家回应的原因所在。

    原来至尊圣门的覆灭，是魔道与正道的联手！

    不过，他虽然猜测天魔教进攻至尊圣门是在正道的默许之下，但是却怎么也没有想到，这其中居然是青冥老贼主动联系的天魔教。

    怪不得青冥最后会联手古月，方源二人围攻自己。

    想通了这一点，华天都忍不住气的直咬牙切齿道，

    “青冥老贼，又多了一个必杀你的理由！”

    然而就在此时，原本还在卑躬屈膝解释的弃血魔尊突然爆发出所有力量，直接向华天都袭来。

    原来弃血魔尊根本从头到尾根本就没有想着放弃，他所说所做的一切，不过是为了让华天都放松警惕。

    二人之间距离太近，这一下爆发只是瞬间便袭击到了华天都的身前。

    而此时的华天都，却依然在咬牙切齿。

    一瞬间，华天都的身体便被弃血魔尊彻底的撕碎！

    看着被自己撕碎的身体，弃血魔尊忍不住哈哈大笑起来，

    “哈哈哈……年轻人太嫩了！这修行世界可不是实力强就能为所欲为的！”

    然而，他的话音刚刚落下，便再次听到了华天都附和的声音响起，

    “说的不错！”

    弃血魔尊回过头来之后，便看到出现在血雾结界之外的华天都。

    他回头看了看刚刚被自己撕碎的身影，忍不住震怒道，

    “不可能，绝对不可能！”

    然而结界之外的华天都却根本就不给其反应的时间，直接运转起阎王令诀。

    血雾结界迅速的收缩了起来，其中夹杂着弃血魔尊痛苦又不甘的怒吼声。

    当阎王令再次出现在华天都手中之时，原本呈现血色的令牌，已经变成了散发着恐怖血煞气息的黑色。

    而在黑色的令牌之上出现了一个狰狞的魔头印记，看其形象却与弃血魔尊很是相似。

    将变成了黑色的阎王令收纳到了须弥芥子中之后，华天都这才叹息一声。

    事实上，从一开始他就没有想着与弃血魔尊正面对拼。

    有阎王令在手的他，根本就不需要浪费太多的力气。

    而方才的一切，不过是为了将弃血魔尊引入圈套的表演罢了。

    只是可惜牺牲了一具化身，这具化身不但与他心意相通，而且几乎可以说是完美的复刻了他的实力。

    不过也不得不说，这一气化三清之法虽然厉害，但是其所需要消耗的灵石也是巨多。

    若不是有紫云矿支撑，只怕还真的无法在这么短的时间里修炼好。

    不过这次虽然消耗了一具化身，但是也算值了。

    不但暂时消弭了宗门大劫，而且还确定了背后的始作俑者，这让他暂时松了口气。

    想必一旦弃血魔尊失败，不明真相的青冥只怕也要对至尊圣门忌惮三分。

    最起码，能给至尊圣门喘息的时间。

    而接下来，就是该自己度至尊天劫之时了！

    无论何时，只有强大的实力，才能保证宗门的安全。

    不过，在那之前，自己须得回去宗门一趟。

    看了眼紫云山的方向，华天都犹豫了下，最终还是直接飞向了至尊圣门。

    ……

    刚刚回到至尊圣门，华天都便看到宗门之中一片混乱。

    不断有弟子往宗门外跑去，甚至其中还夹杂着不少长老。

    一股恐慌的气氛直接蔓延在整个宗门上下，即便是看到华天都回来，也没有任何好转。

    直到华天都看到两伙人对峙，这才眉头一皱，直接落在人群之中，开口询问道，

    “你们在做什么？”

    看到华天都出现，其中一伙人立刻低下了脑袋，而另外一群人则喜出望外，纷纷围了上来冲着另外一边指责道，

    “华师兄，你可回来了，这些人要逃……”

    “是啊，这些人听到魔道妖孽入侵，便害怕的要逃离。”

    “叛徒，你们怎么好意思……”

    然而这些人一起指责，却反而让要逃离的人群也愤怒了起来，纷纷回骂道，

    “你们清高，你们了不起，那可是所到之处灭门屠派的天魔教，你们不怕死，我们怕……”

    “是啊，是啊，还说我们呢，连宗主都跑了，我们还留下来等死嘛？”

    “不错，我亲眼看着裴青衣与她徒弟霍青云早都跑了……”

    “放屁，宗主她是有事要处理，才不是跑了……”

    “你才放屁，你就听这些人忽悠你们送死吧！”

    ……

    这两伙人你来我往的，纷纷指责对方，眼看就要动手。

    而华天都也从他们的话语中知道了事情的真相。

    虽然在听到师父居然与师弟不见之时万分惊讶，但是还是强自镇定了下来。

    “都住口！”

    一声呵斥，让两边都停了下来。

    而后华天都目光一一向那些想要逃离的弟子看去，目光冷漠。

    这些人在接触到华天都的目光之后，都纷纷低下了头。

    华天都目光环视四周，他没有将自己已经将危机消除，而是肯定了天魔教入侵的消息。

    看着再次骚动起来的人群，华天都沉声道，

    “想要离开至尊圣门的，我也不拦着你们，不过需要在宗门报备之后方可离开。”

    说罢，他便不再与这群人纠缠，而是直接前往至尊圣殿。

    来到至尊圣殿之后，此时几乎所有长老都聚集在了这里。

    华天都又将方才对那些弟子说的话语说了一遍。

    不过这些长老或许是对自己实力有信心，基本上没几个人愿意离开。

    见状，华天都这才露出一丝微笑。

    而后直接将那几个长老废了之后，这才对其他看到这一幕明显心有余悸的长老说明了真相。

    众长老闻言顿时大喜，华天都也不理会那几个被他废掉的长老脸色如何难看，只是吩咐一众长老所有宗门弟子尽皆一样。

    登记报备之后，立刻废除修为，然后逐出至尊圣门。

    要让他们知道，至尊圣门的资源可不是任何人都可以白白享受的。

    同时，对于选择留下来的弟子再次增加培养力度。

    要让他们知道，他们不负宗门，宗门也不会忘了他们。

    在迅速的将事情处理了之后，华天都这才找来韩璃询问师父与师弟的情况。

