    父母那边，许文最近一直在有意无意的提起上茶的加盟事宜。

    一次两次，潜移默化的影响下，他们从最初的不真实，不敢置信。到现在的已经有了一定的心理准备。

    上茶在他们心目中，也从许文的初创门店，变成一家炙手可热，只要开放加盟就能获得一笔丰厚加盟费的火爆网红店。

    不过，还是那句话，许文不想真的引进加盟店，只想演一场足够真实的戏，告诉所有人，真的有商家来加盟了。

    越真实越好。

    而不仅仅只是一句简简单单的话，告诉他们加盟成功了就完事了。

    但是，无论找谁来演这场戏，都有漏洞。

    许文突然有点羡慕小说中那些无所不能的神豪系统了。

    难道，就没有个道具能帮自己解决这个问题的吗？

    将想法揣在心中，许文来到了龙宝广场。

    天色这个时候已经一片漆黑，当然，龙宝广场仍然通火通明，人声鼎沸。

    外围的商业街，龙宝广场的进出口处，人群进进出出，热闹无比。

    远远的，许文能看到自己的上茶。

    虽然外面没有排队，但是店里面，满满当当的都是人，现在这个点，正是最忙碌的时候。

    “这个月底，那些苹果手机就当做福利先送一波老员工吧，光是这么放着给看不给摸，那也不是办法，反正只是系统抽取来的道具。”

    看到店里这么忙，许文这个老板也没有过去给大家添乱，而是在外面给上茶门头来了一张照片，然后编辑了一段文案准备发在朋友圈。

    文案大概意思就是初次创业的感触，然后是感谢很多人这类的话云云。

    这些不重要，重要的是告诉自己的那些曾经熟悉自己的同学们，自己创业开店了，还是一家当前在海城很是火热的网红店。

    虽然接受起来可能有点难度，甚至略有突兀，颇有点不声不响做大事的感觉。

    但是，有了这个引子做铺垫，总比将来开着大牛直接出现在他们面前好吧？

    编辑完成之后，许文发了朋友圈。

    许文暂时没有去管发出去的效果，而是车头一转，准备先去南苑小区。

    毕竟，龙宝广场距离南苑小区也不算远，许文准备顺路去找一趟文琪妹子。

    搬新家这么久，都没说带文琪过去参观一下，多多少少有点说不过去，趁着明天要一起回文琪老家，许文决定今晚带文琪去龙湖一号过夜。

    下班晚高峰还没到，也就是在路上小小堵了十几分钟，许文很顺利的进了南苑小区。

    这个点，运气好还是有车位的。

    在南苑小区那栋楼下，许文意外看到了曲玮玮，而且，还不是一个人。

    有一个个子挺高，白白净净很是阳光的男人一边笑着一边和曲玮玮从车上下来。

    楼下的都是公共车位，现在算上这辆车占上的最后一个车位，已经是一个都不剩了。

    许文坐在车里，心里猜想这肯定是送曲玮玮回来的同事还是什么人，催催看吧！这个点找车位挺烦的，黑灯瞎火的。

    于是，许文在车里按了几下喇叭。

    顿时，曲玮玮和那个男人的注意力被吸引了过来。

    “谁啊？”这个男人微微皱眉，有些不快的看了过来，他身边的曲玮玮自然也还没看到许文，两人只是看了看眼前这辆亮着大灯的车，拉风的车，等待车主说明来意。

    车窗玻璃降下，许文探头而出，挥了挥手。

    “玮玮，请你这位朋友挪下车吧！”

    “许文？！”

    曲玮玮惊喜交加的看着许文那张在夜色中帅气无比的脸庞。

    “玮玮？”男人有些惊讶的听着许文的称呼，转头看向曲玮玮，讶异的问道，“你们，认识？”

    “嗯，这是我房东，你还是把车挪一下吧？谢谢你送我回来。”曲玮玮礼貌的道谢。

    “房东？”男人警觉的看着许文帅气的面庞，心中有强烈的危机感，忍着心中的危机感，他迟疑的问，“可是这个点了，他来你的住处是？”

    “你管的好宽啊!你只是我同事哎？”曲玮玮惊讶的看着男人，似乎没想到这男人还能问出这样的话。

    眼前这位是刚进公司的同事，家境不错，进公司没多久就对她穷追不舍，今天曲玮玮车送去修了，这位同事刚好趁这个机会送她回家。

    “我···我只是想关心你。”男人试图解释一下，但是却并没有得到曲玮玮的正面回应。

    “你挪一下车吧！”曲玮玮还是坚持道。

    显然，在她心目中，许文可比眼前这个莫名其妙的男同事要重要多了。

    虽然都是公共车位，但是显然，她觉得许文作为正牌业主，更有资格停在这里。

    男同事不情不愿，心里的警钟不断作响。

    但是，他又不想惹得曲玮玮不开心，便不得不按照曲玮玮说的来。

    正在这时，一道高挑的身影从楼道走了出来。

    借着小区内昏黄的灯光，许文看得分明，那分明是文琪。

    漆黑的长发，洁白的大长腿，在夜色中十分显眼。

    许文打开车门下了车，接着看着文琪发现自己，一路小跑着过来，满脸喜滋滋的模样，显然看到许文让她心情很好。

    “你怎么来了，晚饭还没吃吧？”她惊喜的挽着许文的胳膊，亲昵的问。

    “还没吃，你们呢？”许文感受着文琪温热的肌肤，笑着问。

    “刚准备出来买菜，没想到大家都在啊！”文琪又看了看曲玮玮，顺便扫了扫她身边的男同事。

    送曲玮玮回来的男同事哪里见过文琪这样的极品妹子，都不敢直视，但是心里面却是一松。

    看这样子，似乎这两人才是一对！

    想通这个道理，男人一下子明白了，就准备过去挪车，心里的不痛快似乎少了很多。

    “既然都没吃，那别买菜了。”许文笑着说。

    “不买菜？出去吃吗？”文琪疑惑的问，“总出去吃，好像不太健康。”

    “不是，去我新家去吧，这么久还没去参观一下吧？”许文说出来意，然后看着眼前的文琪妹妹，看着她眼神之中一点一点的惊喜汇聚成海。

    可是，她还没说话，一旁的曲玮玮可比谁都来劲。

    “许文，你是说你龙湖一号的新家吗？我可以去一起参观吗？”

    一旁默默听着的男同事顿时有点羡慕，龙湖一号！这个房东还是个有钱人。

    不过，这么晚了，去参观合适吗？他将这个想法藏在心里。

    然后，许文的下一句话，彻底将他的不安点燃。

    “可以啊，我那里房间多，晚上睡那里得了。”许文看了看曲玮玮身边的男同事，有意无意的说道，嘴角有淡淡的笑意。

    男同事心里一抽，接着听到曲玮玮毫不犹豫的欢呼声，心脏彻底颤抖起来。

    “这合适吗？这合适吗？！”

    他的心在发抖。

