    有顾清茗外公石铁头出面，石作良知道来硬的不行，那就来软的。

    他看向高文文，神情带着恳求之色。

    他诉苦道，“高小姐，你看我们家上有八十岁老娘，下有吃奶有小娃娃，一大家的生活，就靠这些田地。

    背朝黄土面朝天的干活，不就是为了挣俩个钱，让一家人的生活好一些嘛。

    我家的西瓜差是差了点，可混在你收购的这些西瓜中，根本不起眼。你就把这些西瓜收了吧。”

    他的话音一落，有村民立刻笑着问道，“石作良，你儿子都还没娶媳妇，哪来的吃奶小娃娃啊？”

    “难不成是你的私生子？哈哈，你有本事了，竟然还有女人给你生孩子！”

    说罢，那村民还竖起拇指！

    “去，去，去你的。我哪有什么私生子，你不要冤枉人！”石作良脸色难看的道。

    高文文眉头紧皱，说道，“对不起，你家的西瓜不能收。你家的西瓜没有一项到了我们的收购标准。”

    “什么标准？你是老板，这西瓜收不收，不就是你说了算的吗？”

    石作良心中很是愤怒和生气，这声音不由的大了起来，

    “我家就这么一点点西瓜，也费不了你几个钱，你就当作可怜可怜我们一家人的辛苦，把我家西瓜给收了吧？”

    高文文还没有说话，村民一个一个开始说了。

    “石作良，你种这么点西瓜，还一家人辛苦啊？明明辛苦的是你老婆，你到底是管过几回啊？种西瓜，下肥料，打农药，可都是你老婆，你也就来地里瞧一眼，就离开了。”

    “石作良，高老板说了你家的西瓜不符合收购标准，怎么着，你还非得逼人家收了你家西瓜啊。”

    “人家高老板是做生意的，可不是做慈善的。”

    “就是啊，谁家的钱也不是大风刮来的。就算人家当老板再有钱，那也是辛苦赚来，凭什么为可怜你们一家子，就要把这些不合格的西瓜给收了。”

    “嗯，石作良，你是想要把这些西瓜卖了，然后有钱打牌喝酒快活了吧。”

    同一个村子里的人，谁不知道谁啊。

    要说石作良多顾家，哼，那就是一个笑话。

    他一个大男人，据说从小就好吃懒做，长大后，就染上打牌喝酒赌钱的恶习，他更有一个让人愤指的是，他一喝醉酒就爱打老婆孩子。

    现在这个男人都能当爷爷的年纪，一喝醉爱打人的恶习还没有改过来。

    惹得全村人都很厌恶。

    以前，他打老婆孩子，村干部和一些德高望重的长辈，说也说了，劝也劝了，可没有用。

    当时他保证自己，一定少喝酒，不打老婆了。

    可转头他又喝上了，醉了，又开始打老婆孩子。

    次数多了，大家都不想管他家的屁事了。

    这样一来，他打老婆孩子更凶了。

    更让人怒其不争的是，他老婆也承受了。

    只是一次，他在打孩子时，把孩子打得脑破血流，他老婆为护子，从厨房里拿来菜刀，要杀了他，同归于尽的架势，让他的酒一下子清醒过来。

    从此以后，他喝酒再也不敢把自己喝得太醉，就怕一个太醉，又打了孩子，然后把自己性命给弄丢了。

    石作良虽少打老婆孩子了，但家里的活儿，可是能不沾就不沾，全部推给他老婆孩子，就是赶农忙时，家里缺少人手，不得已，才会下下地。

    这西瓜说是他种的，其实都是他老婆种的。

    他老婆也算精心伺候，奈何，缺钱啊，没下多少肥料，西瓜一病，就打农药，这才把西瓜种成这副模样。

    “石作良，你还真是想把高老板当冤大头了吧。你家就这些个西瓜，你倒是可以自己挑到镇上或县城去卖啊。能卖一个是一个，你可以骗骗那些来买西瓜的啊。”

    石作良家的西瓜，高老板说了，他家的西瓜农药残留标准，超过了他们的收购标准，但并没有超过国家最高标准，所以，还是可以出去卖的。

    石作良听着这些村民的话，一张脸，被气得一会青，一会红，一会白的。

    他是个懒人，怎么可能做出挑西瓜去卖的事？

    要卖，也是他家婆娘孩子挑去？

    不过，现在有个高价收购西瓜老板不宰，还什么时候宰？

    村子里的人也是，明明这个高文文是外人，他才是村子里的人。

    他们尽是胳膊往外拐。

    他的西瓜卖不出去，对他们有什么好处啊？

    个个就知道指责他。

    哼，他家的西瓜，这个高文文一定要收下，不然……

    嗯，不然怎么样？

    撒泼打滚求收？

    他一个大男人做不出来，可他家还有一个婆娘啊。

    石作良梗着脖子，大声的说道，“你们是不是就想看我过不好日子，是不是？我现在求人家收西瓜怎么了？难道有错吗？”

    随后，跟身边的婆娘使了一个眼色。

    婆娘接收到了老公暗示的眼色，眼神闪躲了一下。

    这么丢脸的事情，她也做不出来。

    平时，她就懦弱，跟人很少说话。

    石作良低头对着她的耳朵说道，“你想想我们儿子，快三十岁了，还没有娶媳妇？为啥，不就是没钱嘛。这几分地的西瓜，卖出去，肯定能有一点钱，一点钱留给我喝酒打牌，留一点钱你给存着，以后给儿子娶媳妇用！”

    为母则刚！

    想到三十岁还娶不上媳妇的儿子，袁春花一咬牙，就朝着高文文跪了下去。

    “高老板，你就把我们家西瓜给收了吧？我家儿子三十多了还没娶媳妇呢，家里的公公婆婆着急的不行。你就当作可怜可怜我们一家子，把我们地里的几个西瓜给收了吧？”

    不管是高文文顾清茗还是这石背村的村民，都被石作良老婆的举动给吓了一大跳。

    顾清茗外公和三个舅舅见状，立马挡在俩个小姑娘面前。

    石立春紧皱着眉头，脸上压抑着怒气，冷冷的问道，“袁春花，你这是在做什么，想要逼迫一个孩子吗？”

    石铁头脸色也极其难看的说道，“石作良，我说了，有我在，你们别想对一个小姑娘胡搅蛮缠。袁春花，平时看着人也是懂事的老实的，没有想到，你竟然也会做出逼迫一个孩子的事。”

    袁春花抹了抹一把眼泪，哭着道，“叔，我也没有办法。如果高老板不收我家的西瓜，那我这一地的西瓜都废了。我家娃儿现在都三十岁了，还没有娶媳妇，我心里急啊。”

    说罢，又朝着高文文的方向磕头说道，“高老板，你人美漂亮，心地一定善良。你就当作可怜可怜我家，把我们家西瓜给收了吧。我们家西瓜不多，真的不多，相对你于这个大老板，也就是花一点小钱而已。”

    石家人瞧着袁春花的做法，气得脸色铁青。

    如果是个男人，他们肯定会上前揍一顿。

    把人家当冤大头当的理直气壮，真没有见过如此这样无赖的人。

    石作良是一个无赖，这袁春花平时老实巴交的样子，不露山不露水的，没有想到，却为了钱，连脸皮和尊严都不要了，显得比石作良更无赖。

    怪不得说不是一家人，不进一家门。

    这无赖进无赖家门了！

    “囡囡，你带着文文先回家，这里让我们来应付！”

    石铁头看向顾清茗道。

    顾清茗点了点头道，“好。文文，我们走！”

    这村子里的人，还是同是村子里的外公舅舅们去应付更方便。

    高文文点了点头道，“好，走吧。”

    但走了两步，拧了拧眉头，想了想，紧跟着又走到袁春花面前。

    她神色清冷，声音淡淡的说道，“这位大婶，虽我也很同情你家的遭遇。毕竟，你儿子三十岁了还没有娶媳妇，你心里着急，我也能理解。

    但是，大婶，你家的苦难和遭遇，不是我造成的。

    所以，我不会当这个冤大头，不可能为你家买单。

    你家的西瓜，我是不可能要的。我就算把钱捐助去贫困山区孩子上学，也不可能因为你们自己懒惰，而造成的贫困！”

    说罢，她目光又望了望石作良家地里的西瓜。

    随后又说道，“大婶，如果你真要你家的西瓜卖点钱，就听取村民们意见，挑几个好西瓜，去镇上或县城卖吧。”

    袁春花听着高文文的话，表情怔了怔了。

    接着，高文文又对石作良说道，“这位大叔，我不是冤大头，也不是慈善家，我只是一个做生意的。、

    做生意的人，向来讲究利益至上！我不可能因为你家穷，你家苦，你家儿子没娶媳妇，就破例收你家西瓜。”

    说到这里，她停顿了一下，漂亮的大眼睛微眯了下，接着说道，

    “你不会知道，我几十吨的西瓜，就因为检测出两三个不达标的，几十吨西瓜，价值上百万，全部给废掉了。

    我因为可能可怜你，同情你，而收下你家的西瓜，结果却是花上百万买单。”

    “我们做生意的，讲的就是诚信!我必须对每一个客户负责！”

    “哈？！”

    很多人听到高文文的话后，震惊了！

    就因为几个不达标的西瓜，几十万吨全部废掉？

    竟然是这么严重吗？

