 楚心眼中闪过忧虑，比任何人都担心唤灵诀唤来的未知东西。

其实楚心明白苏洛的意图，帝丹唤来三尊未知恐怖，识海九节青莲镇万道，孕育了同样不明生灵！苏洛意欲用青莲镇帝丹啊！九节青莲镇帝丹。

很明显的意图，但楚心担心，青莲镇不住帝丹，可怎么办？

那三尊恐怖，今后谁能挡？

要知道，这可是仙主境，苏少陵孕育的东西，一旦他镇压不住，宇宙当中还有谁能镇的住？

楚心担心也没用，苏洛走的路，外人根本难以插手。

在中荒内域这边。

苏洛站在半空，全力催动帝丹，三尊虚影在背后。

此刻，全部都动了！一尊持有印决，左边那尊，左手托着右手。

左手掌心朝上，右手宛如兰花印那般，一步跨出，印决打出！殺！一个古老的文字，宛如符文那般，在空中形成。

嗡！这方空间所有生灵，全部耳边轰鸣不止。

白长魂等人，皆是脸色惨白，口吐鲜血，惊惧中瞬间退去，根本不敢靠近苏洛身边。

一击印决打出去后，前方天空瞬间百里虚空崩溃，两位准帝级虫妖，瞬息间化为齑粉，连同它们身后的皇级虫妖，以及密密麻麻的至尊级虫妖。

全部被抹除！白长魂瞪大眼睛，看着他们的军主，难以想象这就是苏洛目前境界，真正恐怖的实力吗？

隐藏在百里之外的地面武者，多数都在看热闹。

全部都吓坏了！竟然有武者，恐惧的跪在地上，最终喃喃着：“青帝，无双！”

青帝，便是苏洛！成帝那天，便自封青帝。

青帝无双，举世唯一。

一代青帝，当真是可怕啊！大帝苏少陵，这战力，当真是任何帝者都恐怖。

这似乎仅仅是个开始。

在苏洛背后，中间那尊虚影，不使刀，也不用剑，一步跨出，伴随一指点开！天地分开。

天与地这一刻，仿佛失去联系，伴随着前方巨大的虫巢，竟然被一分为二。

宛如无形利刃，在这一指之下，瞬间一分为二。

虫巢化为两截，露出里面蠕动的虫皇，身躯肥胖，宛如一个巨大的白蛆，白白胖胖尖叫着，化为两截，凄厉惨叫着！可怕的一幕，让人毛骨悚然！当真是恐怖啊！第三尊虚影，一动不动，没有出手，更为神秘。

因为已经不需要他出手，前两位已经做完了所有事情。

三尊虚影屹立天地间，瞬息间重归帝丹内，这就是三尊未知，被楚心誉为三尊恐怖，三尊不祥！那头帝级母虫，以及算是死了，不断的蠕动，只是垂死挣扎。

被第二虚影极重，大帝根基摧毁，生机已断，力量散尽，没有活下去的可能。

苏洛看着两截的虫巢，缓缓地面落下。

轰！犹如陨石落在大地，卷起滚滚尘土。

苏洛气势外放，尘土不可沾身。

“穹弓，召回第七军团，打扫战场，蜂妖擅长酿造蜂蜜，更有虫帝在这里，可是炼药的至宝，价值不弱于八百年灵药，这些虫妖尸体，可炼制兵器！”

苏洛说着，如今平乱军，单纯以黑金炼制的战刀，已经有些偏弱了。

就算平乱军将士当中，不乏天尊和至尊，让黑金刀与其一同成长，期间不断寻找珍稀材料融入其中。

可终究只是一小部分。

虫皇和妖道至尊的前肢，可是珍贵炼器材料，给平乱军将士武器升级，完全足够了。

穹弓迅速安排人去做。

白长魂他们上前，目光隐隐透着震惊和好奇。

苏洛方才的攻击，当真是太恐怖了！苏洛一念间，从母虫身体内，漂浮出一个婴儿脑袋大的晶核。

虫帝级晶核，这是生命根本！还有一枚虫级帝丹！妖核和帝丹，完全不是一码事！妖核是妖兽体内最重要的东西，比帝丹还重要。

妖核没有了，妖兽就等于失去了灵魂和生命意识一切。

帝丹是后天修炼的，一旦击碎，妖兽修为散尽，瞬间被打回原形，有妖核还能继续活着。

那只是被打回原形！若是妖核意义上，比帝丹还要重要的多。

苏洛收起两样东西，看着第七军团将士，在下方不断忙碌着。

苏洛回头淡笑：“长魂，你们十人修为到了这一步，在地面上苦修用处不大，在下面苦修吧！”

“地面边疆怎么办？”

白长魂知道自身肩负的责任。

苏洛淡然道：“择选人员负责，你为境主，也需要时间修炼，不能时时刻刻都在那边盯着耽误自身，让下面副官负责，有问题直接通知你！”

“是！”

薛子凡等人，全部明白苏洛的意思，即可就去安排。

其实，他们都需要时间修炼。

特别是岳离他们，到了准帝境，需要一个契机，突破成帝。

白长魂和项刀对视一眼，两个人明显会找机会，分出个高低。

十大境主，分出个高低排名，是他们自己的事情。

苏洛倒也没说什么。

接下来，苏洛并没回地面，而是留在了中荒。

校盟各大院校，在五荒外域，都建立了分校，无形中更是加大了华夏这边对五荒的掌控力。

特别是地面各种武者，在下面的行动都收敛了许多。

平日里，平乱军都是驻守各地，很少将士单独出动，一旦出动，就是成军团般的大规模出动，那时候处理的自然是大事。

所以很多独行者散修，做的下三滥勾当，平乱军根本不知道，也没时间去管。

现在各地分校建立，到处是校盟子弟。

最起码，现在还没有武者，敢当众肆意斩杀校盟子弟。

一旦这样做，便会引起校盟的重视，以及追杀。

而且大家都知道，校盟和平乱军同根同源，一旦校盟子弟被强者滥杀，平乱军岂会坐视不管，肯定会帮他们的学弟。

毕竟平乱军的将士，都是各大帝校军校的应届毕业生。

所以人家有同窗之情，可不是假的。

再者说，校盟每年培育大量天才毕业生，进入的不仅仅是平乱军，还有特别行动组和暗部。

当年覆灭五荒，特别行动组和暗部元气大伤，都是校盟毕业生补充新鲜血液。

 