    在这一刻，所有人都发现了独孤清影的不同之处。

    若是说之前，独孤清影杀机爆发之后，震颤九天十地，那么现在，就是含而不发的内敛。

    不出手则已，一出手必然石破天惊，一击毙命。

    “你，你不是，真正做到那一步了？”

    在这一刻，其实就连鸾帝锦儿，虽然心中已经有了猜测，但还是有些不能太确定。

    毕竟，之前的时候独孤清影虽然可以做到，但那也是勉强，并且不能坚持太久。

    这也是为何，独孤清影合一爆发半步越道境的实力，但是却不能持续的原因。

    因为，她还没有真正的完成那一步，也就是独孤世家强者都知道的，剑主完成融合，也就是第三步。

    这一点，其实到了现在，已经不止是独孤世家知道，整个九界大陆的强者，都隐隐有了猜测的。

    承影剑主，那可是了不得的存在。

    一旦真正做到初代剑主都没有做到的程度，那么就是一个新的开始。

    也就是说，距离越道境，其实也就不远了。

    虽然，以前不明白这一点，但是随着时间的推移，这一点早已经众人心中有数了。

    “嗯。”

    在此时，独孤清影也没有选择隐瞒，这是点了点头，轻声回应了一下。

    也就是在这一刻，鸾帝锦儿笑了。

    第三步，显然独孤清影已经完全的迈入其中了。

    想到这里的时候，何止是锦儿，修罗皇也是新郑感叹连连。

    终究，这承影剑主，还是承影剑主啊，一代更比一代强。

    初代剑主没有完成的事情，只是猜测，而独孤清影却完成了。

    此时的独孤清影，毫无疑问，乃是真正的迈入到半步越道境之中。

    其实力，毋庸置疑，绝对是顶尖之中的顶尖。

    这一战，胜算更大了几分。

    纵然对方数量众多，可此时不管是承影剑主独孤清影还是鸾帝锦儿，都已经有了进步。

    并且，还是至关重要的一步，这也此出来，算是值得了。

    之前经历的一切艰难险阻，现在都不算什么了。

    “既然如此，那就杀，杀他个天昏地暗，日月无光。”

    此时，修罗皇也终于放心了。

    纵然自己拦不住所有的半步越道境强者，可那又如何。

    独孤清影，已经突破了，半步越道境，若是实力不够的话，那就是在送死。

    星空灵族，你们可是做了一件好事。

    可以说，若是没有星陨这种强敌的存在，独孤清影想要置之死地而后生，于战中突破桎梏，那是一件很难的事情。

    或许十年，或许百年，或许更久，都不见得能够突破。

    可是，星空灵族的强者，却帮了大忙。

    为了感谢他们，那就斩杀几位半步越道境的强者，来表达谢意吧。

    “今日，本皇要再斩半步越道境。”

    修罗皇此时，其实也是有压力的。

    而今，公开放出话来，今日一战，必然要斩杀星空灵族的半步越道境强者。

    “就凭你。”

    在此时，星空灵族那边，在此地最强的那位半步越道境强者，杀意迸发。

    很显然，对于修罗皇之前斩杀了他们一族的半步越道境，心中还是很在意的。

    而今，修罗皇竟然还敢如此，那就是在找死了。

    真以为，星空灵族的半步越道境强者，全部都是弱者不成，想杀便杀。

    “你们去围杀了她们两个，此獠交给本座来诛灭。”

    此刻，对方下达了命令，要以一人之力，来斩杀修罗皇。

    但是，这怎么可能呢，此时的修罗皇，已经将三十六品修罗血莲祭出。

    想要过去，那也得问问他答不答应才是。

    另外，其实也是担心独孤清影刚突破，对于力量的运用还不熟练。

    所以，此时不管是出于什么原因，都不能让太多的人，一起去围杀独孤清影和鸾帝锦儿。

    “你来杀了他，其他的交给我们。”

    在这一刻，独孤清影很是少见的主动开口，让修罗皇将其余的半步越道境强者一起放过来。

    只要修罗皇，能够斩杀那位此地最强的星空灵族半步越道境强者，便已经足够了。

    “果然不愧是承影剑主，好，那就看谁先建功。”

    在这一刻，修罗皇也没有犹豫，刚开口回应的时候，便已经将其余半步越道境的星空灵族强者放了过去。

    “你杀至圣，我杀其他。”

    独孤清影在此时，心中清楚的很，鸾帝锦儿，斩杀至圣境的星空灵族强者，那是没有问题的。

    锦儿出手对付至圣境的星空灵族强者，可以做到迅速击杀。

    这样的话，之后纵然是被追杀，也会有少一些的人。

    而她自己，则是拦下其余的半步越道境。

    如此，才是最划算的。

    “本来还想着，跟半步越道境一战，或许可以也突破了呢。”

    “不过，算了算了，还是稳妥一些吧。”

    锦儿本来是想着，自己好歹也已经有了进步，距离半步越道境也不远了。

    真要是跟半步越道境强者一战，或许还能够再次突破呢，虽然说这种机会，其实很小，毕竟这才刚有了突破。

    可是，万一呢，万一可以做到呢。

    不过，现在既然修罗皇和独孤清影都觉得，她还是对付至圣境，那么算了吧，还是省心一些。

    锦儿嘟囔着低语了两句，好像有些不太乐意。

    但是，行动却是一点也不慢。

    话音还未曾落下，下一刻直接出手干掉了一位至圣境的星空灵族强者。

    “呸，这么弱，也想来杀本帝，真是找死。”

    本来锦儿在至圣境之中，那就是拔尖的存在，虽然不知最顶尖的，但也不是谁都可以与其一战的。

    更何况，现在有了突破，其实都有些不能算是至圣境了。

    所以在这一刻，秒杀一位至圣境的星空灵族强者，根本就不再话下。

    说完之后，收起了对方的灵珠。

    在这一刻，才觉得，其实斩杀至圣境的星空灵族强者，也蛮不错的。

    至少，有力量之源可以收获啊。

    这力量之源，对于自身的小世界，那可是有很大作用的。

    自然，那也是越多越好了。

    而在此时，独孤清影也已经出手了。

    独孤清影以一人之力，对战五位半步越道境的强者，并且不落下风。

    这战力，要比之前修罗皇一人对抗三人，看起来好像还要厉害的多。

    不管是在数量上，还是在其他方面，都强出太多了。

    虽然说，其中两位，并非是巅峰状态，但好歹还有三位，是真正的完美状态，是全盛之姿出战的。

    而且，独孤清影可没有修罗皇手中三十六品修罗血莲那种至宝。

    可纵然如此，依旧是以一敌五。

    这一幕，不仅仅是那位被修罗皇拦下的强者，看着暗暗心惊。

    其实，就算是修罗皇，也是感觉到不可思议。

    之前，之所以放五人过去，那也是因为，想要看看独孤清影到底有多强，并非是真的以为，独孤清影可以做到这一点。

    若是独孤清影支撑不住的时候，他还是会再次牵制两人的。

    可是没有想到，一开始交锋，独孤清影便丝毫没有落於下风。

    不仅如此，好像独孤清影的本命兵刃，都还没有展现出来。

    这，就显得有些可怕了。

    看起来，自己还真的是低估了独孤清影。

    突破之后的独孤清影，或许此时已经有了对战真正的越道境强者的实力。

    若是说，独孤清影刚一开始，就可以做到以一人之力对战五位半步越道境的强者，让他感觉到有些意外的话。

    那么，之后发生的一幕，就让所有人都感觉到震惊了。

    因为就在下一刻，众人只感觉到有一股能够破开一切的剑意，一闪而逝。

    而后，独孤清影朝着其中一人瞬间靠近。

    在此时，众人才发现，刚刚那一闪而逝的剑意消失之后，五位半步越道境的星空灵族强者，竟然瞬间被斩杀了一位。

    震惊，惊悚，不可思议的神情出现在每一个人的脸上。

    独孤清影怎么出手的，是用了什么手段斩杀的对方，根本就没有人看清楚。

    其他人看不清楚也就算了，可修罗皇和星空灵族的那位最强的半步越道境强者，也是没有察觉到。

    只是觉得，一瞬间有一股说不清道不明的力量闪现，他们还没有来得及弄清楚到底是什么，就已经有了结果。

    太恐怖了，真的是让人感觉到心惊胆战。

    不怕对手强，就怕对手手段莫测。

    因为不了解，你就根本不知道，究竟该怎么去应对，怎么去防备自己不被这一招所干掉。

    而现在，独孤清影就这么简单的，瞬间杀了一位半步越道境强者，这是何其恐怖的手段和力量。

    纵然是越道境的强者，恐怕也不是谁都能够做到这一点的吧。

    可是，刚刚突破到半步越道境的独孤清影，却在此时做到了。

    现在都是如此，假日时日，一旦独孤清影迈入到越道境之中，那还了得。

    今日是如何斩杀半步越道境的，那么来日就能够如何斩杀越道境的强者。

    或许，会稍微困难一些，但以现在独孤清影的表现来说，那也不会太难吧。

