    第204章新的陆地22

    夏明朗一顿，本来兴奋的双眼，慢慢沉静了下来：“这水晶应该不是每只丧尸都有吧？”

    如果每个丧尸都有，他们早就发现了，也不会到现在才从夏明熙等人这边知晓。

    夏明熙点头：“在我观察到的，基本三级以上丧尸才有。”

    “二级丧尸也有一些会有，但是极少。”

    听着夏明熙的话，夏明朗叹了口气：本来他还想着可以走捷径，一下一盆冷水给他浇醒了。

    不过，至少他知道了水晶的存在，也算有收获了。

    “大家不要说话。”

    洛北战突然严肃的神情，让在场的众人都止住了话语。

    夏欣玥见他这样，就猜到他肯定发现了什么。

    片刻时间，洛北战朝正前方走去。

    夏欣玥等人赶紧跟上。

    他们在走了差不多十来分钟后。

    洛北战终于在一个地洞口，停了下来。

    夏欣玥看了看地上的大洞问道：“怎么了？”

    洛北战紧盯着地洞，然后答道：“这里面有东西。”

    “虽然不知道是什么，但是它在吸引弑神剑。”

    夏欣玥一顿，眉头轻皱：能吸引神物的，那绝对是好东西啊！

    “我们下去。”

    洛北战在迟疑了一下后，点头同意。

    他转身看向后面楚哲他们说道：“文扬，阿哲，石宴之你们三人跟我们下去。”

    “其他人留在上面接应。”

    洛北战的安排，让霍容恒等人没法反驳。

    不怪其他，实在是他的气场不容他们质疑。

    夏欣玥从空间拿出绳子，然后在旁边的大树上系好绳索。

    等她弄好，洛北战接过后，第一个朝地洞下去。

    紧接着楚哲，然后是她，再是石宴之，最后安文扬。

    在他们到达底部后，里面没有想象的黑暗。

    那四周通道墙壁上，都有着一些发光如水晶一样的东西。

    夏欣玥走到墙壁边，用手触碰了下。

    只见她双眼放光，她把小白从空间放了出来。

    然后跟它用意识说话。

    “玥玥，我们发财了！”

    夏欣玥点头：“这些水晶里面暗藏的能量，不比丧尸脑袋中的差。”

    “最主要是，这些水晶，好像任何人都可以吸收，不限异能。”

    小白点了点头：“是呀，是呀！玥玥，我们快把这些都挖出来。”

    夏欣玥点头，然后看向洛北战几人，在她把水晶说了下后。

    几人听到自然是震惊的，但是很多的是兴奋。

    毕竟这么多水晶，怎么能不让他们开心？

    夏欣玥从空间拿出工具，然后分给几人后，就开始了挖掘。

    这一挖就是几个小时。

    而在此刻他们也走到了尽头。

    “大家快进来。”

    楚哲的声音让夏欣玥停下了手。

    她看向洞门那里，然后走了过去。

    “怎么了？”

    在她刚说完，进入洞门，入眼的就是一块超级大的地下空洞。

    而在空洞正中心一个高柱上，一颗有足球大小的彩色水晶，非常显眼的出现在了他们眼前。

    夏欣玥都有些震惊了，不过更多的是惊喜：“原来能源在这里。”

    石宴之偏头看向她：“能源？”

    夏欣玥点头，目光一直没有离开过彩色水晶。

    (本章完)

