    李石停顿了一下，继续说道：

    “我知道，你们一直都对朝廷非常不满，认为朝廷没有及时制止大庆王朝的妖族之乱。

    对此，我不想解释什么。

    但，我想说的是，人族现在到了生死存亡的时刻，朝廷也有心对抗妖族。我们现在需要的就是你们能够站出来。

    和朝廷一同对抗妖族，只有如此，才能保住人族的根基。

    才能保住我们的生存之地。”

    这几句话说的都很朴素，但却说到了在场所有人的心中。

    纵使朝廷之前曾经犯过错误，但现在正是人族遭遇大劫之时。

    无论如何，他们都要将妖族驱逐出去才行。

    李石的声音激动了起来说道：

    “妖族速来狡诈凶残，如果放任妖族继续发展会发生什么？

    边疆要是丢失，人族就失去了天险之地，妖族就可以肆无忌惮的闯进来。

    那时候将会有数百万，数千万的黎民百姓遭遇大劫。

    你们忍心吗？

    妖族不会和我们和平共处，他们只会将我们赶尽杀绝。

    不仅你我都不得安生，整个大庆王朝都要陷入战火之中。

    甚至，你们的朋友，你们的手足，你们的亲人都会被妖族残害。

    你们忍心吗？”

    最后一声，气贯长虹，回荡在整个广场之间。

    高台两边的士兵随即开始喊道。

    “驱逐妖族，还我安宁，驱逐妖族，还我安宁......”

    纵使只有两队人马，但喊出了大无畏的气势，整个金蝉寺都在回荡他们的声音。

    下面，也有很多人有些动容。

    没错，他们在大庆王朝还有亲人，还有牵挂，他们也想安安稳稳的活下去。

    甚至有一个声音已经在他们的脑海中开始回荡。

    “驱逐妖族，还我安宁！”

    片刻之后，李石轻轻抬手，两边的士兵停止了呼喊。

    “当然，想不想应征入伍，还要看你们自己，但我想说的是，永远都不要忘记，我们生活在大庆王朝。

    大庆王朝也并不是烂得不可救药。

    而你们可以凭借双手，救活他！

    今天我们就要奔赴战场了，也许明天，也许后天，人族就会和妖族开战。

    今日说不定是我和你们最后一次见面。

    但我不后悔！

    这是我的使命！”

    说完，啪的一声，李石握紧手中的长剑行了一个军礼。

    “告辞！”

    随后他头也不回的走了出去，脚步是那样的坚定。

    这一幕也打动了在场绝大部分僧人。

    不管怎么说，李石将军这股视死如归的气势值得他们尊重。

    “李将军珍重！”

    有的僧人发自内心的双手合十，朝着李石离开的方向躬身行礼。

    石方也多看了他两眼。

    李石是认真的，他身上的气势造不了假，他真的带着必死的信念奔赴战场。

    隐隐约约之间，他还从李石的身上看到了道韵流转。

    这就是李将军的‘道’吗？

    燕驰侠也赞叹道：

    “李将军真是一个性情中人呐！我喜欢！单凭这一番豪言壮语，我就知道，这个人可以结交。”

    白洛妍在一旁嘲讽道：

    “李将军最起码也是造化境的强者，你想跟他结交，你想多了吧。”

    “咳咳！”

