    当着林起的面，秦红棉将身上的被子除去，拿起衣服比划了一下。

    刚才心中还想着离林起远一些，可这时候脑子一热，又忍不住想要展示自己的魅力。

    “好看么？”

    那件黑色小肚兜，刚好遮住春光。

    “那很适合黑色的，里里外外都好看。”

    林起目光满是清明, 纯粹的欣赏，不含一丝杂质。

    等有机会了，给她弄身黑丝试试？

    一想到那诱惑有力的大长腿，如果穿上黑丝的话，该会有多大的诱惑？

    一时间，盯着秦红棉的下半身思索了起来。

    秦红棉感觉到林起那充满侵略性的目光, 心中忍不住嘭嘭直跳, 快速将衣服穿好。

    “我们吃饭吧！”

    她一整天都没怎么吃东西，这时候腹中正是饥饿。

    “你身上的伤疤恢复的怎么样了，今晚还要再涂抹一次药膏。”

    林起吃过饭了，只是应付了两口，刚才撇到秦红棉的那双大长腿上，好像有处伤疤上次没有涂抹到。

    “哦。”

    秦红棉心中一喜，不过更多的却是纠结。

    自己明明想要拒绝，可心中不知怎么竟有种期待感。

    吃完饭，秦红棉就躲进了被子中，一阵悉索声，便将刚刚穿上的衣服全部脱了下来。

    林起取出药膏，隔着被子开始涂抹了起来。

    这种事情对两人来说，都是煎熬。

    “再忍几天，等你伤好了。”

    林起话中歧义，也不知秦红棉能不能听出来。

    辛辛苦苦的抹完药，将秦红棉安抚睡下后，林起又悄悄出了院子。

    半天去慕容家没有机会去寻找武功秘籍，今天晚上正好去探查一下，顺便看看阿朱和阿碧有什么举动。

    在夜色的掩护下, 林起御风飞行，只是片刻便来到了燕子坞上空，瞅准那一片建筑，悄悄落了下去。

    神念开启，寻找了片刻，便找到了慕容家收藏武学秘籍的密室。

    慕容家的秘籍与琅嬛玉洞中多有重复，但也有一些不同，尤其是慕容家的传承武功。

    参合指，龙城剑法，斗转星移。

    其中斗转星移这门武学，在林起看来上限极高。

    林起毫不犹豫将慕容家的藏书全部搬空，留着以后慢慢研读。

    待将秘籍全部收取后，又顺便去了一趟听香水榭和琴韵小筑，看到阿朱和阿碧没有私自离去后，才返回了住处。

    接下来的两天时间，林起很是规矩的没有再做其他事，而是耐着性子传授了李青萝和王语嫣两人练气功法。

    两人本就悟性不错，很容易就入了门。

    待感应到灵气的神奇后，仿佛给她们打开了一个新天地一般。

    以往肤浅的想法, 瞬间抛在了脑后。

    毕竟仙凡之间，有着一道无法逾越的鸿沟。

    待第三天, 李青萝知道林起无法挽留，就帮忙准备了一艘小船。

    “林起，你可要记住回来找我们啊！”

    即便得到了巨大的好处，李青萝也没有满足。

    她还想要更好的！

    接触了练气的入门，才让她知道那个世界究竟有多宽广，那种神秘的力量，远不是真气能比的。

    “放心吧，不会让你们等太久的。”

    林起决定将另外四人处理好后，就返回曼陀山庄重点攻略王语嫣，有了之前的引子，只需一点时间的沉淀。

    一直待在这里，反而不妥。

    小船顺着水流慢慢驶离小岛，渐渐消失在李青萝的视线中。

    不过林起并未远离，而是确定李青萝已经返回山庄后，便一个拐弯朝听香水榭驶去。

    水榭前，阿朱和阿碧老老实实的等候着。

    经过三天的时间，她们始终没有找到解决办法，只能认命般的听着林起的安排。

    当一个人强大的无法想象时，任何的阴谋诡计都没有作用。

    林起已经将阿朱和阿碧的投影送到了面板世界中，初期没有修为的情况下，两人的投影只能做一些最简单的工作。

    两人一人一把鹤嘴锄，昼夜不停的干了三天。

    “阿朱姐姐，他来了！”

    阿碧一直观察着水面，看到一艘小船行驶过来，满脸都是紧张。

    “别怕，他既然那天没有出手，肯定不会对咱们怎么样。”

    阿朱虽然安慰着阿碧，可自己心里也没底。

    毕竟两人都是慕容家的婢女，要为主人考虑。

    小船停在岸边，林起看到两人在码头等待，满意的点了点头。

    “很不错，你们两个很老实嘛。”

    这次天龙世界的任务要十个融合人物，林起可没时间一个一个的劈情操，唯有用自己仙人的噱头，让她们产生崇拜感，进一步攻略。

    这种方法在武侠世界很容易，毕竟仙人天生就占据优势。

    但以后等到了修士遍布的世界，自己的身份就不好用了。

    “林道长，我们答应跟着你，你也要记得自己的约定。”

    阿碧小心翼翼的提醒道，她比阿朱的胆子要小的多，但心中一直担忧自家公子。

    “放心吧，等以后有机会见了慕容复，或许我们两人还能成为朋友。”

    将两人扶上船，林起轻轻一挥手，一股掌风激荡，小船快速行驶了起来。

    刚行驶没多远，林起便站在船头，看向远处模模糊糊的曼陀山庄。

    “你们在这里等着，我去接个人。”

    秦红棉还在岛上等着，她以为是今晚离开，所以也不着急，静等着夜幕降临。

    这几天修养，她身上的伤势已经恢复的差不多了，就算自己也能轻松离开，可依旧等着林起。

    看到林起回来，脸上露出一丝意外。

    此刻还是下午，没想到林起会回来这么早。

    “那王夫人好像离岛了，此刻岛上看守松散，咱们可以离开了。”

    两人也没有行李，轻装就能上阵。

    “现在是白天，不会被发现吧？”

    秦红棉很小心，毕竟在曼陀山庄已经吃过一次亏了。

    “放心，我已经摸透了路线。”

    出了院门，林起带着秦红棉直接朝岸边走去，沿途根本没有遇到任何人。

    但到岸边时，秦红棉却没有看到船只，不由得急了起来。

    这么大的水域，就算熟悉水性的人也不可能游回去，更何况她身上的伤势还未恢复。

    “林起，你找的船呢？”

    紧张之余，四下寻找了起来。

    刚等她转过身，便感觉身体一软，被林起抱了起来。

    “船在湖中，我带你飞过去！”

    林起的声音，让秦红棉瞬间冷静了下来。

