    我呼唤了一下系统精灵，立刻将视频切换到我的游戏界面右上角里，这样，一边杀怪，一边看林逸欣的视频。

　　出乎我的意料，居然是一场野外战，场地就在龙骨山脉的中部，林逸欣的对手不是别人，正是小小猪、上官婉儿两个人的组合，小小猪已经150级骑上了战马，化身为寒风骑士，并且，小小猪还带了十几个魔骑士，开启着200%防御力提升的金刚名将技。

　　视频中，林逸欣美丽的脸蛋带着沁人笑意，很自信的策动着冰镰战马，召唤出一头巨兽，正是我送她的冰龙MM克里斯，不过，林逸欣没有让冰龙参战，命令冰龙高高飞起，下一刻，林逸欣横剑胸前，唯美的站在那里，身周幻化为一道道淡淡的青色莲花瓣，点点光华落地，在冰镰战马的脚下完成了一个光环，正是传说中的大地变身！

　　然后……然后的场面有些惨不忍睹，完全是一场屠杀，林逸欣压根没有使用神将技，只是以大地变身的状态，舞动利剑凌虐了一群对手，就连小小猪都被当众切掉了，上官婉儿更是被冰焰斩卷落悬崖。

　　……

　　不到3分钟的视频，看得我完全震撼了，小小猪、上官婉儿的攻击似乎对林逸欣根本无效，剑刃刺落在铠甲上的时候，激荡出一朵青色涟漪光纹，直接就被林逸欣的大地变身效果削弱了至少75%以上的攻击效果，上官婉儿的利刃漩涡三连击甚至总伤害也没有超过4000点，根本无法重创对手。

　　反观林逸欣的攻击，大地变身的效果也提升攻击效果，紫电之刃周围盘旋着光泽，若隐若现青色的莲花瓣形态，唯美至极，却非常具有杀伤力，几乎每一剑都无一可抵挡，防御力高的让人抓狂的小小猪，在林逸欣的剑下，气血连掉，最终一击冰焰斩直接穿透了他的身体，强杀掉了！

　　神将，果然是一个无敌的存在！

　　我心里直抽抽，飞升神将，也就意味着直接领悟大地变身效果，林逸欣的变身效果确实非常的绚丽唯美，可是，那些莲花瓣的光芒攻击，若是由男性角色来使用的话，唔唔，我想死……

　　老天保佑，在我领悟大地变身的时候，千万别有这样的攻击效果，否则肯定不想活了。

　　……

　　看完视频，视频下的评论也是刷刷的，反响热烈，众人纷纷表示对水果刀女神实力的敬佩与对其美色的垂涎，毫无疑问，小小猪统帅的魔骑士团队，防御力超高，曾经在龙骨山脉中与花间派的一战，花间派凭借小小猪的防御力和操作，10人队野外与对方百人团遭遇战，居然无疑损伤的全歼花间派的核心队伍，由此可见金刚名将技那200%防御力的恐怖之处。

　　小小猪在天空之城也是家喻户晓的人物，身为有数的几个NX名将之一，并且个人的操作和装备也是超一流水准，甚至被誉为是可以媲美龙战士和离歌实力的人物，而现在，林逸欣拿小小猪这个坚固无比的移动堡垒作为试剑石，第一次以大地变身的状态出手，居然就能将小小猪虐的生活不能自理了，此举足以震慑人心，纵然雪银杉没有参加永生城的战役，却也不会有人能够质疑雪银杉的实力与其在天空之城的地位。

　　我想了想，在第2987283楼留下了自己的留言，很简单的一行字：“小刀加油吧，永远爱你～～”

　　想着，心里顿时觉得温馨了，很快的，在我的楼下，几个人引用了回复，一个个都表示非常惊愕——

　　“哇，这不是陆尘吗？靠，陆尘这是公然向水果刀女神示爱么？”

　　“完了，陆尘出手，我们都没戏了……”

　　“哥几个，去拍死陆尘吧，抢回属于我们的小刀女神！”

　　……

　　我有些无语，却非常的得到了提示，楼主回复，赫然是林逸欣也看到了我的回复，引用回复道：“嘻嘻，小骗子也加油，PS，我不爱你哦～～”

　　我很受伤，又回复她一句：“小刀，我想你……”

　　林逸欣回复一句：“认真练级……”

　　我直接无语，林逸欣发了个笑脸符，从论坛上下线了，而我也退了下来，确实要专心练级，小龙女还是挺强的，一个不小心就会死人，大家都好不容易练到了现在，掉级的话会心疼死的。

　　……

　　剑锋乱舞，在龙曜峡谷的中部肆虐着，一群人杀得非常开心。

　　时间过得飞快，一夜转瞬就过去，上午10点多的时候，终于，龙曜峡谷中部的地图几乎被我们转悠遍了，挂在我剑下的小龙女至少已经有4000+了，等级更是直接暴涨到了155级，何艺、慕容明月、北冥雪、月光石四个MM也各自升了2-3级，我们在这里的升级速度，估计地图外的人都要凌乱了。

　　“唔，好困吖……”何艺拨了拨长发，将地魂之刃收入剑鞘之中，我们远近已经没有小龙女了，似乎战斗也快要结束了，她睁圆了一双美目看我，笑道：“陆尘快看，我熬了一夜之后，眼睛红了没有，像不像小兔子，像不像小兔子？”

　　我不禁失笑，伸手揽住了她的肩膀，说：“嗯，有点像，不过我没有见过那么漂亮的兔子，咱们去交任务吧？交完了任务，下线睡觉，晚上8点之前必须准时上线，继续往后去刷，龙曜峡谷的地图我们才走了不到50%，后面还有很多油水等着我们去捞呢！”

　　北冥雪笑着点头：“嗯嗯，在这里升级好快的，还有，除了龙刃套装之后，还爆出了不少灵器、紫金器的极品装备，HOHO，等从龙曜峡谷出去之后，足够摆一个星期的摊子了，每天都能赚几万RMB！”

　　看着北冥雪充满希冀的笑容，我颇感欣慰，笑道：“怎么样，大家的补给品还够继续战斗下去吗？”

　　“不太够了……”何艺看着自己的装备，道：“地魂之刃只有30%的耐久度了，我的腕甲部位都完全烂了……”

　　“其实我也是……”我指了指护腿，咧嘴笑道：“看着光着大腿在战斗！”

　　“靠……”几个MM看着我的下本身，纷纷说道：“光着大腿战斗算什么，EVE的胸铠都快破了，露出34D战斗，那才叫真的彪悍啊……”

　　我目光一扫何艺的胸前，果然，铠甲破破烂烂，遮掩不住那诱人的春-光，见我看她，何艺飞快的撩起披风掩饰了一下，瞪眼道：“晕，你还看得那么认真啊，那个什么，不行了，我们必须得回城补给一下，晚上8点再进来，传送口72小时内都不会消失的吧？”

　　北冥雪点头：“嗯，回城补给一下，我的铁箭也剩下不到30组了，完全不够接下来的战斗……”

　　“OK，那就交完任务就回城休整一下，晚上继续上！”我身为队长，下达了最高指令。

　　何艺则问：“陆尘，一共收集到了多少套龙刃套装？”

　　“我看看……”

　　数了一下，我笑道：“一共27套，嘿嘿，真不错啊……”

　　“嗯嗯，打算好让谁穿这些装备了吗？”

　　“至少得是骑士系玩家，另外，至少150级地火境界的玩家，青虎铁骑里，这样的人应该不在少数。”

　　“嗯，现在就拟定名单吧，我们几个人一起参详参详！”

　　“OK！”

　　……

　　于是，一边往回赶路去交任务，一边开始拟定行会的27个战士系玩家的名单，当我们抵达临时营地的时候，名单也正式出来了——

　　乱月、斗志昂扬、许阳、鬼谷子、幽云十八骑、天堂雨、晴空雪这七人都在其列，另外，古剑魂梦的两个步魂名将也被列入名单，一只慵懒的猫、斩阎罗两个人，等级都挺高，操作不俗，是行会里的新秀玩家，至于李承风，龙战士单杀BOSS能力非常强，他的装备理所当然比龙刃套装要更加强大了，就好像何艺，她的名单也不在其列，因为接下来肯定还会遇到更大强大的BOSS，卓越型的地器装备不在话下，一身杂牌地器的属性肯定也会比龙刃套装强悍不少的。

　　来到临时营地，将任务需要的200枚龙人鳞片交了上去，这些鳞片都是从龙人少女的屁股上撬下来的，得来不易，我非常慎重的递交上去，结果受到了NPC队长的一顿疯狂夸奖，然后获得任务奖励，都是经验和金币，没有装备，让人有些失望。

　　唯一任务获得装备的人居然是月光石，拿到一个1星卓越的地器盾牌，留着卖钱了，何艺手里的盾牌要强力多了。

　　……

　　“好了，回城！”何艺轻笑道。

　　“嗯！”

　　大家纷纷掏出回城卷轴，下一刻，五道星光闪烁在龙曜峡谷的中部，我们五个人一起传送回城。

　　“刷！”

　　眼前一亮，回到热闹非凡的天空之城，格外有亲切感，何艺提着地魂之刃，冲我盈盈一笑道：“你去分发装备吧，我……我和明月先下线，打电话订餐，中午吃饱了再睡，不然身体会受不了。”

　　“嗯，去吧！”

　　何艺、北冥雪和慕容明月都下线了，我则重新组了个队伍，然后将拟定名单里的27人统统拉进队伍。

　　“来，东门广场**！”

　　“哦……”

　　不一会，一群人都来了。

　　“咦？陆尘加人，什么事情？”乱月颇为讶异。

　　鬼谷子一样惊愕：“对啊，我们公会150+级玩家几乎都在这里，折戟老大有什么大动作了？”

　　我微微一笑：“当然，好事儿，你们先看看这个！”

　　说着，将一整套龙刃套装的属性一起发在了组队频道里，顿时，乱月、天堂雨、晴空雪等MM发出了惊呼声。

