    唐七死不瞑目。

    他做梦都没想到，自己会这样死去。

    他怎么也算是准唐门七十二将，结果却被一群豺狗掏了要害。

    这实在是阴沟里翻船。

    而且他还没有彻底发挥机甲的威力。

    这让他很是不甘。

    只是再怎么憋屈愤怒也好，他终究失去了全部力气。

    如不是蔡伶之及时吹出口哨，他连全尸估计都无法保住。

    六头豺狗足够把他吃一个干净。

    他渐渐失去生机的瞳孔还死死盯着唐若雪，也不知是歉意，还是遗憾。

    “忘凡，忘凡！”

    而这时，唐若雪正反应过来，一把抱住孩子抽泣不已。

    死里逃生，她才知道孩子对自己的重要，也才知道这辈子都难于分开。

    “来人，去叫医生，叫救护车，不，叫金芝林的人。”

    “一组，封锁现场，占据制高点，不给敌人混水摸鱼的机会。”

    “就是唐门的人也不准靠近通天塔。”

    “二组，散出去，搜寻方圆一千米，看看还有没有残敌。”

    “三组，四组，把唐总身边的保镖和保姆全部控制起来，一个一个审查。”

    蔡伶之左手一挥，让人牵开豺狗给尸体覆盖衣服后，就迅速发出一连串的指令。

    她也第一时间给叶凡打去了一个电话，告知已经在通天塔找到孩子的消息。

    没有多久，唐风花带着金芝林两大医师出现，一边安抚唐若雪，一边检查孩子情况。

    片刻后，金芝林医生告知孩子没有大碍，再睡几个小时就会自己醒来。

    “这该死的唐七，怎么跟熊天骏勾搭在一起呢？”

    唐风花安抚唐若雪一番，随后又看着唐七尸体恨恨不已骂道：

    “真是卑鄙无耻没有良心的白眼狼。”

    “你对他那么好，给他吃给他穿，还救治和照顾他女儿，他却抢走唐忘凡。”

    “也不知熊天骏给他灌了什么迷魂药。”

    “幸亏吉人天相，你和孩子都没事，倒是他唐七死翘翘。”

    “若雪，别害怕，大难过后，必有后福。”

    唐风花平时跟唐七也来往不少，唐七在她眼里，一直是朴实木讷被唐门打断脊梁骨的主。

    能耐和身手没有恢复昔日荣光，但人品绝对是可以信赖的。

    结果没想到，唐七抱走孩子还差点害死唐若雪。

    这让唐风花感慨知人知面不知心。

    “大姐，我没事，没事。”

    唐若雪轻轻摇头：“一点皮外伤，你不用担心。”

    经历过这一番生死之劫后，她没有崩溃和失控，反而因孩子逼得自己冷静下来。

    她的重心也一直落在唐忘凡身上，片刻都不愿意离开，担心一转头，孩子又失去了。

    “都擦伤这么多处了，还没事？”

    唐风花看了妹妹一眼，随后拿过一瓶红颜白药，动作利索给唐若雪涂抹起来。

    一股清凉慢慢蔓延全身，也让唐若雪的神经缓和了不少。

    “唐总，叶少想要问你，你是继续留在唐门，还是去金芝林住几天？”

    这时，打完电话的蔡伶之走了过来，看着唐若雪淡淡出声：

    “他建议，唐门安保不力，你身边保镖又不可靠，如果可以的话，先去金芝林过渡一下。”

    “当然，他不会强制你去金芝林，他尊重你的任何一个选择。”

    蔡伶之把叶凡的意思告诉唐若雪，同时脑海浮现唐若雪用孩子挡刀的场景。

    “当然是回金芝林了。”

    唐风花马上接过话题：“这里太乱了，而且没几个知根知底的人，还是金芝林安全。”

    “最重要的一点，我和吴妈可以更好地照顾你和孩子。”

    “经历这一出，孩子可不能再受折腾了。”

    唐风花轻声劝告着唐若雪：“我给你们收拾一间僻静的厢房，不会有人打扰到你们。”

    唐家经历这么多风雨，她希望三姐妹能够重新聚在一起。

    “唐若雪是唐门十二支主事人，唐门有她的一席之地，去什么金芝林疗养？”

    就在这时，唐可馨的冷傲声音传了过来：

    “而且金芝林来往都是病人，孩子一不小心就会感染病菌。”

    蔡伶之望去，来路又出现一大批人，唐门子弟簇拥着陈园园和唐可馨走了过来。

    陈园园一如既往的雍容华贵，人还没靠近，就带着一股威压逼向了蔡伶之。

    她神情急切走向了唐若雪。

    武盟子弟拦住了陈园园他们。

    蔡伶之挥手示意放行。

    陈园园眸子掠过一抹寒光，但很快又恢复了平静。

    显然她对自己在唐门被人拦阻有了怒意。

    “若雪不去金芝林去哪里？”

    唐风花闻言腾地站了起来，盯着唐可馨喝出一声：

    “若雪倒是听从你们的话在唐门疗养，结果却差点丢失了孩子丢掉了自己性命？”

    “你们如此保护不力照顾不周，还想着她们母子继续留在唐门？”

    “我绝不同意！”

    “谁知道若雪母子留下来，会不会再有一场变故。”

    “而且现在身边保镖和保姆都不可信，若雪母子不能再留在唐门了。”

    她对唐若雪一字一句开口：“若雪，你必须跟我回金芝林！”

    “第一，这次事件只有一个意外。”

    唐可馨先走快几步，站在唐若雪的身边开口：

    “无论是你们还是唐门都不希望这件事发生。”

    “第二，算计唐若雪的人不是唐门子弟，而是若雪自己器重的唐七他们。”

    “这就注定了，不管是唐门还是金芝林，唐七都能轻易绑走唐忘凡。”

    “你不能把事情怪在唐门身上。”

    “真要怪，只能怪若雪识错了人，养了唐七这样一条白眼狼。”

    “第三，孩子一丢失，唐门就全体出动找人，还破天荒允许武盟进入。”

    “这昭示了唐夫人对若雪的在乎和重视。”

    “第四，也是最重要的一点，这次始作俑者不是别人，就是金芝林的主人叶凡。”

    “叶凡招惹强敌祸害了若雪，他没自断一臂过来跪下认错，还想让若雪去金芝林继续涉险，简直是灭绝人性。”

    “或者叶凡觉得，若雪经受今日一事离不开他，只能靠他庇护，这辈子都仰他鼻息？”

    “别幼稚了，若雪就不是那种软弱无能的小女子，更不是受点凶险就惊慌失措的废物。”

    “所以若雪绝不会跟你们回金芝林看叶凡眼色的。”

    “她们母子也不需要叶凡施舍和庇护。”

    “没有叶凡，她们母子一样能活得安全活得光鲜。”

    “反倒是叶凡，最好不要再给若雪招惹麻烦了，不然他就太不是东西了。”

    唐可馨毫不客气跟唐风花争锋相对，还把责任全部甩在千里之外的叶凡。

    唐若雪的神情变得矛盾起来，显然唐可馨的一些话触动了她。

    “唐可馨，闭嘴，事情就是你们弄起来的。”

    唐风花气得不行：“若不是你们把若雪接入龙都，她在中海哪会有这种事！”

    她虽然很是生气，但说到后面还是底气不足，毕竟绑架的人是唐七。

    蔡伶之没有说话，只是安静等着唐若雪回应。

    “只要叶凡不再给若雪招惹是非，不，哪怕叶凡再连累若雪母子，唐门也能保护好她的安全。”

    唐可馨又冒出一句：“夫人已经决定，提前让若雪入住十二支主事人的园子，石头坞。”

    “在那里，她不仅会受到唐门子弟的层层戒备，还会有夫人安排的三大高手贴身保护。”

    “若雪母子绝不会再受到伤害。”

    “如果她们再有什么闪失，我唐可馨把脑袋砍下来赔罪。”

    唐可馨落地有声，还把自己性命压上，似乎一定要留下唐若雪母子。

    “可馨闭嘴！”

    这时，陈园园走了上来，对着唐可馨训斥了一声：

    “不要道德绑架若雪。”

    “若雪，对不起，这件事我有责任，是我保护不周。”

    “我一定彻查安全漏洞！”

    “我也不说什么乱七八糟的话，我只想你给我一个将功赎罪的机会。”

    “留下来吧，让我再护你一次。”

    她优雅明媚的脸上多了一抹惆怅：“就跟我当年护你爹一样……”

