    “来来来人了……”

    慕凌天：“……”老子不开门，我看谁敢往里闯？

    “咚咚咚……”

    “你耳背啊，没听到有人敲门……”

    “真吵！”

    慕凌天却是伸手点住了沈千伊。

    沈千伊内力去冲，却没冲开，而慕凌天的脸上，却挂着得逞的笑意。

    恨的沈千伊张嘴就咬上了他的肩头。

    慕凌天一精灵，竟是没有忍住，瞬间交枪了。

    沈千伊忽咧嘴大笑，却一点声音没有！

    慕凌天脸色顿时铁青。

    沈千伊一高从他身上蹦下去，不住的翻着白眼，跑进了屋子。

    该死的男人，什么都忘了，可这事他怎么就没一起给忘了！

    该死的，屋子里哪有她的衣服？

    急的团团乱转，慕凌天却走了进来，将一个盒子扔给了她。

    沈千伊打开，忽然眼睛就有些湿了。

    盒了里是套淡青色的衣裙，这是她最喜欢的颜色，一个是简单不张扬，二个也不花稍略显稳重。

    没想到，他什么都不记得了，却还是觉得这种颜色倒是适合自己。

    慕凌天见她半天没动，只是垂着头，便挑了眉头，上前解开她的穴道。

    却没有想到，沈千伊猛的回身，将他紧紧抱住。

    慕凌天一怔，忽觉得自己的脖子处有些温热，就一动没动静静的立着，手，却是握紧了又松，松了又紧。

    最后做了决定，即是自己的媳妇，自是要回抱着她的。

    刚刚抬手，沈千伊却已放开了他。

    “我要换衣服了，请你出去一下。”

    慕凌天那举了半截的手，瞬间捏紧了拳头，这女人向来这么没风情吗？

    哼！

    一扭身走了。

    沈千伊愣愣的，又抽哪门子疯？

    ***

    这天字一号房的门，终于是打开了，可慕凌天看着眼前这张脸，极为不愉的道，“你怎么找来的？”

    门外，不是别人，正是那让慕凌天讨厌的孟凉川。

    “爷……”

    “有话快说有屁放快。”

    孟凉川苦着一张脸，“爷，你就是不让我进去，可总得让王妃的人进去吧……”

    慕凌天目光一扫，原来门外不是一个人啊，还有两人，还是两个男人！

    两人忙对慕凌天打了一礼，“属下子风（永望）见过王爷！”

    “不见！”

    慕凌天却是“咣”的一声，将门给关上了。

    那两男人是他媳妇的人？

    搞什么啊？

    “谁啊？”沈千伊换好了衣服走了出来，问了一句。

    “要饭的。”

    慕凌天答的相当顺口，脸色更是极为正常。

    “先前小二不是说有人找吗？”

    “骗子！现在世风日下，骗子横行，以后你出门还是小心些的好。”

    沈千伊看着他，看的慕凌天心里有些发毛，却仍就老神在在，坐的稳当。

    “你……”

    “嗯？”

    “娘，小丫拉臭了……”

    突然小宝推开门，捂着鼻子跑了出来。

    沈千伊咽了口水，看向慕凌天，“啊，我肚子不大舒服……”

    慕凌天的眼前忽的一闪，这一幕，好熟悉！

    脚，有意识的走进了屋内，直到将小丫的尿布换好，直到小丫握着他的大手，不住的“ 啊啊”叫着，慕凌天才回了神。

    他扭头看着小宝，忽然间就明白了些什么。

    抱起小丫，小丫便双手捧着他的脸，送上一个大大的笑容。

    这笑，又让慕凌天的眼前一闪，一张丑颜浮现于眼前，随后却是一个孩子天真的笑脸，他不住拍着他的脸……

    “爹……”

    小宝见慕凌天盯盯的看着自己，心里毛毛的叫了一声。

    “嗯，没事。”

    慕凌天说完，便抱着小丫走出来，结果在看到椅子上坐着的三个男人，尤其是那两个说是他媳妇的人的男人，脸上挂着喜意，眼里还带着水气，而他媳妇还拍着两人的肩膀……

