
　　“丰收女神？”易天行听到，看向面前的女神，眼中也不由浮现出一抹异色，询问道：“你之前是在永恒世界哪处界域？”

　　“永恒世界？”

　　丰收女神听到，露出一抹诧异之色，疑惑道：“我怎么没有听说过永恒世界，我所处的是希尔大世界，这里不是我原先的世界，你到底对我做了什么，我怎么会出现在这里。”

　　话音中，已经带着一抹强烈的戒备。

　　就这么毫无征兆的将自己从原先的世界中拉扯出来，这种伟力，简直就是不可思议，太过惊人。从易天行身上，她感受到一种无法探测的气机，虚无缥缈，深不可测。

　　那种感觉，是她从来没有感受过的。

　　“这么说来，你应该处于某个梦境世界。”

　　易天行听到，颔首点点头，笑着说道：“如今，天地间，我们所在的范围内，分为永恒世界，永夜世界，以及梦魇世界，这是三大唯一真界，你所在的希尔大世界，不出意外的话，应该就是这梦魇天池中孕育出的一方世界。属于梦境世界，梦境世界，以众生意念而诞生，乃至是毁灭。于梦境世界而言，梦魇世界才是真实不虚。其他，都是虚妄。”

　　丰收女神听到，脸上的脸色顿时变得很是难看，十分复杂。

　　随着言语，不断变换。

　　真的。

　　她能感觉到，易天行并没有欺骗她，所说的话，全部都是真的，自己所在的世界，竟然是一座随时都有可能会崩灭的梦境世界，只是依存于梦魇世界而已。

　　心中的震动无法形容，任由谁，在知道，自己的世界，随时都有可能崩灭，自己也会变成泡沫一般消失在天地间，不复存在，那种感觉，都不会好。各种念头不断涌现。

　　“这么说，我的世界只是虚幻，随时都会崩灭，那我算什么。”

　　丰收女神喃喃自语道。

　　身上的神性光辉都变得有些明灭不定。显然，内心中正处于一种无比复杂的状态，纠结与自身是真还是假的问题。一旦走不出来，就会变成自我怀疑，自我否定。真正一辈子都走不出来，陷入迷茫之中。

　　“你现在已经出现在梦魇世界，可以说，已经跳出你之前所在的世界，从虚幻中成为真实，如今的你，就是真实不虚，当然，你依旧有选择的机会，选择追随于我，将脱离原先的桎梏，选择返回你之前的世界，你可以一切如初，不会有改变，你的世界与梦魇世界，时间流速是不同的，你完全可以在里面度过千万年，直到陨落乃至是世界崩灭的一天。”

　　易天行淡然一笑道。

　　对于丰收女神，并不遮掩一种招揽之心，不过，这种招揽，并不迫切。大易中，并不是一定缺少她，有则自然是好事，没有，其实也并不影响太多。

　　她的神职是丰收，她所赐福的地方，必然会五谷丰登。各种粮食作物，大获丰收，当然，大易有农家在，以农家的各种神通能力，保证大易境内粮食的产量，并非难事。

　　当然，若能归附，大易之中，再增添一名神祗，也是一种好事。

　　“小神愿意归附。”

　　片刻后，丰收女神最终以一种复杂的目光看了易天行一眼后，选择臣服。易天行也没有多说，直接将其送入鸿蒙天帝塔中，等到时候离开时，一同带其离开。

　　“已尽兴，当归去。”

　　易天行淡然一笑，将钓竿放了回去，催动钓船，朝着岸边返回。这次垂钓到不少奇珍异宝，也享受过其中的乐趣与神秘，这一次的垂钓之旅，完全是收获满满，没有必要再继续下去，适可而止，也是一种好事。

　　回到酒楼中住了一晚上。

　　跟着，第二天，千面再次登门，一同在圣城中游逛起来。

　　很多原先没有见识过的特殊建筑，也先后出现在眼前，让自身阅历大大得到丰富。

　　不知不觉中，时光如流水般快速流逝。

　　转眼间，已经来到拍卖会举行的日期。

　　拍卖会是从白天开始入场，一早就开始入场的过程。举行的地点，赫然就是圣城内一座大型的拍卖场中，这座拍卖场叫做幻梦拍卖行，也是圣城自行衍生出的特殊建筑。在里面，拥有堪称是无限大的拍卖场地空间，不管有多少人进去，都能容纳，可以对应的衍生出一个个座位。

　　最奇妙的是，进入其中，拍卖时，可以身临其境。感受其中各种变化。

　　“易道友，这里就是拍卖行，我们现在就可以进去了。”

　　千面笑着说道。

　　“进入拍卖行是否需要什么条件。”

　　易天行询问道。

　　“不需要，任何人都可以进入拍卖行，在这里，没有任何门槛，不管是有钱还是没有钱，都能进入，拍卖行来者不拒。里面可以直接容纳所有进入的宾客。完全不需要有任何担心。场地的设施，都是最顶尖的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千面带着一抹向往的说道。

　　这里，可是梦魇圣城内，一处很多修士强者，最常进出的地方，平时正常情况下，是一年进行一次常规拍卖，而平时，可以在这里进行寄售，交易，都是最公平公正的。地位自然不低。

　　“进去吧，这次拍卖会，我已经期待已久。”

　　易天行笑着说道。

　　“咦，我们好像见过，你也来了，有羊吗。”

　　就在刚要踏进拍卖行时，一道呼喊声从身后传来。

　　转头看去，赫然能看到，那叫唤的正是当初见过的灰太狼。

　　此刻的灰太狼眼睛都在冒光，看着易天行，那叫一个渴望。

　　这些年他也不缺羊吃，可真正品尝过后，却发现，那些羊都没有易天行给予的好吃鲜美。一直都是念念不忘，可是，后来却怎么都找不到了，没想到在这里碰到，顿时就激起内心的渴望。

　　“羊，自然是有的，就看你有没有宝物来换。”

　　易天行笑着说道。

　　“嘿嘿，你放心，我灰太狼发明的东西，那可是多的很。完全不用担心，等下我们私底下再交易。”

　　灰太狼咧嘴一笑，眼睛都眯了起来，连忙做出约定道。

　　说话间，一起走进拍卖行。

　　在进入后，直接就出现在虚空中，抬眼看去，到处是一副副座椅。

　　心念一动间，就直接落在空着的座位上。那座椅，都是十分舒适，靠在上面，仿佛有一只只温柔的小手在给自身按摩一般，神清气爽。面前也有各种各样的瓜果，可以随意品尝取用。虽然不是太过珍贵，可全部都是免费的，仅仅这些，就是一笔巨大的开销。手笔绝对不算小。

　　很是大气豪迈。

　　看四周，一眼望去，密密麻麻，不知道有多少宾客前来参与。

　　各种议论声，在不断传扬。

　　不过，都保持着一种小声的姿态。并不显得太过杂乱。

　　中间，是一座巨大的圆形拍卖台。

　　在上面，就是接下来拍卖的主场。

　　刷！！

　　当大部分宾客开始进场后，只看到，拍卖台上光芒一闪，一名身穿白色长袍，体态肥胖的中年男子出现在上面，看起来，十分的富态，脸上的笑容，更加令人亲切。不由的生出亲近与好感。

　　出现后，直接向四周来了一个四方鞠。

　　“诸位贵客，我是胖虎，这次拍卖会，依旧由我来主持。拍卖行的规则，想必大家都应该很清楚。在这里，只要有钱，就可以进行交易，价高者得。拍卖完成后，面前就会有一个交易台，将相应的钱财放上去，就能完成交易，当场取得拍卖品。拍卖之中，不得虚假报价。若是如此，将视为恶意违规，直接被驱逐。三次违规，永远不得进入拍卖行。所以，请诸位宾客量力而行。”

　　“拍卖中，一手交钱一手交货，现在拍卖会，正式开始。”

　　这胖虎一脸笑容的说道。

　　并没有太多的废话，简单的诉说后，就宣布拍卖会正式开始。

　　啪啪啪！！

　　轻轻一拍手。

　　一名侍女已经托着一件宝物走上拍卖台。

　　“诸位贵客请看，第一件宝物。”

　　神眼老人笑着指向那件物品，遮掩的黑布已经被揭开，一眼就能看到，那是一片叶子，一枚纯白如玉的树叶，能在树叶上，看到神无数神秘的景象，各种美好都仿佛在闪现，一眼看去，能感受到十分的神秘，道韵深藏。

　　非金非玉，十分神奇。

　　“这一枚，是先天灵根幻梦仙灵树，上孕育出的树叶，也叫做梦叶，在梦叶中蕴含着精纯的梦想之力，只要对其许愿，就可以做到梦想成真，当然，前提是不超过其能力范围之外。这一枚，是万年梦叶。可许下让人起死回生，一夜成仙的梦想，可以梦想成真，虽然不能直接具现先天灵宝，却可以让许愿者，获取到自己最契合的天地异宝，具有极高的潜力。”

　　胖虎笑着开口介绍道。

　　这第一件拍品，那绝对是十分的稀有，幻梦仙灵树可是梦魇世界中的顶级先天灵根，拥有着梦想成真的能力，其梦叶分为千年，三千年，六千年，九千年，以及一万年。还有最神奇的十万年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2237章 幻梦仙灵树免费阅读。https://xs.23sk.com 