    就在高洪明一边训练部队一边跟对谢大军医口花花的时候，阎老西也开始发动了他的宣传机器。

    重庆、成都、桂林、南宁等尚未沦陷的各大城市

    “号外……号外……晋绥军莲台县民团在其团长高洪明带领下于苍云岭一役全歼第四混成旅团第三联队，击毙联队长坂田信哲并缴获联队旗一面，此举打破日军明治维新以来联队旗从未被缴获之记录！

    阎长官为褒奖其战功，特上报军政部为其请功，并打算在三月十五日语克难坡为期举行嘉奖仪式，欢迎各地记者和同仁前来观礼！”

    1940年，是华夏抗战最艰难的一年，在过去的三年里，日军势如破竹如入无人之境的占领了华夏近半国土，而反观国军只能节节败退，凭借着广阔的空间艰难的抵抗着。

    国军之所以败得这么惨，除了士兵的单兵素质逊色于日军外，虚弱的工业实力也是一个重要原因，再加上美英等国为了自己在太平洋和东南亚的利益刻意讨好日本，不仅对日本在华夏的事情睁只眼闭只眼，甚至还断绝了对华夏的军事援助。

    在这种情况下，华夏民众的抗日信心遭到了严重的挫折。当汪精卫在南京公开宣称要组建新政府时，立刻就有一大帮原国军将领投靠了过去。

    而在这个时候，突然传出了日军一名联队长被击毙就连联队旗也被缴获的消息传出，这个消息对于气氛低迷的华夏来说不亚于一针强心剂，很快全国各地都轰动了，许多记者蜂拥着朝克难坡这个昔日里寂寂无名的地方而来。

    重庆曾家岩府邸

    一身便装的蒋委员长坐在沙发上，一身戎装的军统头子戴笠恭敬的站在他面前。

    “雨农，阎百川说的是真的吗？”

    “校长，根据我们的调查，阎长官说的确实属实。击毙了日军第四混成旅团第三联队长坂田信哲的人确实是一位名叫高洪明的人。

    此人是山西莲台县人，数月前由于自家父亲在下乡办事的途中遭遇日军巡逻队，双方发生冲突，其父被日军击毙。

    高洪明得知次噩耗后发誓要为父报仇，随后组织起了一支三四百人的地方民团，大半个月前趁着日军正和八路军在苍云岭激战之际，他率领民团从后方突袭了日军的指挥部，居然一举端掉了坂田信哲的指挥部并缴获了日军的联队旗。”

    “就这样？”委员长有些不敢相信，如果日本人的指挥部这么好打，连一支成立不过几个月的地方民团都能轻而易举的端掉他们的指挥部，自己麾下几百万国军是干什么吃的？全都是废物吗？

    “经过学生再三确认，这份战报的确属实。”戴笠的脸上也有些尴尬，当初接到下面的报告时他的第一个反应也是不敢相信，光是看这份战报，简直就像是把他们当傻子来耍。

    他毫不犹豫的下令重新调查，可一连查了三遍，最后的结果显示依然是如此，这特么的就尴尬了，这份战报有多耀眼就将国军衬托得多无能。

    委员长沉默了一会突然骂出了声：“无能……无耻……”

    戴笠垂着头不敢说话，他很理解自家校长心里的苦楚。

    开战三年了，几百万国军一败再败国土接连沦丧，在这种黑暗时刻，他是多么希望能能看到一场胜仗。

    如今胜仗虽然是有了，可令人尴尬的是打这场胜仗的并不是他的嫡系部队，而是一支连正式番号都没有地方民团，这件事要是传了出去你让全国民众怎么看国军，怎么看待他这位领袖。

    不过委员长终究是委员长，他很快就想出了对策，“雨农……你马上通知军政部。让敬之出具一份委任状，任命那个高……”

    “高洪明！”戴笠赶紧在一旁道。

    “对……任命那个高洪明为上校，他那个民团也给一个番号，归第六集团军节制，再把委任状的日期提前半年，你明白了吗？”

    戴笠呆滞了一下，随即立即回过味来，一脸钦佩的看着自家老板，“校长英明……学生佩服！”

    “唔……你去吧！”

    高洪明当然不知道自己莫名其妙的就被封为了团长，此时的他正在训练场检查炮营的训练情况。

    是的，你没有看错。

    最近靠着卖药转了一大笔钱的他犹如久穷乍富的暴发户，心态开始膨胀起来，居然弄出了一个炮营和一个防空连。

    这个炮营包括包括一个拥有六门美制M101MM榴弹炮连，一个拥有八门M1式75MM榴弹炮连和一个拥有八门M30式107MM迫击炮连。

    而防空连则装备了八门88毫米炮，暂时归炮营指挥。

    膨胀起来的高团长就是这么豪无人性。

    换做在国军，这么多火炮就算给个炮团的编制都绰绰有余了，可在高洪明这里就只能编做一个炮营，大家也别问为什么，问就是作者书念得少。

    可是一下弄来这么多火炮导致的后果就是没有足够的炮手操作这些火炮。

    要知道操作火炮可是个精细活，没有文化的人是很难玩得转的，尤其是防空连更是一个技术兵种。

    先前的M2型60迫击炮还好些，这款迫击炮口径小，最高射程也只有一千八百米，炮手完全可以采用目视瞄准。

    可一旦换成M101式105口径榴弹炮和M1式75口径榴弹炮就不行了。

    这两款火炮打得最远的M101火炮最大射程高达11.27公里，即便是M1榴弹炮射程也高达9公里，像这种火炮射击就得靠前方的炮兵观察员来引导报告方位，然后炮手再计算出目标距离、高度自行调整。

    这样一来对炮手的要求就很高了，一旦炮手计算出错，就很有可能把炮弹砸到自己人的头上。

    “长官……您就饶了我吧，您让我上哪给您弄来这么多合格的炮手啊。”

    新鲜出炉的炮营营长耿长顺追在高洪明身后苦苦求饶。

    高洪明给他的命令是，要让炮营在一个月之内形成基本战斗力，这就要了他的老命了。

    “长官，训练一名合格的榴弹炮手至少也得半年，这还是要炮手要有一定数学基础知识的情况下，可如今民团的士兵连识字的都找不出几个，更别提数学基础了。”

