一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “师傅，徒儿回来了。”话音未落，叶辰便晃悠悠的爬上了峰顶。

    入眼，他便看到了正在吸允天地灵气的楚灵儿。

    再看楚灵儿，看到叶辰，顿时怔在了那里。

    “师傅，我回来了，想我没。”这边，叶辰俨然没有发现楚灵儿的异状，还傻不拉几的搓着手，一脸欠抽的笑容凑了过来。

    “真是踏破铁鞋无觅处。”反应过来的楚灵儿，脸颊顿时覆满寒霜，豁然的起身，一步来到了叶辰身前，未等叶辰有所反应，一只玉手便紧紧掐住了叶辰脖子，将叶辰生生举起了起来。

    突如其来的变故，让叶辰措手不及，被高高举起，额头青筋凸起，就连浑身的真气都被生生禁锢了，整个一个待宰的羔羊。

    “师…师傅，你干…干什么。”叶辰四肢摆动着，连说话都困难了。

    “你干的好事。”楚灵儿冷冷一声，掐着叶辰的那只手也加重了力道。

    “我干…干什么了。”叶辰眼球被掐的凸起，而且他很清晰的瞥见了楚灵儿美眸中的杀机，冰冷的杀气，让他全身从头凉到了脚。

    她要杀我？

    这到底怎么了，这才一日未见，自己的师傅怎么就要对他下杀手。

    “灵儿，住手。”正当楚灵儿玉手施力之时，楚萱儿现身出来。

    我…我靠！

    看到楚萱儿现身，叶辰当场就懵逼了。

    这…..，玉女峰还有一个跟楚萱儿长得一模一样的人？

    孪生姐妹？

    一瞬间，叶辰脑洞大开。

    他想到楚萱儿曾经带他去过的那道石门，里面有人闭关，那人不用说应该就是现在正掐着他脖子的疯女人。

    他想到了内门万宝阁庞大川口中的楚灵儿，不用说也是面前这个疯女人。

    他还想到了妖兽森林，和一个美女前辈的春晓美事，那个人，还用说吗？就是面前这个疯女人，不然也不会一见面就要杀人。

    叶辰嘴角抽搐，脸色瞬间变得无比的精彩。

    他是想到了很多，但唯一没想到的就是玉女峰峰主楚萱儿，竟然他.妈的还有一个孪生姐妹，而作为楚萱儿唯一徒弟的他，竟然他.妈的不知道。

    阿西吧！

    叶辰有一种想上吊的冲动，要是早知道那夜的疯女人就是楚萱儿的孪生姐妹，他还会待在恒岳宗？他还会傻不拉几的做楚萱儿的徒弟？

    “还不放下，他是我徒儿。”叶辰思绪飞转之时，楚萱儿已经强势介入，制住了楚灵儿，放下了叶辰。

    “他…他是你徒儿？”楚灵儿一怔，显然还不知道那夜夺走她贞洁的人，就是他姐姐的徒儿。

    “他就是我说的叶辰。”楚萱儿瞥了一眼楚灵儿。

    “姐，我不管他是谁，今天我一定要杀他。”楚灵儿脸颊火辣，通红一片，不知是气的还是羞的。

    “他招你惹你了。”

    “他…..。”楚灵儿刚要说，但话到嘴边，像是被什么卡主了一样。

    她能说什么？说这小子把你妹妹上了？说那一夜她叫的有多淫.荡？

    显然，这话是难以启齿的，冰清玉洁的她守身如玉百余年，恒岳宗一代玉女的化身，却是被一个凝气境的小修士夺了贞洁，这话她说得出？

    一时间，楚灵儿的脸颊彻底红透了，杀人总要有个缘由的，但偏偏这缘由就是不能说。

    啊….！

    楚灵儿跺了跺脚，恼羞成怒，直接耍赖皮，“我不管，我就要杀了他。”

    “你这是什么道理，杀人总要有个理由吧！”楚萱儿被楚灵儿整的一头雾水。

    说着，楚萱儿看向了还趴在地上剧烈咳嗽的叶辰，问道，“小子，你是不是做错啥事儿了。”

    闻言，叶辰摸了摸鼻尖，干咳一声，先是看了一眼楚萱儿，而后又心虚的看了一眼正瞪着他的他楚灵儿，他知道，有些事情是瞒不住了。

    有句话咋说的，坦白从宽，抗拒从严。

    都到这份儿上了，叶辰只得硬着头皮上了，干脆站了起来，“我跟她…..唔唔唔…。”

    叶辰一句话没说完，就被冲过来的楚灵儿用手捂住了嘴巴，楚灵儿的美眸中闪动着火花，而且分明写着几个字：你敢说，现在就灭了你。

    好嘛！被楚灵儿这么一恐吓，叶辰干脆闭口不言了。

    俩人这样，让一旁的楚萱儿来了兴趣，傻子都看得出来，她的妹妹和他的徒儿有情况啊！虽然不知道是啥事儿，但她笃定她的妹妹和她的的徒儿事先是见过的。

    “小子，你刚才说你跟她…..。”楚萱儿看了一眼楚灵儿，又笑吟吟的看向了叶辰。

    咳咳！

    叶辰干咳了一声，支支吾吾的说了一句，“我…我跟她一…一见如故。”

    “对对，一见如故，一见如故，呵呵呵。”叶辰没有说出那夜的秘密，让楚灵儿狠狠的松了一口气，笑呵呵的，说着还不忘拍了拍叶辰的肩膀，故作笑吟吟的说了一句，“小家伙，刚才跟你闹着玩儿的，没吓着你吧！”

    还没吓着你吧！

    叶辰暗骂，老子差点被你吓尿了。

    哦？

    楚萱儿双手怀抱在胸前，饶有兴趣的看着自己的妹妹和自己的宝贝徒儿，俩人明显有事儿，如此拙劣的掩饰，能逃过我的法眼？

    “好了好了，吃饭了，吃饭了。”楚灵儿依如的反常，逃似得离开了，但走出两步，感觉不放心，便又返回来，把立在原地跟标枪似的叶辰也拽走了。

    拽走好，拽走好，拽着你我心里踏实。

    “有意思。”看着两人离去的背影，楚萱儿露出了一丝迷人的笑容。

    饭桌前，三人围坐。

    叶辰从坐下，就没消停过，总感觉石凳上有钉子一般，而且一语不发，时而也会露出一丝笑容，但这笑容，真是比哭还难看。

    “来来，小家伙，多吃点。”一旁，楚灵儿倒是跟没事儿似的，而且出奇的热情，不断往叶辰碗里夹菜，就算是塞得满满的一大碗，却依旧一层一层的往上堆。

    看着楚灵儿如此热情，叶辰小心脏扑通扑通的跳个不停，这举动好像是在说：赶紧吃，多吃点，吃的饱饱的，吃完姑奶奶好送你上路。

    这一切，都被一旁的楚萱儿收在眼中。

    她依旧什么都没说，只是暗自传音给楚灵儿，“灵儿，我不管你俩以前有什么恩怨，但还请你不要伤害他。”

    “姐，看你说的，我是那样的人嘛！”楚灵儿大眼睛眨动，露出了少女般那种俏皮，但心底却是早就打算好了，等楚萱儿一皱，就掐死叶辰，大不了楚萱儿回来，她承认错误不好就行了。

    “他也是候选人之一。”楚萱儿悠悠一声传音，让楚灵儿俏眉皱了一下。

    闻言，楚灵儿俏眉一皱，先是看了一眼低头扒拉米饭的叶辰，又一脸疑惑的看向了楚萱儿，传音道，“姐，那么多天赋异禀的弟子，为什么偏偏选他。”

    “因为他创造了太多不可能。”楚萱儿说着，还不忘看了叶辰一眼。

    “他知道吗？”

    “我不知该怎么跟他说，他还只是一个凝气境，我不想他有太多负担，若是他真的被选中，我不知道该为他庆幸，还是该为他悲哀。”

    这下，楚灵儿默然了，小算盘不但被识破，而且还得知了一个秘密，而这个秘密，不得不让她打消杀叶辰的念头，比起恒岳的安危，她必须留叶辰一命。