    林妙妙这次接了起来：“你还有事吗？没事挂了，我现在不想理你。”

    叶星辰：“我刚刚开玩笑的，你在哪啊，我去找你吧。”

    “找我干嘛，我不在家，我们都在我奶奶这呢，要好久。”

    “那我们找个地方集合啊, 在家多没意思啊，出来一起玩。”

    “去哪玩啊，我妈估计不会同意的。”林妙妙有些担心她妈妈那。

    “没事，你偷偷跑出来，如果你爸妈追究你责任的话你就全都推到我的身上。”叶星辰继续蛊惑道。

    “这样行吗？”

    林妙妙显然是有些心动了，她现在也很想见到叶星辰。

    “当然行了，这样吧大过年的你估计也打不到车, 我去接你吧，你把手环的定位打开一下。”

    “奥奥。”林妙妙三两下就直接分享了自己的位置。

    “不远, 打车也就十分钟。你在小区里等着，我一会到。”

    林妙妙还想说两句话，可是叶星辰那边直接挂断了电话。

    “啊，气死了。这么着急干嘛，等人家说完嘛。”

    不过想到一会就能见到叶星辰了，心情瞬间又变好了许多，就挺矛盾的，明明他惹自己生气，自己还想见到他。

    看着投影上的蓝点离着自己越来越近，心里也是越来越期待了。

    在楼下等了有十分钟左右吧，感应手环就亮了起来。

    她知道，叶星辰已经到离自己不远了，而且黑夜中在前面隐隐约约可以看到他的身影，林妙妙激动的朝着对方跑了过去。

    “你慢点, 你也不怕滑倒。哎哎哎，妙妙你怎么打人啊。”

    原本叶星辰以为林妙妙跑上来是给自己一个大大的拥抱的, 谁知道上来就是一顿暴揍。

    “让你忘了我，让你忘，打死你。”林妙妙越想越气，自己一个女孩子主动给他打电话，他居然那么说。

    “不是，我刚刚不是已经道过歉了吗。”叶星辰这时候到处乱躲。

    “道歉有用的话还要警察干什么。”林妙妙依旧是不依不饶追着叶星辰打闹。

    两个雪地上你追我赶的，忽然林妙妙脚下一滑，身体不受控制的往后面倒去。

    林妙妙已经吓得闭上了眼睛准备受即将面临的痛苦，这时候一双大手接住了她。

    林妙妙慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一张带着微笑的脸庞。

    两个人在空气中对视了好久。终于林妙妙先忍不住了，她想逃离叶星辰的怀抱，可是叶星辰可不会让她这么轻易的跑掉。

    叶星辰双手稍微一用力，紧紧的将林妙妙抱在怀里，随即在她的耳边说道：“你不是问我有没有想你吗？怎么样感受到了吗？”

    “嗯！”林妙妙这声音像是在鼻腔里发出来的，不仔细听都听不到。

    慢慢的林妙妙得双手也从后面缓缓的抱住了叶星辰的腰。

    叶星辰感受到了林妙妙的动作，手上又稍微用了一点力气，让两个人贴的更紧了。

    林妙妙这时候说道：“叶星辰，你弄疼我了。”

    听到她这么说叶星辰放开了手。

    逃离之后的林妙妙捏了捏自己的肩膀，有些责怪的对着叶星辰说道：“你那么用力干嘛，我又不跑。”

    “我…太想你了，所以没忍住。”叶星辰说道。

    林妙妙听到这个答案顿时失笑不过随即又换成了严肃的表情：“哼, 傻瓜。还傻站着干嘛，不是说要带我去玩吗。”

    “奥对，那走吧，我带你去个好地方。”叶星辰拉起林妙妙的小手，大步往前面走去。

    两个人走了很久来到一处公园，叶星辰在跷跷板停下了脚步。

    “你就打算带我玩这个？”林妙妙有些不敢置信的问道。

    “这个很好玩的。”叶星辰用手把上面的雪清理干净让林妙妙坐上去。

    “真幼稚。”林妙妙虽然嘴上这么说，但是还是坐了上去。

    叶星辰跑到了那边，说出去你们可能不信，两高中生在公园里玩起了跷跷板。

    “太无聊了，我不玩了，一点不好玩。”林妙妙感觉他两个就和智障一样。

    “别着急啊，你现在就回去啊？”

    “大晚上的也没什么好玩的啊，而且我的手都快冻的没有知觉了，不回去干嘛。”林妙妙搓着小手，让自己手上的温度上升一点。

    叶星辰跑过去抓住林妙妙的小手，发现确实冷冰冰的。

    “算了，死就死吧。”叶星辰做了一会思想斗争，最后好像下定了决心。

    “你干嘛？”林妙妙看着叶星辰一副霸王赴死的样子。

    叶星辰抓住林妙妙双手然后放到了自己的衣服里面。

    “嘶！”那冰冷的凉意从肚子上一直延伸到头部，叶星辰不由得打了个颤。

    “怎么样，暖和了没有。”叶星辰强忍着凉意说道。

    “叶星辰，你真的好……”林妙妙发现叶星辰用这么二的方法给自己取暖，半天没反应过来。

    “好帅对吗？”

    “好傻。”

    叶星辰：“……”

    “你不凉吗？”林妙妙忍不住问道。

    “你说呢(￣～￣)？”叶星辰白了她一眼。

    “那你还这样。”

    “我这不是怕你冷嘛。”叶星辰说道。

    “傻瓜，我手不冷了，快拿出来。”林妙妙催促道。

    叶星辰：“不行，还是很凉，在暖一会。”

    林妙妙有些担心：“那你凉着肚子怎么办，还要闹肚子的。”

    “没事，我体质好，不会那么轻易闹肚子的。如果你真的担心我的话，那你也帮我暖和一下吧。”叶星辰坏笑道。

    “你，想都别想，就知道你不安好心。”

    被他这么一说林妙妙心里的担心瞬间全无。

    叶星辰：“可是一点不公平，我帮你暖手你不帮我，是不是有点不近人情啊。”

    林妙妙：“我让你帮我了？”

    “我不管，我手也冷。”叶星辰开始耍起了小无赖。

    “那你就自己放到衣服里面暖和一下啊。”

    “不行，你的还没有暖和好呢。”

    “那你放开我，我不需要了。”

    “不行。”

    看着叶星辰样子，林妙妙心里做了好久的心里斗争，最后一咬牙下定了决心。

    “提前说好，你不准乱动，如果乱动我就对你不客气。”

    “嗯嗯嗯嗯！！！”叶星辰没想到林妙妙居然会答应激动的头都点个不停。

