    “噗……”

    “咳咳……”

    顿时，本来才刚刚喝下一口酒水的凌天，当即便被嘴里的酒水给呛了一下，禁不住捂着嘴，在那里轻轻咳嗽了起来。

    不过，比起凌天，曾小贤则是还要更倒霉一些，直接就是被吕子乔嘴里喷出来的酒水给滋了一脸。

    本身就有着重度洁癖的曾小贤，此时已经呆愣住了，在那里怀疑着人生！

    好吧！

    尽管，凌天以前也看过《爱情公寓》，不过，那也已经是很久之前的事情了，现在，除了大致的剧情之外，具体的内容，凌天基本上都已经忘得差不多了。

    因此，现在乍一听到关谷神奇说出来的错误菜名时，也是禁不住有些忍不住想要发笑！

    ……

    “凌天君，你怎么了吗？没事吧？”

    这边，听着凌天发出的咳嗽声，关谷神奇忍不住扭过头，将目光投向了凌天，关心地询问道。

    “咳咳！没……没什么！”

    凌天又是轻咳了几声，摆了摆手，把气给喘匀了之后，才开口，纠正道。

    “不过，关谷君，你刚才报菜名的时候，好像把菜名给讲错了，你应该想要说的是【红烧排骨】吧？”

    “红烧……排骨？啊咧？”

    闻言，关谷神奇先是一愣，不过，旋即，便反应了过来，连忙歉意地开口，说道。

    “很抱歉！凌天君，我中文不是很好，凌天君您说的对，是我说错了！是……【红烧排骨】才对！”

    “关谷君，没关系的，其实你的中文都已经很好了！”

    作为当事人之一，陈美嘉当即连忙在一旁给关谷神奇打着圆场，睁着眼睛说瞎话，道。

    “是啊！是啊！”

    不过，众人也并没有戳穿陈美嘉，反而是跟着一起附和道。

    “对了！关谷君，你来华夏这么久了，觉得华夏怎么样？”

    旋即，陈美嘉便又立即转移了话题，道。

    “斯国一（太厉害了）！”

    闻言，关谷神奇先是认真地称赞了一声，只是，旋即，又是用着一种十分失望的语气，说道。

    “简直是和我想象中的完全不一样！”

    “那你想象中的华夏是怎么样的？”

    凌天也是开口，询问道。

    “以前我经常听别人说，你们华夏人都很谦虚，可是，现在我才发现好像并不是这样子的！”

    关谷神奇回答道。

    “为什么？”

    这一下子，不仅是陈美嘉，就连胡一菲，林宛瑜和吕子乔几人，也是一脸好奇地看向了关谷神奇。

    “每天在路上，看你们到处都写着，【华夏很行】，【华夏人民很行】，【华夏农业很行】，【华夏工商很行】……”

    关谷神奇又接着说道。

    “我知道你们华夏现在很多方面都很行，但是，也不用写得到处都是吧？”

    众人：……

    ……

    众人皆是一阵目瞪口呆。

    这时，众人也已经是反应了过来。

    感情，对方这说的竟然是华夏的银行上面的那些招牌。

    好吧！

    貌似在东瀛，他们的银行，“银”字的偏旁，好像直接就是一个“金”字来着，所以，关谷神奇会把华夏银行招牌上面的“银”字，看成是“很”字，也是一件很正常的事情。

    ……

    【爱情公寓】，3601。

    “姐……”

    胡一菲和林宛瑜二人，刚刚从酒吧回到了自己居住的套间，就见到满头大汗的陆展博，忽然匆匆忙忙地跑回了家。

    而且，一回来，陆展博就直接抓起了摆放在客厅里茶几上，一杯林宛瑜刚刚喝过一口的水，在林宛瑜一阵目瞪口呆中，咕咚咕咚地喝了起来。

    显然，看陆展博这满头大汗和猴急的模样，明显是一路跑回来的。

    “展博，你回来了？”

    待到陆展博的气稍稍喘匀了一些之后，胡一菲这才连忙开口，询问道。

    “怎么样？你去阿天公司面试得怎么样？还算顺利吧？”

    “姐！这事，我也正要跟你说呢！”

    闻言，陆展博先是轻轻放下手里了水杯，这才看着胡一菲，用着一种十分激动的语气，开口说道。

    “姐！你绝对想不到，我今天去面试的是一家怎样的公司！”

    “哎！我还以为你想说什么，瞧把你能得。”

    胡一菲不以为意，道。

    “不就是阿天他开的一家小公司嘛！你至于这么激动吗？”

    “小公司？不不不，大错特错啊！姐！”

    陆展博却是连连摇头，解释道。

    “你知道吗？我面试的那家公司，它的名字叫做【昊天科技】有限公司！”

    “【昊天科技】有限公司？”

    胡一菲先是愣了一下。

    旋即，也是立即反应了过来，惊声道。

    “什么？等等，你说的那个【昊天科技】，不会就是那个最近股票涨得飞起的那个【昊天科技】吧？”

    “是的！没错！就是那个【昊天科技】！”

    陆展博肯定地道。

    “嘶……”

    闻言，胡一菲登时就是禁不住倒吸了一口凉气。

    凌天？【昊天科技】？

    如果说，这【昊天科技】有限公司真是凌天开的话，那岂不是说，凌天的真实身份，其实是一个在“扮猪吃老虎”的亿万豪富？

    而且，现在，一想起，凌天昨天跟她说起自己开了一家小公司时，那种满不在乎，淡然的态度，胡一菲就禁不住嘴角一阵直抽抽。

    这如果也算是小公司的话，那什么才叫大公司？

    这不是在耍人玩吗不是？

    关键是，她当时竟然还真的就信了对方的鬼话！

    ……

    本来，胡一菲以为，有林宛瑜这一个【林氏银行】的千金大小姐入住他们【爱情公寓】，就已经感觉够扯的了。

    结果，现在竟然又来了凌天这么一个身价过亿的大富豪。

    我的天啊！

    这个世界，到底是怎么了？

    还是说，现在的这些有钱人，都喜欢玩这种“扮猪吃老虎”的套路？

    现在，胡一菲甚至都有些怀疑，他们现在隔壁住着的吕子乔和陈美嘉两人，是不是也跟凌天和林宛瑜他们一样，在玩着这种“扮猪吃老虎”的套路了！

    看似穷困潦倒的二人，其实他们的真实身份，是某个国家出来历练，体验生活的王子和公主什么的？

    ……

    “叮咚！”

    与此同时，凌天所在的3501套间内，刚刚回到家，凌天的脑海中，便突兀地响起了一阵轻脆的提示声。

    听着这久违的提示声，凌天的嘴角就是不由得一阵直抽抽。

    “你妹的！这都已经快大半年了，系统你丫的终于是刷新完了吗？”

