    魏峰回道：“他们现在全在金域酒店，里面专门包了一间会议室。”

    “这些货物封号打包之后，全部送到那里进行统一鉴定，并评估出真假以及价值。”

    我点了点头：“货物清单有吗？”

    魏峰说有，从兜里面掏出了一张单子。

    这张单子全都是左老板和萧总签协议时所列的古董清单，上面注明了物件名称、传承、出处、价钱，边上还有物品照片，足足有几十页。

    这等于是诈骗的证据。

    清单里面东西如果与店铺里面东西货不对版，则诈骗金额将全部予以坐实。

    我们现在的工作，就是将店铺里面的货全部给出一个鉴定结果，若存在与清单上货物价钱一致的，则不能算诈骗，相应核减金额。

    古董不比其它，打眼一件，将假的看成是真的，诈骗金额可能几百万往下面减少。反之，若将真的看成是假的，最终当成废品给处理掉，诈骗金额倒是跑上去了，但萧总的损失也随之上去了。

    其实，受害人心里非常希望里面的东西为真。

    毕竟，公家什么时候才能逮住潜逃的左老板、追回诈骗款项，还是一个未知数。两千年左右的刑侦技术远不如现在，嫌疑人十几二十年没法逮到的情况比比皆是。

    如果店铺里面东西为真，萧总他们也可以尽快处理，尽量挽回一点损失。

    鉴定过程必须谨小慎微，真假出不得任何差错。

    这也是他们见我来任组长情绪如此激动的原因。

    我翻了几下那些清单，见到里面竟然有那方曾在江湖窜货场供徐老鉴定的状元砚，标价为二百万，便问道：“这方砚台在哪里？”

    魏峰探过头来瞅了瞅，转头对一位工作人员说道：“小吴，你把那方砚台给拿过来。”

    小吴从打包箱里面拿出来一个物件，拆开外面的气泡薄膜和海绵，放在了桌子上。

    我拿起来瞅了两眼，不由眉头紧皱。

    这方砚台表面纹理倒比较细腻，面体也光滑，上缀点点墨梅，与之前那方状元砚外形倒一致，但上手却毫无沉稳雄厚之感，拿起手指来弹了一下，传出无比沉闷的杂音。

    萧总见状，立马从座椅上起身，问道：“这东西我第一次来的时候就见过，那混蛋说这是一方状元砚，你说这到底系不系啦？”

    我问道：“确定第一次来看到的是这方砚台？”

    萧总罢了罢手：“唔几啦，当时是关师傅看的。”

    关寒云翻了翻白眼，神色有些不自然，冷哼一声：“记不得了，当时看的东西太多了！”

    我回道：“这是假砚台，不用送金域酒店鉴定了，直接作为赝品处理吧。”

    萧总闻言，脸上肌肉猛地一抽搐。

    关寒云闻言，神情无比鄙夷，说道：“你说假砚台就是假砚台，凭什么？！”

    这家伙对我极度不信任，可真烦。

    我懒得搭理他。

    肖胖子却忍不住了，回怼道：“你要是不服，倒是自己给我们鉴定一下看看啊！”

    关寒云回道：“我专攻字画的，对杂项没有研究。”

    肖胖子说道：“你不懂还在这里乱放屁呢？！”

    关寒云被肖胖子怼得脸呈猪肝色：“我们是受害者，有权利知道鉴定全过程，不能像他这样小孩子玩虎皮鼓一般随便敲一敲，就把两百万的东西给定性了，简直是儿戏！”

    肖胖子说道：“怎么定性是吧？小爷今天就给你展露一招鉴定正品歙砚的绝技，滴水不漏！”

    肖胖子根本不会，但上次他在江湖窜货场见到了徐老使滴水不漏这招，开始准备显摆了。

    不过，即便是他拿矿泉水来显摆，也说不出其中的道道来。

    关寒云虽然是主攻字画的，但肯定多少也知道怎么鉴定砚台，到时要被他抓住其中谬误，反而会打肖胖子的脸。

    看来今天不震一震这个关寒云，别想好好做事。

    我制止了肖胖子，转头问魏峰：“若东西是赝品，可以损害不？”

    魏峰回道：“古董赝品证据不比其它，外有坏浆、内有包杂，鉴定过程难免会有所损伤，只要苏先生确定这是赝品，在我们的见证之下，可以采取手段处理。”

    魏峰倒是用人不疑。

    我回道：“好。”

    讲完之后，我直接将这方砚台“咔嚓”一下摔在了地上。

    这一动作，把在场所有人都给吓了一跳。

    但凡古董鉴定，无一不是小心翼翼，像这种暴力式的鉴定方法，几乎无人敢用。

    主要是担心打眼。

    万一摔坏了真东西，那可就彻底完犊子。

    比如，王刚主持鉴宝栏目《一催定音》，在抡锤子开砸之前，务必专家反复多次定性，有时还要用到科学仪器，最终出具鉴定证书，与持宝人签订法律协议，才敢抡锤。

    砚台被摔成了几瓣，里面竟然全是混泥土。

    萧总和关寒云露出满脸吃了屎的表情，站在原地，瞠目结舌。

    对他们来讲。

    两百万已经没了。

    我不再理会他们，对店里的货物粗粗地看了起来。

    抱古轩经营的东西还挺多，陶瓷、书画、玉器、杂项，四大项皆有，但基本上都是一眼白，大部分是假东西。

    但很多物件在如此短时间内瞧不出来，仍需要进一步确认，我吩咐工作人员小心打包，全给运往金域酒店。

    在看货过程中，我倒发现了一枚“西王赏功”银币。

    西王赏功乃明末张献忠占领成都后所铸，应该称为勋币，属于古钱“五十名珍”之一。

    这枚银币质地古朴、入手温润、包浆浑厚，竟然是真品。

    钱币这东西，在古玩界并不是越老就越值钱，主要还看存世量。

    秦半两、汉五铢，虽然年代比较久远，但因存世量多，价格一般。但有些存世量稀少的钱币，那会是天价。

    比如，宋钦宗年间的“靖康通宝”，由于钦宗在位十几个月便被撸往北国，这种钱币存世量稀少，属于国家一级文物。

    早年间，西王赏功币存世罕见，金、银皆属孤品，价格奇高。后来在蜀地眉山等处，这种钱币皆有出现，价格也回落的比较厉害。金币大概值两百万以上，可惜这枚品相虽好，却是银币，价格在四五十万之间。

    不知道这枚银币是否属于左老板仓惶出逃时的遗漏。

    我对一直在旁边唉声叹气的萧总说：“恭喜你萧总，这银西王赏功币是真品，挽回了几十万的损失。”

    萧总闻言，顿时两眼放光。

    可就在此刻。

    我却发现关寒云脸上肌肉抽搐了几下，模样非常之古怪。

    不大对劲！

