    情势危急到了极致！

    迎着狂暴连射的机枪，超载时间又只剩下五秒，在这样的关键时刻，李悠然唯一能做的，就是……拔刀！

    跟之前一样，在他说出“开启”的一瞬间，那个毫无感情的机械声音，再度响起：“指令正确！已经为您启动！正在搜索最合适的……”

    “停！”李悠然突然打断它的话。

    然后，他用最快的速度，说出了自己想说的话——“你给我听好了！我不知道你有没有自我智慧，但是现在……你要是再敢给我弄出几百招的刀法，我们就得都挂在这！”

    停顿，有那么一瞬间，机械声音好像停顿了。

    但是很快的，它就恢复了正常，毫无感情的冷漠道：“正在搜索最合适的高阶武道，确定将要使用的高阶武道为……驭刀术！”

    叫什么名字不重要，重要的是，就在这个时候，超载的时间已经到了！

    貂蝉的惊呼声中，护盾彻底消失，就在三分之一秒后，狂暴的连射就要将他们撕成碎片。

    但，也就是在这三分之一秒之内……

    被控制了行动的李悠然，已经举起丈二关刀，毫不犹豫的斩落！

    这个动作很普通，也没有任何华丽可言！

    但斩落的刀刃间，却有一道看似微弱的刀气，呼啸向前冲去，斩中了就要射击的海蟹机械体。

    几乎在同时，李悠然突然恢复了身体自控力：“呃……这就完事了？”

    没错，这一次的刀法，竟然只有一招！

    至于说效果……

    被斩中的海蟹机械体，呆滞的停顿在原地，体内发出咔嚓声响。

    短短片刻之后，它突然举起八只蟹螯，再度对准前方的李悠然，连射装置中闪耀着冰冷光芒，就要……

    咔嚓！

    然而，就在下一刻，砰砰砰的声响中，八只蟹螯全都变成机械零部件，如同暴雨似的倾泻落下。

    不仅仅是蟹螯，事实上就在此刻，它的坚固装甲也在逐渐瓦解，整个躯体都无法再支撑，重重的轰然摔在地面上。

    李悠然的第一反应是惊喜，第二反应就是看丈二关刀：“喵了个咪的！我就知道，你是故意的！”

    丈二关刀沉默着，就像是它根本没有智慧，也可能它确实没有智慧。

    不过，现在谁还在意这个！

    李悠然抄起貂蝉，立刻就冲了上去：“净化！”

    这一次，再没有装甲起到阻拦作用了。

    貂蝉很轻松的轰在海蟹机械体上，紧接着悠扬的歌声就回响在空气中——“难忘今宵，难忘今宵……”

    逐渐平静下来的废墟中，负伤的东海龙王和白贞贞小青，都惊疑不定的聚集了过来。

    东海龙王先灌了几口烧刀子，愕然道：“道友，这是解决了？”

    李悠然一本正经道：“那就得看难忘今宵能不能打动人心了，别担心，这首歌自带历届春晚BUFF，应该能……”

    正说着话，就看到那残破的海蟹机械体，轰然崩裂瓦解！

    就在一片散落的机械体碎片中，一块赤红色的水晶翻滚而出，发出一声嗡鸣，迅疾的涌出了赤红迷雾。

    东海龙王吃了一惊，第一反应就是抄起斩马刀。

    李悠然赶快拦住：“等会儿！先别动手！这上面的赤红迷雾正在消散。”

    是的，正如他所说的，这上面涌出的赤红迷雾，正在逐渐消散，显然是在被净化中。

    短短片刻之后，随着赤红迷雾彻底散去，赤红晶体也变得黯淡无光。

    李悠然看了看貂蝉：“话说，你上去测一测？”

    “不需要了……”然而，还没等貂蝉上前，赤红晶体中就传来了虚弱的声音。

    这声音，跟薪火的声音很像，但比起薪火的冷漠，却多了几分沧桑和感叹：“后来者，我已经清醒了，这要感谢你们的救援……”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，若有所思道：“您的源能污染……”

    “我知道。”薪火的声音轻轻传来，“我已经意识到，自己犯了很愚蠢的错误，被源能污染核心控制却不自知，几乎摧毁了这个世界和整个多元宇宙。”

    看起来，是真的清醒了啊！

    李悠然轻轻舒了口气，貂蝉倒是立刻催促道：“本机侦测到，你的气息正在急速减弱，所以说……提督在哪？”

    这么直接的吗？

    李悠然忍不住嘀咕道：“话说，不先寒暄一下，比如问问吃过了没有。”

    貂蝉一本正经道：“这不是没时间吗？看这位老兄的气息，估计着随时都会挂掉。”

    好吧，从没见过这样的吐槽组合，醒过来的薪火都有点懵了。

    但也就愕然了片刻，它就立刻虚弱道：“两位，我们回到正题上来吧，你们是想……阻止提督吗？”

    不然呢，我们帮他强拆多元宇宙？

    李悠然很认真的点头：“是的！我们必须要尽快找到他，阻止他被源能污染彻底控制，所以我们首先要知道他的隐藏位置。”

    “我明白。”薪火没有任何犹豫，很坦率的回答道，“事实上，就算你们不说，我也会主动恳请你们去阻止提督的计划，因为他已经建立起了极为强大的军队。”

    “什么？”李悠然和貂蝉齐齐惊愕，“不是说，他还在建立军队的过程中吗？”

    “我原本也是这样认为。”薪火深深吸了口气，“但不久之前，提督给我传送了模糊信息，提到他的强大军队正在迅速成形，并且要求我前往汇合。”

    李悠然和貂蝉面面相觑，突然觉得有点跟不上进度了，按照现在的情况来看，提督随时都会带着他的强大军队，前往攻击源能污染核心，然后……彻底变成源能污染核心的工具。

    “阻止他！”李悠然立刻作出决定，“他现在应该还没出发，我们还有机会阻止他。”

    “没错。”貂蝉立刻望向薪火，正色道，“我们需要知道他的准确位置。”

    没有立刻回答，薪火所在的赤红晶体，像是陷入了沉默，直到片刻之后，这才传来了无奈的轻叹声——

    “我愿意帮忙，但现在的问题是……我不知道他在哪。”

