    “刚才，妈妈在下面听了你的演讲……”

    欧阳晓晴在下台后，就被杨诗涵带到了一间空的办公室里，见到了杨谦和她的妈妈。

    不过，章芳婷想要单独跟女儿聊聊，所以杨谦、戴羽妮和杨诗涵都走了出去，留下她们母女俩在办公室里面对面地站着。

    欧阳晓晴的表情变化可谓精彩，从一开始见到母亲的惊讶，到母亲让杨谦哥哥他们退出去的沉默，再到现在母亲提到她刚才听了自己演讲的羞赧……

    最后，女孩儿表情停留在了倔强上！

    听了就听了，虽然自己刚才说了一些不太好意思在父母面前说出来的真心话，但在以后要不要当歌手这个问题上，欧阳晓晴还是坚持着自己想法的。

    “你唱得挺好的，妈妈都不知道你这么会唱歌……”

    章芳婷和女儿的对话也是绝了，说的是女儿的演讲，夸的却是她的唱歌。

    合着是演讲没什么好夸的了？

    事实也是这样，章芳婷觉得女儿讲得不行，虽然有头有尾，看起来还算完整，但整体过程中，欧阳晓晴的表现，讲话的声量、气度，还有讲的内容，在章芳婷看来都差了一点意思。

    回去得安排一下这方面的培训班，让她去学一下演讲才行……

    不过，母亲的夸奖，在欧阳晓晴听来，却是一件让她很振奋的事！

    “我跟你说过啊！我唱歌是有水平的，杨谦哥哥都说我以后能唱得比他还好，就是你不信！”

    欧阳晓晴扬了扬脑袋，抿着的嘴角有着藏不住的得意。

    “唱歌以后再说，你现在还有半年就要艺考了，再换专业也来不及。妈妈是希望你回去好好上课，不要三心二意。妈妈都安排你爸跟学校打好了招呼，你下半年就留在京城，妈找人给你补课，唱歌什么的，等考完艺考、高考后再……”

    章芳婷的语气和蔼了一点，但说的内容还是没什么变化，让欧阳晓晴听了很不舒服。

    “我不回去！”

    欧阳晓晴忽然犟了起来。

    气氛一度回到了她们在京城大吵时候的样子！

    难道又要吵起来了？

    幸好，欧阳晓晴是想通了的，没有打算再和母亲吵架。

    “我意思是，现在我还不想回去，等这个月我们这个夏令营结束了再回去。我都答应了很多同学，教她们唱歌，带她们一起参加最后的夏令营结业表演，会有直播的！”

    欧阳晓晴有些紧张地跟母亲解释。

    杨诗涵跟她描述过最后结业表演的计划，虽然说只是给学校小朋友们组织的晚会，但戴羽妮已经跟摩星音乐展开了合作，据说会有一些大牌的乐队过来，杨谦也会邀请一、两个交情比较好的歌手参加。

    这样大的舞台，欧阳晓晴当然也是很渴望能够站上去展现一下自己歌喉的。

    当然，就算不是有表演，欧阳晓晴也喜欢金城中学博文学校的氛围，她也想跟着闺蜜一起，把这个公益活动办好，在这么有意义的活动里，挥洒自己的青春热血！

    但母亲能够理解自己吗？她同意让自己“浪费”一个月的补习时间，去做这些“闲事”吗？

    “我在这里也能学习啊！涵涵在这里，她可以教我怎么学习，爸爸以前还说让她寒假回来给我补补课呢！她现在可是我们学校今年文科考得最好的，成绩都被屏蔽了！”

    欧阳晓晴挑着母亲想听的事，跟她说。

    “杨诗涵？杨谦他妹妹？她的成绩这么好？”

    章芳婷闻言，惊讶地看着女儿。

    杨诗涵高考考得很好的这个事，章芳婷确实是没有听说过，之前杨谦他们也不会跟她吹嘘这个。

    不过，这种事，网上查一查就知道是真是假。章芳婷相信女儿不会在这上面欺骗自己。

    “对啊，涵涵姐姐很厉害，现在很多记者都想采访她，但她没有同意，而是来这里跟戴姐姐一起搞公益活动。之前杨谦哥哥和戴姐姐来过，还被央视报道了！”

    看着欧阳晓晴骄傲地讲述，章芳婷陷入了沉思。

    “带妈妈去看看你们住的地方吧，你现在是跟杨谦他妹妹一起住？”

    章芳婷没有说同意，也没有说不同意。

    但欧阳晓晴脸上露出了喜意，听母亲的语气，显然是缓和了态度。

    ……

    章芳婷终究还是没有把女儿带回去。

    她独自一人回去京城之后，过了不到一个星期，章芳婷把她繁忙的工作安排好之后，又抽出一天的时间，搭飞机过来一趟金城。

    不过，跟别的给孩子带衣服、带食物，怕孩子穿不暖、吃不饱的家长不一样，章芳婷给女儿带来的，是一个拉杆箱的书，以及用来练习舞蹈和上课的舞蹈服、笔记本电脑！

    “这是你复习文化课要用的书，妈妈网上给你买的。还找粤省的老师咨询了一下，给你买了最好的黄冈题集……”

    章芳婷的话，让欧阳晓晴恨不得在地上找个缝钻进去——她看到同一个房间的杨诗涵憋着笑的样子。

    哪有妈妈过来，啥礼物都没有，给女儿尽带书的？

    “妈，你给我带这些干什么？我有自己的书，爸说周末过来看我，他到时候再给我带！”

    欧阳晓晴无奈地跺了跺脚。

    “你那些题没有这些好，听说每年都能押中一些高考大题！”

    章芳婷其实也没跟欧阳承商量，不会跟他商量。

    “好吧，你买都买了，先放这里。”

    欧阳晓晴看见杨诗涵为了不让她尴尬，都找借口出去了，这才无奈地摇了摇头。

    “还有你没有电脑，我给你买了一台新的。表演课、舞蹈课你这个月也别落下了，我给你重新报了一个月的网课，你调整一下时间，按时上网学就行。”

    章芳婷的这些安排，看起来都是替女儿想得很周到，但欧阳晓晴还是感到了满满的窒息感。

    我要去杨谦哥哥的谦语传媒，我上大学之后，一定要摆脱妈妈的控制……

    尽管表面上，欧阳晓晴无奈地应付着母亲，但一些抗争的想法，还是忍不住地在她的心中滋蔓开来。

    ……

    晚上，章芳婷在学校的饭堂，跟戴羽妮、杨诗涵、欧阳晓晴她们一起吃饭。

    没有什么特别的招待，毕竟附近像样的饭店都没有，想吃好的得去市里面。

    而章芳婷也跟上回一样，安排住在了空的教工宿舍里，和女儿能有多一点交流的机会。

    “章阿姨，今晚的《华语好嗓音》播出第三期，我们都是组织想看的同学，在音乐室一起观看。您要不要一起看？”

    戴羽妮跟她笑道。

    章芳婷对这个没什么兴趣，刚想拒绝。

    “妈，一起来看吧！听说杨谦哥哥这一期还会出场。”

    女儿的邀请，却让她改变了主意。

