    “呵呵，宰相大人恐怕等的应该不是我们吧？”

    就在这个时候，王冲衣袖轻拂，突然开口了，声音中隐隐透着一丝嘲讽：

    “早就听闻宰相大人长袖善舞，但是没想到，就连远在东北幽洲之地，之前没几个人见过的新任安东大都护，宰相大人都一样熟稔，不愧我辈楷模！在下佩服！”

    听到王冲的话，李林甫脸上的笑容瞬间就僵住了。

    当着这么多人的面，李林甫显然也没想到，王冲根本没有给他面子。

    但仅仅只是一瞬，李林甫就回过神来，再次笑了起来，似乎丝毫没有听出王冲的弦外之音。

    “王爷说笑了，前几日，城门口的事情，王爷恐怕是误会了。安轧荦山是朝廷的新贵，又为帝国立下了汗马功劳，我身为宰辅，自然应该去亲自迎接，以示我朝廷的待客之道，只是没想到，王爷和新任安东大都护之间似乎有些罅隙，实在是出乎我的预料。”

    看着李林甫那“口密腹剑”，这么快就调整了过来，似乎之前一切都是误会，什么都没有发生过的样子，就连王冲也不得不佩服三分。

    这个老狐狸能在朝廷屹立多年，无论经历什么样的风雨，都在这个相位上，牢牢霸住，并且没有任何人能够识破，绝对有其过人之处。考虑到他宰辅的身份，别的不说，这凭他这份什么都能隐忍，什么都能吞下，什么都能自圆其说，做到面不改色的地步，就不是一般人能够比拟的。

    “哼，宰相大人，有些事情你知我知就足够了，自欺欺人又有什么意思？”

    王冲身躯前倾，往前走了一步，压低了声音冷笑道：

    “还有，大人做的那些事，不会以为我什么都不知道吧？”

    最后一句，王冲使用传音入密道。

    “唰！”

    听到最后一句，李林甫陡的一下变了脸色。

    然而王冲说完这句话，就再没有理会他。

    “殿下，章仇大人，时间差不多了，我们先入场吧！”

    王冲说着，衣袖一甩，就好像没有看到李林甫一样，直接绕过李林甫，往前而去。

    “宰相大人，先走一步，失陪了！”

    宋王和章仇兼琼也拱拱手，很快和李林甫擦身而过，往前走去，完全没有了以往的客气。

    有些事情，以往没看穿，是因为没有往这方面去想，李林甫在城门口帮助安轧荦山对付王冲的事，两人都看在眼睛，这一点，任李林甫舌灿莲花都没有用。

    李林甫那番说辞只能骗骗自己罢了。

    “道不同不相为谋”，即然不是同一路人，自然没有必要再虚与委蛇，过份客气。而且仔细回想，以往的桩桩件件，包括太真妃、齐王，以及最近“圣皇”选秀的事情，李林甫恐怕都在其中扮演着，不太干净的角色。

    几人很快就离开了。

    而身后，李林甫站在原地，脸上一阵青一阵白，久久说不出话来。

    自从坐上相位以来，还从来没有人这么不给他面子，这是第一次！

    “哼！”

    然而仅仅只是一刹，李林甫便回过神来，眼中闪过一丝凌厉的光芒，衣袖一拂，就好像什么都没有发生，转过身来朝着另一个方向走去。

    “王爷，许姑娘，一切都已经安排好了，请跟我来！”

    另一侧，看到王冲等人走来，早有几名伶俐的小太监，躬着身快步走上前来。

    王冲点了点头，和宋王、章仇兼琼等人说了几句，便和许绮琴一起朝着右侧的方向走去。

    朝廷等级森严，文武将相每个人的安排都不一样，宋王、章仇兼琼的座位和王冲并不在一起。

    “王爷，这边请！”

    前面小太监的声音传入耳中，王冲很快往前走去。

    整个花萼相辉楼呈现出一个巨大的U型，文武大臣以及胡邦的使者皆罗列两旁，而在他们的后面，一排排的宫女端着金龟纹水壶，侍立在一旁，而黄帛铺盖的一个个桌子上，分别放着金镶红宝石的酒杯和三两碟吃食。

    王冲扫了一眼，只见大部分的座位已经坐满了人，而能坐上这个位置的，几乎都是各国之中最有权势的人。

    然而仅仅只是一眨眼的事，王冲就回过神来，和许绮琴并肩而立，在整个花萼相辉楼U型大殿右侧，距离圣皇宝座最近的地方安坐下来。

    右者为准，王冲所坐的位置，可以说是本次万国宴会中最尊显的位置，甚至远在宰相李林甫和宋王之上，以王冲今时今日的地位，这一点已经没有任何的争议。

    至于许绮琴……

    两人之间的关系现在朝廷里已经不是太大的秘密了，特别是怛罗斯之战的时候，许绮琴作为后勤在后方倾力而为，为王冲以及大唐输送粮食、兵器，立下了不小的功劳，而三王之乱，也同样有着一位京师第一美人的身影。

    现在恐怕是瞎子都能看得出来，许家姑娘对大唐异域王的情愫。

    这次负责座位安排的是礼部的官员，在名单中看到许家姑娘名字的时候，就已经早早的替许家姑娘安排好了位置，坐在王冲身旁。

    王冲和许绮琴落座，一旁立即就有几名盛装的宫女上前，替两人斟满喷香扑鼻的宫廷玉液。

    而就在王冲进入大殿之后，整个花萼相辉楼也随之发生微妙的变化，短短时间内，无数的番邦使者纷纷端起酒杯，站起身来，不约而同的朝着王冲走去。

    “萨曼王朝使者见过异域王！”

    “布韦希王朝使者见过异域王!”

    “伽色尼王朝使者见过异域王！”

    “车前师王朝使者见过异域王！”

    “大勃律使者见过异域王！”

    “真腊国使者见过异域王！”

    “暹罗国使者见过异域王！”

    ……

    一名又一名使者密密麻麻，全部聚拢到了王冲身旁，这些人里有臣服大唐的诸国，有已经被王冲征服的西域诸国使者，也有像真腊这种，远离大陆，没多少人知道的小国。

    这是王冲的船队在前往应许之地的时候发现的小国，顺势将之征服后，使得这个小小的国度也成为了大唐的藩国。

    一名又一名使者恭恭敬敬的上前，各自代表着自己的帝国以及王室，包括皇帝向王冲问好。

    有些使者想要借机宴请王冲，但却全部被王冲毫不犹豫的拒绝了。

    诸国使者对于王冲的态度，已经不再是正常的见面性礼节了，而几乎是上升到百般讨好的地步。而且大殿里，众人冷眼旁观，那些使者去觐见王冲的时候，只要王冲多说了几句话，一个个都激动不已，就好像是莫大的荣誉一样，这让众人心中复杂不已。

    “能以臣子身份，受到诸国如此恭敬和讨好的，我大唐众臣之中也就只有异域王了。”

    宴席之中一名官吏感慨道。

    心中又是羡慕，又是嫉妒。

    就连宰相李林甫，看到这一幕也是心中复杂不已。

    不过所有人都知道，这一切都是羡慕不来的，王冲为大唐南征北战，历经艰苦，直接替大唐消灭了大食这个强大的帝国，才赢得了现在的地位，现在诸国讨好王冲，就是畏惧王冲率兵攻打他们，同时也是一种对大唐国力的畏惧。

    从某种侧面，也印证了大唐如今的国力。

    而宴席之中，看到这一幕，五弩失毕给旁边的乙毗咥运打了个眼色，很快两人站起身来迅速朝着王冲的方向走去。

    “西突厥汗国大将军五弩失毕见过大唐异域王，九州大都护！”

    “乌斯藏帝国大将军囊日颂天见过大唐异域王，九州大都护！”

    “南方蒙舍诏帝国大将军段葛全见过大唐异域王，九州大都护！”

    ……

    就在这个时候一连串高亢的声音，各不相同，突然在众人耳边响起，一瞬间，四周围顿时寂静下来，无数的目光纷纷朝着声音传来的方向望了过去。

    人群分开，只见五弩失毕、囊日颂天、段葛全，齐齐朝着王冲的方向走来。

    看到这些人，周围诸国的使者自觉的让出一条道来，这次万国盛宴参与的诸国最多，但是论国力强盛，除了被王冲覆灭的大食帝国之外，便数乌斯藏、东西突厥以及蒙舍诏最为强大。

    弱肉强食，谁的国力更强大，谁的分量肯定更重。

    “有什么事吗？”

    王冲哼了一声，冷着脸道，和之前对待其他诸国的态度截然不同。

    感受到王冲语气中的冰冷，几人都是神色一窒。

    “王爷，五弩矢毕并无恶意，在下带领大皇子过来，只是想向王爷解释一下，我们西突厥与大唐是诚心交好，这次派出使节，参加大唐的万国盛宴，就是想向大唐表明，西突厥愿与大唐睦邻友好，永不再战！”

    出乎预料，尽管在众人面前被王冲冷遇，受到羞辱，但是五弩矢毕不但没有生气，反而弓下身下来，态度越发的恭谦、尊敬，就好像臣子侍奉君王一样。

    “王爷，乌斯藏也并无恶意，城门口，囊日颂天也只是听说王爷出现，特意过去一观罢了，并无与安轧荦山沟通的意思。如果王爷不喜，乌斯藏自然不敢和他们有所牵连。”

    乌斯藏大将军囊日颂天，领着王子芒日林达同样走上前来开口道。

    “王爷，蒙舍诏已经受到教训，愿意与大唐永世交好！”

    而后方，蒙舍诏大将军段葛全同样低着头，恭声道。

