    吞下本源，整个天禄界都在眼前了。

    周舒突然有种在天禄界上成为大乘境的感觉。

    但和玄黄界上不同，那时只是玄黄界本源暂时认可周舒，而这时，天禄界本源都在周舒肚子里了。

    无一处不清晰，什么地方有珍稀的仙物灵物，奇异的灵兽异兽，少见的矿物珍宝等等，而周舒更在意的，比如之前看不到的那些隐秘之处，只有界中修行者才能进去的秘境，天禄界最珍视的几处文明古地，也全在其中。

    天下尽在眼底，仿佛唾手可得，不亦快哉。

    不足的是，整个世界都蒙着一层死气，看得出来，如果不加快收集，想去的地方和想要的东西很快就会被死气污染，效果大跌，甚至完全失去作用。

    “动手罢。”

    “是的，主人！”

    壶老也迫不及待了，得到了一部分本源的他，能够顺利炼化天禄界上的一切，这是何等机缘！

    而且这一次他没有任何心理负担，因为天禄界本来就要死了，尤其把这些留给九幽鬼王，不如全都收下来，也不会有任何阻碍，本源求之不得，鬼王出不来，骨使鬼使都是小菜一碟，其他金仙周舒也不在意，唯一可恨的就是时间不够，只有五天。

    ……

    五天后，周舒准时回到矿坑。

    矿坑外的光罩变得很薄，依稀能看到下面的情况。

    黑烟滚滚，像是烧开的水不住往上蒸腾，把光罩撑得鼓了起来，黑烟中，有一双很大的血红色眼睛，开合之间，强大的杀意和死意直冲出来，连外面的周舒都是心神一震。

    嘭！

    巨响声中，一个庞大的妖兽头颅直撞出来！

    头颅极大，高过了地面数里，周舒也得以窥其全貌，正是肥遗，形状凶恶，头颅上布满层层叠叠的圆形鳞片，一双眼睛都生在头顶，不住摆动，想要脱离光罩的束缚。

    “下去！”

    半空中，一道流光急坠而下。

    魏同面色威严，手心闪着太阳般的光芒，用力朝那头颅按了下去。

    肥遗一声惨叫，直跌下去，一股腥臭焦糊的气味弥漫开来，中人欲呕，地面都蒙上了一层黑色。

    周舒缓声道，“前辈，该走了。”

    看得出来，魏同的脸色颇是不对，又笼上了黑气，比之前还要多。

    魏同回过身，凝然道，“杨容，都解决了么？”

    周舒点了点头，“天禄界差不多已经死了。”

    没有人比他更有发言权了，身上带着本源，却感知不到几丝天禄界的生命力，界上看不到一点绿色，几乎没有一个生灵，灵脉等等也全都消失，就算被鬼王占据，也获得不了多少力量。

    “那就好，我们走罢。”

    周舒疾驰而上，没有受到丝毫阻碍，其实没有本源也是一样，因为界快死了，气风层也不再有保护界的能力，没几十息，就见到流光从身后追来，托着自己，很快到达了界外。

    刚刚站定，就见到立人界的金仙首领走过来，一脸恭谨的道，“魏大人，还有什么吩咐？”

    魏同顿了顿，缓缓道，“徐统领，你们先都回立人界吧，这里不需要你们帮忙了，但要记住，回去以后先不要离开，我还有事找你们，谁要是让我找不到，便当作此事的同犯对待。”

    金仙首领连忙点头，“我等一定配合仙捕大人。”

    正要告辞离开，魏同又沉声道，“你们从天禄界得到了多少东西老夫管不了，但最好想一想，天禄界是因为什么而死的。”

    “晚辈知道该怎么做。”

    金仙只是点头，暗暗流下几滴冷汗。

    魏同这句已经算是警告了，几万年来，福禄寿三界的矿物资源，大多数都输送到了立人界，立人界能有今日的繁荣，三界的贡献很大，同样的，三界都出现鬼王和他们也脱不了干系，从这点上来说，不说让立人界重建天禄界，至少也要帮天禄界留下一些种子。

    金仙们纷纷去了，虚空又空旷起来。

    周舒似有所思，“晚辈先帮前辈拔除九幽阴气吧。”

    “多谢你了，杨容。”

    魏同坐了下来，似有所思的道，“你有什么打算？”

    周舒平静的道，“继续旅程，等到仙界援军过来，晚辈一介金仙也帮不上忙了罢。”

    魏同缓声道，“多半用不到你，事情很严重，也许会有混元境的仙捕过来，你想留下来也可以，能增长些见识，就是时间会久一点。”

    周舒笑了笑道，“晚辈还要跟着新月城的官船，恐怕留不下来。”

    魏同缓声道，“可惜了，不过也没关系，你的功劳老夫会报上去，等到事情水落石出，仙界肯定会有奖励给你，到时老夫会送到新月城去。”

    周舒心里犯起了嘀咕，虽然新月城城主会为他掩饰改名的事情，但那可是眼神锐利的仙捕，多半还是会露出马脚，不由道，“晚辈正打算去连云城，到时应该还会见面。”

    “那就更好了。”

    魏同看着周舒笑了起来，“哈哈，老夫和你也算投缘，有个建议不知道你想不想听？”

    周舒似有所悟，“前辈是想让晚辈做仙捕？”

    “呵呵，仙捕哪有那么好做的？”

    魏同抚须而笑，看着周舒，眼中颇多欣赏，“杨容，现在连云城很需要人手，你若有心过来，有老夫举荐，连云城不会亏待你，晋升太乙大罗应该比新月城容易一些，至于仙捕，老夫是很想有你这样有能力的帮手，但看起来你不是那块材料，就不劝你了。”

    周舒细思了一会，行礼道，“多谢前辈赏识，晚辈要考虑考虑，到了连云城再做决定。”

    能在仙界任职，即便是边缘的仙城，也等于了进入了仙界体系，将来会有去大宗门以及罗浮界等等地方的机会，值得去考虑，但对周舒来说更可能是一条死路。

    “那老夫就不多说了。”

    魏同站起身，抖了抖身上的烟尘，只觉全身轻松无比，不觉笑道，“就算没有老夫举荐，只靠你这九幽拔除阴气的功夫，在连云城就未必比老夫差了。”

    周舒笑着举了举手，“前辈，晚辈就先告辞了，有缘再会。”

    “老夫送你一程。”

    魏同颇有不舍的挥了挥手，一道光芒从周舒脚下冒出，不住延伸，一直到远处的激流带才停下来。

    （PS：谢谢等待的孤狼的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    