一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着一声轰隆，又是一次帝兵碰撞，星域震颤，星空炸裂，星辰又成灰。

    沐阳败退，嘴角溢血，眉头也紧皱，走火入魔的离风秋，简直强的吓人。

    离风秋双目血红，席卷狂暴力量攻来，满眸皆嗜杀之色，要将沐阳诛灭。

    “三天了，也该醒了。”沐阳大骂，被走火入魔的离风秋，搞得很头疼。

    对于他的大骂，离风秋无丝毫言语，只有盖世攻伐，御动了天缺帝王印凌空压下，如八千长巨岳，沉重无比。

    “还来劲了。”沐阳挥剑，加持秘法，斩出一挂仙河，硬钢天缺帝王印。

    铿锵声顿起，帝器的对抗，毁天灭地，方才冲上去的沐阳，被震得后退。

    离风秋依旧不语，已被混乱的心神，只剩下杀机，蒙蔽了帝子该有的睿智，每次出手，皆是盖世的杀生大术。

    沐阳又不敌，一路咳血，一路败退。

    离风秋下手没轻没重，他这有帝兵护佑，也被打的没脾气，那力量太强。

    “如此狂暴，更甚昔年。”姬凝霜皱眉，“天缺帝子的状态，很是微妙。”

    “应劫不完整，离风秋体内肆虐的力量，该是应劫前残留的。”叶辰沉吟道，开了六道轮回眼，看的更透彻。

    “你俩有事没事，帮忙啊！”两人说话时，沐阳骂了一句，似已瞧见叶辰和姬凝霜，而且，好似认得他二人。

    叶辰与姬凝霜干咳，都拎出了帝兵。

    本来没打算管，不过，既是大帝之子，最好还是管管，这也必须得管管。

    这若天缺帝子发了狂，在星空中大开杀戒，天晓得会有多少生灵被屠戮。

    “你俩上，我歇会。”叶辰与姬凝霜冲了上去，沐阳却退了出来，拎了酒壶，咕咚咕咚猛灌，累的着实不轻。

    一壶酒下肚，他就杵那了，又是拍尘土，又是打哈欠，没打算再去帮忙。

    “解决了离风秋，咱把那货也揍一顿。”叶辰瞅了一眼，感觉被沐阳坑了，本是你俩打架，把我们忽悠过来，你却躲到一边，好嘛！成看戏的了。

    还是人离风秋上道，就不管叶辰和姬凝霜，直奔沐阳就去了，挥手便劈。

    “我招你惹你了。”沐阳一声大骂，扭头就跑，离风秋在正常状态之下，倒是可以好好打一架，可偏偏在暴走状态，走火入魔不要紧，主要是太猛。

    不可否认，诛天大帝之子，开遁的姿势，不是一般的霸气侧漏，很尿性。

    叶辰与姬凝霜对视一眼，表情都奇。

    别人走火入魔，那可是见人都杀的，可离风秋很另类，就瞅准诛天帝子了。

    这一波操作，整的他俩人，很是尴尬，是我俩太弱了，不入您老的法眼？

    我俩，很弱吗？两人神色更是尴尬。

    一个仙体，一个圣体，血继限界状态的螣蛇都被灭了，竟是被这般无视。

    “嘛呢？过来帮忙。”另一片星空传来沐阳嘶喝声，又被离风秋收拾了。

    叶辰与姬凝霜，虽不怎么愿意过去，但还是去了，两尊帝子都拎着帝兵，斗战场景太浩大，会波及无辜生灵。

    自然，两人不傻，也都看出了端倪。

    离风秋只攻沐阳，足以证明一切了，问题必出在沐阳身上，不然，为嘛无视他二人，就逮住沐阳一人朝死打。

    说话间，两人已追上，不分先后的挥动帝剑，加持秘法，斩退了离风秋。

    而沐阳，也很懂事，知道离风秋只攻他，转身开遁，将战火引向死寂星域。

    如此，无辜的生灵，也不必遭波及。

    别说，离风秋真就追上去了，头悬着天缺帝王印，那是一路追一路打啊！

    叶辰与姬凝霜跟随，表情越发奇怪，强烈怀疑，沐阳必定惹到离风秋了。

    一片死寂星空，沐阳定身，离风秋随后就到，一语不言，一掌呼了过来。

    沐阳也挥手，加持帝威，演化道法，掌指间篆文流动，与离风秋隔天硬憾。

    一掌，离风秋巍然未动，而他却蹬蹬后退，此刻的离风秋，比先前更狂暴。

    叶辰与姬凝霜也到了，两尊帝兵横天，极道法则交织，极道帝威一同绽放，聚出了封禁牢笼，压向了离风秋。

    离风秋被压得身形趔趄，但仅一瞬，他体内力量又躁动，撑破了帝兵牢笼，连叶辰与姬凝霜，也都被震退了。

    “这么强？”叶辰啧舌，手臂生疼，“不开大轮回天葬，还真压不住他。”

    “应劫前乃巅峰准帝，底蕴太深厚。”姬凝霜稳住身形，被震得脸颊苍白。

    “快，封禁他，应劫前的力量在复苏。”沐阳大喝，他这次倒是很英勇，第一个杀了上去，祭出了诛天仙剑。

    见状，叶辰与姬凝霜，又一次动帝兵。

    三尊帝兵横空，如三轮骄阳，璀璨无比，帝道仙芒四射，极道帝威再交织，第二座牢笼凝聚出来，凌空盖下。

    这下，离风秋被禁锢了，任可怕力量肆虐，也难挡三尊极道帝兵的镇压。

    可他的眸，依旧血红，神色痛苦不堪。

    很显然，他潜意识中，在对抗滋扰心神的那股力量，只可惜，他很难压住。

    “禁。”叶辰三人，纷纷动了封禁术，封禁了离风秋元神，这才将他稳住，如一尊石刻的雕像，被禁在了星空。

    帝子被禁，天缺帝王印的帝光也暗淡，轰隆的星空，陷入宁寂，再无战乱。

    叶辰上前，以轮回眼，透过了表面，窥看离风秋本源，他的的确磅礴如海，蕴含了无尽道蕴，还有大道天音。

    帝子的血脉，让圣血也躁动，只知是仙体，看不出是何种仙体，很是霸道。

    也正如姬凝霜所说，离风秋应劫不完整，遭了变故，有应劫前的力量残留，虽只是一缕，但足以祸乱人的心神。

    “我就不该来星空溜达。”沐阳一屁股坐在地上，腹诽不断，“本想帮他，还给他惹毛了，追着我，一路打。”

    “你这战力，也足够强横，洪荒那帮皇子作乱时，为嘛不出来。”叶辰一边研究离风秋，一边瞟了一眼模样。

    “别想这么简单。”沐阳撇了撇嘴，“诸天有帝子，洪荒会没有？不是跟你开玩笑，诸天的帝子敢动，洪荒的帝子，会杀出一片，俺们可扛不住。”

    “洪荒也有帝子？”叶辰不由挑了眉。

    “那何止有，多的吓人。”沐阳揉眉，“洪荒皇子与洪荒太子不是一个级别，洪荒太子与洪荒帝子，也不是一个级别，你这么想就对了。不是我们不动，是不能动，我们存在的意义就是制衡，这也是帝子间先天的默契。”

    “听你这意思，让我来冲锋陷阵呗！”叶辰说着，又给离风秋加了封印。

    “除了帝子，诸天年轻一代，能撑场面的就你一个，哦不对，还有瑶池，你是圣体，你不冲谁冲。”沐阳耸肩，“总不能让你媳妇，替你去冲吧！”

    “这话，乍一听，没毛病。”叶辰不再研究离风秋，就蹲在了沐阳身前，一脸饶有兴趣的，“跟哥们儿聊聊，天缺帝子为嘛就追着你打，啥情况。”

    “这人吧！长的帅了，也不见得是啥好事，总有那么些个人，就见不得你帅，总想揍你。”沐阳语重心长道。

    说着，这厮都还不忘……抿了抿头发。

    完事儿，还对姬凝霜抛了一个迷人的眼神，似是在说：没办法，就这么帅。