    第325章孩子丢哪里了？

    宋家人连同高敏作为受害者，跟着大部队一起回到镇上警局，将就的过了一晚。

    这一晚，几人基本都没合眼。

    次日下午，又骤然得知林秀珍的尸体被父母配了**一事，宋昭明差点没跟林俊宝一家打起来。

    也是到这时候，林翠花几人才知道，他们根本就不是什么林秀珍大学同学的亲戚，而是他们一直在找的那个搞大了女儿肚子的漏网肥羊！

    “原来是你，原来是你！我就说我们这破山沟沟，怎么会有城里的体面人千里迢迢专门跑这来找朋友？这不是自找罪受吗？原来你们是来找秀珍，找她给你生的那个孩子！”

    “你这个禽兽，搞大了她的肚子，还抛弃了她，害得她年纪轻轻就丢了命。就是你害死了我的女儿，你还我女儿，还我女儿！”

    叶婉汐二人刚到警局门口就听到林翠花撕心裂肺的鬼哭狼嚎，顿时被她的不要脸给气笑了。

    “你女儿不是因为没钱让你们吸血，被你儿子一怒之下推倒导致难产大出血才死的吗？照你这论调，不该是找你儿子要女儿，怎么还攀扯起别人来了？还是说你们想故技重施，拿当初讹人好心收留你们女儿那位冤大头老板的那一套，再来讹你女儿前男友一笔？”

    叶婉汐说到这顿了顿，装出一副恍然大悟的模样：“你家这是打算靠讹人发家致富吗？别说，这倒是个不错的方法。”

    这些话一说完，警局内所有人全都往林翠花一家子这边看了过来。

    之前林家讹人的新闻闹得太大，附近不少人都听说过这事，只是叶婉汐没来之前，他们还没把林翠花一家人跟新闻上写的那奇葩一家联系在一起。

    现在叶婉汐捅破了那层窗户纸，不少人，尤其是警局内的许多女孩子都下意识的蹙了蹙眉，退后几步与他们拉开距离，并投以鄙夷视线。

    “封总，叶小姐……”宋家人见叶婉汐二人回来，就像是找到了主心骨一般。

    “你们都知道了？”

    宋妈妈满面悲伤，老宋跟宋雨岚愤愤不平，至于宋昭明，他从知道真相起，眼睛就没离开过林家几人，要不是众人拦着，他恨不得当场把他们生撕了。

    “你……你胡说八道！”林翠花被叶婉汐这么一通怼，好一会儿才反应过来，指着她大骂道，“你们这些臭不要脸的骗子，骗我说你是秀珍的大学同学，还说要祭拜她。我们家好心收留你们在家过夜，结果你们转头就翻脸不认人，污蔑我们家俊宝，要害他！”

    林翠花说着还往地上一坐，发挥起她那一哭二闹三上吊的耍赖特技：“哎呀，这日子没法过了！女儿被人骗钱骗身，丢了命，儿子还要被这些人污蔑陷害，我的命怎么就这么苦呢？老天爷不公啊，怎么能让这些恶人尽欺负我们这些老实人呢？呜呜呜……”

    宋雨岚险些没给气炸了：“你撒谎！明明是你们看我们穿着打扮像有钱人，就想要绑架我们勒索贩卖，这才故意引我们进你家休息，再叫人来抓我们。怎么到了你嘴里，就是好心了？这好心给你要不要？”

    高敏气了一晚上，正愁没地方发泄，听到宋雨岚这么说，赶忙附和道：“就是！既然你觉得这是好心，怎么不让你儿子把你给卖了？哦，我忘了，就你那又老又黑的丑八怪样，就算你想卖，也没人愿意买。”

    “你！”林翠花被几人气得面红耳赤，随即像是想到了什么，得意洋洋道，“你们没有证据！那些人不过是我儿子找来喝酒的朋友而已，根本就不是冲着你们来的，你们没有证据，不能定我儿子的罪。”

    “有没有证据，是不是冲我们来，警方不比你们清楚？你儿子跟那些人可都已经认罪了，你再挣扎也没用，他坐牢是肯定的。不只是他，你们俩说不定也得坐牢。这多好啊，一家人就该这样整整齐齐，到了里面才不会孤单。”

    林翠花一听要坐牢一下子就慌了，他们这样的人喜欢闹就是认定了只是闹而已，别人不能把他们怎么样。

    要是对方气不过跟他们动手，那就更好了，没理也可以变成有理，那就更有理由可以逮着人要钱了。

    可真要让他们去坐牢，他们自己就能自己吓死。

    “你……你胡说什么？我们什么也没做，你们城里人不能仗着你们有钱就欺负我们，污蔑我们！”

    叶婉汐也没跟她继续拐弯抹角，冷声问了句：“你女儿生的孩子，被你丢哪里去了？”

    “你怎么知道？”林翠花几乎脱口而出，说完才反应过来说漏了嘴，眼神开始躲闪起来，“你说什么，我听不懂。我女儿早产又难产，那孩子一出生就死了。对，她一出生就死了。”

    “是吗？”叶婉汐眯了眯眼，轻笑道，“如果孩子因为早产去世，医院是可以出具死亡证明的。为了证明你说的话，我可以现在就让人去你女儿生产的医院调出这份资料，孩子生下来的时候是活着还是已经不幸夭折，一目了然。”

    “这……”林翠花噎住了。

    林爸爸见妻子慌了神，忙插话找补道：“孩子不是在医院死的，是出了医院才死的。因为是早产儿，本来就虚弱，没坚持到家就死了。”

    “对对对，是我记错了，孩子是出了医院才死的，不是在医院里死的。”

    叶婉汐嗤笑一声：“那二位的记性还真不大好，这才两个月时间，连自己外孙女怎么死的都忘了。”

    宋家人捕捉到了叶婉汐话中的漏洞，双眸微亮，外孙女？他们那无缘的儿媳妇儿给儿子生了个女儿！

    “退一万步说，就算她真像你们说的那样，是在出了医院才死的，没能坚持到家里。那孩子的遗体呢？或者骨灰你们总带回来了吧？别跟我说医院帮你们处理了。刚刚你们可都说了，孩子是出了医院才死的。难不成，你们又想说你们记错了？”

    林家夫妇：“……”话都让你说了，我们还说什么？！

    (本章完)

