    突然出现在场中的身影，让漫天神佛都愣住了，目瞪口呆，难以置信。

    “这…这是人皇嬴政？”

    有神仙惊讶的嘴皮子都在打哆嗦。

    太震撼了。

    不敢相信。

    那日大秦和天庭的大战他们还历历在目，最终时刻，人皇嬴政舍弃了自己的生命，为了人族的前路，和崆峒印同归于尽。

    时隔不久，他再一次出现在了所有人的眼中。

    要不是大白天的，都要以为见鬼了。

    …

    嬴政来到场中，没有去管其他，他抬手轻抚，将裂天的真灵还有即将消散的神魂收起。

    这近段时间的参悟，他对轮回的奥义已经极有研究，轮回者的体质，已经迈入小成之境。

    这等体质，一旦修炼到极深的境界之后，自身便是轮回，掌人生死也不过一念之间。

    “天儿，你娘不会死的…”

    赢政看着几乎已经消散的真灵，低声说道，双眸之中闪过一丝复杂之色。

    其实，在阿修罗大军入侵的那时，他便发现了这个隐秘，只不过一直没有点破而已。

    他功参轮回，神鬼莫测，在来的时候，就已经将郑娘娘的魂魄收了起来。

    听了嬴政的话后，裂天的真灵似乎都亮了几分。

    “嬴政！你居然没死？”

    一尊菩萨惊讶的问道，正是普贤菩萨，他曾知晓，佛门联合天庭给地府施压，将嬴政的魂魄打碎，分成十份镇压在各层地狱。

    而今，嬴政居然再次出现了。

    而且整个人变的都有些不一样了。

    有一股令人心悸的气息。

    “朕没死，但你们快要死了。”

    嬴政面色冷然，一人面对漫天的诸佛，依旧以俯视的姿态。

    “嬴政！你可要看清楚了，你所谓的儿子，大秦的太子，是我佛祖的二弟子金蝉子。”

    话音刚落，一位佛陀硬着头皮说道。

    “此事是我佛门内部的事，还请施主不要插手。”

    他非常的从心。

    “朕不知道金蝉子，只知道他是我大秦的太子、朕的儿子。”

    嬴政淡淡的说道，话音刚落，他只手抬起，轻轻一压。

    “轰隆隆…”

    天地大震，道音四起，一道道神祇般的吟唱响彻四极八荒。

    漫天神佛震惊了，一时间不明白发生了什么事。

    此时。

    嬴政的双眸之中，无比的深邃，仿佛能将人的灵魂都给吸进，诸多异象，日月毁灭，星辰陨落，天地崩开。

    “轰隆隆！”

    响声愈演愈烈，整个天地似乎都在颤抖。

    就在这时，嬴政按压下去的手掌蓦然抬起，在他的指尖以及掌心出现了六个漩涡，盘旋不止，最后化为黑洞。

    这一刻。

    在他对面的漫天诸佛莫名的感觉到一股心悸，神魂都在颤栗。

    嬴政要做什么？

    没等他们多想。

    风云变色，天色昏暗，整个大地都在晃动，仿佛随时都会崩塌。

    可怕的一幕发生了。

    嬴政指掌间的黑洞化成了轮回，竟然将地狱之中的诸多魂魄牵引了上来。

    吸入掌中轮回之中，直接给磨灭了。

    这些神魂他们太熟悉了，正是刚刚在大战中被金蝉子杀死的佛门之人。

    他们正要排队投胎，卷土重来，没有想到，突然就被一股不受控制的力量给吸去了。

    从这一个轮回，换到了下一个轮回，但是这个轮回，等待他们的只有彻底的灭亡。

    这一幕把所有的仙神都看傻了，毛骨悚然，头皮发麻。

    “这是什么鬼秘术，居然能跟六道轮回抢魂魄？”

    “不可思议，难道嬴政也要身化六道轮回？”

    “佛门这下子亏大了，原本死去的弟子还能转世重修，用不了多久便能重归佛门，但现在，彻底的没了。”

    “人皇从地狱中归来，竟然掌握了如此大术，这段时间以来，他到底经历了什么？”

    诸神在惊讶的头皮发麻的同时，竟然还有些羡慕。

    掌握了如此轮回大术之后，是不是意味着以后投胎都不用去地狱了？

    想到这里。

    诸神又想到一个严重且有趣的问题。

    “六道轮回一直都是后土娘娘的专利，嬴政此举，无异于虎口夺食，若是让后土娘娘知晓，真不知会如何处置他。”

    “呵呵…如果是你，你会怎么做？嬴政行轮回之事，简直就是在争夺后土娘娘的造化。”

    “夺人造化如同杀人父母…”

    “非要深究起来，后土娘娘的父母是盘古大神吧？”

    “…”

    地狱。

    浩浩荡荡，宛如天体运行的六道轮回盘中心。

    一道虚影悄无声息的浮现，化为一个集一切美好，巧夺天工般的神祇。

    祂的双眸一片混沌，凝视着一个方向。

    下一刻。

    混沌退去，只剩下一双包罗万象，灿若星河的眸子。

    “有趣，没想到我沉睡的这段时间里，发生了这么多有趣的事…”

    祂轻声细语，已然将近段时间发生的事尽收眼底。

    祂双眸中闪过一丝厉芒，心有波澜，一些屑小居然趁她不在的这段时间，将地狱弄成这个样子。

    他们似乎已经忘了，这里的真正主人是谁了。

    诸多的画面，云诡波橘。

    尤其一副画面让他印象深刻。

    那是一位一手持长矛，一手托珠子的年轻男子，自信飞扬。

    “如此肆意妄为！难道就不怕平心娘娘醒来，与你清算吗？”阎罗王喝道。

    “尽管让她来找我便是。”那男子如此说道，面色冷傲，百无禁忌。

    钉死阎罗王，打翻地府，救走嬴政魂魄。

    没过多久，天道降临，毁灭了一切。

    仿佛一切都消失了。

    但是祂能感觉到，那个神秘男子并没有死，不然的话，嬴政现在也不会大摇大摆的在外界逞威。

    祂正是身化六道轮回的后土娘娘，也是平心娘娘。

    “让我去找你是吗…”后土自言自语了一声，完美无瑕的脸上浮现出一丝莫名的笑意。

    这一切的一切，似乎都跟那个手持长矛的神秘人有关。

    嬴政被他从地狱带走之后，没过多久便再度出世，还掌握了六道轮回之术。

    此人在背后算计，似乎把她也算计在内了。

    这是要夺她的道果吗？

    后土的双眸中包罗万象，在试图推衍这一切。

    …

