    临潼无意识的暴露了他和何潇潇的计划，这时候回过神来，不禁浑身一颤。

    这件事情被何清风知道，后果非常严重，而且他这么做算是出卖了何潇潇，得罪了这个心如蛇蝎的女人，后果更是无法想象。

    但说出去的话泼出去的水，想要收回来显然已经不可能了。

    当临潼发现何潇潇充满杀意的眼神正盯着自己的时候，他不敢抬头。

    何清风一把揪住临潼的衣领，将他凌空拎起，他清楚自己的女儿有多任性，如果真的做出了违背天启规矩的事情，即便他身为三殿之主也不可能保全何潇潇的安全，所以只能在事情还没有发生之前阻止下来。

    “临潼，我要你告诉我究竟怎么回事，你们的计划是什么。”何清风咬牙切齿的说道。

    临潼就连呼吸都是颤抖的，何清风强大的气场压得他几乎喘不过气来。

    “殿主，计……计划，是，是杀了韩三千。”临潼说道。

    杀了韩三千！

    何清风一把甩开临潼，天启的最大禁忌便是自相残杀，在何清风看来，何潇潇虽然任性，但还不至于做出这种蠢事，毕竟性命攸关，她一个女孩子，怎么也不会有这般狠毒的想法。

    但是这一刻，他知道自己想错了，何潇潇已经远不止任性，她为了心中快意什么事情都做得出来。

    “何潇潇，我要求你马上停止这个计划。”何清风怒斥道。

    何潇潇这时候的表情没有半点悔意，甚至还有着对何清风的恼怒，她不明白何清风为什么要这么生气，不过就是杀一个刚加入天启的废物而已，用得着这么大惊小怪吗？

    韩三千既然招惹了她，难道就不该死吗？

    而且他身为三殿之主，这点小事怎么可能会摆不平呢？

    “爸，你可是高高在上的三殿之主，这些对你来说不过是小事而已，需要这么紧张吗，大不了和四门撕破脸，现在的四门，有三殿厉害吗？”何潇潇固执的说道。

    何清风气急而笑，他万万没想到何潇潇竟然会说出这种话来，四门三殿虽然已经有了多年的矛盾，但是终究同属天启，谁敢轻易让两者之间关系决裂？

    哪怕是翌老也不可能这么做。

    而且如今禁地第二世界入口发生变动，百年前的灾难很有可能再次降临，四门三殿必须联手才有机会应付这个麻烦，如果在这时候选择内乱，不光是天启，整个地球世界都会陷入混乱，到那时候，谁能够在第二世界的入侵当中活下来？

    “小事？”何清风面如冰霜的看着何潇潇，说道：“对你来说，现在杀人竟然也只是一件小事而已了吗？”

    “是啊，难道杀一个废物还算大事吗？”何潇潇昂着头，一点不知自错，甚至还觉得理所当然。

    直到这一刻，何清风才真正明白他对何潇潇的溺爱究竟让何潇潇成长为什么样的人，目空一切，任意妄为，任性霸道，她早以不再是当年可笑的小公主。

    必须要想个办法让她认知到自己的错误才行。

    啪！

    何清风挥舞着手掌，一耳光打在何潇潇脸上。

    空气仿佛在霎那间凝固了一般。

    何潇潇捂着脸，不敢置信的看着何清风。

    从小到大，她从来没有挨过打，何清风想尽各种办法疼爱她，从来不会让她受到半点委屈，可如今，何清风却给了她重重一个耳光。

    当何清风打下耳光之后，他内心第一时间的反应是后悔，非常后悔，而且心疼，疼爱了几十年的女儿，怎么能够这么重的打她呢？

    “你打我。”何潇潇眼神逐渐变得阴沉了起来，对何清风说道。

    “女儿，我……”何清风略微慌神的看着何潇潇。

    “从小到大，你从来没有打过我，但是现在，你却因为一个外人打我。”何潇潇感受到脸上火辣辣的痛疼，眼神越发没有感情。

    “我要你知道，在天启破坏规矩的严重后果，打你，只是让你清醒，当你真正酿成大错的时候，后果可不只是挨打。”何清风知道，自己不能心软，否者这一个耳光就白打了，他必须要让何潇潇认知到自己的错误。

    但何潇潇会吗？

    显然不会，因为这个耳光，她不止是更加痛恨韩三千，而且还痛恨何清风。

    “我很清醒，非常清醒，而且你现在已经阻止不了这件事情。”何潇潇咬着后槽牙说道。

    何清风猛然转头，看向擂台，这时候韩三千和他的考验官已经站上了擂台，很显然，何潇潇的计划，是要用考验官杀了韩三千。

    “计划成功不了。”这时候，一旁的临潼失魂落魄的说道，在见识到了姜莹莹的实力之后，他清楚自己找的人绝不可能是韩三千的对手，即便是姜莹莹都几乎拥有了天字级的实力，韩三千怎么可能会比他弱呢？

    而他找的人，不过是地字级的高手而已。

    现在临潼已经彻底明白他有多么小看韩三千，韩三千超越他，不在于时间问题，而是在于他什么时候让天启知道他的真正实力，这一切，只会因为他一个念头而改变。

    天之骄子。

    多么可笑的四个字。

    在韩三千面前，他什么都不是。

    “你胡说八道什么，信不信我杀了你。”对于迫切希望韩三千死的何潇潇来说，临潼这番话无疑让她接受不了。

    临潼释然一笑，说道：“其实我们都清楚韩三千有多厉害，只是内心不愿意承认罢了，何潇潇，难道你还没有认清现实吗？不管是你还是我，都没有韩三千优秀，你拥有的，不过是三殿之主女儿的地位而已，而我，不过是天之骄子的虚名，在实力面前，我们两什么都不算。”

    这番话对何潇潇来说几乎诛心，实力，又是实力，难道实力真的比地位还要重要吗？她可是三殿之主的女儿，哪怕是三点天字级高手见了她，也得尊称一声大小姐，韩三千这种人怎么能够跟她相比！

    “你放屁，这种废物，有什么资格和我相提并论。”何潇潇怒斥道。

    <!--over-->

