    “将他诛灭！”

    “将他诛灭——”

    满眼血红的商寒破，脑海之中反复回荡着周离最后的言语。

    他背后的道魔之气，越来越盛！

    “竟敢对本尊起杀心！你们是忘了是身在何处了吗？”

    “亲人死尽，族地湮没！本尊护不住自己的孩子，甚至连父亲的尸骨都无法保全……呵呵……如此失败的神尊，本尊怕也是天地第一人了吧？”

    “既如此，这神尊之身，老夫何惜！”

    轰！

    沸腾的黑气，狂舞而起，犹如万千触手，在商寒破的背后张扬。

    那一刹，商寒破的血红之眸，化为纯粹的漆黑！

    “天地不仁，堕我成魔！”

    “以我魂祭，万古存息！”

    轰——

    一束凝练的黑光，蓦然从商寒破的头顶爆射而出，朝着虚空之上掠去。

    夜星剑脸色蓦然一变，喝道：“快阻止他！倘若让魔魂进入了尊印，商寒破就彻底没救了！”

    乔烈骇然道：“这如何能阻止？这里可是他的地盘啊！”

    夜星剑咬了咬牙：“八尊不可再缺一了！”

    “以我之血，祭我巨剑！”

    “帝道剑，斩念！”

    咻——

    夜星剑来不及再劝其他人，直接祭出了自己的巨剑，爆出强大的剑气，冲霄而去！

    “谁敢阻我成魔！”

    商寒破怒咆一声，戾气沸腾！

    轰！

    一道刀光匹练，从万万里虚空之上的尊印里，爆射斩下，直接轰击在夜星剑的巨剑之上！

    震天裂地的轰响声中，巨剑蓦然一震，原本强大的剑气，瞬间黯淡下来。

    “噗——”

    下方，夜星剑胸前一鼓，一口血水喷出！

    乔烈等人骇然，同时也暗自庆幸，幸好自己没出手……

    嗡！

    巨剑带着悲鸣剑音落下，夜星剑心疼的握住剑身，幸好，他这柄巨剑的材质不一般，且有强大剑气裹住了剑身，这才没让剑身受到破损。

    夜星剑咬牙冲着商寒破喝道：“商寒破，老夫是在救你！你休要继续沉沦下去了！否则，老夫之剑，便唯有对准你本尊而去了！”

    段奕也是冷沉道：“是啊，商神尊，你不是说这点事你能扛得住吗？怎么又闹这出啊！商城没了，你可以再建。儿子没了，你可以再生啊！”

    商寒破一听更怒了：“老夫就要成魔！唯魔可笑傲天下，不会被天下所笑话！尤其是你们这些家伙，心里指不定已经在笑话老夫了！”

    夜星剑怒道：“我等可是来给你援手的！又怎会看你笑话！”

    商寒破阴冷一笑，笑容显得有些诡异：“呵……所以，现在的局面，就是你们援手的结果吗？”

    “若无你们的帮助，那道魔幻身还真的破不了定空盘啊！”

    “还有周离你这个混蛋，用定空盘将萧易禁锢在空间之内，就是你的主意！你明知那萧易毒功厉害，还要诱导老夫将他困在商神域内作祟！你其实早就打算好了，牺牲我商神域来达到除掉萧易的目的吧？”

    “你们都是一群自私的老鬼！”

    “我商家落得今日下场，你们也有份罪责！”

    “今日，你们谁也别想好好的离开了！”

    周离咬牙怒道：“商寒破，你可有点良心吧你！周某好心将上古真宝定空盘借给你，如今不仅定空盘被毁了，周某竟还要受你这般埋汰？”

    “还有在场的诸位，可都是收到你的传音，这才不远万万里而来！虽然现在的情况很不如人意，可也不是我们想要看到的啊！你这样说话，未免太狼心狗肺了！”

    周离的怒喝，其他五人也都认同，纷纷冷哼一声。

    同时，六人已经做好了攻击商寒破的准备。

    如果商寒破真的疯魔了，他们只有动手了！

    否则，这九天世界又将多出一个大患来。

    陷入疯魔状态下的商寒破，自然不会自省，他只会将所有的罪责，都怪到别人头上。

    别人越是解释，他只会越加的生气。

    越生气，气息越是暴戾。

    商寒破脸皮狰狞的颤抖着，嘴角的笑容，邪气凛然：“狼心狗肺？啧啧，都是数十万年的老狐狸，在这装什么圣人！”

    “对于他而言，在场的我们，哪一个不是狼心狗肺之徒？你们也有脸骂老夫！”

    周离寒着脸道：“他已经丧失神智了。诸位，看来我们不需要再留情了！”

    乔烈哼声道：“早该听老夫的了！现在动手，诛灭他的难度又大了不少！”

    夜星剑一叹，右手摸了巨剑，低沉道：“动手吧！但愿新尊不会从第九神域诞生！”

    众人心头一凛。

    是啊，一旦诛灭了商寒破，就会有新尊出现。

    而这新尊会是谁，亦然是个未知数。

    月新钩咬牙道：“九大神域，任何一个神王后期巅峰的强者，皆有机会称尊。难道我们八大神域的机会，还比不过一个第九神域？”

    段奕不屑道：“八大神域？眼下的商神域，还有神王后期巅峰的强者吗？”

    月新钩一愣，轻咳道：“就算只剩七大神域，那也比第九神域的机会大。”

    众人点头，心里也松了一口气。

    但这话落到商寒破的耳里……

    让商寒破瞬息气炸！

    他还没死呢！商神域就被排除在外了？

    “你们这六个混蛋！老夫要你们都给我死去！”

    轰！

    惊天的魔气，从商寒破身上荡漾开来。

    一柄缠绕着黑色魔气的恐怖巨刀，在他双手之间凝聚出来。

    夜星剑眼神微跳：“好恐怖的刀气！竟然比商寒破巅峰时期，还要强上三倍不止！”

    月新钩咬牙道：“定是那道魔作祟！”

    段奕森冷道：“这道魔处心积虑的将道魔之气震入商寒破的体内，又毁其族城，灭其族人，就是为了引商寒破入魔。而他真正的目的，如今看来，应该是为了借助商寒破之手来对付我们！让我们八尊自相残杀！这厮，着实太可恶太阴险了！”

    周离眯眼道：“现在说这些都没用了，唯有杀了商寒破，我们才能从此处脱身！诸位，勿在犹疑，动手！”

    “动手！”

    “杀！”

    六大神尊，眼神俱都一狠，杀气磅礴！

    一时间，六尊身形飞速挪闪，将商寒破的魔身围绕在中间。

    下一瞬，六道强大的攻击，怒发而出，直指商寒破的头颅轰去！

