    一百一十米栏，准确的来说，也就只是因为刘祥才让人民百姓认识到了这么一个项目，这么一个短跑项目。

    而如果不是刘祥，林远说句实话，也不嫌丢脸，那就是如果没有刘祥拿下一百一十米栏，林远或许都不知道还有这么一个项目，这个项目竟然也归类于短跑田径项目。

    也不知道竟然是一百一十米栏，而不是一百米栏。

    一百一十米栏的名额选拔比赛开始，一百一十米栏运动员开始热身。

    林远看了好几组，都没有等到刘祥的组次上场，而林远也没有刻意的去看刘祥的比赛组次。

    不过这时，也刚好传来了一小阵的噪音，林远顺着声音看去，是刘祥。

    刘祥背着背包过来，开始放下背包，而刘祥的教练也是跟在了刘祥的旁边。

    刘祥放下了背包，开始进行身体的一个激活，慢跑之前，最好进行肌肉的一个激活。

    激活肌肉，就好似你迷迷糊糊的气场，你不洗脸，刷牙，让自身的一个精神状态达到一个相对比较好的状态，那么接下来的一天，无论你做什么，基本上你的效率抖音不会太高，而且还有可能出现一些错误的行为。

    激活了肌肉，刘祥开始慢跑，这倒是没有什么变化，不过慢跑了之后，林远就发现这刘祥好像状态有些不太对劲。

    慢跑完之后，基本上都需要进行行进间的热身，亦或者是适应田径场地，可是林远看刘祥这些动作做的都有些断断续续。

    林远有些暗道不好，估计这种情况又要出现再出现一次了，而林远根本没有任何的一个理由，去阻止这一切。

    就好似一个小孩，拥有一个笔的财富，你觉得小孩敢用这一笔财富吗？结果是显而易见的。

    而此时的林远大概就是这么一个状态，哪怕林远知道这么结果，刘祥的一个结果，可是根本不会说出口，更是不敢说出口。

    运动员也是负重前行的普通人，而刘祥做出了这么一个选择，那么林远哪怕是和刘祥很熟，林远也根本不可能去干涉别人的一个选择。

    这对于你来说，没有任何的好处，对于别人，也不一定就跟你想的一样，会感谢于你。

    林远所可以做的就是保佑，保佑这一世的刘祥不在真的是那种情况。

    如果不是真的无能为力，又有那位运动员会主动的在预赛结束了就宣布退赛呢。

    半途而废，从来不是一个运动员会做出的一个选择，如果真的这么做了，那么基本上是有着无法挽回，亦或者是无能为力的情况，那么我们其实应该做到的是——理解，真的就是理解，运动员也需要理解，需要体谅，而不是一味的指责，一味的责骂。

    轮到了刘祥这一组，刘祥开始和其他七位一百一十米栏的选手走上田径场。

    一百一十米栏项目，就是在这条一百一十米的跑道上，摆设十个栏架，每个栏架的距离都是相同的，都是一致的10码，9.14米，而不是十米一个栏架。

    林远可能明显的感觉到刘祥的一个状态不太对劲，站在田径场上的刘祥面色有些焦虑，亦或者是一些其他的情绪。

    站在刘祥的眼神没有那种自信的坚定，而此时的刘祥明显没有那种自信的样子。

    八位选手开始缓缓蹲下起跑器，双脚蹬上起跑器双手略大于肩的撑在起跑线的后面。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    八位选手开始蹬离起跑器，快速蹬足，五米过后，八位选手就已经开始缓缓抬头了。

    这也是和一百一十米栏说不通的地方，设有的十个栏架，如果你不抬头的话，那么第一个栏架基本上就很难跨过去。

    基本上就不要谈其他的事情了，所以十米之内必须抬头，身体也需要开始缓缓直立起来。

    做好准备第一个栏，从起跑加速到第一个栏架上，刘祥的一个步数是八步。

    八步以后，抬腿跨栏，左手做前伸引的一个从前到后的后撩动作，右手做直接后撩动作，配合身体的腰部做一个维持身体的平衡动作。

    一百一十米栏是一个极其讲究速度和技巧的一个短跑项目，一步错基本上就是步步错。

    刘祥很险的跨过了第一个栏架，紧接着落地之后又是继续跑动，准备为第二个跨栏动作做准备。

    刘祥在最开始的起步，还有一点点的弱后，到了中途半程，刘祥才开始动作连贯，明显的速度做到了一个相对不错的程度。

    在最后三个栏架，刘祥开始处于一个领先的位置，领跑全场。

    仅剩两个栏架，最后仅剩一个栏架，林远看到刘祥身体前倾做出最后的冲刺动作，对终点线发起最后的冲刺动作。

    也不知道是林远的错觉还是怎样，林远感觉刘祥在最后的冲刺，面部表情竟然有一点点的痛苦，而不是那样用尽全力的感觉。

    不过这种感觉很快随着刘祥冲线而暂时的滞留，刘祥毫无意外的冲过了终点线。

    可是给在场的运动员，亦或者是林远一种感觉，刘祥的测试不应该是仅仅如此的。

    成绩出来了，刘祥，成绩达标了奥运A标水平。

    这给在场的运动员一个理由，那就是刘祥只是想着跑出奥运A标水平就好了。

    刘祥也是听到成绩后，表情有些犹犹豫豫，开始将自己的钉鞋脱下，换上运动鞋，丝毫有那么一丝勉强的站起身来。

    有些不知道是不是林远的错觉，那就是刘祥在刻意的装作一个没事人一样在掩饰些什么，林远自己其实也在刻意的不去想那个事实，因为林远自己也有点不想面对那个结果。

    刘祥的离场，林远也没有在此停留，下午就是自己的名额选拔比赛了，林远还是需要休息一下，一些基本的准备还是需要的。

    林远有个不自量力的想法，那就是如果自己在这次奥运会上跑出优秀的成绩，似乎也是一种不一样的做法。

    可是适当的让人民百姓的注意力集中在自己的身上，而不是让刘祥一个人去承受着这一切。

