    app2();

            1441“

    你想什么呢！？”柳清侯骂道：“你不知道叶无涯四百多岁才找了你祖母？”叶

    帆松了口气，不然的话心里就膈应了。

    柳清侯突然自嘲地一笑，摇头叹道：“我当初以为，这个满世界找高手过招的武道疯子，是要来为民除害，把我宰了……

    谁想，他竟然拉着我，到一酒馆里，跟我探讨起剑道来……

    他说，觉得我在剑道上挺有独到看法的，想问我几个问题怎么看……”说

    到此处，柳清侯感慨地道：“直到那一刻……我才突然意识到，不管我做了什么，但在武道一途上，我还有值得骄傲的剑道……别

    人都觉得我是个采花大盗，一个流氓恶徒，唯独叶无涯，他看到的是我剑客的一面，而不会用别的轻蔑目光看待我”。叶

    帆心里一阵明悟，难怪这个柳清侯这么惦记着叶无涯，人的一生，难能可贵的，就是被一个比自己强大的人，认可自己的成就。若

    不是叶无涯当年与柳清侯一番对话，估计柳清侯真就醉死客乡了，也就没什么潇湘剑客了。

    “其实……以我当时的剑道修为，根本没法跟他多探讨什么，没几句就已经说完了。

    不过他问我，附近有什么好吃的……这一下，我可就有不少能跟他聊的了，现在想来，他这人还是有趣得很啊”，柳清侯笑呵呵地又喝了口酒。叶

    帆承认地点了点头，这老小子确实有意思，只是做事神神秘秘的，根本不知道他到底要干嘛。

    柳清侯叹道：“我今天找你喝杯酒，吃个饭，就是要让你明白，我和那些氏族的人并不同。当

    年叶无涯有恩于我，可能对他而言根本不叫事，但我得认这个情。

    所以，既然叶无涯离开前，选择的人是你，那以后若有什么事，我会站你这边。

    说实话……现在这帮氏族的龟孙儿，太不懂事儿了！他

    们没经历过我们那个高手如云的年代，没感受过叶无涯横扫天下时的那种危机感，所以全都不知分寸，自视太高，才会搞得现在这般乌烟瘴气……

    四大氏族倒也罢了，这白泽、玄蜂之流，就这么点人，联合起来真以为能逆天了不成？”叶

    帆轻笑着摇头道：“你站不站我这边，有多大区别？你还不是只顾着玄剑宗这一亩三分地？”

    “哎呀，我这不还给你多带了一个帮手么？我让不语和尚，回少林拾掇拾掇。北

    方那边少林的影响力还是挺大的，应该不少门派会听话，何况有不语老秃驴撑腰，他们也硬气……”柳清侯笑道。叶

    帆意外道：“不语和尚，也同意站我这边？我跟他不熟啊。”“

    熟不熟没关系，谁也见不得氏族同盟那帮蠢货四处胡作非为，何况这也是为了我们自己……当

    年不语和尚就是为了保住自己从小出家的少林，才出手和叶无涯大战上百回合，如今总不想看着少林，被那些小氏族当刀使啊”，柳清侯摇头道。

    叶帆愕然，“不语和尚，也跟叶无涯打过？”“

    你不知道么？”柳清侯得意笑道：“别小看那老秃驴，四百年前，那会儿我都还在上私塾呢，叶无涯到处找人打架，那天杀上少林，说要好好领教下少林七十二绝学。少

    林当初十几个高僧与他大战，这高僧可不是现在那些沽名钓誉的和尚，正儿八经的佛武大家啊……全被叶无涯打得落花流水！

    叶无涯打得没尽兴，说少林不是还有很多绝学没使，怎么没人出来跟他打了？

    他也不想想，他比武都没个轻重，动不动就打残废甚至打死人，谁敢没事跟他比啊？结

    果呢，当时在少林扫了几十年地，一直没人注意的哑巴和尚，‘不语’，就站了出来。不

    语沙地写字，跟叶无涯讲，‘若接百招，恳请下山’。

    叶无涯就同意了啊，结果……不语和尚还真强行吐着血，接了叶无涯百招！虽

    然说那时候叶无涯还不是那么变态，可不语和尚也已经彻底一战震天下了，少林也保住了颜面。只

    不过，自那以后，少林僧人都知道了这位扫地僧的实力，不语没法再好好安静扫地，只得离开少林，四海为家了……”

    叶帆听得不禁有些头皮麻，虽然没经历那年代，可他也一阵神往……

    倒不是说那时候武道强弱的问题，而是那时候的武者，活得才像个武者，那种江湖，才叫江湖……长

    吁一口气，叶帆点头道：“我知道了，你替我谢过不语大师，有人能在古武门派里说上话，那我也方便许多，可以减少杀戮”。

    叶帆毕竟是夏国古武界的外人，如果是柳清侯和不语和尚这样的高人，又是出身在这些古武门派的老祖出面，那些后辈子孙就会听话许多。

    如此一来，也就不用担心他们面服心不服。“

    最后啊，小子……我得给你提个意见”，柳清侯颇为正经地说道：“我觉得……你这个人，还是太没架子了”。

    叶帆有些纳闷，“这又是什么意思，莫非需要我狂妄自大一点？我又没兴趣装什么高贵的人。”

    “不是这意思……狂妄，自大，那是没本事的人硬装的。但

    你小子如今的本事，不应该和一些随便的阿猫阿狗，都去好好说话。那

    样只会让他们产生错觉，以为什么都是有得谈的”。柳

    清侯邪笑道：“你可知道，当年这圣血会，是怎么出现的？”叶

    帆眯了眯眼，道：“听那些人说法，应该是武神杀了他们氏族里不少亲人吧”。

    “那为什么要杀他们的亲人呢？”柳清侯又问。叶

    帆猜测道：“因为不服武神一人揽天下气运？”“

    没错，道一千，说一万，什么组建上古神裔，有损氏族荣誉，一人专断什么的，都是废话！

    无非就是叶无涯一个人太强，压得其他氏族的老祖喘不过气来，他们心里不平衡。可

    是呢，叶无涯不等那帮人联合起来给他使绊子，就先把那帮有反心的家伙，统统给杀了个遍！

    虽然没有杀太多那些关系到氏族根基的老祖，但一些中坚力量，可没少杀。至

    于杀人的理由？他根本不会多说，他想杀就杀，其他的让他们氏族自己去想！最

    后的结果，就你也看到了，老祖闭关，那帮没本事的余孽组了圣血会，投靠末日王权……

    本来可能出现的氏族内斗，根本没出现，神州大地，也就安稳了。”柳

    清侯正色道：“你现在缺的，就是叶无涯的那种霸道果决，有时候，看似泯灭人性的举动，反而才是最有人性，最有德行的”。

