    “三妹，你要注意安全啊！”

    听见雷忆橙也要跟去查看情况，雷明兰连忙掀开门帘叮嘱道。

    雷忆橙摆摆手，颇为不耐道：“好啦！好啦！我知道啦！”

    随后与雷成一起，也不骑马，悄悄的潜伏了过去，趴在墙垛上查看情况。

    “这占据城墙的是哪路人马？”

    雷成瞅了半天，也没看见个什么旗帜大纛，根本不知道这是哪方兵马，更何况地面上的鲜血分外耀眼，箭矢弩箭密密麻麻，让雷成这位厮杀汉都感到些许心惊与胆寒。

    “雷叔，咱们还往前去吗？”

    雷忆橙与雷成大眼瞪小眼对视半天，雷忆橙终究是忍不住，询问道。

    雷成舔了舔发干的嘴唇，最后还是道：“要不先等等吧！万一是阉竖的兵马，咱们可就真是羊入虎口了！”

    “唉！雷叔！那是不是柳大哥！”

    雷忆橙不甘心，瞪着漂亮的杏眼瞅了半天，却是发现了一个熟悉的面孔。

    “真是柳芳！还有长水军校尉李在行！”

    雷成惊道：“柳芳此人忠于朱将军，不可能做出背主之事，想来开平门的确是被李校尉夺了，城头上都是咱们的兵马，三小姐，我先去找柳芳询问一下情况...三小姐！！！”

    雷成还未说完，一扭头的功夫，就见自家三小姐，一个健步，翻过了墙角，往城墙方向奔去。

    雷成心快累死了，恨不得打雷三一顿，才能缓解心中的郁气，只可惜，不是当初小时候了，现在雷成真打不过自家三小姐。

    罢了！大不了就是一死！

    雷成咬了咬牙，看着一人半高的墙垛，犹豫了一下，还是从边上绕过去了。

    “止步！”

    “准备放箭！”

    城头上的士卒很是谨慎，见有人奔了过来，立刻拉紧了弓弦，只等一声令下，便万箭齐发，将其射成马蜂窝。

    “等一等！”

    柳芳见到来人，连忙呵斥道：“不要放箭！是雷三小姐！”

    说罢，连忙下去迎接去了。

    “雷三小姐！”

    一旁抚剑站立的刘宣心神一动，却也是抬脚往前走了几步，从高高的城墙上低头望去，这可是自己将来要明媒正娶的未婚妻啊！

    具有非凡政治地位的未婚妻。

    刘宣查看这位雷三小姐的属性。

    人物：雷忆橙（字：？）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：18

    声望：507（在京城素有声望）

    等级：4

    武艺：83

    力量：24

    敏捷：32

    智谋：68

    政治：55

    统率：55（当本部兵马不超过3200时，有加成，超过则减益；）

    魅力：89

    德行：75

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①巾帼（金）：雷三小姐巾帼不让须眉，战斗时，一定范围内敌方男性（包含英雄单位）武艺随机下降2-10点【个人】

    ②内助（蓝）：结婚后，男方武艺+1，智力+1，政治+1，魅力+1，统率+1，女方死亡或者二人离婚后，男方增加属性消失【个人】

    ③昂扬（蓝）：当击败特定范围内的敌方部队时（需要系统判定），我军士气+10，体力+10【主将】

    ④豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    ⑤剑术（蓝）：持剑系兵器时，+35攻击力【个人】

    ⑥刁蛮（红）：有些刁蛮任性【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①玄冰斩（一）：以三把玄冰刀轮挟带冻气对敌方进行攻击，造成术法（智力*1.1）伤害【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ②二连斩（一）：适合单手剑（刀）系兵器，向前挥出两道剑（刀）气，袭杀路径上的敌人，造成物理（武艺*1）伤害【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ------------------------

    我这未婚妻的实力好强啊！

    有一个金色特性，四个蓝色特性！

    对男性有着强大的压制力，如果运气好的情况下，能将一个一流大将压制成二流。

    更何况雷三的武艺本身就不俗，你像傅肜这样本来在游侠界还有军中都能站住脚的英豪。

    根本不是这位雷三小姐的对手。

    而自己的话…

    刘宣不由的打了一个寒颤，貌似自己打不过她！！！

    众人见是雷三小姐，赶忙都出来相迎，甚至本来沉着脸，对刘宣自己都颇为不假辞色的李在行马上换上了一副笑脸。

    这差距有点大啊！

    “雷公唯一遗憾的便是没有一个儿子，如果雷三小姐是个男人，那么雷公就可以无憾了！”

    一旁一名司马突然感慨道。

    刘宣在旁边突然道：“老兄，男孩女孩都一样！”

    司马斜了刘宣一眼，颇为不快的离开了。

    “嘿！”

    把刘宣气坏了！

    “三小姐！”

    柳芳躬身拜道。

    “柳大哥，我二姐二姐夫呢？”

    雷三见到柳芳很是开心，左右望望，却是没看见自家二姐夫。

    柳芳神情黯然，面带悲色，道：“夫人就在城外长水大营，主上…主上被阉竖给害了！”

    “什么！”

    雷忆橙瞪大了杏眼，根本不敢相信朱同被害了的事实！

    雷忆橙一把薅住柳芳的脖领，挥拳便要打！

    “柳芳！莫不是你从了贼！害了我二姐夫！”

    “三侄女且住手！”

    李在行连忙拉住已然动怒的雷忆橙，劝道：“朱将军被害，这难道是我们愿意看到的吗？柳芳如果不是为了护卫你二姐还有你那未出世的外甥，怕是也追随朱将军去了！”

    雷成这时也赶了过来，听闻朱同被害同样是无法接受，但毕竟是战场上出来的铁血汉子，见过太多兄弟战死疆场了！

    刘宣终于插上话了：“李校尉，咱们现在应该小心防备其他四军的动向，还有这位大哥，请问大姐大姐夫在哪里？”

    第二句是向雷成问的。

    “你叫谁大姐大姐夫呢！”

    没等雷成反应，本来气不顺，没处发火的雷忆橙先炸了！

    “三小姐！三小姐！这是尚武郡守刘宣…”

    雷忆橙怒气冲冲，一摆手道：“我管你什么刘宣李宣！我又不认识，凭啥你叫大姐大姐夫！”

    终于反应过来的雷成一把按住已经出来大半的剑柄，急声道：“三小姐，他是你未婚夫啊！”

    “啥？”

