
　　俞贝贝摇摇头，她不是不需要帮忙，而是，“我有人护着！”俞贝贝很得意地说了一句，苏若初没有问下去，也知道俞贝贝嘴里的有人是谁。

　　韩龙逸接手，愿意护着俞贝贝，她也就放心。当时这里始终是虞城，所以到时候韩龙逸和贝贝需要帮忙，她和霍笙一定会竭尽全力帮忙的。

　　苏若初把这层意思告诉俞贝贝，俞贝贝真觉得自己的运气好到爆。

　　不仅把韩龙逸勾引到手，还得了几个真心帮自己的人。

　　苏安安也好，苏若初也好，她们信着自己，没有问过她一句，人是不是你推的之类的话，就出手帮忙。

　　有时候身边的亲人比不过刚认识的人。

　　俞贝贝在霍家吃完晚饭后，又陪着小白在和园散步，直到小白睡着后，她才离开回俞家。

　　夜色下很安静，俞贝贝到俞家，发现俞家也很安静。

　　越是这么安静，越是让俞贝贝觉得后面有一场狂风暴雨要来临。

　　她进去，看到俞夫人和俞曼曼也在，看客厅里坐着的三个人，显然他们都在等自己。

　　俞贝贝看了时间，现在已经是十点钟。

　　睡美容觉的俞夫人竟然耐着性子等自己回来。

　　“俞贝贝，你去了哪里？还知道回家吗？”俞曼曼最是沉不住气，站起身对着俞贝贝就生气地说道。

　　她没有把话说得难听，说完后，仰着脖子看向俞贝贝的身后。

　　这是在看韩龙逸又没有陪着俞贝贝一起回来。

　　“俞曼曼，你在等谁？”俞贝贝笑着问道，“韩先生累了，今晚不一定回来了。”这累了两个字听得俞曼曼脸色一变，她的声音变得尖细起来。

　　“俞贝贝，你这个不要脸的贱人。”“就知道抢别人的男人！”

　　来来去去，俞曼曼最会说这句话。

　　俞贝贝发笑，重复着俞曼曼的话，“别人的男人？”

　　“这个别人，你指的是谁？是你自己吗？”

　　“你和韩龙逸什么关系，是女朋友还是未婚妻！”

　　“他是我的．”俞曼曼想了半天，说不出汗龙逸是自己的谁。

　　是他看中的男人！“俞贝贝，我告诉你，他会是我以后的男人。”俞曼曼生气地说道，“你别想着和我抢，你也抢不过我。”“既然抢不过，你大晚上地在这里和我乱叫什么。”俞贝贝冷嘲道。

　　“我在这里是要告诉你，给我离逸哥哥远些，不要耍手段勾引你，你再怎么勾引他，也做不了他的妻子！”在俞家人眼里，俞贝贝没有资格嫁到豪门去。

　　沈家不行，韩家埂不行。

　　“是吗？做不了他的妻子！”俞贝贝笑着反驳道，“可是我都已经把他给勾到床上了。”

　　“俞曼曼，我勾引男人就是厉害，不像有些人脱光了衣服，都躺在男人的床上，还被人给轰出房间。”

　　俞贝贝将俞曼曼丢脸的事情说了出来，这件事情俞夫人和俞劲松都不知道。

　　俞夫人一下子听出俞贝贝说得是俞曼曼，她怕俞劲松怪罪俞曼曼，连着出声说道，“贝贝。”

　　“曼曼也是为了你好。韩先生虽然现在对你不错，但是韩家的门你是进不去的。”“我们担心地就是他只是在玩玩你！”

　　能把一件事情说得冠冕堂皇的，只有俞夫人。

　　“玩玩？”俞贝贝的目光再次落在俞曼曼身上，“阿姨，韩先生会玩我，也说明我有魅力。”“而有些人连韩先生的床都上不去，连进韩家的机会都没有。”俞贝贝对着俞曼曼故意将笑意笑得浓起来。M.23sk.com

　　那妖娆的笑容看得俞曼曼心里全是怒火，她去韩龙逸房间的事情，俞贝贝竟然拿出来一遍又一遍地说着。

　　“贱人！”俞曼曼咬着牙大声地叫道，“俞贝贝，你这个不要脸的贱人，抢了我的男人，还说我勾引不了逸哥哥。逸哥哥就是被你这张脸给迷惑的。”

　　如果手里有把刀，俞曼曼一定冲过去，把俞贝贝的脸给划花，让她不要脸地去勾引逸哥哥。

　　“曼曼，闹够没有！”俞劲松冷声喝止着俞曼曼。

　　他的话让俞曼曼委屈地哭了出来，俞夫人忙过来将俞曼曼搂在怀里。

　　“爸爸，怎么是我闹了！”“是俞贝贝把我喜欢的人给抢走了。”俞曼曼指着俞贝贝，哭着说道。

　　她一想到韩龙逸把脱光的自己给赶出房间，一想到病房里韩龙逸突然出现带走俞贝贝，又想到韩龙逸将着水果刀朝着自己不管不顾地扔过来。她好委屈，好难受！“

　　”爸爸！”俞曼曼哭着又说道，“不是我在闹，是她俞贝贝！”

　　“从她回来后，我们家里有安宁过。”

　　“爸爸，俞贝贝就是一个祸害。她五年前不要脸地和陌生人发生关系，害得我们俞家丢尽颜面，害得爸爸你被人指指点点！”

　　“她现在又要把我们全给毁了。先是慧茹姐姐，然后是我，再是妈妈，最后是你啊——爸爸！”俞贝贝噙着笑意看着俞曼曼在俞劲松面前说自己的坏话，俞曼曼说的顺序太对了。

　　先是俞慧茹，接下来是俞曼曼和俞夫人。

　　“爸爸，把她赶出俞家，我们家里才有安静的日子过。不然我们俞家一定完蛋了。”俞曼曼说着，抓住俞劲松的衣服，哀求道，“爸爸，求你了。”

　　俞劲松冷冷地瞪着俞曼曼，他手里的香烟已经抽完了。

　　“俞曼曼，这些话是你该说的吗？她是你的姐姐！”

　　“要把她赶走，先把我这个做爸爸的赶出俞家。”

　　听着俞劲松这么坚定的语气，俞夫人知道俞劲松还在护着俞贝贝，俞曼曼再求下去，只会让俞劲松厌恶起俞曼曼。

　　“曼曼，你不要再胡说八道了。”俞夫人将着俞曼曼的手拉过来，“贝贝是我们的亲人，她再怎么对我，我们都不能把她给赶走，你知道吗？”俞夫人说着，也掉出眼泪。

　　俞夫人的戏是真的越演越好，看得俞贝贝视觉疲劳了。

　　她不想待在，打算上楼的时候，俞劲松先和她说道。

　　“贝贝，爸爸有些事情找你，和我来趟舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1030章：有人护着我免费阅读。https://xs.23sk.com 