    刘杰早在林远刚才掰断那玉质化沉水香木的时候心头就是一阵狂跳。

    这玉质化的沉水香木别人要是拥有，只怕拿在手里都怕会有磨损这价值连城的完全玉质化的沉水香木。

    一定会小心翼翼的收藏起来当传家宝传下去。

    可是林远竟然拿在手里直接掰断之后，就这么直接的给用了。

    经受了之前的之前的几次惊讶，让刘杰现在不知不觉竟然已经有些习惯了。

    比起这林远风轻云淡的使用了这玉质化的沉水香来说，刘杰更关注站在林远耳廓上撒娇的苍蓝色精致小鸟。

    作为领悟意志符文的灵气职业者来说，比起普通的灵气职业者，是能够很清楚的分辨灵物究竟是不是幻想种的。

    因为幻想种的灵物身上有着意志符文的味道，说白了就是幻想种的灵物身上承载着一股天地意志。

    所以刘杰在林远召唤出音音的时候，就已经看出了林远耳廓上这苍蓝色身上带着云纹和星点的精致小鸟是一只幻想种灵物。

    刘杰此刻只觉得林远像是一团永远也看不清的迷雾。

    最开始见到林远的时候成为林远的扈从，刘杰只知道林远可以治疗虫母，是一名二星缔造师。

    可是再接触下来，林远身上的处处都刷新着刘杰的认知。

    特别是眼前林远的这只银阶幻想种的鸟类灵物。

    不过刘杰也没想那么多，因为刘杰早就已经将自己定位成林远身前最坚固的盾。

    林远的天赋越高，实力越强，就越会鞭策着刘杰自己。

    让刘杰知道自己需要努力努力再努力的提升自己的实力。

    不然等闲时光渡，须臾间，或许自己连成为盾的资格都没有了。

    温钰透过这香炉中沉水香燃烧升起的袅袅白雾，看着眼前这逗弄着耳廓上苍蓝色小鸟的少年。

    心中有着说不出的感触。

    不过这两个月以来的辛苦，温钰在做的不仅仅是对眼前这少年的感恩。

    更是自己在这少年的一次选择中，开启了一场新的人生。

    温钰所要做的也是为这新的人生而奋斗。

    同时温钰也很感激当初心如花木，向阳而生的自己。

    若不是那样的自己又怎么被眼前这阳光的少年选中。

    香炉中的沉水香袅袅燃烧，沉水香的味道让时光仿佛定格在这里。

    安静的画面映着玉质化家具反射的粼粼波光，说不出的岁月静好。

    不过这岁月静好的意境，却被送来的外卖给打扰了。

    吃过这中午的一餐之后，温钰便去休息了。

    刘杰准备去买一些生活中所需要的日用品，顺便买回一些有阶位的灵性食材。

    刘杰作为林远的扈从骑士，自然是要跟着林远住在这大宅子里的。

    所以这大宅子说到底也算是刘杰的家。

    在家里自然不能一日三餐都定外卖，虽然自己做饭有时会有些麻烦。

    但是这其中的人间烟火气，却能让家里变得更加温馨。

    这占地千平的大宅子房间极多，这些房间的布置林远还需要细细规划一番。

    林远拿出手机给楚辞拨通了电话，楚辞假期的时候并没有回家而是去参加了紫荆百子的特别历练。

    楚辞并没有掩饰自己的天赋所以回到学校之后，在实战课上，楚辞的幻想种曜铁狂牛直接就引起了学校的震动。

    最后楚辞直接就被凌霄钦定为紫荆百子序列的种子选手。

    对于楚辞假期外出历练林远一点也不担心，因为沧月早就已经去了紫荆城。

    有沧月在楚辞自然是不会有任何危险，真正有危险的怕是那些对楚辞的天赋打着坏主意的人。

    挂断电话，知道楚辞一切都好之后，林远翻了下手机突然发现张小白发了一条朋友圈。

    林远手机中加了好友的人极少，算下来也就是林远的师傅月后，妹妹楚辞，沧月，玄月，温钰，刘杰以及极限俱乐部张小白，辛颖等四人。

    算上林远自己满打满算也就是十一个人。

    不过这是十一个人平时没事会发朋友圈的也就只有张小白了。

    林远打开朋友圈就看到，张小白拍了一个照片，上面有一个水杯，水杯里跑着铜阶的灵材枸杞。

    下面配着一行字：

    张小白：养个蚂蟥不得已，保温杯里泡枸杞。

    林远一看，思索了一下就在下面回到。

    林远：枸杞难挡蚂蟥催，还得往里加当归。

    林远正准备放下手机，没过没想到张小白竟然在朋友圈下面秒回复。

    张小白：当归难顶辛颖锤，人参鹿茸泡小烧。

    林远看着张小白的回复挑了挑眉，这时檀然在下面回复到。

    檀然：小白哥这是要和林远“掰头”吗？

    张小白：其实在我接下来要说出“人参鹿茸不管饱，还得腰子加肾宝”的时候，林远就已经输了。

    陆品如：你就是馋烤腰子了！

    辛颖：张小白你是不是把我给你泡的枸杞倒厕所了，倒了你还不冲水，你这是在故意挑衅我吗？

    林远发现辛颖发完这条消息之后张小白就清净了。

    林远脑补了一下，张小白这个时候应该在承受辛颖的正义铁拳。

    林远轻轻呼出一口气，看来“掰头”是自己赢了。

    回到自己的卧室林远直接就登上了阔别已久的星网。

    不得不说，林远这段时间上星网的次数实在是有些少了。

    这四个月的时间林远一直忙着提升自己的实力，就连是给周佳欣发货，林远也是将这四个月的货物直接一次发给了周佳欣。

    此时再上星网，林远发现自己的星网店铺的未读消息里竟然有上万条的消息。

    其中有近千条都是想大量从林远的星网小店中大量买入灵物的商家。

    会有这样的原因，实在是因为林远小店售卖的灵物都是市面上供不应求的紧俏货。

    对于这种供不应求的灵物，每次林远一摆上，用不了几分钟就会被蹲点的人一扫而光。

    若是在林远上新的时候没蹲到点，那林远店铺中售卖的灵物就一点也别想买到。

    对于这些大量求购的消息，林远并没有理会。

    既然自己的灵物小店售卖灵物供不应求，每次上架就立刻会被人一扫而光。

    那林远自然不会随意和人合作，将自己小店中的灵物大量分流出去。

    这样对林远自己小店中的名气没有一点帮助。

    这几千条消息是来自于一些求购的客户。

    剩下的几万条消息，林远发现是在来自于自己店铺下的一个群组。

    林远有些疑惑，林远并不记得自己有加入过什么群组啊，怎么会有这么多的群组消息呢？

    怀着疑惑的心情林远点了进去。

    可是当林远点进去一看就明白了。

