    处于山间的车辇馆，格外阴凉。

    青[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]山环绕的车辇馆内，此刻光海君与数十名朝鲜官员尽数跪坐在馆前的空地上。

    光海君与朝鲜官员们虽静坐不言，但脸色都是肃然，仿佛如火山爆发前那片刻的平静。

    等候了一阵，这时门扉一开，身着飞鱼绯袍的林延潮从屋里走出，站立在堪比人高的屋檐前，看着台阶下跪坐的朝鲜众官员们。

    “世子这是何意？”林延潮出声问道。

    光海君面色凝重：“朝鲜虽小，大明固大，但小邦也有小邦的道理，大国不可夺之。”

    林延潮看了一眼光海君身旁的李德馨，这或许就是对林延潮当初小国不可与大国争礼的反驳吧。

    林延潮道：“我记得贵国史籍三国史记中琉璃王有言，夫国有大小，人有长幼，以小事大者礼也，以幼事长者顺也！此为事大之礼！贵国庄宪王时，我朝正遭土木堡之变，贵国曾屡次我朝争礼！而今日莫非又要争礼不曾？还有贵国给庄宪王上的庙号是世宗吧！”

    庄宪王就是朝鲜世宗大王，庄宪是明朝给予的谥号，他在位时是朝鲜国力最强的时候，军迷都知道朝鲜现代自研的宙斯盾级驱逐舰就是以世宗大王命名的。

    当时明朝遭遇土木堡之变，世宗大王野心也就起来了，要改变原来对明朝天子的臣属礼节，比如国主面对明国使节时免除拜礼等等。

    而林延潮说的庙号，那是朝鲜自己上的。你朝鲜国王称世宗，咱们嘉靖皇帝的庙号也是世宗。庙号的帝王之礼，国主称庙号，这是对明朝的大不敬！

    林延潮此言一出，朝鲜大臣们无不色变。

    而一旁刘黄裳，于仕廉也是暗暗流汗，林延潮莫非要与朝鲜翻脸不成。

    历史上明朝大臣丁应泰至朝鲜时就发现这个问题，就此对朝鲜提出很多批评上呈给万历。

    朝鲜当时对丁应泰的批评，也作了有理有节的回复，对于庙号朝鲜解释，之前丁应泰污蔑的事，咱们都可以辩解，但对于上庙号的事‘无辞以明’，此间有不欲辩之仪。

    当时明朝与朝鲜关系极好，朝鲜也在奏章说咱们朝鲜事明朝就如同儿子事爸爸一般，而对于上庙号的事，朝鲜从明朝内阁到六部找了很多官员活动说情，最后明朝也就睁一眼闭一眼的表示理解，反而责怪丁应泰多事。再说越南，也是中国的藩属国，但越南国王也一直有给自己上庙号的习惯，还自称皇帝，但后来的明清两朝对此也是睁一眼闭一眼。

    当然不是要挑毛病，换作不理解的人，只会拿此事来大做文章。庆幸的是明朝决策层还是清醒的，对于外交的处置上还是灵活和变通的。如果事事从政治正确的角度出发来处理外交，那么就不要谈外交了。

    为官也是如此，因为党争太厉害，导致官员们都不敢事功，事事只在政治正确上，只讲礼之小节，理学之弊就在这里。

    见朝鲜官员如此神色，林延潮淡淡地道：“我知当年新罗时朝鲜即有上庙号之习，吾国宋时也有将庙号赐予江南国主李璟，事有因俗之权，也有轻重缓急之分，当务之急先退去倭寇！至于两国之间的争议暂且搁置，倭寇退去后，再坐下来好好商谈此事！”

    听林延潮举重若轻地带过，一旁的刘黄裳，于仕廉都松了口气。

    而朝鲜众官员也是拭汗。

    “但是朝鲜明明有银矿之物，却屡次奏明我天子无此土贡，这又是怎么回事？”林延潮突然道。

    朝鲜有端川银矿等六十八处银矿，但对于明朝一直是隐瞒起来的，甚至每年进贡明朝金银时，都是用从本国百姓手里购来金银器来进贡明朝，此举就有些不厚道了。

    朝鲜官员面面相窥，他们没料到林延潮居然如此熟悉朝鲜，而且手腕之灵活也是他们没有想到的。

    光海君，李山海，柳成龙数人都额头上渗汗。若是他们有当年世宗大王在时的国力，是敢与明朝掀桌子的，但现在明军一撤，朝鲜立即不保。

    所以面对林延潮的指责，他们也唯有先认下。如此一来，原先气势汹汹的兴师问罪之势一下子被林延潮打没了。

    柳成龙道：“吾朝鲜本为箕子之地，箕子虽事周，但却为殷商之臣。虽同宗却不同国，吾小邦事中国之心，一直以来皆是以至诚之心，尊明为正朔，袭用明之年号。一直以来朝鲜尊事大之礼，明国也有尽字小之义，两国往来虽有小的争议，但从大而言倒是十分和睦！至于银矿之事，倒不是本国意欲对大明瞒报，只是银矿归于小国地方所有，地方官员对于国上也常欺瞒。”

    字小就是爱护小国，说白了小国事大国以礼，那么大国也有保护小国之义。

    柳成龙这一番话说得有理有节，令林延潮深感朝鲜确实人物不凡。

    “只是这一次倭寇犯我朝鲜，焚我宗庙，戮我子民，毁我三都，此仇十世亦不可忘，别说割让四道，就算是片土，我等也是无颜面对三韩祖先。还望上国体察吾等小国之请。”柳成龙说得极为诚恳。

    光海君道：“我朝鲜北部多山地，少平原，而上国之辽东多平原，少山地，若入倭国之手，将来为肘腋之患。我朝鲜一向忠诚事之大上国，愿为上国世世代代守护辽东边境，还请上使明鉴！”

    光海君深深拜下，话都说这份上，林延潮却默然不语，似仍不能打动他。

    光海君心想，莫非此人是无利不起早的，可他之前也授意过朝鲜在明朝斡旋的官员给林延潮送过金钱美女，但是都被退了回来。

    光海君正要出言，林延潮对于仕廉道：“将昨日与倭使的笔谈给世子过目。”

    于仕廉一愕随即道：“是。”

    说完于仕廉将此物奉上给光海君，光海君阅毕后转交给柳成龙，李山海。

    数人看完后喜色已见于脸上。

    光海君拜下道：“非上使吾小邦不存也！”

    李山海，柳成龙也是一并俯首，他们愿以为林延潮为了达成封贡之事，要背着朝鲜与倭国商定割让朝鲜南四道的和议，但见林延潮与玄苏的笔谈上，他已是明确拒绝了此事。这令他们如何不喜出望外。

    林延潮淡淡道：“吾奉圣意为之，尔等要谢，当谢天子！”

    “是。是。”其余朝鲜官员，也听说了明朝要继续与倭寇打下去的决定，都是大喜，甚至不少官员是喜极而泣。

    之前宋应昌主和，李如松主战的局面，终于有了改观。

    但见林延潮开口道：“并非吾欲相难，只是这一次出兵朝鲜吾大明劳师七十万，耗饷数百万，吾天子虽是不言，但吾身为臣子却不得不多说几句！吾国已尽字小之义，但以后朝鲜能否对吾国尽事大之诚呢？这话诸位不着急现在答我，而是要将来倭寇退去后，你们将如何？”

    “悠悠青史，自有人来说是非公道。”

    之后，光海君，李山海，柳如松三人一并进入屋里与林延潮细谈。

    李山海先道：“倭酋秀吉反复无常，奸险无比，方才所言贡道一通，即为兴兵讨伐鞑子绝不可信。至于和亲之事更是有辱上国国体啊！还请上使三思。”

    林延潮点点头道：“我明白。”

    三人心想，不仅林延潮，更要紧是大明天子要知道，万一这笔谈一上，大明天子心血来潮怎么办。

    柳成龙又道：“之前贵使分国之事，陪臣已向国主禀告……还请贵使宽限一些，等倭军稍退后再议，吾担心此事一提，会动摇敝国之根本。”

    林延潮道：“分国之事是朝廷主张，吾乃承意而为，之前冒犯还请几位体谅。”

    众人恍然，明白他们又误解了林延潮。

    但是越是如此，这几人心底越是担心。柳成龙问道：“不知上使对我等有何吩咐？”

    林延潮点了点头当即道：“吾有一事早就想说了，一直以来贵国朝贡我大明以金银马匹人参为主，且是一年三贡。”

    “据我所知，大明丝绸在朝鲜为贵，堂上官方许穿大明丝绸所制的官服，而堂下官则不能。所以贵国贡使每次来朝，以丝绸论正使副使能带十匹归国，正官五匹，角夫迎送军为三匹。“

    “至于贵国携至本国的人参则是反之，正使副使十斤，角夫迎送军三斤。不知我说得是否正确？”

    柳成龙道：“正是如此，上使对敝国实在太了解了。”

    林延潮笑道：“本部司礼部，会同馆里官员多有向本部禀告过此事，本部还听说，贵国贡使经贡道至大明时，每经关口时都有遭到盘剥对吗？”

    “确实如此，”柳成龙道，“贵使想说的是海上贡道之事吧？”

    林延潮点了点头，不仅仅是贡道之事，若明日能够达成封贡，那么将来贡道选择浙江，对明朝，日本更加有利。

    但是沈一贯，孙鑛二人都反对贡道取于宁波。相反他们与张位都想屯兵于朝鲜。

    所以从政治资本上考虑，林延潮就必须将贡道设立在朝鲜，然后完成屯兵朝鲜之事。

    Ps:明日有更！

