    "我呀，我是没惹祸呀，我只是采些无主的药材罢了。"

    "可我有急事，必须马上进入江泽山深处。"

    "那你进去呗。"

    "疯丫头，你当真不知道我在说些什么。"

    "行了行了，我跟你一起进入可以了吧，小老虎，你留在外面继续采药，一会我出来找你。"

    "吼吼……"

    小老虎使劲点头，越发卖力的采药。

    顾初暖与肖雨轩继续前行。

    越走禁制压得越是厉害，连呼吸都有些困难了。

    这里雾气更浓，只能看到一米远的地方。

    "轰隆隆……"

    万兽奔腾而来。

    且都是魔兽，每一只都似乎受了惊吓一般，跑得飞快。

    肖雨轩拉住顾初暖的手，沉声道，"是兽潮，你抓紧我的手，别被冲散了。"

    魔兽有数千只，大大小小，什么样的魔兽都有。

    包括不少高阶魔兽。

    他们冲击的范围很大，纵然顾初暖与肖雨轩紧握着双手，也找了地方隐蔽起来，依然被冲入兽潮之中。

    在这里，他们的武功全被压制了，肖雨轩根本无法施展武功。

    情急之下，他只能用尽全力把顾初暖甩了出去，远离兽潮。

    而他自己已然被兽潮带出许远。

    耳边隐约还能听到顾初暖在大喊，"小轩轩，小轩轩……你在哪儿。"

    肖雨轩心里总算有一丝安慰。

    这个疯女人，算她还有些良心。

    肖雨轩大喊，"放心，这些魔兽都受惊了，只顾着跑，不会伤人，你速速离开江泽山。"

    他身子被魔兽架着往后倒退，肖雨轩深呼吸，借着一头大象，一个旋风腿过去，将旁边的魔兽踢飞，继而凌空越到魔兽头顶，以最快的速度迅速离开兽潮。

    "砰……"

    他摔倒了，却也挣脱了兽潮。

    本想绕回去，肖雨轩的眼珠子却定格在不远处一株百灵花身上。

    百灵花通体雪白，连叶子都是雪白的。

    这种花跟彼岸花一样，属于死亡之花。

    然百花灵汁却可以温养灵魂。

    它的效果没有太一灵液有效，不过却可以让灵魂多撑上三个月。

    肖雨轩内心雀喜，整个人都激动了起来。

    在百灵花与沐暖之间，他果断选择采摘百灵花，以温养顾初暖的灵魂。

    另一边。

    顾初暖苦寻肖雨轩不到，却意外遇到了一个戴着鬼脸面具，双腿残废的少年。

    少年似乎受了重伤，轮椅也被毁了，倒在地上无法动弹，全身上下不少地方还渗着鲜血。

    在他旁边，还有两个同样受伤无法动弹的少年。

    顾初暖认出来了。

    这个男人跟百里世家是一伙的。

    那天她跟林家村的村民被赶入魔兽山当诱饵，这个男人也在场。

    那两个侍卫，应该是他的下属吧。

    顾初暖上前，仅仅只是稍微看了一下，便说道，"唷，中毒了？还是毒中之王的醉阴香，你是夺了什么稀世珍宝，才会中这种世所罕见的奇毒。"

    夜景寒也认出来了。

    这个女人，可不就是那天扔出雪狼蛋，把百里世家搞得乌烟瘴气的女人。

    却见顾初暖伸手，不客气的在他身上搜了起来。

    夜景寒怒道，"你做什么？"

    "还能做什么，当然是打劫。"

    "放肆，你知不知道我是谁。"

