    

    第五百四十六章当街调戏，胆大包天

    吴王李恪的势力分崩离析之后，整个长安都太平了一段时日。

    这段时间，魏王李泰和晋王李治也相继出发前去完成自己的差事，李治所去路途遥远，至今未归，而前去剿匪的李泰却已经得胜回朝了。

    秋和景明，万里无云。

    一列疾驰而过的马队在街道上旁若无人地穿行，惊坏了无数个摆摊在路边的小摊贩。

    为首之人正是剿匪回来的李泰。

    李世民交代给李泰的任务并不难，还给他留了一支一千人的金吾卫，对付没有经过严苛训练的麻匪可谓是大材小用。

    但是，李泰认为，这就是李世民想要传位给他的一个信号，何况，对自己威胁最大的李恪已经成不了什么气候了。

    这时候的李泰，早就将太子一位当成了自己的囊中之物。

    “驾——”

    烈马疾驰进了长安城区，可是李泰并没有让马儿慢下来的意思，他看着飞快掠过自己眼前的景物，已经把他们当成了自己的私物。

    这个时候，路的中央出现了一个蹲在地上捡弹珠的三岁小童。

    李泰的马正在全力加速，根本没有办法停下来。

    这马蹄若是踩到那孩子身上，只怕当场就要血肉模糊……

    在场的所有行人都不忍心地闭上了眼睛。

    就在这个紧要关头，一位红衣白裙的女子冲过来，千钧一发之际抱着孩子跃到了一旁。

    “小朋友，你有事吗？”女子关切地问道。

    那个小孩这个时候才反应过来，哇地一声开始放声大哭。

    但是他哭并不是因为自己受伤，那孩子指着女子肩膀上因为擦伤氤氲出来的血渍，哭着说道：“血——有血——”

    这时，孩子的母亲才急匆匆地赶了过来。

    那母亲一把抱过孩子，不住地向女子道谢：“多谢姑娘，多谢姑娘！”

    女子微笑道：“没事的。”

    等到那位母亲千恩万谢地抱着孩子走了，她这才注意到了自己肩膀上的擦伤。

    这位女子正是当朝工部尚书武士彟之女，武媚娘。

    武媚娘本想赶快离开去找个医馆上药，谁曾想，被武媚娘突然冒出来的马惊了，直接将李泰摔了下来。

    李泰如何能受得了这个委屈？

    他当即就把所有的过错都归咎到了武媚娘身上。

    “站住！谁让你走了？”李泰叫人拦住了武媚娘的去路，自己在后面懒洋洋地说道。

    武媚娘对于这些人闹市纵马本就心怀不满，她一转身，就看见一个一身华服的贵公子，正用不怀好意的眼神看着她。

    平心而论，结合了李世民和长孙皇后优良基因，这几个兄弟姐妹就没有长得丑的。

    李泰自然也是一副翩翩贵公子的模样。

    但是相由心生，李泰眼中的油滑让他看起来显得尤其狡诈。

    武媚娘本能地就讨厌起了李泰。

    而李泰原本是想看看，胆敢拦下自己马儿的人，究竟是何方神圣。

    不看不知道，一看，李泰简直都要醉了。

    女子容貌娇艳明媚，宛如夏季盛放的海棠花。

    擦伤的失血没有让这朵海棠花失去她原本的颜色，反而更加增添了一丝柔弱可人的韵味。

    李泰当场眼都要看直了。

    “你们想干什么？”武媚娘警惕地盯着凑近的他们。

    见色起意的李泰早就忘了自己把武媚娘拦下的原因是什么了。

    他脸上挂着刻意的油腻微笑，说道：“这位姑娘惊了本王的马，是不是应该赔偿本王？本王要的也不多，去陪本王喝一杯？”

    “你做梦！”武媚娘冷冷地瞪了他一眼。

    可是美人的瞪视根本就没有什么威慑力，反而更加让李泰神魂颠倒。

    武媚娘和李泰等人僵持了一会儿，正当李泰失去了所有耐心打算直接让下属将武媚娘抓起来的时候，就听见武媚娘冷笑一声说道。

    “这里和大理寺不过隔着一条街，你们若是再敢乱来，我就直接大喊，大理寺的人到这里五不过片刻！你不是个王爷吗？你就不怕这事儿闹大，闹到朝堂上去遭人弹劾？”

    李泰的眼神一下子变得阴晴不定起来。

    能说出这一番话的女子绝对不是什么贫民老百姓出身的姑娘。

    若换作是以前，李泰可能还要顾及三分。

    可是现在，李世民根本就不在长安，自己又如此完美地完成了李世民交代给自己的任务。

    保不齐自己就是大唐的下一任皇帝，什么事情做不得？

    一想到这里，李泰脸上的笑容就更淫邪了。

    “不错，本王就喜欢你这样泼辣带劲的姑娘。”

    武媚娘瞪视着逼近自己的李泰：“放肆！你知不知道本姑娘是谁！”

    武媚娘虽然嘴上逞能，但是心中还是十分忐忑。

    自己虽然是工部尚书之女，在长安中也算是吃得开。

    可若是真的碰见身份尊贵之人，她一个工部尚书之女根本就没有任何的能量。

    李泰也果真没有被武媚娘的这一番话吓到。

    “哈哈哈哈哈，你是谁，本王不关心，本王乃是当朝魏王，身份尊贵，你是谁又有什么关系呢？”

    李泰色迷迷地看着脸色微变的武媚娘，心满意足地打算靠近。

    他刚想把手搭在武媚娘的肩膀上，就被武媚娘眼疾手快地躲开了。

    见到武媚娘这样不识抬举的模样，李泰也不由得恼羞成怒了。

    “臭娘们，你还敢躲？”李泰直接上去就想给武媚娘一个巴掌。

    谁知道武媚娘比他想象的还要更加灵活，不仅躲过了他这一个巴掌，甚至还往他胯下踹了一脚。

    “啊——”李泰的惨叫声响彻了整条街。

    “你们是死人吗？看见本王被这女人打了，不知道上去把她抓起来？”李泰看着一旁不知所措的侍从们，愤怒道。

    侍卫们本来以为李泰要轻薄这女子，不敢对这女子下手，如今听李泰下达了命令，这才准备动手去抓武媚娘。

    眼见着武媚娘就要被抓住，她不由得绝望地闭上了眼睛。

    “住手！”

    一声正气凛然的喊声打断了李泰以及他的侍卫的动作。

    武媚娘听见这个声音更是惊喜地睁开了眼睛。

    她对这个声音，最是熟悉不过了。

