    “我们谈谈，如何。”

    随着姬星月越道三劫完成，达到了越道境之后，在未知之地之中，星空灵族那边的老家伙，终于开口了。

    “没得谈，灵一殿必须灭掉，这是为我们家剑主所说，自然是一言九鼎，不容置疑。”

    此时，法则一系的老古董，也淡淡的开口了。

    很显然，回绝，不答应，不可能，你们不要想。

    “你们知道，本座说的是什么。”

    在这一刻，星空灵族那边的越道境强者，也有些恼怒。

    他们心中清楚，这是法则一系的强者，故意如此。

    明知道自己现在开口，所说的并非是剑主要灭掉灵一殿的事情。

    可是此时，却偏偏装作不知道。

    对此，法则一系的老古董，更是懒散的回了一句。

    “你们是觉得，现在我们真的没用了吗。”

    很显然，虽然没有明说，但是却意思很清楚了，不用多说了，我们不答应。

    你们所说的事情，想都不要想，不可能的。

    我们既然在这里，那么有些事情，自然是不允许发生的。

    这样的事情，谈判，那是谈不出来结果的。

    除非，你们觉得我们无用了，拦不住你们了。

    若是你们有本事，强行脱离我们的阻拦，可以做到，那么就当我们没有说。

    否则的话，当年为何要将越道境的强者，甚至于是其他等级的强者，都一并给留在这种地方。

    付出了那么大的代价，才做到这一点，岂能有商量的余地。

    听到此话之后，星空灵族那边的越道境强者，顿时沉默了许久。

    因为他们也知道，想要做到那一步，确实不容易。

    只是，对方在此时，竟然先出了越道境的强者。

    那么，要说让自己这边无动于衷，什么也不做，那也是不甘心的。

    “看来，那也只能试一试了。”

    很显然，现在对方做出了决定。

    无论如何，那也得试一试。

    否则的话，岂不是太过于被动了。

    “那就活动活动筋骨。”

    对此，法则一系的老家伙们，此时也纷纷爆发出强横的气息。

    很显然，只要是对方一有动作，这边马上出手，毫不留情。

    “越道境之下的所有星灵军，撤离。”

    在这一刻，星空灵族的越道境强者，终于下令了。

    而这，也意味着大战无法避免。

    “先灭灵一殿，再灭星一殿。”

    而与此同时，法则一系的老家伙，也下达了命令。

    开战，绝对不妥协。

    灵一殿，之前就说了要灭掉，现在既然大战全面开启了。

    那么，灵一殿必须要先灭掉，然后在灭掉星一殿。

    这样的话，星灵九殿，共计十八殿，算是灭掉了两脉最强的一殿了。

    出去，可以，但是在你们出去之前，就要让你们损失惨重。

    这样的话，看你们越道境的强者，是不是还敢出去。

    至于说，星灵军之中的那些，不到越道境的存在，他们出去，到是没有什么影响。

    可是，法则一系的老古董也知道，对方不到越道境的强者出去，他们这边，是真的一点办法都没有。

    这个压力，只能让外面的人，自己去承担了。

    这么多年，已经帮着他们挡下了这样的一批人的压力，现在，该是他们自己去承担了。

    好在现在，有了越道境的强者，想来有压力是不假，但是却也不会到那种，直接被压垮的程度。

    因为，既然自己这边，有越道境的强者出现了，想必半步越道境的强者，也不会太少吧。

    而且，实力也不会太弱吧。

    总之，跟星灵军之中的半步越道境强者相比，也不会弱小才是。

    随着双方的三言两句之后，终于开启了大决战一般的战斗。

    本来，仅仅是独孤轻灵她们几个，和灵一殿之间的事情。

    现在，成为了整个未知之地，双方阵营之间的大战。

    可以说，这一切的发生，都是因为姬星月的突破。

    她此时突破，带来得影响太大了。

    虽然，这一点早晚都会到来，众人心中都有数。

    可是，真到了这一天，还真是觉得有些心情莫名的沉重。

    因为，这一天的到来，那也就意味着，从此以后，再也没有之前的那种安宁了。

    虽然，并非是真正的安宁，可那也是少有的宁静了。

    至少，比一开始的时候，要好很多了。

    一开始这个地方被弄出来的时候，可是陨落了不少的强者，付出了很大的代价。

    最终，随着时间的推移，才慢慢的减少了战斗的次数，以及强者的陨落才减少。

    其实，也是因为，越道境的强者，死的越来越多，剩下的人越来越少的缘故。

    总之，就是各种因素夹杂在一起之后，才产生的平静。

    而今，却也要打破了。

    “先灭掉灵一殿的殿主。”

    “然后，将那个丫头送出去。”

    “这里，看来是没有办法待下去了，外面，才是属于她的战场。”

    在此时，独孤轻灵收到暗中的传音。

    与此同时，对方也拦下了前来支援灵一殿的星空灵族强者。

    可以说，双方的强者，距离此地最近的，已经开始参战了。

    随后，越来越多的越道境强者，参与到其中。

    随着大战的触发，到时候救下了林清馨之后，就将其送出去。

    这里，不是林清馨该留下的地方。

    林清馨，从哪里来，还是要回到哪里去的。

    就如此人所说的一样，外面的世界，才是林清馨该战斗的地方。

    星空灵族大量的半步越道境强者离开，已外面现在的环境来说，才是最好诞生真正越道境强者的地方。

    所以，对方在短时间之内，或许也会出现越道境的强者。

    毕竟，星空灵族的半步越道境强者的基数太大了。

    而林清馨要做的，就是回去，突破之后在外面去战斗。

    那边，才是希望，这里，只不过是坟墓罢了。

    对此，独孤轻灵虽然没有回复什么，可是却也心中清楚，看来是没有办法，跟林清馨相谈下去了。

    眼前的形势发展，已经超出了预料。

    谁也没有想到，外面会发生的事情。

    不过，她独孤轻灵也不是儿女情长的人，既然现在已经知道，外面有自己的传人，那便已经足够了。

    至于说，将来能不能相见，那就看造化了。

    就在此时，在这未知之地，大战开启的时候。

    九界大陆之中，几道身影出现了。

    他们，看了一眼九界大陆，神情复杂，而后其中的一位老者，叹了一口气说道。

    “我们，也该回去了，该苏醒去参战了。”

    “这里的一切，就交给他们吧。”

    老者说完之后，最后看了一眼，九界大陆的一切，随后消失不见了。

    其他的几位，也是没有再说什么，随后也跟着一起消失了。

    就在他们消失不久之后，数道流光，穿过了九界大陆的结界。

    连续数道声音响起，数道流光直接砸进了地表，朝着深处坠落。

    而这些流光坠落的方向，刚好是各大势力所在之地。

    与此同时，整个九界大陆的强者，都感应到了这些。

    坐镇在九界大陆的赵诗婉她们几人的一缕分身，在这一刻也收到了一则消息。

    这是姬星月，在打回这些力量之源的时候，赋予其中的一些话。

    “从此刻起，九界大陆的灵气，会逐渐的恢复，诸天万道法则，也会显现。”

    “努力修行吧，大敌在前，不达至圣境，终究是难得一线生机。”

    “你们，是前方那些，在浴血奋战之人的后援，你们的强大与否，关系到我们的生死存亡。”

    此刻起，整个九界大陆，开始传递着这样的消息。

    赵诗婉她们告诉了所有势力的强者，也是在宣告，命运，始终是掌握在自己的手中。

    此时九界大陆，有强敌出现，需要一起携手，才有可能共渡难关。

    而至圣境，也不再是高高在上的存在了。

    达到至圣境，也不过是有一线生机罢了。

    因为到时候，至圣境的强者，也是朝不保夕的存在，不再是最为顶尖的力量了。

    至圣境，尚且如此，更何况是境界修为更低的存在呢。

    这一次的大敌，能够威胁到整个九界大陆，所以，需要每个人的努力。

    因为，前方奋战的强者会凋零，需要补充。

    赵诗婉她们的意思，那便是姬星月传回来的。

    而此时，赵诗婉她们不过是按照姬星月的意思，在宣告一番。

    与此同时，也是在给众多修行者压力。

    虽然现在，不能够告诉他们全部事实的真相，但是压力，却不能不给。

    现在这个时候，没有时间给他们慢慢成长，不能让他们一无所知，就这么慢慢的去修行。

    敌人，不给这个时间的。

    九界大陆这边，因为半步越道境力量之源，以及至圣境力量之源的补充，开始有了灵气恢复的迹象。

    确切的说，是强行以大量的力量之源，在最短的时间之内，修复九界大陆，提升其空间强度。

    只要修复一小部分，那么灵气自然就会恢复逐渐的开始恢复。

    因为在接下来，会有更多的力量之源，被远远不断的送回来。

    以战养战，养的不仅仅是前方在交战之人，使其在不断的厮杀和生死压力之下突破，也是在以敌人的力量之源，孕养九界大陆。

    这一切，从现在不过是刚开始，之后的时候，会更多。

    当然了，也会付出更多的代价，这一点，也是无可避免的。

