    “大哥冷静！大哥！”

    旁边不远处停着的一辆越野车上，马上也下来了一人，双手高举表示没有恶意。

    “误会，都是误会啊！”

    苏世杰瞥了他们一眼，是疯马X1系列的越野车，在野外最低标准的越野车，看上去也破破烂烂的不知道是几手了。

    看着都没什么油水。

    “误会？”

    苏世杰脚底用力, 公路上的龟裂痕迹越来越明显，不断延伸，甚至能听到咔擦咔擦的声音。

    “我不小心打爆你们的脑袋能不能也是误会啊。”

    苏世杰反手一拳轰在空中，伞状水雾爆炸，巨大的轰鸣让人耳膜剧痛，掀起的气流甚至让迎面走来的男子不由自主的后退。

    地上的小黄毛也捂着耳朵趴在了地上。

    卧槽！

    虽然他们很想说一句‘一个胎而已, 不至于。’

    但对于这种完全处于食物链顶峰的强者而言，别说他们先招惹了, 就算是对方因为其他事迁怒一下反手把人打死了, 其实也就这样。

    城内都只要赔点钱，何况城外！

    感应到两人只有恐惧，没有恶意后，苏世杰恐吓完后还是松开了拳头。

    好吧，差距这么远，这种家伙的确也不可能升起恶意什么的，算你们走运……

    “说吧，怎么赔偿我？上一个偷我胎的人已经送去服刑了。”

    其实他们能给的赔偿也就这样，但赔多陪少是一个事，态度又是一个事。

    “啊？”

    突然听到苏世杰这么说，两人心底也一阵发苦。

    他们可拿不出能让这种大人物满意的东西。

    随后苏世杰念动力在他们车内扫了扫，回头对他们说道

    “你们是行商？有什么组织吗？附近庇护所覆盖率怎么样？”

    “对，我们是行商，我们的商会算是松散的小圈子，没什么约束，附近庇护所都有人，我们有着自己的小电台，能互通有无。”

    开车的那位老老实实的说到。

    “那行, 帮我做一件事，这件事就算了，做得好还有报酬。”

    苏世杰也没给他们选择的机会，直接开口做出了决定。

    对此，两人也无法提出什么异议。

    至于先答应下来再反悔？

    他们不敢！

    哪怕选择跑路去其他城后，对方能找到自己两人的可能性不大，他们也依然不敢。

    不说在江南城附近经营的人脉，就说双方本身的巨大差距，出现万一就是死翘翘。

    不就是做事么，对方会安排自己两人肯定也是能做的了的，更别说还有报酬了。

    说不定以后还能搭上这种大人物的线。

    哪怕专门干脏活，处理一些不方便的事也比以前好太多了。

    这是考验，但同样也是机会！

    双方差距太大，哪怕是被强迫，两人也不会有什么反抗的想法。

    “不是什么难题，主要是帮我贩卖一些蘑菇到江南城麾下的庇护所，要每个庇护所都有覆盖。”

    苏世杰平静的说到。

    他手上并没有头鼠当初联络当中的孢子，不过没关系，自己只是要留个痕而已, 普通蘑菇就是了。

    就算真的有，他也不可能真去帮那个什么‘大人’。

    只是到时候方便短时间应付一下，顺手而为之的事。

    “啊，这……”

    听到苏世杰的话，在行商中摸爬打滚这么多年的两人心底也有些发毛。

    不会是什么违禁品吧？这家伙不会是邪神信徒吧！

    一时间，两人都有些瑟瑟发抖，感觉是上了贼船。

    可这种时候退出都做不到了！

    沾染上了这些，退出就是死啊！

    难道举报？

    天知道对方会不会什么时候监视自己两人？

    差距这么大根本就没应对办法……

    感受着两人的那种惊恐情绪，苏世杰也不由心底一乐，大概是明白了他们的想法。

    谷渇

    不过苏世杰也没准备拆穿，要连他们都这么认为的话，自然是再好不过了。

    至于惊吓，谁叫你们偷我胎？

    活该……

    “小的张鸣。”

    “小的邬俊。”

    “愿为大人效犬马之劳！”*2

    两人对视了一眼后，也都明白了处境，互相点头后便直接拜服了下去。

    好家伙，邪神信徒的走狗养成计划……

    之前连续的打击，江南城连信徒中都有不可信的，那种最外围连浅信徒都不是，被收买或利益交换的走狗，就自然是全都断了。

    没想到眼前这里这么容易又冒出两个，这也让苏世杰感慨果然人性是经不起考验，也难怪邪神信徒一直都和野草一般，除之不尽……

    这两人明显已经有了怀疑，但依然还是装傻充愣，从他们情绪中也没有读取到恶意，显然是不会举报了。

    或许，大多数与邪神信徒合作的人，都会装傻。

    这让苏世杰又不由想到了汝南侯府。

    这种人，永远都不会少啊……

    “看来，你们也知道保密的重要性，现在你们先回城，到时候我会安排人联系你们，记得，每个庇护所都要有售卖，要留下凭据的。”

    苏世杰瞥了他们一眼，淡淡的说到。

    随后利用多功能自律球的加密信道，同他们进行了联络的添加，让他们进城等消息。

    开始试枪苏世杰本来就戴上了口罩和兜帽。

    再加上幻术的干扰，也不担心这两个只见过自己一面的弱鸡还能认出自己。

    至于车就更加无所谓，野马可是最热销的皮卡，更何况还有幻术的暗示。

    之后，就用旭日与他们进行联系即可。

    至于蘑菇来源？

    不直接就在江南城买就是么，这林子里的蘑菇产量还是很多的。

    就买红伞菇好了……

    作为怕死和怕事的走狗，他们自然不可能自己去深究这里面的情况。

    啥？看上去好像普通的红伞菇？

    这是伪装的好啊，而且关他们两个‘不知情’的行商什么事……

    ……

    武器测试完毕，顺手收了两个工具人，又是充实的一天。

    “该要去把进化等级突破了，八级初期都好多天了，月底尝试冲击九级初期的目标可不能不实现啊。”

    收回还飘在林子里的改造枪械，全部拆成零件收入车上后，苏世杰也准备了打道回府。

    不过就在这个时候，终端出现了震动，是曙光女神。

    “什么事？”

    “刚刚有人在调查你。”

    曙光女神的身影出现在了车载显示屏上。

    调查我？

    苏世杰心底一凛！

    “谁？”

    随后一位成熟美艳的银发美女便出现在了屏幕上。

    一身OL装束包裹住了火热的身段，一副精巧的无框眼镜更为其添加了几分风情，脸上的表情和眼神哪怕通过投影都能够感受到一股冷傲感。

    让人下意识就会脑补对方高高在上的说‘杂碎，跪下舔脚趾。’这种话。

    啥玩意？

    不认识啊！

    这女人要害我！

    “心动吗？”

    曙光女神的话让苏世杰又不由有些无语。

    “怎么回事？这是谁？”

    “马依依的母亲，西奥多拉，‘星际人力资源管理集团’在江南城的负责人，变革阶三级后期，男爵血脉，是北美王级血脉家族查尔斯家族的旁系。

    “丈夫死后一直独身，是个工作狂，很正点……”

    ————

    第三更~

