    城南的调查已经陷入困境，流浪刀的人毫无踪迹可寻，杀人的时候市场上许多小贩看到了他们，可是杀完人就走，这正中午的时候其他巷子里根本就没有人注意到，城南民房连成一片，谁能知道他们钻进那个院子里？
    顺天府的人在得到消息之后调派大量人手，在附近民宅之中挨家挨户的搜了搜，却一无所获。
    流云会在长安城的人全都得到命令，单人外出时候要特别小心。
    一个死灰复燃却找不到痕迹的流浪刀，比当初那个明面上的流浪刀到要可怕的多。
    如今很多人已经都知道迎新楼是流云会的产业，也知道流云会和那位陛下最看重的沈将军关系匪浅，更有猜测流云会就是军方的人，背后的真正东主是禁军大将军澹台袁术，流浪刀还敢动手杀人，可见其凶悍。
    流云会有个少年堂，少年堂之中训练出来很多了不起的人，比如黑眼白牙，比如断舍离风雪刃，最可怕的是断舍离风雪刃并不是六个人，而是六个称呼，如果有人出了意外会有新人递补上来，实力并不会弱于原来的人。
    少年堂在流云会之中的分量有多中，可见一斑。
    可是长安城百姓都知道流云会有黑白双煞，有六道杀生，可却极少有人知道少年堂的存在，更少有人知道少年堂是谁负责。
    黑眼回到迎新楼之后就陷入沉思，现在看起来洛城商行和流浪刀似乎并无关系，但却不能就这么将两者完全撇清，对手可能就是在故意让流云会的人摸不准方向。
    “你们先不要去城南调查了。”
    黑眼看了看断舍离：“先盯着洛城商行那边。”
    说完之后他起身离开，出了迎新楼之后顺学府街一直往前走，进了雁塔书院之后却没有去找老院长，也没有去见书院里的任何人，而是从书院后门出来，横穿过书院后边的安燕街进入了一家茶楼，没有在茶楼停留，从茶楼后门出来直接进了一个小院子。
    这是一座看起来没有丝毫特别之处的民宅，有个身穿长衫的中年男人正在院子里洗衣服，身材修长，面容清俊，哪怕是这样寒冬腊月的天气也只穿了一件单衣，长衫也不是什么特别厚的布料，还用冰冷刺骨的井水洗衣，居然一点儿也不怕冷。
    他的头发没有束着，披散脑后，两边的头发刚刚到肩膀处，而后边的头发已经过了腰，其中还有一缕长发是雪白雪白的，从这一缕白发就能看出来他所经历过的沧桑。
    “先生。”
    黑眼进门之后就抱拳俯身。
    中年男人回头看了一眼，然后笑起来：“出了少年堂之后，你很少再回来看我了。”
    黑眼面带愧色：“弟子不敢说忙，再忙也能抽出来时间看先生，只是懒惰了。”
    “你倒是实诚。”
    中年男人手腕一抖，拎着的那件衣服就被抖成一条布棍，水被挤压出去，衣服扭曲在一起似乎再发一分力就会崩碎，衣服拧成的布棍笔直的伸着，犹如钢铁，他再次抖了抖，衣服随即舒展开，随手一扔，衣服飘飘荡荡的落在晾衣架的绳子上。
    “进屋说话。”
    中年男人把手在衣服上随便蹭了蹭：“刚好东主派人送来两盒好茶。”
    “好。”
    黑眼跟着中年男人进了屋子，这屋子里陈设极为简单，每一件家具都是必需品缺一不可，也就没有一件多余的东西，甚至连一点装饰品都没有。
    屋子里的所有家具都是他自己动手打的，只是刷了一层清漆，并没有着色，所以看起来有些自然古朴的感觉。
    客厅里唯一称得上比较奢华的东西就是那茶桌，也是他自己打的，茶桌上凿刻出来犹如河道一般蜿蜒曲折的槽，槽中有水，水中有拇指大小的鱼儿来回游动。
    最精致的莫过于那小水车，令人叹为观止。
    中年男人坐下来泡茶，看了看黑眼脸色：“是因为流浪刀的事烦恼？”
    “东主将此事交给弟子来查，可弟子却没有丝毫办法，所以只好来求先生赐教。”
    “我管着少年堂已经十年了。”
    中年男人微微摇头：“外界的事，似乎早已经与我无关，我甚至已经不知道何为江湖？年复一年日复一日，我只是教那些和你一样的孩子们习武读书，教他们练功，也教他们生存，也许我也没办法给你什么指点，毕竟我身在长安，却连长安都没有看清过。”
    他，就是少年堂的堂主，也是流云会真正意义上的三把手，二把手当然是叶流云，一把手当然是皇帝陛下。
    他叫虞白发。
    他曾经自嘲，或许是因为这名字的缘故自己才生了那一缕白发，倒是应景。
    少年堂里出来的那些名动江湖的英杰，都是他一手教出来的。
    “和先生聊一会儿，心里也踏实。”
    黑眼低着头看着桌子上冒着热气的茶：“从来都没有这么被动过。”
    “那是因为他们的目标也许只是杀人。”
    虞白发喝了一口茶：“当一个人主动去做任何事，都有目的，比如这次的事，流浪刀能把咱们流云会灭了吗？自然是不能的，他们当然也心知肚明，所以他们只是在杀人，流云会弟子众多，防不胜防。”
    他看了黑眼一眼：“但据我所知，出事的是南城，那是码头苦力住的地方，所以他们的眼线只在南城，让兄弟们暂时收收线，不去南城那边，他们也就不敢轻易出手。”
    黑眼忽然反应过来：“盯着那些苦力？”
    “或许可以试试。”
    黑眼起身：“那弟子告辞。”
    他转身跑出小院，虞白发苦笑着摇了摇头：“哪是那么容易的。”
    南城。
    之前被流云会盯住的一个苦力扛着自己的扁担回家，他住的地方是一条小巷子里，才刚到长安城没几年，想混一个好生活又岂是那么容易的，当初加入流浪刀以为可以风光起来，结果没多久流浪刀就被流云会灭了，他在家里躲了好一阵，后来听闻流云会不会欺负他们这样的苦力，这才敢放心大胆的回到码头上继续讨生活。
    可谁想到，前阵子他又被恶魔盯上了，想到那些令人恐惧的家伙他就一阵阵害怕，就算是已经进了回家的小胡同，还是忍不住的回头看，唯恐有人跟着他。
    回头，吓了他一跳，居然真的有人跟着他，那是一个身穿白色长衫的年轻男人，他认识，在码头上远远的看到过，是流云会黑白双煞之一的黑眼。
    所以他加快脚步，想跑回家里去。
    “不用跑。”
    声音在他旁边出现，把苦力吓了一跳。
    一个披着羊皮袄的老头儿蹲在墙头上看着他笑：“你跑什么，到你家了，你以为关上门就挡得住流云会黑眼？”
    黑眼停下来，嘴角往上一勾：“果然有收获。”
    羊皮袄老头裂开嘴笑，露出一嘴的黄牙：“是啊是啊，果然有收获。”
    他从墙头上跳下来，颤巍巍的走向黑眼：“你的功夫是虞白发教的吧？让我看看你的兵器。”
    黑眼的袖口里顺出来一根黑色铁棍，只有一尺长，随着一抖手，铁棍竟是延伸出来，成了一根黑色铁钎。
    “果然啊。”
    羊皮袄老头看着那铁钎眼神都亮了：“你知道虞白发跟谁学的这东西怎么用吗？”
    老头一抖手，袖口里也甩出来一根黑色铁钎。
    “我。”
    他脚下往前一点冲向黑眼，黑眼的心跳猛然加速，铁钎迎着羊皮袄老头的眼睛刺了过去，老头的身子往下猛的一蹲，铁钎噗的一声刺穿了黑眼的脚面，黑眼剧痛之下想退，然而脚被钉在地面上如何退的了？长安城的冬天那么冷，地都是冻土，这铁钎却刺进去足有半尺。
    “你会用这东西？”
    老头一拳打向黑眼，黑眼奋力扭身避开，奈何羊皮袄老头的拳头太快，一拳轰在黑眼的小腹上，黑眼的脚被钉在那动都动不了，这一拳实打实的挨了，身子往前佝偻下去，剧痛瞬间就让他力气崩散。
    老头往后退了一步，似乎并不急着杀了黑眼，黑眼扶着墙壁站直了身子，这才发现自己手里的黑色铁钎竟然到了对方手里。
    “看似精巧，但太轻了。”
    老头把玩了一会儿，似乎有些嫌弃：“你也算是我功夫的传人了，我就送你个痛快吧，用你的铁钎。”
    他往前一冲，铁钎对准了黑眼的心脏。
    轰！
    旁边的墙壁坍塌下去一个大洞，坚硬的青砖都碎了好多，尘土纷飞。
    倒在碎砖上的，居然是羊皮袄老头。
    他胸口有个鞋印，还能勉强分辨出来。
    “他比你用的好，你的用法不光明。”
    一身单衣长衫还挽着袖口的虞白发弯腰把铁钎捡起来：“你居然还敢用？”
    老头的脸都已经扭曲了，如同见了鬼一样。
    “虞......虞白发！”
    虞白发嗯了一声，手里的铁钎像是转了一圈，只是转了一圈，羊皮袄老头四肢皆断！
    “这东西确实是他先用的，当年我追杀他的时候见了几次，觉得还可以，教给你了。”
    虞白发把铁钎扔给黑眼，把钉在黑眼脚上的铁钎拔起，噗的一声轻响，紧跟着一股血涌出来。
    虞白发淡淡道：“钉我弟子一下？”
    他的铁钎甩出去，一道黑影刷的闪过，铁钎钉进羊皮袄老头的小腹之中，穿透过去，又钉在冻土里。
    虞白发看了看路边坍塌下去的地方有一捆麻绳，扔给黑眼：“把他拖回去，一时半会死不了的。”
    黑眼低头看了看自己的脚：“有伤......”
    虞白发却已经到了巷子口，墙上挂着一个光头，挂着他的是一把刀，刀从心口穿过，光头已经死了。
    那是巷子口的影壁墙，一整块石头，不是青砖墙。
    刀入石壁，破壁而出。
    虞白发将那把刀抽出来看了看，拎着刀往回走。
    这一天，整个长安城的江湖炸了。
    白发刀魔，重出江湖。
