    “郑少校！检测到B6级的丧尸，正在朝着我们的方向袭来。”

    手下的士兵着急的汇报道。

    郑少校紧张的看向前方，如今的聚集地刚刚经历了一场大战，已经破败不堪，大量的防线都已经崩溃，这个时候，突然有丧尸来袭？

    “郑少校，这个速度…恐怕…会很棘手啊！”

    孙强看着仪器上快速移动的标记，已经感觉到了这只丧尸有多么棘手了。

    “检查装备！准备应战！”

    郑少校没有任何犹豫，无论如何，他都要守住这聚集地。

    “丧尸狂潮那种大风大浪我们都见过了，也都守住，这次只是一只B6级丧尸而已，我们能够击杀的！”

    不过，他们不知道的是，那只丧尸是牧枫专门派回来，来跟聚集地求助的。

    而此刻，牧枫正通过小樱的视角，观察聚集地目前的情况。

    显然，牧枫也看到了城墙上那些武器已经齐刷刷的瞄准了自己的方向。

    “郑少校啊，千万别动手啊…”

    牧枫没有办法，只能自言自语，祈祷着双方千万不要动手。

    小樱开始减速，停在了聚集地的城墙外。

    正当小樱准备用她那并不熟练的华夏语打招呼的时候，城墙已经响起了攻击的炮火声。

    “不好…”

    “小樱，快用无影疾风重段腿！”

    牧枫一声令下，小樱立马化为了一阵清风，躲开了聚集地的猛烈火力。

    在一看，刚刚的位置已经被炸出了一个大坑。

    “好险。”

    牧枫松了一口气，他可不希望自己就这样丢了这么一只顶级天赋的丧尸。

    但是聚集地的人可不轻松。

    刚刚已经是他们反应最快的攻击，几乎是丧尸刚出现的瞬间，他们便全部开火，尽管如此，还是被丧尸轻松躲开了。

    “用锁定性的装备。”

    郑少校也没办法了，直接用上了大招，人工的锁定终究比不上机器智能，想要对付这只能够快速移动的丧尸，还是只能依靠机器智能。

    这样的装备对于聚集地来说，可是稀罕东西，本着能省就省的想法，郑少校很少会动用到它们。

    但这次的情况不一样，这只来的丧尸前所未见的强大，甚至他们聚集地的人，没有任何人能看到丧尸的踪影。

    很快，锁定性蓄力装备被抬上了城墙。

    牧枫虽然没怎么用过科技新城的东西，但是这些装备的特殊功能牧枫还是多多少少认识一些的。

    就比如，眼前这个一旦锁定，就一定会命中的武器。

    不过，因为之前的使用者并不是官方部队，因此，牧枫并没有怎么在这个武器上吃过亏。

    毕竟就那帮地痞流氓组成的虎头军，就算是把说明书给他们，他们都看不明白那些装备如何操作。

    尽管如此，牧枫还是非常担心。

    “这下完了。”

    牧枫担心的说道。

    这个武器虽然可以精准命中高速移动的目标，但是说实在的，科技新城的装备看着唬人，对B级以上的丧尸威力并不明显。

    特别是对于来福金刚这种本身就是大肉盾的情况下，那些武器威力并不大。

    但是对于小樱，可就大不相同了。

    作为高速移动的代价，通常这种异能者的身板并不多么厚重，特别是小樱，虽然高达SS＋的天赋，大部分属性也都全面碾压同等级的来福金刚。

    但唯独身板这方面，小樱远远不如来福金刚，甚至不如当初的火毒丧尸。

    如果一旦被击中，后果不堪设想。

    “只能先下手为强了。”

    牧枫也没有办法了，眼下知有见击倒他们，才能平静下来听小樱说计划了。

    正好现在小樱使用的是无影疾风重段腿，对人类造成的伤害并不会像闪电腿之诱捕那么巨大。

    “小樱，攻击他们，但不能感染他们。”

    牧枫小心的嘱咐道。

    小樱听到了牧枫的命令，立马以极快的速度冲上了城墙。

    “郑少校…那怪物冲上来了。”

    没等士兵说完，他便已经被袭来的小樱击倒。

    几乎在一瞬间，所有的士兵都被缴了械。

    特别是抬着锁定性武器的那几个士兵，也全部被小樱击倒。

    小樱也履行了牧枫的命令。

    没有伤到任何一个士兵。

    “干得漂亮，小樱。”

    通过小樱视角观察周围的牧枫也忍不住夸奖道。

    那些士兵被击倒后，仔细的观察了一下自己，然后回头查看周围人的情况。

    “你们被咬伤了吗？”

    “没有？你呢？”

    “我也没有？你看，我的装备完好无损的。”

    “诶？奇了怪了，丧尸不咬人？”

    “好像只是收了我们的武器。”

    …

    士兵们七嘴八舌的讨论着，暂时忘记了他们正在面对着一只顶级的B6级丧尸。

    郑少校看着完好无损的士兵们，心里已经大致明白了丧尸的来历。

    “大家停止攻击，那只丧尸，兴许是牧枫兄弟，派来的。”

    郑少校的话让诸位恍然大悟。

    丧尸，不吃人，除了牧枫控制的那些丧尸，还能是谁。

    “对对对！我记得，当时大战凌志公司的时候，就有一只特别快的丧尸！”

    “对！我也记得，好像还是个萝莉丧尸？”

    …

    士兵们又开始七嘴八舌的谈起了丧尸，似乎因为是牧枫派来的丧尸的原因，让他们一下子松了一口气。

    牧枫也终于放下心来。

    “停下吧，小樱，他们不会攻击你了。”

    无影疾风重段腿也刚好到达时效。

    小樱终于在聚集地众人面前显出了真身。

    “是她吗？”

    郑少校为了以防万一，还特意叫来了安琪，作为聚集地唯一一个亲眼看过牧枫战斗全过程的安琪，她说的话也是最可信的。

    “是她，之前还在聚集地救过莉莉姐！”

    安琪非常肯定，眼前这只丧尸，就是牧枫前辈派来的。

    安琪壮着胆子，走向了小樱。

    “牧枫前辈，你是不是有什么话要交代我们？”

    小樱开始在自己身上找牧枫留下的那张纸条，还不忘礼貌的用她那并不熟悉的华夏语向聚集地的士兵们打着招呼。

    “大家…好…我…叫…樱。”

