    严格意义上来说，这座矿区嵌合空间，可能比赵千羿他们占据的赤月峡谷还要更有价值。

    因为赤月峡谷虽然层次较高，但是出产的物品却并不是目前外来者、觉醒者群体所必须的。

    反而是这些低级僵尸出产的武器、装备，正好适合当前阶段的新人觉醒者使用，最主要的是僵尸还出现三职业的各种技能书。

    这对目前大量空有游戏角色模板，却因为缺少初始技能无法正式成为三职业的新人来说可是个好消息。

    这让众人突然有了种紧迫感，隐瞒消息肯定是隐瞒不住的，因为他们已经不是第一批进入矿区嵌合空间的觉醒者了。

    而且他们手下还有不少收编过来的外来觉醒者，其中肯定有向其他外籍觉醒者势力通风报信的卧底存在。

    所以目前这里还没有人来，一来是不清楚矿区嵌合空间中的情况不敢贸然跑来送死，那几批探索队伍就是前车之鉴，二来则是目前可能各自手上都有正在攻略的地盘，暂时无暇分神。

    一旦赵千羿他们在这里打出大批中低级技能书的消息传出去，大漂亮这边的觉醒者群体必然会蜂拥而来抢资源。

    众人不得不加快了清剿矿区的速度，抢在有其它觉醒者势力赶来之前，先把开荒嵌合空间的头汤给喝掉再说。

    毕竟开荒时期的爆率，要远高于常态化之后的副本，虽然嵌合空间已经脱离了镜界空间独立存在，但基于镜界空间的游戏法则则是不会更改的。

    为了尽量多捞到好处，赵千羿他们在碰到矿道中出现岔路时，还冒险将队伍进行了人员分流。

    毕竟除了极少数混杂在僵尸群中的电僵王之外，其它僵尸即便进化到统领阶层，对已经恢复了一定战力的赵千羿他们来说，也只不过是更耐磨一些，小心一点危险不会太大。

    所谓富贵险中求，总不能说因为矿区里存在电僵王这种高危险度的守关BOSS，他们就放弃僵尸们身上可能会爆出的资源而不顾了吧？

    而且，他们每个人身上都带着通讯和定位设备，一旦分散开的小队遭遇无法对付的高级怪物，就会立刻向临近的其他小队发出信号进行求援。

    就算特别倒霉的在信号都没有发出的情况下被秒了，超过30分钟没有与其他小队联络的话，其他小队也会向他们的位置靠拢并主动展开救援。

    即便是打不过，拼死冲进去把他们的“尸体”抢回来还是没什么问题的，所以不用担心生命安全问题。

    由于赵千羿名下的《巢组织》，跟大胡子他们几个人的团队比起来，算得上是“兵强马壮”了。

    不但有赵千羿这个怪物法师担当主输出而且还能随时掏出补给来。麾下更是有一支由10名虎卫战士组成的超强攻坚小队，所以由《巢组织》成员担任了攻克主矿道的任务，而其他几家则负责清剿主矿道两侧的分支。

    清剿矿道的前半段还算顺利，虽然强化僵尸和进阶僵尸的比例高的惊人，但是在虎卫开路一顿砍瓜切菜之下，暂时没有发现能够阻挡他们推进速度的怪物出现。

    可是随着进入了矿区的中心区域之后，不但空间变的开阔、僵尸的数量变的密集，而且还出现了BOSS级的尸王。

    这就严重阻碍了《巢组织》团队的推进速度，人尸双方一下子在矿道出口附近僵持了下来，不过这种群尸潮涌的场面赵千羿他们见得多了到也不慌，稳扎稳打的据守在矿道出口防止己方被包围，不断的消磨着尸群的数量。

    尸群中的强化僵尸不足为虑，由道士们一只一只的引出来交给虎卫小队处理，唯一比较危险的就是尸群中的尸王。

    甩着叮当作响铁链子的尸王，比游戏中可强悍太多了，不但双防（魔防、物防）超高，血量、攻击和速度似乎也有所强化，隐约有进化的趋势。

    这就让挡在最前方的战士们有些扛不住了，一铁链子甩过来能抽掉他们小半的血量。

    但是为了保护身后的法师团，以繁华为首的战士们还不能游走缠斗，只能头皮发麻的选择嗑着金创药硬抗。

    道士们根本就不敢停下手中的《治愈术》，不是给自己的变异骷髅或者神兽加血，就是给挡在前方的战士们加血，唯恐一不小心躺下一个。

    一边进行输出，一边指挥着虎卫的赵千羿也是一样。

    照道理说尸王不过是中低级的小BOSS，别说是虎卫、神兽了，就连道士的变异骷髅都能轻松砍死它们。

    可这座矿区嵌合空间中的尸王，给赵千羿的感觉更像是暗殿尸王，连防御超高的虎卫都能被它抽掉血。

    弄的跟赵千羿配合的老烟枪，紧张兮兮的用《心灵启示》一会照照这个、一会照照那个，生怕有那个虎卫战士因为他补血不及时挂了。

    毕竟除了法师之外，虎卫可以算的上是他们的主力输出了，一旦有所损失，本来就慢的清剿速度将会直线下降。

    一群虎卫围着一只尸王剁了半天好不容易砍死一只，还不等老烟枪窜过去将爆了一地的战利品中，一本浅黄色的技能书给捡回来，赵千羿他们身上携带着的对讲机里，就传来了其他小队略带惊慌的求援声。

    又碰到电僵王了？

    赵千羿扫了一眼正在战斗的《巢组织》成员，因为他们先将怪群之中比较难缠的尸王和进化僵尸引出来干掉了，剩下的怪群里只剩下一些强化僵尸，团队成员稳扎稳打守住矿道出口不冒进的话，应该是没什么问题的。

    于是乎赵千羿向小石笔记、繁华和布里撒多等几人吩咐了一声，便撤身往求援的那支队伍的位置赶去，顺便还带走了虎卫小队。

    半路上还碰到了同样赶过来支援的大胡子他们，汇合到一起后加快了速度。

    可是不等他们赶到，就看到那支由手尾指银戒率领的小队，仓惶从他们负责的矿道分支中逃了回来，而且明显人数少了大半！

