    晚上十点半！

    赛米集团8号实验室的康复室内，执剑人、董事长、佐伊、白泽，近乎亢奋的看着面前走来走去的中年人。

    这个中年人便是换头手术的实验体！

    白泽从叶修那里拿到融血丹之后，并没有用动物做换头手术实验。

    而是找了一个三境战神，一个大宗师。

    将大宗师的头，换在了三境战神的身上。

    两人不同肤色，不同修为，不同血型，年龄相差巨大。

    但是通过融血丹和生命图腾，换头手术神奇的成功了。

    “感觉怎么样？”执剑人声音颤抖着问道。

    “您问的是哪一方面？”实验体反问。

    “身体有什么不适？你是否能驾驭这具身体的修为？是否获得了这具身体的记忆？”执剑人问道。

    这三个问题非常重要，关乎用融血丹把龙神的右手移植到龙神图腾继承者身上，是否有副作用，龙神图腾继承者能否从龙神的右手中获取龙神的记忆。

    “非常合适，我感觉这个身体就是我自己的，而且，我可以非常容易的驾驭这具身体的三境战神修为；另外，我的灵魂凝聚成了元神，境界飞速提升到了三境战神层次；还有，我的记忆里确实多了很多不属于我自己的记忆，但是我需要梳理这些记忆，而且不断有陌生记忆涌入我的记忆之中。”

    实验体沉默片刻，说道。

    听到他这么说，执剑人、董事长、佐伊和白泽激动的差点蹦起来。

    一颗融血丹，居然解决了人造龙神计划的所有难题。

    “那个哈迪斯简直就是妖孽啊，居然研制出了融血丹这等神丹。”白泽咂舌道。

    “哈迪斯是人才，是人造龙神计划不可或缺的人才。”

    执剑人激动的满脸通红，对董事长说道：

    “明天哈迪斯来上班之后，立即让他再炼制一颗融血丹，然后立即开始人造龙神实验。”

    “好！”董事长点头。

    “哈迪斯现在是赛米集团最大最尊贵的宝贝，你们所有人，赛米集团所有人，必须给予哈迪斯足够的尊重，谁要是惹他生气或者什么，耽误了人造龙神计划的进度，我灭他全家。”

    执剑人严厉提醒并警告道。

    “遵命！”

    董事长、佐伊和白泽连忙领命。

    佐伊郁闷的不行，本以为哈迪斯成了赛米集团的员工，她就可以给哈迪斯小鞋穿了，结果哈迪斯成为赛米集团一哥了；

    白泽更郁闷，他才是人造龙神计划的负责人啊，虽然执剑人没有罢免他的职务，可话里的意思分明是把哈迪斯的重要性排在他之上了；

    董事长心里虚的一批，自己为了把哈迪斯挖到赛米集团，为了控制哈迪斯，让佐伊在哈迪斯的咖啡里放了天阴噬魂丹，哈迪斯不会报复自己吧？

    ……

    叶修一夜没睡！

    忙着融合刚得到的九十多个龙神图腾，每融合一个，他的实力就狂飙一波。

    简直爽的不行！

    吃完早饭！

    叶修来到赛米集团，见董事长、佐伊和白泽杵在赛米大厦门口，疑惑道：

    “大清早的你们杵在这干嘛，怎么？昨夜睡前洗澡脑子进水了，白天太阳底下晒晒？”

    董事长、佐伊和白泽当时就不好了，哪有员工这样讽刺上司的啊。

    尽管他们生气，脸上却不得不洋溢着如初升的太阳般温和的笑容。

    实在是得罪不起这位大爷啊！

    “我们是特意等在这里，告诉您一个好消息。”

    董事长姿态放得很低，笑呵呵的说道：

    “用了您的融血丹，换头手术非常成功，为了表彰您的功劳，为了凸显赛米集团对您和您的医术的尊重，我们三个这次啊来迎接您，并且赋予您赛米集团只有高层才有的特权。”

    说着递给叶修一张卡片，说道：

    “有了这张卡，您可以随意使用通往地下实验室的电梯，以及开启所有实验室的门，不必验证虹膜、指纹、骨龄等繁琐的手续。”

    叶修接过卡片，心里暗暗松了口气，他最担心的就是赛米集团扫描录入他的骨龄。

    一旦赛米集团知道他的真实年龄，一定会对他的身份产生怀疑。

    毕竟他在天才排名战赛场的时候，扫描过一次骨龄，山海界所有人都知道了。

    而且！

    有了这张卡，他就可以正大光明的彻查外婆的骨灰在不在赛米集团了。

    “没有点实质性的奖励吗？”叶修假装不满意道。

    卧槽，这货太贪心了！

    董事长、佐伊和白泽心里暗骂。

    董事长笑呵呵的问道：“您想要什么实质性的奖励？”

    叶修想了想，道：“第一、我现在住的房子，是龙国生物科技公司名下的，现在我既然加入了赛米集团，住处这一块你们是不是给我安排一下？”

    “应该的应该的！”董事长连连应下。

    “第二、我比较穷，你们往我的卡里打个十亿八亿的零花钱，我先花着。”叶修说道。

    卧槽，你特么好大的口气啊，零花钱用亿做单位的吗？

    “没问题，应该的！”董事长嘴角抽抽着尬笑道。

    叶修继续道：“第三、我需要一个属于自己的实验室，另外，让鱼闲棋做我的助理。”

    “没问题！”董事长爽快的答应。

    “好了，我们进去吧！”叶修点了点头，径直进入赛米大厦。

    董事长、佐伊和白泽暗暗松了口气，他们还以为叶修还有第四第五第六七八九十呢。

    三人赶紧去追叶修！

    于是保安、一楼大堂里的人、刚来上班的员工，眼瞅着叶修走在前边，董事长、总裁和白经理跟小弟似的屁颠颠跟在后边，当时就惊了！

    这家伙是谁啊，这么牛叉！

    ……

    来到8号实验室，董事长笑呵呵的说道：

    “哈先生，鉴于融血丹的神奇效果，8号实验室这边准备启动人造龙神实验了，麻烦您再炼制一颗融血丹。”

    “可以！”

    叶修爽快的答应，道：

    “不过关于融血丹，有一点我昨天忘记告诉你们了，使用融血丹完成的手术，术后每天都得吃一颗融血丹，一个月之后才算是手术完美成功，如果不吃，术者最多两三个月，必死！”

    这番话纯属胡说八道，只是叶修为求自保的手段而已。

    只要他掌握着炼制融血丹这一块，就算身份暴露了，执剑人也不敢动他。

    “赛米集团不缺药材，有哈先生在，术者想吃多久融血丹都可以。”董事长笑呵呵道。

    “嗯！”叶修点头：“那就赶紧给我准备实验室，把炼制融血丹的药材和丹炉送到实验室里，我要炼丹了。”

    “没问题，我亲自去安排！”董事长跟小弟似的，领命而去。

    佐伊和白泽郁闷了，怎么整的跟哈迪斯才是董事长似的？

