    陈新制造的泰坦一共二十七台，除却一台是秦岚的座驾之外，剩下的二十六台的驾驶员都是国家从部队里抽调的。

    抽调来的驾驶员原本都是陆军的坦克驾驶员，都有相当的载具驾驶经验，要的就是他们能够很快适应泰坦的驾驶。

    当时一共抽调了120名坦克驾驶员，从中挑选出来二十五名正选，二十五名备用，一共五十人。

    而当时造好的泰坦试验机也一共二十五台，至于后来多出来的两台则是在测试和技术验证之后，陈新又新造的，秦岚也是这个时候成为的泰坦驾驶员。

    一开始这些泰坦驾驶员都觉得秦岚只是走后门靠关系被塞进来的，但在随后的训练中秦岚所表现出来的努力和天赋很快就让这些人闭了嘴，之后更靠着自己的表现折服了所有的泰坦驾驶员。

    也正是因为有这些表现，这些驾驶员才承认秦岚是他们的老大。

    毕竟秦岚既有能力，又和陈新关系亲密，这些驾驶员也没有任命一个队长之类的人，在被秦岚折服之后以她为首并不奇怪。

    “岚姐，陈院士怎么说？我们的新任务是什么呀？”秦岚一回到泰坦驾驶员的临时驻地，就立刻有人围了上来，向她询问着。

    泰坦虽然靠着陈新还原的电池功能方式不需要加油，但长时间的高强度工作还是需要检修维护的。

    面对驾驶员的询问，秦岚没有马上解释，而是等人围拢的差不多了才开口说道：“救援队要建立新的安置点，泰坦接下来的任务是负责加固现有安置点的地基，并且协助爆破周围数栋建筑物，对爆破之后的地面进行平整。”

    “让我去拆房子？”几名围拢在秦岚身边的驾驶员表情有些古怪，虽然来到灾区救灾，对开着泰坦救人他们很能理解也没有抵触，但现在让泰坦去真的干工程机械的活，还是让这些原来的坦克兵觉得有些奇怪。

    毕竟一开始他们接到的命令是实验新式载具，加上在陈新的科研基地看到的是新式战斗机、重型机甲和重型动力装甲之类的新军事装备，他们自然也觉得泰坦是新的军事装备。

    然而现在却让他们干的是建筑施工的活，这不免让人觉得有一种开着坦克拉犁头耕地的感觉。

    虽然不抵触，但总归是觉得有些奇怪。

    秦岚当然能理解这种想法和情绪，于是解释道：“不是拆房子，是搞爆破，拆太慢了，直接炸。炸掉周围的这几栋建筑残骸，用它们平整出一块平地来搭建新的安置点，现在安置点的地方已经不够了。

    要是让工人来做这个的话，不仅需要大量的人工和机械，还需要时间，用泰坦来的话，效率要高很多。”

    “明白了，那什么时候开始执行任务？”几名驾驶员的觉悟自然没有问题，刚才只是一下没转过来，现在秦岚这么一说之后，他们又担心起能不能好好执行任务了：“这几天救灾，泰坦都需要维护保养，要是连轴转会坏的。”

    之前就已经有两台泰坦出现了故障，现在这一批泰坦也确实需要进行检修，同时更换一些零件，进行维护保养。

    “所以接下来要辛苦整备的同志，今天晚上要辛苦加班，连夜对所有的泰坦进行维修。”秦岚看到围拢在周围的人里有整备班的人，于是也将陈新的另一个安排说了出来：“陈院士要求明天中午12点之前所有的泰坦都完成检修和维护，明天上午就必须开始对现有安置点的加固工作。整备班这边有问题吗？备用零件和配件够不够用？”

    “零备件我们带的很足，这方面不是问题。”整备班的班长也很关注新任务的事情，此时正在秦岚身边，听到她问起，颇有把握的回答道：“大部分的泰坦都没什么问题，主要还是外壳的一些损伤和零件磨损，今天晚上加加班，明天早上就应该能弄完。”

    “那辛苦你们了！”秦岚向整备班班长说了声辛苦，然后便看向了其他驾驶员，对他们说道：“今天晚上你们好好休息，调整一下自己的状态，明天早上八点准时集合进行任务简报。”

    “明白！”“收到！”周围的驾驶员们和整备班一齐答应着，随后便三三两两的散开。

    有几个觉得自己的机体有问题的驾驶员和整备班的人一起检修着机体，而另一部分驾驶员则抓紧时间准备去休息。

    这几天的救援任务对于这些驾驶员们来说，也是非常疲劳的，确实需要好好休息。

    秦岚见状，并没有跟着一起去休息，而是朝着自己的机体走去。

    秦岚的机体是一台看上去更为纤细和矮小的泰坦，和其他机体看上去有很大的区别。

    这是陈新在制造出了二十五台原型机之后，根据实验和测试结果所改进的二代机，在造型和结构上本身就有很大的区别。

    二代机一共有两台，一台是秦岚这台紧凑型，另外一台则是加强了机体出力的强化型。

    两台机体并没有优劣之分，只不过侧重点不同。

    事实上二十七台泰坦没有一台是和其他机体相同的，各自都有着不同的特色，为的就是测试泰坦在各种情况下的应用。

    秦岚来到自己的座驾前，打开了驾驶舱，插入了自己的身份验证秘钥之后，开始了机体的自检。

    这台机体因为相较于其他机体矮小和紧凑的关系，驾驶舱也相对而言要狭小不少，秦岚坐进去的时候驾驶舱的四周是紧紧包裹着她的身体，双脚更需要放入机体的大腿位置，不像其他机体驾驶舱双脚也是放在驾驶舱里的。

    不过与之相对应的是这台机体有着绝佳的灵活性，在来之前的诸多测试中，这台腿部特意调整成反关节结构，并且特别加强的机体拥有着优秀的弹跳力和机动能力，如同游戏里敏捷型的刺客一样。

    秦岚也特别喜欢这台机体，虽然机体的出力相对于别的机体要小一些，但灵活性上的优秀让秦岚知道，如果这台机体用于战场，将会化身成最危险的刺客。

    当然，现在这台危险的此刻不过是一台好用的工程机械，明天还要去工地搬砖。

