    第1036章 1037.

    这三界之中，大能众多，但是能够和他抗衡的强者，也不过寥寥数位，甚至都没有。

    彻底碾压他的强者，碾压得他没有脾气的强者，这三界之中就只有一个，那就是魂秀。

    昊天很是怀疑，这暗中布局一切的背后之人，不是别人，正是瑶姬的男人魂秀。

    魂秀从虚空之中，走了出来，立于虚空，白衣飘飘，潇洒得很，气质超然。

    他的存在，仿佛本不该存在这个世界般！

    看见魂秀从虚空之中走了出来，昊天心中喃喃：“果然是他。”眸光之中满是凝重之色。

    魂秀，一个让的他都不得不承认的强者，他昊天融合天道，自认为三界第一，无敌三界。

    在魂秀的手中，他败了，败得很彻底。

    没有反抗的力量。

    在偌大的三界，能够让他这个三界之主都感觉到惧怕的，就唯有这个魂秀。

    昊天：“果然是你！”

    “是我！”

    魂秀淡淡开口。

    “让我出来，你准备如何？”

    昊天：“朕……我想要知道为什么？为什么你要这样子做？”

    魂秀从未离开过，也没有消失过，他一直都在，他眼睁睁的看着王母将自己的娘子镇压在桃山之下，无动于衷。

    他眼睁睁的看着，王母下令追杀魂戬三兄妹，他无动于衷。昊天甚至怀疑，自己破不开束缚在瑶姬身上的铁链，这一切都是魂秀的手笔。

    “为什么？”

    魂秀微笑：“这一切，不都是你们安排的吗？我不过就是按照你们之前的剧本进行吗？”

    昊天闻言，眸光死死的看着魂秀，盯着魂秀，想要从魂秀的眸光之中，看出魂秀到底是什么意思？

    可魂秀的眸光太过深邃了，他根本就看不出一个所以然来。

    魂秀：“你要是没有什么事情，我就走了！”

    魂秀走了。

    消失了。

    昊天并没有挽留，他不知道魂秀到底是为何？昊天想不明白，哪怕他智商很高，现在一时之间，也是猜不出魂秀是什么意思？

    昊天只能眼睁睁的看着魂秀消失在自己的眼前，昊天自己也不知道魂秀到底还在不在？

    强大如他，在魂秀的面前，依旧是显得那么的渺小不已，犹如是蝼蚁般。他察觉不到，感应不到魂秀的存在。

    就当魂秀不在了吧！

    昊天从虚空之中，他想要进入桃山之中，可刚刚在靠近桃山。哗！便就被一股可怕的力量震得倒飞。

    昊天后退很长一段距离，稳住身形，脸色复杂。

    魂秀的虚影自桃山之中凝聚，从桃山中走出：“桃山，不是你是能靠近的地方！”

    “这一次，就算了。若有下次，定斩不饶。”说完，魂秀这一道虚影就消失在天地之间。

    昊天嘴角微扯，脸色难看。

    他是谁？

    他可是三界至尊，是玉皇大帝，三界之中，他最大，就只有他威胁别人的。

    哪里有别人威胁他的？

    现在，他竟然被人威胁的，讲真的。昊天很是生气，但是昊天又只能忍了下来。

    谁叫威胁他的人，很强，他根本就不是其对手。

    在强者的面前，低头，压制怒火，不丢人，哪怕他是玉皇大帝，也是不丢人。

    谁叫人家，就有这样子的强。

    ……

    昊天消失。

    回到了天庭之中，竟然这无形之中的大手，是魂秀的手笔，昊天也就可能放心了。

    已知的并不可怕，可怕的是未知。

    他就选择放任三界，让魂秀操作，他倒是想要看看，魂秀这是要玩什么花样？打不过魂秀，那就只能顺着魂秀意思去做！天庭现在什么都不做！

    昊天甚至还秘密召见了元始天尊，女娲，释迦摩尼，这个世界之中最强者，除了他之外的最强者了。

    “陛下！”

    因为魂秀的缘故，元始天尊，女娲，释迦摩尼对于昊天的召见，显得是那么的警惕。但是又碍于昊天的身份在哪里，他们根本就不好拒绝昊天，最终还是来了。

    他们已经在来之前，相互达成了某种协议，昊天想要作死的要求？他们绝对不会同意，死道友不死贫道。昊天想要作死，把他们拉上垫背？

    这不可能，他们绝对不会允许这样子的事情发生！

    他们之前已经是上了一次当了，不可能在上第二次的当！

    昊天把事情一五一十的告诉了三人，三人沉默，他们本以为这是昊天不知道使用了什么手段，才会让“故事”的发展逐渐的回到正轨！

    他们也就没有插手了，任由故事发展下去。

    现在昊天告诉他们，“故事”逐渐的回到正轨，这并非是昊天他的手段，而是魂秀自己的手段。

    他们沉默着，表示难以置信！

    难以接受！

    不明白，为什么魂秀会让“故事”逐渐的回到正轨？他为什么要这样子做？这对于他有什么好处呢？

    对于他有什么好处？他们不知道，但是有一点，他们能够确定了，那就是魂秀的确就是这样子做了，让“故事”逐渐的回到正轨之上。

    虽然这和他们安排的不一样，但是现在大致方向是对了。

    之前他们安排的剧情变了。

    ......

    .....

    魂戬三人回到了玉泉山，金霞洞之中。玉鼎真人见他们回来之后，扇着扇子上前询问道：“如何了？结果如何了？”

    这三个弟子，乃是他的亲传弟子，他虽然法术有限，但是教弟子，他玉鼎真人承认自己还是有一手的。

    这三个弟子的实力，在三界之中，赫然是有着一席之地。三人联手劈开桃山，不是问题。

    魂戬三人垂头丧气：“失败了！师傅我们失败了。”

    他们自信满满，凭借他们的实力，劈开桃山不是问题才是，可偏偏残酷的现实给他们上了一课。深深的上了一课。

    他们未能劈开桃山，也未能见到自己的母亲，他们自认为的强大，在玉皇大帝的一道投影面前，都渺小得犹如是蝼蚁般！弱小无比，弱小得可怜！

    “失败？”

    “怎么会失败呢？”玉鼎真人闻言，呆滞住了，愣在原地。失败了？这怎么可能失败？在玉鼎真人看来，这绝对是不可能失败的才是。

    只是一座桃山罢了，就凭魂戬三人的实力，劈开一座桃山，轻轻松松的事情。

    怎么会失败呢？

    玉鼎真人表示震惊，难以置信！

    “怎么会失败呢？”玉鼎真人嘴里一直喃喃，诧异无比。魂戬也是把一切都告诉了玉鼎真人。

    “这……”

    玉鼎真人闻言后，心中再次震惊，犹如是策马奔腾般，震惊得无法用言语形容。

    玉皇大帝有那么强吗？他怎么不知道？

    玉皇大帝好像真的很强，仔细想想，的确是很强。是呀！人玉皇大帝都做到了三界至尊，主宰三界了。

    玉皇大帝有躲强？由此可见，可想而知了！

    三界主宰，这除了是无上的荣耀之外，这何尝不是一种实力的象征呢？

    玉鼎真人：“魂戬，你们接下来该怎么办呢？”

    玉鼎真人的目光落在了魂戬三兄妹的身上，他看见了魂戬三兄妹的失落。这一次，魂戬三兄妹深受打击了。

    深受打击，在玉鼎真人看来，这不一定是一件坏事。

    只有深刻认知到了自己的不足，方才会成长！

    魂戬道：“师傅，我们准备闭关一段时间，努力修炼！”

    “嗯！”

    玉鼎真人微微点头：“听话的，稳固自己的实力！”

    ……

    ……

    瑶姬忍不住的询问魂秀：“夫君，这样子的真的好吗？”

    瑶姬和魂秀一直都是在暗处，关注着魂戬三兄妹的成长，有的时间，瑶姬真的于心不忍。

    他们的父亲已经那么强了，足以庇护他们，让他们无忧无虑了才是。为什么要让他们成长呢？

    魂秀：“没有什么不好的，成为强者，自然就是要经历苦难才是。只有经历七重的孤独，才能成为真正的强者。”

    “他们这才到哪里跟哪里？”

    “放心好了，有我在，不会让他们出现变故的！”

    魂秀心意已决了，弱肉强食的世界，一直在他人的庇护之下，这可能吗？

    这不可能。

    自我强大，才是真的强大呀！

    弱者遵守规则，而强者创造规则！

    他的确是足够的强，但是有那么一天，他会离开的。故此，他必须要让魂戬他们变得足够的强。

    强大到别人感觉畏惧，强大可以创造规则，而不是选择遵守规则！

    “好吧！”

    魂秀都这般的保证了，瑶姬还能说什么呢？心疼又如何？正如魂秀所言的一般，这是一个成为强者的必经之路。

    想要成为一个真正的强者？那自然是要经历足够的磨难才是！

    ……

    ……

    因为有着魂秀的插手，让一切都回到了正轨，故事依旧继续朝前发展，玄门大战开始。

    就是这方世界，几个最强之人，策划的一场“封神”，仅仅只是封神罢了，根本还算不上是量劫。

    昊天的天庭缺人，元始天尊也想要让自己的玄门在天庭有很大的话语权。

    昊天和元始天尊一拍即合，就发动了所谓的“封神”。

    这个世界，没有截教，没有阐教，没有人教，有的只是玄门，而元始天尊就是玄门之主。

    所谓的“封神”，不过就是元始天尊安排的一场玄门的自相残杀罢了，让他能够在天庭之中，有着足够的话语权！

    封神后。

    凌霄宝殿中。

    昊天高坐于玉帝宝座之上，大殿之中皆是玄门弟子，原本的天庭“无人可用”，现在的天庭，人才济济！

    这就是强强联手了。

    天庭和玄门联手。

    昊天的目光落在了大殿之中最前面的三道身影之上，他们不是别人，正是魂戬，魂蛟，魂婵三兄妹。

    封神玄门大战之中，三人的表现极其的出色。

    所谓仇人见面，分外眼红，魂戬三人皆是紧握着手中的武器，目光凶狠的看着昊天。

    若非知道昊天的强大，他们根本就不是昊天的对手，他们就要出手了。

    之前。

    他们只是见过昊天的投影，虚影就给予他们无尽的压迫感。眼前凌霄宝殿之上，这是昊天的真身。

    昊天真身，并没有给予他们太强的压迫感，但依旧是给他们一种深不可测之感。

    魂戬三人清楚，他们现在的实力，在对上昊天依旧是没有绝对的把握，甚至不是昊天的一合之敌。

    昊天作为三界至尊，比他们想象中，都还要强得太多太多了。

    昊天看着现在的魂戬三兄妹，心中不由感慨的道：“好家伙，不愧是那个人的子嗣。”

    修炼速度太强了，修炼天赋也很强。

    昊天挥退了群仙，唯独就留下在魂戬三兄妹。

    偌大的凌霄宝殿之中，就只剩下高高在上的昊天，还有魂戬三兄妹。

    昊天露出微笑，一副和蔼之色道：“这一次的封神之战中，你们立下大功，你们想要什么奖赏呢？”

    昊天有意和魂戬三兄妹拉进关系，他们之间毕竟有着血脉关系，在加上他们的父亲，更是一个神秘的强者。

    故此。

    无论是出于何种目的，前者，亦或者后者，昊天都觉得自己有必要和魂戬三兄妹搞好关系。

    魂戬：“什么奖赏都可以？”

    魂戬的目光死死的盯着昊天。

    昊天点头：“什么奖赏都可以！”三界之大，皆在他的掌握之中，没有什么他做不到的。

    只要魂戬他们开口，昊天都会尽力满足，毕竟，这是要讨好他们三兄妹。

    魂戬：“放了我母亲！”

    “这……”

    魂戬的要求，让的昊天一愣，一时之间昊天愣住了，根本就不知道该怎么办了。

    这要求有些过分了呀！

    他也想要放了瑶姬的，可是他做不到呀！他现在想要进入桃山之中见上瑶姬一面都做不到，更加不要说放了她。

    他没有这个实力。

    昊天清醒，看着魂戬道：“换一个要求吧！”

    魂戬的这个要求很简单，但是昊天真的无能为力呀！

    魂戬闻言，冷笑的看着昊天：“这一个简单的要求都做不到？我还能要求什么呢？”

    他们是“仇人”，魂戬很是不爽昊天，但是在没有绝对的实力之前，他只能压制，压制自己心中的不爽！

    昊天闻言，没有说话，沉默着。这个要求的确是不高，也的确是简单，在所有人的眼中，这不过就是他一句话的事情。

    但是……他真的做不到，太难了呀！这个锅，这个黑锅不属于他的，但是他不得不背。

    他没得选择呀！

    谁叫诬陷他的是魂秀，他连给自己辩解的勇气都没有！

    ……

    昊天：“换一个，只要不是释放你们母亲是要求，你们要的要求，朕都可以满足你们。谁叫我们是一家人呢！”

    “呵呵……”

    魂戬三人在听见这话，不由冷笑出声，脸上尽是讥讽之色。

    (本章完)

