    一座数百丈高的不起眼山峰上，某处隐蔽的山洞内，楚言盘坐在地面上，身上亮起红色灵光。

    过了许久，楚言这才睁开眼睛，这一次，他一人对抗几人, 抵挡住众人的猛烈攻击，又遁地跑了许久，消耗了不少体力。

    自从进入秘境开始，自己的确是没有怎么休息过，早就疲惫不堪了，因此，楚言这才在此地好好地休息一回。

    楚言站起身子，活动活动筋骨，整个人都舒服多了。

    接着，楚言将从三名修士身上搜到的东西都拿出来，摆在地面上。

    楚言先拿出一个金色储物袋，往地面上一倒。

    地面上出现一沓各色符篆，两瓶灵丹，几百块灵石，几件上品法器和一堆杂七杂八的东西。

    楚言取出自己的储物袋，查看自己所剩的符篆，除了那符宝和兽魂符，也只剩下寥寥几张符篆。

    在秘境内，他耗费的符篆太多了，心中正焦急，就有人送上符篆，见到这十几二十张符篆，楚言心中自然欢喜不已。

    他现在顾不得仔细查看每一件物品，只想选出在秘境内适合自己用的宝物，其他的，出了秘境再仔细查看。

    那两瓶灵丹, 一瓶是精进法力的灵丹，一瓶则是只剩下两颗的回灵丹。

    至于法器，楚言看了看，这里几件法器都有不少裂痕，楚言不大看的上，索性就放在一边了。

    楚言将符篆收回自己的储物袋里面，取出一枚灰色的储物袋，倒出所有的宝物。

    这里面有十来张符篆，几个巴掌大的瓷瓶，一千多块灵石，几件法器，上品法器居多，但没有楚言看的上的，其他的，并无什么特别的。

    楚言打开第一瓶红色瓷瓶，一股浓郁的药香袭来，楚言嗅了嗅这股气味，脸上露出欣喜的表情。

    他高兴的握着瓷瓶喃喃道：“火元丹！竟然是火元丹！”

    火元丹和普通的丹药有很大不同的地方，它特别适合楚言这种具有火属灵根的修士服用。

    它有精进修士修为, 巩固精元的功效, 加之楚言修炼的功法，对楚言来说是难得的好东西。

    若是楚言之后提升修为了，服用这枚火元丹，还可以大大的缩短自己闭关巩固修为的时间，而且巩固效果还会更好。

    楚言逐一查看剩下的瓷瓶，大都是些寻常灵丹，唯一看的上的，就只有那枚火元丹！

    他收好第二个储物袋的东西，将看上的符篆和火元丹放在自己的储物袋里面。

    紧接着，他取出青衣修士的储物袋，他最为期待这人的宝物。

    青光一闪，楚言望向地面，符篆就不必说了，有十几张符篆，有两个巴掌大的瓷瓶，一个是看着普通的青色瓷瓶。

    楚言只看了一眼，就拿起旁边那瓶金色瓷瓶，透着光，可以看到里面装着灵液，这些灵液不足一半。

    瓷瓶上面还贴着一枚不足尺长的金色符篆，上面灵光流动，一看就非普通的符篆。

    楚言虽不认得这是什么符篆，但他也能猜的出，这张符篆的作用和封灵符差不多，却比封灵符的威力更大些。

    能让对方如此重视，这里面的液体总归不是普通的东西。

    既然如此，楚言并不打算取下这张符篆，解封一次，对其效果还是有影响的，在秘境内，他有太多的事情要做，还是出了秘境再说。

    楚言接着看下去，还有几件法器，刀剑等普通样式的法器就不必说了，只有那一对白色**，让他特别感兴趣。

    竟然能挡住傀儡兽的一击，光是这一点，就足以让楚言动了心思。

    这对比巴掌大些的白色**，上面刻着复杂的图案，隐约像是某一种符号，楚言看不懂，便不再理会了。

    他在秘境内遇到的修士多，危险也不少，万一多几个像姜临远这样用阴招的修士，自己再多的法器都不够毁的。

    这对**自己还可以用，只要将青衣男子留下的印记抹掉，自己再稍加处理一番，虽没有对方用的这般顺手，但也能七八成的威力。

    收下这对**，楚言看到旁边的白色披风，这件披风看着普通，并没有什么特别之处。

    楚言站起身子，取过白色披风，正想往身上披去，却看到它底下那几张符篆和一小堆灵石。

    刚才他扫视过了，并没有发现这些东西，自己不可能毫无察觉，他刚才的确是看了几遍，的确是没有发现。

    他见识过男子使用披风，知道男子用其隐去身影，还以为他是用了什么特殊的手段隐去气息等等，从而让自己无法察觉到他的踪迹。

    现在，楚言顿时来了兴致，他进入空间，将自己里面的白玉蜂群带出来。

    几十只白玉蜂飞成一团，白色披风往上一盖，一束灵光打入，白色披风顿时消失了，连带白玉蜂都不见了。

    楚言用神识查探，什么也查不到，连白玉蜂群去了哪里都不知道。

    白色披风将它们的踪迹完全抹去，若非它嗡嗡嗡的微弱声音提醒楚言，它们还在这儿，楚言还以为刚才的事情是自己记错了。

    楚言眼睛亮起红光，赫然看到离自己不到丈远的白色影子，足足有几十道白色影子，不免吓了一跳。

    这要是他的对手，想要悄无声息的出现在自己面前，根本不是什么问题。

    楚言手一挥，一道灵光打出，白色披风立刻出现在他眼前，他掀起白色披风，白玉蜂群出现在他面前，高兴的飞来飞去。

    既然白玉蜂能遮的住，楚言好奇的取出火麟蛋，试着将白色披风盖在它上面。

    果然，楚言除非试着火眼金瞳术，不然，他也无法看穿它的伪装。

    楚言高兴的收走披风，披风下的火麟蛋没有任何影响，楚言看着自己好不容易得到的火麟蛋，心中高兴不已，仔细观察着它的变化。

    不一会，楚言发现，火麟蛋有点不一样，里面好像有什么在游动。

    楚言心中一惊，他自从将火麟蛋拿到手，这是第二次观察它，第一次看的时候，楚言确定没有这个异象。

    莫非，是什么影响了它？

    楚言环顾一周，目光锁定在最为独特的金色玉瓶上，能让火麟蛋有所感应的东西，一定不是什么普通的东西。

    果然，楚言将其靠近火麟蛋，没一会，火麟蛋里面有一团红光在游动。

    楚言摸着火麟蛋，能清楚的感觉到它在动，而且，蛋壳摸着温温热热的，明显比之前温度高了些。

    能让火麟蛋如此，莫非，这里面是那两只火麟兽的血？

    看着它的变化，楚言脑海中突然闪过一个念头，他压住心中激动的心情，打算出去再实施。

    楚言再看其他的东西，发现没有什么特别的，便收好它们。

