    白微此刻也是大感不妙，本来按照他的打算，不管事情成与成，太一道友终归是答应了他的条件，而自己拥有那件遁挪法器，总归是能够脱身的，可哪里想得到，居然遇到眼前这等险恶局面。

    现要么就是留下来与太一道人同进共退，要么就是舍其而走。

    他权衡片刻，传声道：“太一道友，事不可为，如今只有请你委屈一下了。“

    太一道人神情阴沉无比，邓章与迟尧等三人离开时，他没有开口说什么，因为他知道那只是自取其辱，至于白微，他也没指望其能抛却性命相助自己，他冷笑一声，语气之中带着些许讽刺之意，道：“那么广胜天尊欲待如何呢？”

    白微态度诚恳道：“道友，只我一人，无论如何也无法与人道元尊相较量，还不如放过眼前，静候时机。”他顿了下，又言：“道友乃不死不灭之身，若不愿为人道效命，人道也无法那你如何，至多只是将你镇压起来，而我等若在外，则可设法助道友脱困，此一纪历不成，那便下一纪历，终归是有机会的。”

    太一道人也知道，眼前没有其他办法可想，白微所言，实际上是正确的，而且他也只能依靠其人了。

    于是他强抑心中的愤怒和恼恨，尽量缓和自身语气，道：“道友莫要忘了当日誓言及今朝之诺，过后若有机会，助我脱困。”

    白微郑重道：“道友放心，我自当遵守言诺。”

    他倒的确没有违背誓言的意思，就算现在人道不惧这先天至宝了，可掌握在自己手里和掌握在对手手里终归是不同的，一旦天数变动，或者有机会出现，他自会设法将这一位重新请了回来的。

    太一道人不再出声。

    白微心下微松，实际今天太一不过是什么态度，他都是拿定主意了，但能好言好语说服，不致撕破脸皮，这却是最好结果了。他抬起头来，朝着上方一礼，道：“我已是思虑过了，愿意听从玄元道尊建言。”

    张衍方才一直在等待，他相信对方会做出正确选择的，见其俯首，淡声道：“那此地便不多留尊驾了。”

    白微知道自己身份不受人道待见，再次打个稽首后，便匆匆离去。

    张衍待其离去，转首看向太一道人，言道：“太一道友可愿降伏人道，供我驱使？

    太一道人哼了一声，嘲弄道：“倒也不是不可，只要人道能助我成道，待蜕去此身后，留下躯壳尽可拿去御使。”

    张衍笑了一笑，倒是打的好算盘，先天至宝成道，那不知要多少元玉，就算成了，其一声精气解脱出去，所留下躯壳也不可能有原先那般威能，至多也用道宝相仿，那又要其何用？他道：“尊驾几番搅扰我人道行事，既不愿归附，那唯有先将你拿下了。”

    太一道人冷笑几声，指天发誓道：“当年你人道镇压我一个纪历，最后还不是一样解脱出来？你等莫要得意，待纪历轮转，天道变易，到时我若再得脱身，必倾全力灭你人道。”

    张衍目光微闪，此人这誓言一出，等若断绝了其与人道之间的最后一线缘法，双方绝无可能再妥协退让，他淡声道：“既是尊驾选择，那贫道便成全于你。”

    他伸手一拿，一股滔天法力压下，太一道人似知反抗无用，站在那里没有动作，骤然化作一枚金珠，被他收入了袖中。

    旦易等人这一幕，都是感慨不已。

    当年太一金珠之威，足可称得上是镇压诸界，其挟势而来时，可谓赫赫然不可一世，人道一度势若危卵，方才重立起来的根基随时可能崩塌，可时至如今，整个情形却是倒转了过来。

    他们受张衍之邀时，本以为是一场不亚于上次的激烈斗战，不曾想此行会如此顺利，这些外道大能无有一个敢和他们动手，太一道人束手就擒，到最后也只能嘴上呈呈威风，实际上谁得看得出来，其早已是色厉内荏。

    张衍认为这是理所当然的，之前他显现出和太一金珠勉强对抗的手段时，已是让白微等辈畏惧忌惮，现在他显现出了无人可挡的莫大法力，自是不用动手，就可慑敌心神。

    当然，要是万一太一金珠突然愿意受人祭炼，哪怕只是短短片刻，事情就不会像现在这么简单了。

    到时他恐怕要气、力道双身齐上，才有一定可能将之降伏。

    他先前顾虑的也正在于此。

    所幸这一次出手先是算定因果，挑选了一个最为合适的时机，甚至没有去管那背后之人设布的暗线，所以一切变故都没有出现。

    旦易道：“道友擒拿了此僚回去，准备如何处置？”

    张衍道：“太一金珠不死不灭，当年我人道镇压的地界仍在，贫道准备将其先摆在那处。”

    乙道人听出话语中的意思，露出一丝兴趣，道：“哦？道友是否还有其他手段炮制此僚？”

    张衍笑了一笑，道：“贫道对此的确是有些许思量，只是现下还难以拿定，需得试过才是是否可成。”

    傅青名道：“不管如何，那些外道少了太一金珠，纪历轮转之前，恐怕也弄不出什么风浪来了，我等或能得个安稳了。”

    旦易与乙道人都是点头。

    张衍再与三人说了几句，就与他们别过，随后就往昆始洲陆而来。

    待遁入界中，身形一转，就落在一处浮空大屿之上。

    此是泊落大屿，此既是太一金珠生诞之地，也是上一纪历时用于镇压此辈的地界。

    落身下来，来至一个环形星台之上，当中一个凹圆槽口，看得出就是当初摆放太一金珠的地界，这是上一纪历时人道诸多大能合力修筑之物，可谓坚牢异常，周围本来还有无数禁制，只是纪历变动，此些都不复存在了，唯有这座禁锢先天至宝的法坛还是留着。

    他将太一金珠取了出来，其似也知摆脱不了被镇压的结局，不停颤动起来，可惜在他法力压制之下毫无用处，将其摆在了那其中，上去一按，无尽法力涌动出去，顿将之牢牢镇压在下。

    他一抖袖，无数禁制生出，瞬时间，这一座浮天洲陆就遁入了另一个界域之中。

    他望着这一幕，却是陷入了深思之中。

    太一道人虽是一身伟力，可并不能为他自身所驾驭，这是其致命弱点，他自己也是知道这一点，所以拼命谋求那一线成道之机，为得就是摆脱这种窘境。

    其所有筹谋，可以说都是为了这一目的，可其仍是失败了。

    从这里可以看出，所以伟力非但要归于自身，还要能够运用自如，那才能全道全一。

    而他法力此刻虽也无穷，能够抵挡住太一伟力，可在攻袭之上，却未能做到那等地步，也即是说，在运使之上，当还有提升余地。

    他这番念头转了下来，却是又有了一丝了悟，心下忖道：“若能如我所想，或许对付那人也用不了那般长久。”

    此刻另一边，白微离了布须天之后，回头看了一眼，不由暗叫可惜。

    方才他以为，太一道人被逼到了这等地步，或许会有一丝可能同意被御主祭炼，若是当真如此，人道又算得什么？自己持此宝自可镇压诸天万物！

    但可惜的是，太一道人最后还是不肯松口。

    他心中暗忖道：“其实这般结果，却也足以说明我先前观得的未来之景并非虚幻，既是如此，也是时候走那一步了。”

    他身形一动，正要转回妙空界，心中忽然有感，他神情微动，想了一想，气机一转，就遁入了一处方才开辟出来的天地之内。

    放目一看，却见邓章坐于在一处云峰之上，似正等着他到来。

    他行至前方，对其一拱手，语带问询，“邓道友？”

    邓章回有一礼，道：“广胜天尊，邓某冒昧问上一句，此次回去之后，不知欲作何为？”

    白微看了看他，笑道：“邓道友何时对我行止感兴趣了，”顿了一下，又言：“邓道友修那无情之法，那在下自是回去行那无为之道了。”

    邓章道：“无为之道？道友不怕此与根本上乘之法相悖么？”

    白微把眉一扬，道：“我若未曾记错，道友所修之法，斥一切无情法门之外的道理皆为外道邪说，何时又对我辈根本上乘经感兴趣了？”

    邓章面无表情道：“势大者生，势弱者亡，得势者如乘舟顺流，失势者如赤手渡海，孰高孰下，一望而明，我虽修无情大道，可也不是迂腐之人，人道已得大势，再是抱残守缺，自绝于众，那也不过自取灭亡而已。”说到这里，他郑重言道：“我三家本就不及人道，若不能相互扶持，岂不是任由此辈拿捏？”

    白微叹一声，道：‘道友所言，我又何尝不知，只是如今少了太一道友，失却一大帮助力，这一纪历之中当无机会了。”

    邓章看他片刻，道：“也罢，今朝若不显诚意，道友想是不会信我。”说到这里，他一挥袖，顿有一幕幕景象两人面前显现出来。

    白微一观，却是眼瞳一缩，此刻所见景象，竟是与那日脑海之中浮现的未来之象近乎一般！

    …………

    …………