    虽然因为西北镇魔台出了恶魔针对报复事件，而让一些对游鱼山庄有仇的武者冷言冷语。

    但，在赶来准备在西北地区构筑第二道拦截防线的武者队伍之中，大部分人还是比较正常的。

    他们本以为赶赴到第二道防线后就能加入西北战场，见识一下那所谓的真正最强恶魔潮女妖的厉害。

    但谁知，来到第二道防线后，他们所收到的命令皆是一句话：原地不动，待命！

    就连拥有飞机的军方，都只是将他们运送到与游鱼山庄还差了有一大段距离的第二道防线就不再向前。

    “队长，为什么我们不直接去游鱼山庄？”

    “那里打起来了啊，我们就看着么？”

    “是啊，我想快点去救我们的兄弟！”

    挤压堆积的疑问，很快在一名大胆的侠君武者率先问询带队领导后爆发出来。

    他们知道在游鱼山庄之外建立第二道防线的原因，就是为了防止山庄真被潮女妖攻破了，那么这第二道防线就会自动变成新的西北镇魔台。

    可是，为什么来到这就不再往前了。

    游鱼山庄还没有完全沦陷啊！

    “我说你们是不是傻，圣君的命令你们不听，要造反啊！”带队的侠尊队长凶巴巴出声。

    “记住了，炎神火山的各位才是你们的兄弟，能不能别乱认兄弟啊，游鱼山庄的人是个几把兄弟啊！”

    被队长一凶，阵营内不少人都沉默了下去。

    他们知道两个镇魔台之间互有争斗，就在前面的几届新生希望大比上，两家之间的冲突是直接搬到了擂台上。

    但...受着炎神火山栽培的恩惠，他们也知道立场的问题。

    可是大灾难面前，华国的全部人皆是命运共同体，若是这时候了还什么都纠结，那真是要眼睁睁看着那游鱼山庄被恶魔攻陷了不成？

    “队长，圣君的命令到底是什么意思？”

    “我想，潮女妖进攻的如果是我们炎神火山的话，我们也不希望来支援的人都像现在这样，不好好...”

    “够了！”侠尊队长冷声大喝。

    “你在这煽情有什么几把用，都说过了，这是圣君的命令，我炎神火山是跟游鱼山庄不和，但我们既然来了这，也证明我们是要支援的，但圣君不发话，你自己一个人去啊！”

    “再有，你听听这动静，隔着老远呢，都传了过来，我们这些人去就是填人头的，我就纳闷了，你们一个个就那么想去送死？”

    底下有不少武者听得心乱，他们已经意识到了他们的队长说的话部分正确，但部分却是在洗脑。

    什么叫过去就是送人头？

    都还没有过去呢。

    来到这第二道防线更不是要支援的态度，而是要踏进游鱼山庄的战场才算！

    可有一点说得很对。

    圣君就是这样命令的......

    为什么？

    轰轰轰！！！

    这个时候，一架运输机驶来，下降至低空后，一道周身冒着火红色光芒的身影直接跳出了机舱。

    “侠隐强者！”

    已经在此处扎营下来的一众武者将士抬头惊呼。

    看那侠之力外放的颜色气息与强度，必定是炎神火山的大能来了。

    “是伊弗利特山主！”中止训话的侠尊队长看清来人后面露喜色。

    “山主...队长，我们炎神火山的侠隐强者来了，是不是可以进发，圣君一定是要等我们援军做好充足准备！”

    还是第一次亲眼所见炎神火山最强者风姿的一名侠君惊喜问道。

    “收了你那条心吧，再说一遍，现在去就是送死，山主来了也一样，一切等圣君指示！”侠尊队长冷哼回复。

    身为高级侠尊，能统领一支实力不错的小队。

    似乎是知道什么的他勾起嘴角嘀咕：“哼，不打到最后，谁想去支援...”

    画面来到空中。

    用肉身降落的伊弗利特，在华国十分有名的最大原因，不是因为他拥有最精纯的至高之炎，且最终凭借战功晋升至炎神火山的至尊宝座。

    而是因为，他的体内，有外邦人的血脉。

    大灾变发生后，正方形防线最终在华国境内形成，除去一小部分的外邦人幸运地逃进来之外，境内就全是华国人了。

    时至今日，也是如此。

    而且，有了前车之鉴，华国的各个方面自然也由华国人来把守。

    但这个仍然取了一个外邦名字的伊弗利特是个最大的例外。

    他父亲的祖上就是幸运逃入正方形华国的一名外邦人，与其在炎神火山供职的公务员母亲，在租界附近的小旅馆内发生了一段美妙的经历。

    英雄救美，十分的老套，但也足够的感人。

    事后，他的母亲竟是愿意跟一名住在租界的外邦人走下去。

    于是就生下了混血的他。

    现在很多人在了解过旧世界文化，知道了外邦人在以前那会儿是如何地针对华国的，但刻在骨子里的和善还是展现出了极大的包容性。

    傲慢无礼的外邦人，已经在租界地做了最下等的人，又一同出力抗击恶魔到今天，那么大众也没有必要揪着这样一段爱情的稍微不妥之处而不放。

    所以，当初的这段爱情，所收到的仅仅是一点骂声，更多的还是祝福。

    后来，骂声也没有了。

    因为这段爱情的结晶，那个叫伊弗利特，同时也有个不怎么用的中文名，叫做林崖山的混血小孩，在炎神火山步步攀登，最终来到了至尊的山主之位。

    这样的吸粉表现已经让不少华国人忘记了他的出身，也不再排斥他的外邦名字。

    他所率领的炎神火山，用霸道的至高之炎，烧烂了不知道多少想要来入侵的恶魔。

    所以华国武者戏称炎神火山看似在抗魔，实则为烧烤。

    伊弗利特的此番亲自前来，更是向一些知道炎神火山与游鱼山庄有隙的武者传达了一个大度信号。

    游鱼山庄有难，山主亲自出马！

    就是...不是马上出马。

    “恭迎山主！”

    属于炎神火山势力的一众武者连忙行礼。

    轰！

    伊弗利特肉身降落，双脚看似直接砸击到地面上，但脚底板迸发出的火焰为他缓解了不少的冲击力。

    侠隐强者的出场是真的霸气！

    “我出发之前，听闻有武者按捺不住要参战，我想提醒一下大家，圣君还没有给出指示，我等原地待命就好，游鱼山庄的人也不是吃素的，你们要相信他们。”伊弗利特一下来就是公事公办的样子。

    虽然话说得很正式，也全然没有表露出带着私人恩怨的意思，可这仍然是让那些真心为此刻战况而着急的武者失望了。

    将在外，君命有所不受！

    这个来自旧世界的典故他们都知道。

    现在这个世界或许因为科技倒退不再像以往那般开明，但...一些视前线的具体情况而自做决定的行动真的就一点也做不出来么？

    “山主，我们这里人越积越多，或许...我们能以派出侦查队伍的名义，向游鱼山庄进行增援！”

    这时候，竟然还有大胆的武者上前行礼后出声请求。

    “你是我炎神火山的人？”伊弗利特淡淡地扫了这名武者一眼。

    “是！”这名武者响亮答复。

    “那不论是出于尊重我这个山主，还是出于遵从圣君号令，你都不该问出这样的话。”伊弗利特的话带上了警告之意。

    “服从命令是一回事，但那么多条人命，还有我华国西北角一大块大好土地的沦陷在即，又是另外一回事！”

    “是啊山主，就算圣君命令我们进发的指示还没有下达，但后面肯定还是会下达的，我们不如就用侦查的名义派多一点人先动，这样就...”

    “放肆！”伊弗利特周身燃起微弱火苗，只是一声冷喝，其威压就震得附近所有人不再敢说话。

    “当着这么多将士的面，与我讨论如何违抗圣君号令，你是什么意思啊，这位小兄弟？”

    这名武者吞咽了一口口水，忽然间是挺起胸膛说道：“我，参与过最后一次猎魔行动！”

    “是游鱼山庄的秦炎，力挽狂澜带着我们活着回来。”

    “潮女妖，也是当初在遭遇的时候，靠着他尽力拖延，才换取了生机。”

    “山主，因为这，所以我急，更因为华国西北很有可能沦陷，我更急，山主，难道，你一点也不急么？”

    面对这名武者大胆到极点的灵魂拷问，早就收到具体指示的伊弗利特眯起了灰蓝色的眸子。

    久久的不出声，使得许多凑近看热闹的武者都有些心惊。

    难不成，这炎神火山还真就一点也不急？

    游鱼山庄真没了，所有人都不会好受的啊。

    伊弗利特终于开口了：“你要去，便去吧。”

    “用自己的名义，不要打着我炎神火山的旗号。”

    这名武者大喜，因为他多少是感受到了炎神火山至尊的一些变通开明。

    “参与过最后一次猎魔行动的其他两台兄弟，有在现场的，也还愿意此时就前往支援的么？”

    “有！”

    “我就在！”

    让这名武者没有感到孤独的时候，当初前去支援猎魔行动的其他两个镇魔台的武者，恰好就有一些在现场。

    而且，他们都愿意跟随他出动。

    拉拢起第一批人马，这名武者数了数可怜的数量后仍然不甘心：“还有愿意加入的么？”

    “游鱼山庄正在做最艰难的抵抗，我们人越多，华国的西北之地就越不可能落入恶魔之手。”

    “加入我们好么，我们炎神火山的山主已经同意了，你们的领导也会同意。”

    “加入我们，没人会责备我们，因为我们是去支援我们的兄弟！”

    “我来！”

    “算我一个！”

    “艹他奶奶的，早就被那慢得要死的煞笔命令憋了好久了，来这里我又不是旅游的，我特么也要去！”

    一名又一名的武者飞掠而出，有的还骂着脏话，一个个地都加入了进来。

    伊弗利特面无表情地放任着这好似集体造反的运动发生。

    “太好了太好了！”这名大胆的武者有些泪目。

    参与那次支援性质的猎魔行动前，他也受了炎神火山的立场影响，多少是对于支援的对象是游鱼山庄而有所抵触。

    但是，面对真正的最强恶魔潮女妖，是游鱼山庄那个最弱的小子站了出来，救了他们所有人。

    在斗神塔内，他们虽然被封锁限制了自由，可是也在爬塔过程当中获得了显著的力量增长。

    一条命，还有一身增长的力量，可都是那秦炎给的。

    所以，已然对游鱼山庄改观，学会跳出所属势力的立场看待两家问题的这名武者，在游鱼山庄有难之际，甚至比游鱼山庄的一些人都要着急。

    伊弗利特是他所属势力的最高领导，他心一横就直接顶上去了，但还好收获了答复。

    可以去！

    也有许多人愿意跟去！

    身体内的血开始灼热起来。

    他此刻真正体会到了身为华国武者的真正意义。

    被不知道究竟是做着什么打算的狗屎命令束缚在这里，他难受，很多人都难受。

    “走！”

    等临时拉拢起来的队伍成型，整备完毕的他们直接朝着游鱼山庄的方向进发而去。

    留在第二放线的一些武者看着分离出的小部队而握紧了拳头。

    在关键时刻，他们却没敢站出来。

    “支援，是支援！”

    “不是说我们没有支援了么？”

    处于风雨飘摇之际的游鱼山庄，迎来了第一批支援的武者力量。

    而在山庄防御力量即将得到巩固的时候，秦炎已经是深入了战场，在游红雷全力的保护下，越发靠近了潮女妖。

    “小弟弟，哦呵呵，你来看人家了！”潮女妖面对游鱼山庄的顶级战力，竟然还有空在身形翻转之时对秦炎抛了个眉眼。

    直面潮女妖的游行刚和游行灭对此感到了巨大的压力。

    潮女妖一定还有后手，但现在却是不能将她完全压制，后方也没有支援的侠隐强者，真是危险了！

    不过，没有佩戴通讯耳麦的他们看到了游红雷护送了一个小子过来。

    是秦炎！

    最后一次猎魔行动，可以说是因还童天书而起，也因它而中止。

    秦炎此次前来，可否带来些许战局上的改变？

    大小庄主并不能把希望都压在秦炎身上。

    他们冲着潮女妖含怒出手，立于这个世间顶峰的巅峰侠隐力量招招都打在了潮女妖身上。

    她也在退，但是她的攻击尤为的可怕，似乎是不受打击的影响。

    biubiubiu！

    秦炎的幻影枪开始射击，一枚枚水弹击打在潮女妖身上。

    由于秦炎的力量提升许多，所以潮女妖总算是从这对于她来说十分微弱的力量当中分离出了让她心惊的成分。

    幻影枪自带的秒杀属性，被强大的潮女妖，以感应危险的方式感知到了！

    所以，她几乎是一瞬间收了继续戏弄不能再拿出那种书的秦炎的心思。

    “小弟弟，看来，半年多前那么弱小的你能出来执行任务，也是有不小的资本啊。”

    “不跟你们玩了，哼！”

    秦炎还在控水为幻影枪填装着新子弹，尝试更多次的秒杀，可潮女妖这句多是针对他说，但也是针对全场人说的话，让他的心脏不受控制地猛烈跳动起来。

    危险...！

    ......

