    第391章 新的技能 医术！

    十点多，玉人嘤咛一声，醒了过来。

    长长的睫毛一颤，她睁开了一双迷蒙，粲然的美眸。

    “好天气啊！”

    往窗外一看，是灿烂的阳光。

    她伸了个懒腰，又是眯起了眼，感觉身子有点乏，还有些倦，只想这么躺着，再睡一会。

    她挪了一下，将脸颊放到了阳光下，感受着阳光暖暖的气息，她感觉舒服极了。

    朦胧间，她脑海中不时泛起些许旖旎的画面，让她禁不住有些害羞。

    他好像越来越厉害了呢！

    回想了一下，她白皙的脸颊上，不由飞起一抹红霞。

    “醒了？先吃点早饭吧！”

    伴着轻微的脚步声，叶默推门而入，手上拿了一个盘子，盛了他准备好的早饭。

    “嗯！”

    虽然还有些困倦，但她还是抬起了身子，一拢乌黑的秀发，冲他明媚一笑。

    “吃点，等会继续睡！”

    叶默在她身侧坐下，她立时靠了上来，将脸颊枕在他肩上，红唇微微嘟着，模样有些可爱。

    等叶默夹起一根小春卷，送到嘴边，她便张开嘴，一口吞了进去。

    “好吃！好吃！”

    她一边嚼着，一边含含糊糊地嘟囔。

    就这样，吃了五个下去，她才停下。。

    “吃不下了！”

    她摇摇头，继续拥着叶默，靠了好一会，直到叶默说要下去照看宝宝，她才有些不舍地松手。

    “继续睡吧！”

    等她躺下，给她盖好被子，叶默俯下身，在她唇上轻轻一吻，这才下楼了。

    “算了，中饭就不做了！”

    回到厨房看了一下，他失笑了一声。

    早饭的量他做的有些多，而现在，两个人都还没起来，等她们起来，再吃点春卷就行了，可以熬到晚饭。

    他调好保温的温度，来到客厅，带起了宝宝。

    陪着玩了一会，他带着两个宝宝，来到了门前的院子里。

    两个宝宝虽然会走路了，但还不是很熟练，走得踉踉跄跄的，也走不远，叶默准备让他们再学学，练一下。

    “诺诺，慢点过来！”

    将宝宝放下，他走出十来步远，再冲男宝喊了一声。

    诺诺立时走了过来，虽然踉踉跄跄的，还摔了一跤，但很快爬起来，继续走了过来。

    “真棒！”

    叶默一把抱起他，亲了一口。

    接着，静宝也是踉跄着，走了过来。

    就这样，叶默让他们不断练习，每次都走得更远一些。

    嘭！

    诺诺走了几步，一个不稳，又摔倒了，这一次没爬起来，反而哇的一下，哭了起来。

    叶默赶忙上前，抱起他，查看了一下，是小手磕到石板，擦破了一点皮。

    “没事！没事啊！”

    他抱紧诺诺，哄了哄。

    就是磕破点皮，不是什么大事，以后稍微大一些，宝宝会更活泼，磕磕碰碰很正常。

    “我们进屋！”

    他再把静宝抱起来，进了屋。

    “得处理一下！”

    放下宝宝，他起身要去拿医疗箱。

    在家中，他一直备着个医疗箱，放了一些日常用的药，镇痛消炎的药，胃药，还有些碘伏，创可贴，酒精，都有备着，当然还有一些治宝宝感冒的药。

    【叮！成功触发任务，给宝宝处理伤口，可获得技能——医术！】

    这时，系统的声音突然响起。

    叶默怔了一下。

    医术？

    这个技能可有点实用。

    他很快收摄心神，去拿了医疗箱，打开来，找到消毒的碘伏，棉球，还有创可贴，回到了客厅。

    用镊子夹着棉球，蘸了碘伏，他抓起诺诺的小手，在擦伤处小心地抹涂了一圈。

    诺诺还在哇哇地哭，哭得可起劲。

    “好了！好了！不哭了，男子汉大丈夫，这点痛算什么！”吹了几口气，叶默贴好创可贴，将他抱了起来，搂在怀中哄着。

    【叮！任务完成，获得技能——医术！】

    下一刻，系统声音响起。

    一瞬间，叶默就感觉脑海中，多了无数庞杂的知识，中医，西医，各种复杂的知识，一下子涌了进来。

    “不错！”

    体悟了一下，叶默欣喜笑了。

    这个技能，还是相当有用处的，可以让他更好照顾宝宝，还有身边的人，尤其一些急救的知识，非常实用。

    不过，这个技能不是很好练习，他又不是医生，总不能跑到医院给人看病。

    “不急，以后再说！”

    沉吟片刻，他摇了摇头。

    现在需要练习的技能还很多，除了厨艺，其他都还没到超凡级，有很大的提升空间，这医术以后再练也不迟，再说了，即便是初级，也够用了，已经是顶级的医生了。

    “怎么了啊？”

    听到哭声，苏玉晴从楼上下来了，紧张地问道。

    “没什么，就是走路磕着，擦破了一点点皮，没事的，我给他消了毒，贴好创可贴了。”叶默抬头看去，笑道。

    “噢！”

    苏玉晴登时松了口气。

    她披着睡衣，款款走下来，从他手中接过了诺诺。

    “别哭啦！这么一点点伤，就哭成这样，以后可是要被其他小朋友笑话的。”她抱着，用手轻轻抚着宝宝的脑袋，柔声哄着。

    哭声这才慢慢停歇下来。

    很快，他又是嘻嘻笑了起来，像是浑然忘了方才的痛。

    见状，叶默一阵失笑。

    “不再睡会么！”

    “不了！”

    苏玉晴摇摇头，“都快十二点了，再睡的话，晚上就睡不着了。曼妮她……没起来过吗？”说着，她往一旁杨曼妮的房间看去。

    “没，一点动静都没！”

    叶默摇摇头。

    “她啊，一定又是看到四五点才睡的，不过，今天就不用管了，让她睡。”

    苏玉晴笑着，在沙发上坐下。

    哄了一会宝宝，她才回了楼上，洗漱了一番，换了一身休闲装下来，一件白色的小西装，搭一条白色休闲裤，一身的白，很衬她那张天仙般的玉颜。

    她再吃了点春卷，便算吃过午饭了。

    “我们出去散散步吧！带宝宝一起！”

    她戴了顶宽沿帽子，墨镜，遮了容颜，便是抱起宝宝，跟着叶默出门。

    好些时间没有这么悠闲过了，两人好好逛了逛，一人抱一个，沿着路，徜徉而去，逛了大半个下午。

    (本章完)

