    星袍青年不由动容。

    “后来，就是漫长的流浪，修炼。”

    “如此，过了上百年。”

    “直到最近，我修为到了武帝境，可以完成当初老祖交代给我的最后一件事。”

    “我按照老祖遗训，为了寻回家族至高传承奥义，到达了一个荒废的世界。”

    “却在那里，碰到了钟离长风的遗书，得了他一些好处。”

    “留下这两件信物，让我交还给前辈的后人。”

    陈枫淡淡道：“并且言道，信物交还之后，可以向星河剑派提一个要求。”

    陈枫问道：“可有此事？”

    星袍青年沉稳点头。

    “我本来就是前往星河剑派，送还信物。”

    “没想到，半路被人追杀。”

    星袍青年目光凝重，看着陈枫，心念电转。

    陈枫的话，他已经信了九分。

    更是心中一动：“难道，太一仙门的人追杀他，是为了抢夺那星河至尊令？”

    他越想越觉得这是最大可能。

    “想必，他们想抢夺星河至尊令，逼我星河剑派做一些事情。

    我星河剑派，自然不会就范。”

    “但传出去，难免败坏我星河剑派的威名。”

    见他神色变幻，陈枫便知道，自己说的话，有效果了。

    他就是要让此人觉得，太一仙门追杀自己，是为了星河至尊令，而不是其他原因。

    这样，陈枫的秘密，才不至于暴露。

    而这等话，他自己说出来，此人必然不信。

    要让他自己猜出来才行。

    陈枫心中低语：“这位师兄，今日骗了你，实属无奈，来日定有所报答。”

    但，星袍青年心中还有一份怀疑。

    而就在此时，陈枫忽然脸上露出痛苦神色。

    发出了一声如野兽嘶吼的吼声。

    痛苦之极。

    整个人，蜷成一团。

    这次不是装的，陈枫真的感觉自己要被生生疼死了！身上的气息，以惊人的速度衰退了下去。

    九星武帝！八星武帝！七星武帝！……几乎瞬间，就从九星武帝，直接掉落到了一星武帝了。

    整个人原本健康饱满的血肉，以肉眼可见的速度萎缩了下去。

    身上气息衰微，本身的容貌的大半。

    原本健康黑亮的头发，变得枯萎没有亮泽。

    而身上的肌肤，更是失去了色泽，变得如同老朽。

    似乎是一下子老了数十岁。

    星袍青年也是被陈枫的变化给惊呆了。

    陈枫眼中，闪过一抹决绝！“就是现在了！现在，是最好的机会！”

    “现在做这件事，不但可以得到保护，而且，还刚好可以佐证我刚才说的话！不会引起他的怀疑！”

    没错，陈枫选择在此刻！自废修为！将修为，从九星武帝，生生降到一星武帝！陈枫额头大汗淋漓，满脸惨然无奈：“来了，又来了。”

    “简直是如噩梦一般。”

    “每次我以为实力不会再倒退的时候，都会出现。”

    “哪怕是我传承了家族至高奥义，也难以避免。”

    星袍青年看着陈枫的模样，长长的吐出了一口气。

    他已经是相信了陈枫所说的一切了。

    星袍青年看着陈枫，神色肃然：“我带你回星河剑派，把信物还给师祖的后人。”

    “至于你的怪病，我也并无办法治愈。”

    陈枫看的出来，此人心眼儿不坏，也没什么心机。

    甚至，可以说是单纯。

    因为强大，和一路平坦。

    陈枫咬了咬牙，漠然道：“无妨，我很快就能够重新修炼回来。”

    “反正，这种事，也习惯了。”

    “只是，我自己都不知道我能支撑到什么时候。”

    他抬眼看向星袍青年：“我希望尽快赶到星河剑派，应人之事，忠人之托。”

    他自废修为，直接从九星武帝，自废到一星武帝。

    原本，陈枫就想要自废修为，重新修炼。

    凝练九九八十一道星辰之力。

    只是之前一直身处险境之中，根本不敢做。

    如今碰到星袍青年，有此青年保护，又能够坐实自己的话语，取信星袍青年。

    当真是天赐良机。

    星袍青年微微点头：“既然如此，我带你回星河剑派。”

    “我会带你去见钟离师祖后人，到时候你再把一切都说一遍。”

    “凭此星河至尊令，你若提出什么要求，不过分的，宗门都会答应。”

    “但如果是要求宗门治疗你这个怪病，只怕有点难。”

    说罢，一声呼啸，一头巨狼自远处而来，停在近前。

    竟是一头星魂武神境第二重楼的妖兽，相当于星魂武神境第三重楼强者！长有十米，身上竟是布满各种星辰图案，特殊力量涌动，强悍而又神秘。

    它并不邪恶凶狠，反而有些领秀可爱，歪着头看着陈枫。

    “这是我的坐骑，花花。”

    星袍青年笑道。

    陈枫差点笑出声来，这强大妖兽，竟然起了这样一个名字。

    花花似乎感觉陈枫在嘲笑他，翻了个白眼，扭过脸去。

    星袍青年带着陈枫，上了花花后背。

    那里一片平坦，如一块厚厚的毯子，说不出的舒服。

    花花立刻向着正西方向奔驰而去。

    速度快到难以想象，比陈枫全力向前，还要快数倍以上，而且，极为平稳舒服。

    “我名，徐峻。”

    “钟离长风，乃是我师祖。”

    “你带回师祖遗物，就是我这一脉的大恩人。”

    徐俊仔细叮嘱：“只要不是过分的要求，我相信长辈们不会拒绝你。”

    陈枫心中也是微微一动，没想到如此顺利。

    也如此凑巧，直接碰到了钟离长风的徒子徒孙了。

    陈枫沉声道：“多谢徐峻师兄。”

    是夜。

    徐峻没有继续赶路，而是带着陈枫在安全之处休息。

    并且拿出几枚星河剑派的疗伤丹药，给陈枫服用。

    实在是此刻的陈枫，形容枯槁，生气衰微，看起来随时都会死去。

    陈枫毫不避讳的在旁边修炼。

    单从表面，根本看不出陈枫修炼的功法。

    更不可能看出他功法的特殊之处。

    陈枫在修炼观自在大菩萨金经。

    这门观自在大菩萨金经，玄妙无穷。

    以往，陈枫总感觉，自己似乎是未曾真正掌握观自在大菩萨金经的精髓。

    修炼起来，也太过仓促。

    

