    众人如获至宝，迫不及待地翻开研究起来，这可是明月大神的笔记啊，能得一见，三生有幸。只是笔记最重要的部分，复印本里是没有的。那是一个程序模型的描述，是哥哥一直想要完成，她决定试一试。

    “你们喜欢吃什么口味的菜，我去请个阿姨给你们做饭。”

    “那个慕……芃芃啊，就别花那钱了，方便面什么的对付一下，或者我们轮流做，省点钱吧。”小七出生于贫穷家庭，一直都是能省则省。

    “对，省点钱吧。”安言也附和，“芃芃，我还要保持身材。”

    “吃什么都不要紧，只要能训练。”

    几人七嘴八舌，慕芃芃心生感动，“大家不用担心，我会尽快找到赞助的，吃饱了才有力气。盛世荣耀拼的既是智力，也是体力。”

    他们能留下来，已经让她很感激，不能再让他们在吃的上面还受委屈。

    慕芃芃走后，几人抱着秦时明月的笔记，如饥似渴地看起来。

    在下午，她就很顺利地找到一个阿姨。

    接下去就是赞助的事情，慕芃芃首先去找了之前NP的赞助商，可是门都没进去。

    一连跑了几天，几乎找遍了所有她觉得有可能赞助的公司，人都瘦了一圈，但一看她这么小，连谈的机会都没有给她。

    易水寒说得对，这条路很难走。没有钱，根本撑不了多久。

    她不能怪别人，毕竟队伍才刚刚组建，又是E级，傻子才会赞助。

    几天下来，她也理清了思路，现在，最主要的是，队伍要出成绩，出了成绩才会吸引别人的关注。

    明月队的基地，五人组一大早就开始组局练习了，只是像他们这种十八线队，只能和路人对战。

    慕芃芃刚到基地，就被做饭的阿姨拉到一边，说要离职，这活不干了。她觉得莫名其妙。

    “连吃了几天素，肚子里一点油水都没有了。你说这些小伙子，正长身体呢，每天吃点青菜喝点汤怎么够？我菜买多了，他们还和我急。”

    慕芃芃立即明白了怎么回事，心里泛酸，是想给她节约钱吧。

    “阿姨，你不用管他们……”

    “反正这事我不干了。”阿姨脸色讪讪，解开围裙，“实话给你说吧，星辰那边出双倍价格挖我过去。”

    她明白了，又是星辰，慕语嫣真是……贱！

    “既然这样，你走吧。”心不在这，也做不出好饭，转身，她立即在网上发布了招牌消息。

    慕芃芃发现小七几人都瘦了一圈，心中很是难受，她这个老板真是太失败，队员连饭都吃不饱。虽然找不到赞助，但是她可以通过其他办法赚钱，哥哥的奖金还能撑一段时间，但不到万不得已，她是不会用这笔钱的。

    “芃芃，你来看看，我们这几天研究出了几套体系。”安言把她拉到电脑前。

    其他几个人也围了过来。

    “其实，我觉得，”慕芃芃斟酌了一下，“任何体系都会被针对，任何套路都会被模仿被破解。”

    “但是我们必须要有自己的体系。”

    “要想不被针对，那就是非常规体系，不能被别人看出套路！或者说，没有体系，没有套路。”小七立即明白了慕芃芃意思。

    “没有体系，没有套路，怎么可能？”鬼见愁睁大眼睛，他没打过职业，但一直看比赛的，职业队不都是讲体系讲套路？

    “没有人试过，不代表不可能。”慕芃芃面色认真，“这也是我哥哥一直想尝试的。几号位，是你们在队内的位置，但不代表你们只能使用所谓的位置相对应的英雄。所有的限制，哪些是一号位英雄，哪些职能做辅助，都是人为去界定的。”

    “没有废材英雄，只有废材选手。”

    “所以，我们要抛开体系，抛开套路，把所有英雄练到极致。我们现在唯一不缺的，就是时间。”

    所有人都沉默了，如果他们能对所有英雄都能信手拈来，那将是无论哪个战队也破解不了的。

    “我们好像将要做一件让其他战队深恶痛绝的事情！”小七眼中闪着兴奋的光芒，看向慕芃芃的眼中，也充满了佩服，能让他们这样尝试的，整个盛世荣耀圈，也只有她了。

    这一刻，他们都忘记了她只是一个刚成年的女孩，而是真正的老板。

    “所以，大家开始练习吧！每个英雄以打败我为入门。”

    几人不约而同地笑了，小丫头吹牛吧，她就每个英雄都会？

    “你们现在就可以来试试，打败我算入门。”

    “我来！”鬼见愁身先士卒，跟着慕芃芃去了隔壁的房间。

    不一会儿，隔壁传来几声鬼见愁的惨叫，过一会儿，又传来几声惨叫，惨叫持续了一个小时，走出房间时，仿佛身体被掏空。

    “怎么样，怎么样？”小七赶紧上前问。

    “太凶了！”鬼见愁不停地抹着额头上的汗，“我打不过她，一个都没有过！”

    “不会吧？我去试试！”熊孩子跃跃欲试，他们好歹也是高分选手。

    一个小时后，熊孩子垂头丧气地出来了，面对大家期待的眼神，他摇摇头，“一个都没过。残雪，你去吧？”

    “我……”残雪下意识地后退一下，“我试试把。”

    残雪也被打得落花流水，最后只有小七和安言过了一个。

    慕芃芃从房间走出来，几人看她的眼神，再不敢有一丝轻视，他们竟然打不过她！

    “老大，你……为什么这么厉害？”熊孩子笑嘻嘻地问。

    “因为我是秦时明月的妹妹，我不能砸他的招牌。”慕芃芃顿了顿，“我说了，打败我只算入门，真正的高手，我在他们面前也是秒躺。所以，大家努力吧！”

    “咚咚！”这时，外面响起敲门声，离得最近的熊孩子去开了门，是一个四十岁上下的大叔。

    “请问，你们找做饭的阿姨是吗？”

    “是。您是？”

    “啊虽然我不是阿姨，但是我会做饭……”

    “老大！你来看看。”熊孩子喊慕芃芃。

    看到老板是一个小丫头，大叔愣了一下，“你是老板？我……我会做饭，工资看着给就行，包吃住就可以了。”

    一时也找不到其他人，慕芃芃同意让他试试。

    一个小时后，慕芃芃看着桌上黑乎乎的几盘菜，“大叔，你确定不是其他战队派来下毒的？”

    “嘿嘿！”大叔不好意思地挠挠头，“我会改进的，给我一点时间。”

    “芃芃，让他留下吧，有吃的就行，我们不挑。”小七看中大叔要的工资不高，强力要慕芃芃把他留下来。

    没有合适的人，慕芃芃只得同意了。

