    9月19日，亚锦赛第二轮比赛开打。

    亚锦赛的赛程安排的很紧密，除了每轮比赛结束之后休息一天之外，几乎每支球队每天都有比赛，不过中国队小组赛都是横扫对手，体能消耗不是很大。

    这天，中国队迎来了第二轮的第一个对手——日本队。

    比赛还未开始，但观众席上已经坐满了人，比之前小组赛时候的上座率足足翻了两倍不止，显然球迷们对这场比赛很感兴趣。

    一个个球迷挥舞着小旗子，举着各种标语，倒是没有看到太过激的，因为毕竟是公众场合，太过激的都被保安收走了。

    但这并不影响球迷们的热情，三五个凑在一起，交头接耳，正兴奋地讨论着......

    “今天可是打小日......呃，小日子过得还不错的日本队，不得赢个二十分才过瘾啊。”

    “二十分怎么够？至少得赢三十分。之前小组赛打菲律宾，巴林，阿联酋这些球队都没放水，今天更不可能放水。保守估计，赢个三十分吧。”

    “不好说，日本队实力还是很强的。”

    “嘿，你丫那边的？日本队实力强怎么了，小组赛秦昊还没发挥呢，要是他全力出手，赢个三十分有问题吗？”

    “这个......倒是有可能。”

    在一片议论声中，双方球员出场。

    日本队球员无不表情凝重，仔细观察还能看到几分紧张，他们的眼神在到处乱飘，好像在刻意避开中国队球员的眼神。

    而中国队这边，球员们昂首走来，战意如炽，迫人的气势哪怕是观众席上的球迷都能感受得到，如出鞘的利剑一般。

    双方开始上场热身。

    秦昊来到三分线外，从队友手中接过篮球，却没有投篮，而是一个加速冲向篮筐，飞身跳起就是一个单手劈扣，势大力沉，十分劲爆。

    “吼......”

    观众席上，球迷们都不由得惊呼起来。

    人们眼睛发光，都感受到了今天秦昊的状态和小组赛不一样。

    而球场之上，看到秦昊竟然直接上演炸裂暴扣，队友们互相对视，心领神会，也纷纷上演扣篮。虽然远不如秦昊的扣篮漂亮，但也是气势十足，让所有人都明白，他们对这场比赛的态度。

    “小......日子过得还不错的日本队完蛋了。”

    “看来今天秦昊要爆发啊，我都等不及了。”

    “干他们......”

    比赛还未开始，但球迷已经兴奋了起来。

    与此同时，一群日本队球员则是心头沉甸甸，无不皱眉，高田肯和石吉桥对视一眼，不禁苦笑。

    热身很快结束。

    秦昊等人来到场边，围在邓华德教练身边，感受到球员们眼神中炽烈的战意，邓华德教练哭笑不得，心说“这也不是坏事”，他摊开战术板，做了一番战术布置，最后看向秦昊：“秦昊，掌控好节奏，打出我们的战术来。”

    “放心。”秦昊微微一笑。

    不需要战前动员，不需要邓华德教练强调比赛的重要性，对手是日本队，球员们没有谁会拉胯，谁敢不积极，谁敢不认真，谁敢放水......等待他的不只是队友们的鄙夷，还有球迷的唾弃。

    这比赛，干就完了。

    “嘟......”

    晚上八点，比赛正式开始。

    先是跳球，中国队这边上的还是秦昊，孙悦，朱芳雨，王治郅，张兆旭，张兆旭把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进，来到前场日本队球员就扑了上来，张开双手，紧张的看着他。

    日本队的首发阵容是中锋竹内让次，大前锋竹内公辅，小前锋网野友熊，得分后卫川村卓也，组织后卫正中岳城。

    和秦昊对位的就是正中岳城，他张开双手，重心放的很低，眼睛死死盯着秦昊，明显很紧张，眼神带着慌乱。

    “嘁。”秦昊嘴角一撇，猛然一个加速突破，正中岳城连忙横移，同时后撤，想要卡位。

    但下一刻，他就发现自己被过掉了。

    此刻正中岳城心里乱的很，他没想到自己连一步都挡不住，被秦昊一步就给过了个干净，一股挫败感油然而生。

    秦昊可没功夫理会他，过掉正中岳城之后顺势往前运了两步，日本队内线站着中锋竹内让次，身高超过了两米一，但秦昊并没有丝毫迟疑，抱住球双腿弯曲，在地板上用力一蹬，整个人蹭的跳起，直奔篮筐。

    “哼，敢小看我，让你知道......”竹内次让暗自恼火，立刻跳起，想要封盖秦昊，但很快就意识到自己这是瞎想。

    秦昊跳的太高，竹内次让根本够不到，并且当两人在空中碰撞，他就感觉到一股大力袭来，整个人失去平衡，被生生撞开。

    哐！

    一声炸响，秦昊将篮球扣进了篮筐。

    这是一个隔人暴扣，隔着对方的中锋硬扣，霸气十足。

    “吼......”

    观众席上，球迷全都跳了起来，激动地不能自已。

    尽管对比赛充满期待，对秦昊充满期待，可他们没有想到，比赛才刚开始，秦昊就来了个隔人暴扣，残暴而又炸裂，看的人热血沸腾。

    队友们纷纷扑了过来，和秦昊击掌庆祝，一个个无不兴奋，恨不得上演爆扣的人是自己。

    当然，有机会的。

    球场边上，李楠、邓斌、陈战三人面带微笑，他们不太好像球迷那样疯狂，但心头还是很激动，暗叫过瘾。

    只有邓华德教练表情无奈，我之前布置的战术呢，不是说让你掌控节奏吗，你怎么自己先疯起来了？

    与此同时，场上几名日本队球员无不脸色难看，正中岳城和竹内让次更是神色灰暗，遭受到了不小的打击。

    场边上，日本队休息区。

    一群替补球员集体沉默，高田肯和石吉桥对视，只剩下哀叹，心说这真的太强了，打不过打不过。

    “包夹，给我直接包夹，他一过中线就上去包夹。”日本队主教练托马斯-韦斯曼黑着脸，冲着场上大喊。

    原本还打算先观察一下，看看情况再说，哪想到秦昊第一个球就是隔人暴扣，这下还观察个屁，直接动用包夹吧。

    反正也是这么准备来的。

