    田文秀怒气冲冲回到官署，直接来到长史崔文静的官房，他和崔文静结盟的事情早已传遍河西，他们已经不需要掩饰了。

    在潘辽提出辞呈后，郭宋便进行了都督府职能调整，把原本属于长史处理的政务大部分都交给了录事参军张裘安，另一部分他自己收回，交给了几位幕僚。

    忙碌一通下来，崔文静还是什么权力都没有捞到，依旧被架空，让他心中郁闷之极，暗骂田文秀无能。

    按理说，田文秀作为监军有权罢免除节度使以外的其他都督府官员，也有权处置军中将领，但前提必须是节度使认可并配合他行使权力，如果节度使不认可监军的监督权力，那他们就只能去天子面前打官司了。

    田文秀走进官房便对崔文静道：“咱们要弹劾郭宋，请求圣上罢免他的节度使！”

    崔文静停下笔愕然道：“出了什么事？”

    田文秀满脸怒色道：“他抗旨不遵，不同意将妻女送去长安，公然违抗天子圣意！”

    “那他有什么理由？”

    “他说妻子怀孕六个月，不能承受长途跋涉之苦。”

    崔文静摇了摇头，“除非是产后虚弱，但怀孕六个月好像不能作为理由吧！”

    “所以咱家要弹劾他，咱们已经忍了他一个冬天，看透了他的所作所为，根本就没有把天子放在眼里。”

    崔文静从抽屉里取出一份报告，递给田文秀，“这是卢相国去年下雪封路前派人转给我的，罗玉的次子在长安状告郭宋强占罗氏家产，要求朝廷主持正义，卢相国要求我查清真相，我查了一个冬天，基本上已经查清楚，情况属实，就是现在河西军的酒坊和葡萄园，以前是罗家财产，罗氏父子被他安了通敌之罪处斩。”

    田文秀连忙接过调查报告，问道：“问题出在哪里？”

    “问题就出在这个通敌之罪太含糊，据我了解，很多粟特商人都和沙陀做生意，罗家只是其中之一而已，他用这个罪名来杀罗氏父子，实在很牵强，明摆着是要强占罗氏家产，当然，他没有占为己有，而是作为军方产业以解决军俸问题，但这种做法太恶劣，朝廷是绝对不允许的，监军可以作为一个弹劾理由。”

    田文秀大喜，他罗织不少罪名，但总是缺乏证据，现在有这份报告，说服力就强多了。

    崔文静又提醒他道：“上次监军给我说，藏剑阁也在监视郭宋，你最好和藏剑阁配合一下，这样你弹劾的内容有藏剑阁的报告作为支持，可信度就高得多。”

    田文秀连连点头，“多谢长史提醒，我会找他们商议！”

    .........

    田文秀在紧锣密鼓地策划弹劾郭宋，这是他的第一份监军报告，格外重要，田文秀精心准备了三天，又和崔文静碰了两次头，这才洋洋洒洒写出一份万字监军报告，他立刻派心腹骑快马把报告送往长安。

    与此同时，作为监军报告的配合，藏剑阁在张掖的情报点也写了一份密报，伙计毛三郎主动请缨送往凉州。

    只是让人意想不到的是，毛三郎带着这份密报刚出城，就被王越呈给了郭宋。

    “还真能编！”

    郭宋呵呵冷笑道：“居然说我妻子用枕头塞在衣服里，假装怀孕六个月。”

    郭宋提笔用墨汁将前面一段抹去，留下了‘已怀孕六个月’字样，他又模仿对方字迹，在上面添了一个‘确定’二字，这样就变成了‘确定已怀孕六个月’。

    郭宋换了一个信封，封好信重新打上火漆，交给王越，“让他继续去送信吧！”

    这种偷梁换柱的好处，就是对方无法核对，双方各走一条报告路线，最终汇总到天子李适的手中，这样就出现了双方说辞不一的情况，削弱了田文秀报告的可信程度。

    当田文秀的弹劾报告和藏剑阁的日常报告送到长安时，已经是二月中旬。

    就在这时，河北和中原的局势均发生了重大变化。

    在李纳提议下，幽州朱滔、赵州王武俊和魏州田悦同意结成合纵之盟，各自建国，联合对抗唐朝。

    李纳率先发难，在齐州祭天建立齐国，自称齐王，紧接着是田悦，在魏州建立魏国，自称魏王，王武俊建立赵国，自称赵王，朱滔在幽州祭天，建立冀国，自称冀王。

    他们皆称孤道寡，修建王宫，建立朝廷，拉开了正式造反的大幕，消息迅速传遍天下，令整个大唐朝野万分震惊。

    而就在这时，李希烈上书天子李适，恳请天子重新恢复自己的南平郡王之爵。

    河北和中原的局势大变使李适一连几天都寝食不安，心力憔悴。

    御书房内，李适疲惫地对卢杞和李泌道：“没想到李希烈很会挑时间，居然在这个时候上书，要求朕恢复他的南平郡王之位，要是朕没有记错的话，他还没有从唐州、沔州和安州撤军吧！更没有取消他建立的藩署。”

    李泌躬身道：“陛下，这是典型的趁火打劫，我们绝不能同意他的无礼要求，在他没有撤军出唐、沔、安三州之前，绝不会答应他的任何要求，更不要说王爵了，在这一点上，朝廷的态度必须要强硬。”

    卢杞摇摇头，“微臣不同意李相国的意见，李希烈一定接到了四叛臣的结盟要求，只是他找不到叛唐的理由，他这个时候上书陛下，就是希望我们能一口回绝，他就有借口参与叛唐了。”

    李泌冷笑一声道：“卢相国这个想法太幼稚了吧！李希烈叛唐还需要我们给他理由？他就是在试探朝廷的态度。”

    他又对李适道：“陛下，在这件事上我们绝不能软弱，必须向襄阳增兵，微臣建议可让刘洽军南下淮河一线，防止李希烈北上支援李纳，同时令陈少游聚兵扬州，防止李希烈偷袭扬州。”

    卢杞冷笑一声道：“李相国自己也承认，我们就算拒绝李希烈，他一样会反叛，既然如此，他还上书朝廷做什么，直接造反就行了，还需要我们提高警惕？”

    卢杞又对李适道：“陛下，微臣认为李希烈其实并不想造反，四个叛臣称王，他却没有响应，由此可见他还在犹豫，他想让朝廷付出代价，补偿他不造反的损失，微臣认为这个时候应该安抚李希烈，不仅要封他南平郡王，同时还要加封他平章事、太子少保的头衔。

    另外，只要他不造反，朝廷甚至还可以补贴他一些盐税，陛下，我们要严惩造反的藩镇，但也要适当奖励那些始终和朝廷站在一起藩镇。”

    “卢相国，和朝廷站在一起节度使多了，那他们怎么没有奖励？你这是在绥靖妥协，向野心者示弱，绝不是良策！”

    “好了！”

    李适不高兴地打断他们话，“朕头疼得很，你们不要争吵了，先退下，这件事就由朕来决定吧！”

    两名相国告退，李适负手在书房里来回踱步，他感觉李希烈的要求并不过分，只是要求恢复王爵，如果付出最小的代价能让东南安宁，当然是最好的结果。

    李适望着墙上的地图叹了口气，该让步时还是适当地让步吧！

    下午，御书房传出旨意，天下同意恢复李希烈南平郡王的爵位，并加封其为平章事、太子太保，但适当补偿盐税之事，李适却丝毫不提。

