    第638章 惊叹

    云灵广场是青云不夜城中轴线的景观顶点，南北长161米，东西宽78米。

    其中旱喷泉约有一千平米，绿化面积一千三百平米，广场上舍利了一组‘云灵盛世’群雕和八根LED灯，在夜间显得十分光彩夺目。

    “各位，这里就是云灵广场了，大家可以看向前面, 那里是‘云灵盛世’主题群雕。”

    “整个群雕一共分为三层，第一层的基座上是唐玄宗李隆基的雕塑，高度达到4.59米，取九五之尊的意思。”

    听到夏凉的话，所有人齐齐看向了李隆基的雕像，只见其站立在巨大的圆形龙壁之前，仪范伟丽、豪放飘逸、气度非凡，帝王风范彰显无疑, 成为了云灵广场的制高点和视觉中心。

    当即不少的游客纷纷拿出手机进行拍照纪念，卢瑞安也早就已经拿出了摄像机，这般景象他在米国从未见过，若是分享给他的粉丝，必然会让所有人震惊。

    “这第二层则是唐玄宗李隆基最器重的六位重臣以及二十个番邦使节，他们雄壮威猛，自信豪迈，举杯畅饮。”

    “第三层则是42个乐俑手持各种乐器尽情的演奏，壮美恢弘，整个雕塑群是由78个人物组成，营造出一种青云盛世百姓安居乐业的欢乐氛围……”

    看着这组雕塑群，所有的游客都露出了惊叹的表情，他们似乎看到了在恢弘的宫殿之中，李隆基跟着音乐节拍轻点手指的画面。

    群臣正在举行一场皇家宴会，每一位宾客在宴会上各显仪态，把酒言欢, 就算是卢瑞安这个小老外，似乎也看到了千年之前青云的盛况景象, 心中忍不住一阵感慨。

    而在广场上还有八根朱红的LED蟠龙柱，每一根柱子高达二十米，柱头直径8.9米，柱身直径两米，东西两侧各有四根，取意四方、四极、四周、四海。

    与八数相合，意为四面八方、四通八达，完美的诠释了青云不夜城的建筑美学，使得云灵广场如同一个露天的宫殿一般，每位置身在其中的游客，仿佛回到了鼎盛的青云王朝。

    当LED灯柱在广场的夜色中亮起时，不夜城也焕发出一种‘不夜’的强大魅力。

    当然，除了美景之外，青云不夜城作为龙国第一文化步行商业街，自然也少不了众多的美食。

    传承不守旧，创新不忘本。

    青云饭庄、同盛祥、德发长、春发生，这四家龙国老字号门店入驻砸青云不夜城中，再次证实了青云城中的美食文化底蕴。

    “正所谓东钟西鼓、青龙白虎，香菜热汤、青云饭庄，在用眼睛看过了青云不夜城的美景，用心体会了千年青云盛世之象，在青云饭庄之中，便可以用舌尖感受到青云盛世的饕鬄盛宴。”

    “在这里，不仅传承了烧、蒸、氽、拌，同时也融入了青云烤鸭的元素，深入的挖掘了陕菜中早已经失传的技艺与美食。”

    “宫廷名菜青云葫芦鸡，成菜体型完整，色泽金黄，皮酥肉嫩，一盘上席满屋生香，葫芦谐音‘福禄’，代表着金康长寿，富贵吉祥。”

    “鱼生鲜，在青云清真菜肴中，曾经是20世纪90年代同盛祥的清真十大名菜之一，有肥有瘦的羊里脊肉与鱼肉里的油脂、蛋白质互相融合，其味道鲜味无比，正所谓鱼羊生鲜，天作之合。”

    “另外在我们龙国，自然是少不了饺子的，德发长的饺子宴博采众长，把选料与多味、烹饪与营养、形态与艺术、饮食与文化巧妙的融汇，研制出了‘一饺一形一态，百饺百馅百味’的美食系列。”

    “德发长的饺子宴分为八种，六大香型多种口味，饺子的造型上综合雕塑、捏塑、组合、点缀等技艺，鸟、鱼、花、虫等各种动植物，被我们国家认定为龙国名小吃。”

    “至今已经有318个饺子品种，德发长也成为了世界上拥有花样饺子品种最多的饭店，给宾客一种‘一餐饺子宴，尝遍天下鲜’的感受……”

    听着夏凉的介绍，跟在一旁的游客纷纷露出了惊讶的神色。

    “天啊，没想到咱们龙国的饺子品种竟然有这么多，我作为一个龙国人都不知道。”

    “我们龙国数千年的文化传承，就算是我們作为龙国人，也不可能全部都有所了解，这一次也算是开了眼界。”

    “我还以为饺子只有三鲜和猪肉呢，没想到咱们龙国这么厉害，品种都已经超过三百了。”

    “……”

    饺子是龙国所有人都知道的食物，可以说每个人都尝过，但却没有人意料到只是一个饺子就有这么多的花样。

    作为龙国人的游客们都已经懵逼了，更别说作为老外的卢瑞安了。

    看着眼前的德发长饭店，卢瑞安此时不知道该说什么。

    几天前他还说三天品尝完龙国的美食，在见识到大皮院美食街后，他就知道自己之前说的话有多么的可笑。

    可现在又听到夏凉的介绍，他才发现自己何止是可笑，简直是蠢的不能再蠢了。

    之前夏凉告诉过他，龙国的同一种食物，可能会有数十种甚至上百种的口味，当时他还不相信。

    可现在只是饺子这一种食物，品种就已经多达三百多种。

    那可是三百多种啊，就算他天天吃饺子，一个月的时间也品尝不完所有的口味。

    “龙国真是一个神奇的国度，全世界的美食加起来恐怕都没有龙国多吧。”

    卢瑞安这一次是彻底的被折服了，以后别人说龙国这里不好，那里不好，他管不着，但若是谁敢说龙国没有美食，他绝对会抽出电棍揍死对方。

    龙国若是都没有美食了，那这个世界上还有能吃的东西吗？

    介绍完了饺子，夏凉也开始介绍其他的美食。

    比如四喜烤麸、葫芦头泡馍、梆梆肉、三皮丝……不但听的卢瑞安这个小老外一阵流口水，就算是跟在旁边的那些龙国游客也有些心动。

    接着夏凉又带着众人在青云不夜城内闲逛起来，偶尔龙国的游客也会提出一些问题，夏凉都会客气的为对方解答，让众人更加了解青云盛世的繁荣景象。

    (本章完)

