    真君老人捋着胡须，笑着点头，“正是这个意思！”

    苏陌凉闻言，心中大惊，愣了一下后，才领悟了真君老人的意思。

    是呀，这么好的宝贝，要是错过了，岂不是太可惜了。

    既然被她碰到，怎么也得尝试一下啊。

    然而不等苏陌凉开口，君颢苍倒是先她一步，替她拒绝了沐卿鸾，“礼物太过贵重，凉儿承受不起，女皇还是收回去吧。”

    这是国宴上君颢苍对她说的第一句话，没想到却是因为苏陌凉。

    面对他冷言冷语的拒绝，沐卿鸾面颊的笑容忽然一僵，心底涌上嫉妒，暗自握紧了拳头，沉默了一会儿后，笑得极其勉强的说道，“帝尊，本皇也是一片好意，本皇大老远的让人把玄铁运过来，这样拒绝，不是太不给面子了吗？”

    听到这话，凤栖国的人都是一脸不满。

    他们捧着珍贵的宝贝送上门，结果人家还不领情的拒绝，实在让人下不来台，根本就是没把他们凤栖国放在眼里嘛。

    看到凤栖国的人都是不满的喧哗起来，云楼暗域的人都是有些着急。

    这收也不是，不收也不是，的确有些棘手。

    而君颢苍做事儿一向不留情面，他只做自己想做的，何时看过别人的脸色。

    所以，他直接无视凤栖国的愤怒，开口拒绝，“不——”

    谁料，他话还没说完，身旁的苏陌凉忽然一把按住了他的手，冲他轻轻摇头，递来一个安心的眼神。

    君颢苍见此，顿时咽下了未说出口的话，沉默了。

    他知道，苏陌凉是另有打算。

    苏陌凉见他不再开口，这才转头望向沐卿鸾，忽然展颜一笑，勾唇感激道，“女皇说的哪里话，收到玄铁这样贵重的礼物，我高兴都来不及，怎么会嫌弃寒酸呢。女皇这样慷慨豪爽，我受宠若惊，这份礼物自然没有拒绝的道理。”

    听到这话，全场大惊失色，一片哗然！

    他们听错了没有？

    苏陌凉竟然接受了？

    这样的宝贝，是她这个实力能收的吗？

    她是傻了，还是疯了，这分明就是在找死啊！

    别说大伙儿震惊，就连沐卿鸾都被她的决定惊了一跳，僵硬着表情，满目讶异的盯着苏陌凉，一时半会竟是缓不过神来。

    她还以为苏陌凉再怎样也会推辞一番，她也正好嘲笑她没胆量没能力接收礼物，让她难堪得下不来台。

    而苏陌凉会主动收下玄铁，绝对是她始料未及的！

    这时候，就连云楼暗域的人都被苏陌凉吓得不轻，瞬间爆发出激烈的讨论。

    话里的内容，无疑是觉得苏陌凉的举动太过草率和天真，玄铁这样的宝贝就连他们都没能力收下，她这样的实力，也敢挑战玄铁，真是异想天开，愚昧无知啊。

    君月夜看到这一幕，以为苏陌凉并不知道玄铁的厉害，心中着急，立马提醒，“苏姑娘，可要三思啊，这玄铁可不是一般的铁块，它正是因为是稀世珍宝，所以里面蕴含了强大的力量，这种力量绝对不是能够承受的，收下了，随时都有生命危险啊！”

    苏陌凉看到君月夜担心她，回他一个浅笑，安抚道，“不是说，只要将它炼化了，就不会有生命危险吗！平襄王不必担心。”

    君月夜被她堵得面色一滞，表情瞬间涌上惊愕，难以置信的反问，“说什么，炼化？还想炼化玄铁？”

    众人听到这话，全都感到不可思议。

    多少超级强者都不敢说能炼化玄铁，苏陌凉竟然大言不惭的说要炼化玄铁，还真是不知天高地厚啊！

    此时，不看好苏陌凉，指责她太过狂妄的声音此起彼伏，一下子溢满了整个大殿。

    君月夜不想打破她的美梦，但这关乎她的性命，他不得不说，“苏姑娘，这玄铁刀枪不入，火焰不熔，是世上最坚硬的东西，无数强者都对玄铁束手无策，想要将其炼化简直比登天还难，要怎么炼化啊？”

    “太天真了，这玄铁绝对没有想的那么简单。这虽然是人人都想得到的宝贝，但不是人人都能收得下的，知道吗？”君月夜苦口婆心的劝道。

    君青染听他这番话，面色有些不悦，立马打断他，“王爷，人家女皇大老远送来礼物，这样劝人拒绝是不是不太好啊，再者，苏陌凉自己都愿意收下，却说这话，不是让女皇难堪吗。”

    君月夜被堵得语塞，他自然知道君青染的心思，无语的皱起了眉头。

    苏陌凉看到气氛闹得有些僵硬，不禁开口缓和道，“如果普通的火焰不能熔化它，那异火呢？”

    沐卿鸾闻言，唇角轻扬，浅笑着回答，“异火的力量虽然强大，但却只能燃烧玄铁的表层，想要深入里边，彻底将它炼化，还是不太可能！”

    异火要是能炼化玄铁，她一早就让拥有异火的炼丹师炼化成玄铁珠，也不用大老远的送过来，便宜苏陌凉了。

    不过，对苏陌凉来说，这宝贝只有害处，没有利处，倒也不算便宜她。

    大伙儿听到连异火都熔化不了，都是感慨的摇摇头。

    这世上的火焰，最厉害的也就异火了，要是异火都熔化不了，那真的就束手无策了。

    君月夜闻言，忍不住朝苏陌凉说道，“苏姑娘，也听到了，想要炼化玄铁哪有那么容易，这时候就不要逞能了。”

    她身旁的林婉儿也意识到事情的严重性，急忙劝道，“主子，这玄铁咱们还是别收了，要是把命搭进去，就得不偿失了。”

    虽然她知道自家主子有几把刷子，但她还是不放心她去冒这个险。

    林婉儿也看得很清楚，这玄铁分明就是沐卿鸾拿来刁难，陷害苏陌凉的，要是收下了，不就中了沐卿鸾的计了吗！

    此时的苏陌凉微微挑眉，倒是赞同的点了点头，“嗯，看样子炼化玄铁的确有些难度，如果一种异火炼化不了，那两种呢？”

    话落，苏陌凉轻轻抬手，指尖忽然窜出蓝色和金色交织的火焰，炙热的气息如海浪般铺天盖地而来，顿时震慑得全场目瞪口呆！