 “大哥哥，我厉害吗？”

青绾捧着一团小小的青色小球，小球在她掌心滴溜溜的转动着。

看着这一张人畜无害的小脸，姜空捏了一下道：“你个丫头还真是让我大吃一惊啊。”

“以后我肯定会成为和大哥哥一样厉害的人。”

罗青绾拍拍胸脯道。

“你以后可比大哥哥厉害多了，大哥哥现在想问你，你愿意去成为一个武修吗？

这是一个很严肃的问题，一旦走上这一条路，未来要承受很多的东西。”

姜空认真的看着她，等待着罗青绾的回答。

如果罗青绾不想要，那么他会炼制出一枚丹药封住罗青绾体内的力量。

这股力量一旦暴露，被有心之人所利用，罗青绾未来将会面对着巨大的危险！“青绾不怕，青绾什么都不怕。

未来或许是我保护大哥哥了呢。”

她嘿嘿道：“我也想成为大哥哥一样的人。

只要大哥哥愿意教我，青绾未来一定会用这力量保护其他人。”

“小丫头片子，你能够保护你自己就很好了。”

姜空握住她的手，按住她的脉络道：“一会儿稍微忍一下，我想要看看你身上的情况。”

“好。”

姜空尽最大程度将不灭真火的力量压制到一点点。

一丝丝极为细微的不灭真火如同丝线一般进入青绾的体内。

青绾很快眉头一皱，但是强忍下来这股强大力量的入侵。

现在伴随着姜空强大起来，不灭真火已经是达到一个极高的地步了。

即便是一丝丝散发出来的热量都不是一般人能够承受，更何况是眼前的小女孩。

但是青绾就算是多么的痛苦都没有说一声，甚至是脸上都在浮现出汗珠了，她还是一声不吭的。

姜空很是心疼的看着她，也是加速了窥测青绾体内的状况。

洞天瞳只能够见到青绾丹田之处乃是一片白青之色，如若云雾一般的环绕在那里。

加上青绾那掌控风能力的不俗表现，姜空现在有点怀疑青绾的丹田恐怕有什么神秘力量存在。

很快不灭真火抵达了青绾的丹田之处，姜空透过力量游荡在青绾的丹田，很快他双目瞪大，难以置信的看着青绾。

因为青绾的丹田比寻常人都要大上不少，原本他以为青绾只是单纯的丹田大而已。

后来他经过窥测才发现，青绾乃是天生双丹田！而且其中一个丹田封闭，另一个丹田开启。

开启的丹田朝着青绾全身散发出一股股能够掌控风属性力量的异力！“还好没有开启双丹田，要不然力量相驳，必死无疑！”

这可比姜空体内两种火焰融合时候相驳可可怕太多了。

双丹田的人，一经出生就是废人，因为丹田会先天开启，一旦婴孩吸入一缕天地之力，就会立马激发出两个不同丹田的力量。

最后双丹田全都会碎裂！不过青绾的体质很是奇怪，双丹田只开启了一个。

姜空轻嘘一口气，没有多想立马收回来自己的力量，生怕再弄疼这个小丫头。

“大哥哥，怎么样了？”

青绾问道。

“青绾是一个习武天才，以后在山庄之中，我会将我所有会的都教给你。”

“太好了！”

面对姜空的夸赞，青绾很是高兴。

而姜空可没有那么高兴。

一个丹田没有开启并不是代表不开启了。

日后这个丹田开启的几率还是很大的。

而一旦开启，青绾将会面临人生第一个生死路口！“第一个丹田已经展现出如此恐怖的风属性力量控制力，第二个丹田恐怕也不是凡物。”

他现在很想知道青绾第二个丹田里面存在着什么。

不过强行打开，那对青绾也是致命的，姜空做不到。

小姑娘很快就睡了，她躺在姜空的长袍上睡的很香甜。

这一幕让他想到了那一个晚上。

出去执行任务杀骨伞修罗的时候，青绾像是现在这一般躺在石池边上。

姜空看着她的模样，内心将青绾当做自己的亲妹妹一样看待。

很快一缕阳光打破了夜的黑暗。

当光明拉开黑暗的序幕，姜空背着青绾继续行进。

灭龙川之中还是有不少妖兽的。

不过姜空的气息释放出来震慑了这些妖兽，令他们不敢前进。

途中自然也有不怕死的，姜空为了避免青绾见到血腥画面，也是只是将这些妖兽击晕过去了。

约莫半日后，两人从灭龙川之中走出来。

他根据记忆找到了天想云庄的位置，朝着天想云庄而去。

此时在天想云庄的山门口，天想七怪已经是等了一晚上了，每一个人脸上都写满了担忧。

“那好像是姜大哥！”

应不凡还是眼尖一下子见到了远处的姜空。

“姜大哥回来了！”

裴依璃也是兴奋无比。

天想七怪定睛一看，全都振奋了。

姜空没有死！他的计划成功了！前一天他们就听说姜空逃走了，然后忘天河追了上去。

正是因为如此原因才让他们很是害怕，忘天河若是追到了姜空，一个武帝之威，姜空根本扛不住。

姜空手一挥，带着青绾瞬移一般出现在了山巅上。

青绾从他背上下来，乖巧的站在那里。

“这个小女娃就是你救出来的那个吧。

真可爱！”

竺瑶蹲下来看着青绾那惹人怜爱的模样娇声问道：“你叫什么名字呀？”

“罗青绾。”

青绾也是丝毫没有惧怕众人。

“好好听的名字呀你。”

竺瑶也是母爱泛滥般逗着她。

“这一次还算是顺利吗？”

霍燕玲问道。

虽说现在姜空回来了吗，但是她并不确定姜空有没有暴露。

一旦暴露，那么天想云庄现在就危险了。

“放心，我带着面具，而且没有留下任何东西。

他们追踪不到这里来。”

“那就好。”

听到这句话，霍燕玲也是松了一口气。

“青绾以后就住在这里，你们给她安排一个房间吧。”

姜空道。

 