    榊诚接过车票，看了一眼，发现是豪华单人软卧之后，淡定的揣进怀里：

    “你觉得我会同意吗？”

    “.......”

    赤井务武注视着他怀里露出的车票一角，稍加思索：

    “有件事我要更正一下，你脸皮的厚度，跟你老爸差不多, 你们简直不分伯仲。”

    “过奖了。”

    “你们要装备没装备，人手也不够，真的敢去进攻黑衣组织总部？”

    赤井务武奇怪道：

    “要知道你父亲当年发起叛乱的时候，可是集结了几百人，个个装备精良，最低配置都是冲锋枪, 现如今时代不同了, 能搞到一把手枪都很困难，除了政府机关能与他们对抗外, 我还真想不通谁给你的勇气。”

    榊龙之介发动叛乱的时间是17年前，也就是1980年。

    那时候，科技没有如此发达，很多检测工具都没有问世，海关只能靠人工审核，走私、社团遍地都是，世界格局动荡不安，想从黑市上买到武器比现在不知轻松多少倍。

    就拿上新组为例，他们手中的枪械，大多来自于某个庞大势力解体后的遗产，而1980年代的榊龙之介，枪械来源的恐怕是某南战争。

    现如今科技逐步发达，走私愈发困难，社会渐渐稳定，在政府的管制下，社团也不再需要大规模杀伤性武器了，正处于变革期, 大规模械斗开始退出舞台, 社团也要洗白，废黜武器是迟早的事....

    榊诚手中的家伙，跟黑衣组织相比，简直就是小儿科，无论是质量还是总量，都远不如他们。

    凭什么跟黑衣组织叫板？

    在以往的调查过程中，榊诚从来没有和黑衣组织发生过正面冲突，这才避免了武器、人手不足的尴尬处境，可要是他打算突袭黑衣组织总部，武器、人手是绝对绕不开的难关。

    “黑衣组织总部两侧，一边是米军基地，一边是海上自卫队基地，人手太多，容易打草惊蛇，武器太重，不利于快速行动....”

    榊诚将烟灰弹出窗外，不急不慢的说：

    “按照你的想法，应该是由警察厅作为主导，开启一次反恐行动, 集合SAT、SIT等特殊部队进攻总部, 可这样做的话，米军基地、海上自卫队那边会没有反应吗？”

    “我们拥有全面且充足的官方手续文件，行动是合法的，仅此一点，就胜出你太多。”

    赤井务武摇了摇头：

    “退一万步讲，即便我们失败了，也不会有性命之危，就因为我们是政府机关，上面有人支持，越是大规模、众人皆知的行动我们就越安全，你不一样，明白吗？”

    “这些年来，我一直在想，为何你父亲当年的行动会失败呢？”

    “思来想去，我认为，你父亲失败的原因，除了有内鬼通风报信外，最重要的一点，就是他没有足够强大的背景支持，对于那些小弟来说，他就是最强大的背景，这不够。如果榊龙之介当初的行动拥有充足的手续文件，并且得到了某些高官的支持，那么即使Boss抓住了他，也不敢拿他怎么样。”

    “所以你变换身份，加入了警察厅....”

    “没错，不管是FBI、MI6还是CIA，他们都是外国特工组织，无法在曰本的土地上肆意行动，必将受到不同程度的制约，唯独警察厅，是能避免这一尴尬场面的。”

    赤井务武微微一笑：

    “在这片土地上，我们....就是王法。”

    “但黑衣组织背后，同样有政界的支持，警察厅玩的过他们吗？”

    谷貥

    “只要能以迅雷不及掩耳之速解决黑衣组织，那么就不会有任何的麻烦，反之，即便我们失败了，也不至于落得个死无葬身之地的下场。”

    榊诚缓缓点头，他总算是明白，赤井务武的底气是从哪里来的了。

    乌丸莲耶，自从建立黑衣组织以来，除了不断发展壮大自身势力，开启APTX计划以外，一直在排除异己。

    经过多年的不懈努力，他笼络了一大批墙头草政客，这些政客恐怕知道黑衣组织在暗中研发什么东西，他们也想分一杯羹，于是支持怀有同样信仰的乌丸莲耶。

    可问题在于....

    林子大了什么鸟都有，这世界上总有些人跟你唱反调。

    譬如白马警视总监、服部平蔵这些正义的伙伴。

    他们绝对不会坐视黑衣组织不管，更不会接受乌丸莲耶的拉拢，哪怕乌丸莲耶许以高官厚禄、用他们的家人做威胁也无济于事。

    这也是黑衣组织自成立以来，Boss始终要求琴酒他们行事低调的原因之一。

    明知山有虎偏向虎山行不符合Boss的性格，如果Boss知道前面有人挡路，并且很难除掉后，百分百会绕道前进。

    眼下APTX计划即将完成，已经到了决战时刻，双方撕破脸皮展开一场大战在所难免。

    尘埃落定前，鹿死谁手尚未可知。

    “我并不希望你参与接下来的行动。”

    吐出一口浓白的烟雾，赤井务武说道：

    “在这辆神秘列车开动的那一刻，总攻就已经开始了，我们先斩断Boss的左右臂膀，让他困坐于堪称要塞的总部之中，进退两难，只等列车停下，最快今晚最迟明晚，警察厅就会联合SAT、SIT展开行动....”

    “一切都计划好了，你若是横插一脚，会平添许多不必要的风险。”

    “这最后一步，我肯定是要迈出去的。”

    榊诚淡淡的说：

    “都已经走到这里了，岂有袖手旁观的道理？我不会干涉你们的行动，同样的，你们也不要来干涉我。”

    “如果我告诉你，我会在行动结束后，销毁APTX计划的全部资料呢？”

    赤井务武似笑非笑的看着他：

    “这样的话，你是否会打消独自行动的念头？”

    “....不会。”

    榊诚脸色认真道：

    “不是我不相信你，而是把希望寄托在别人身上这种行为，实在太愚蠢了。”

    “我可以接受失败，但我无法接受将命运拱手送人，即使那样做能让我省去很多力气。”

    “侥幸心理，是成功路上最大的绊脚石！”

    “该我走的路，我一步也不会马虎。”

