    聚光灯已经再一次点燃了起来，台上也表演起了其他节目。

    此时此刻正在进行的，是一场祝寿舞，寓意福寿延绵。

    只是继刚刚那一场精彩的十面埋伏之后，观众的心仿佛也都已经随着大师姐的离场而远走，脑子里还有那琵琶的余韵在回味无穷。

    看表演的人，少之又少。

    可突然，台上传来一声尖叫。

    只见舞台中央升降台的挡板突然间开了，跳舞的小姑娘被吓了一跳，立即往旁边躲开。

    刚刚已经下场的铮亮雪白的三角钢琴，重新升了起来，同时间出现的还有那个让大家回味无穷的大师姐。

    灯光师眼尖，一看到她，立即就将灯光转移到了她的身上。

    原本就吸引眼球的身影，一下更是成为了全场的焦点。

    施媚心陡然一跳，差点从台上摔下去。

    叶窕看傻眼了，看着她飞速从台上跑下来，那模样，简直就像是去逃命一样！

    那灯光师觉得新奇，将那聚光灯直接锁定在了她的身上。

    施媚跑到哪儿，聚光灯就务必跟随。

    “头儿，在那！”

    “找到了！”

    施媚远远听到这声音，同时间也清清楚楚感受到所有人惊诧的目光，一股无名火冲上来，忍不住啐骂一声：“妈的跟你有仇啊！”

    叶窕看着施媚那模样，终于知道她是干啥了。

    敢情，这特么是被追杀啊！

    叶窕忙不迭跟上去，可一跑出去，施媚的身影就远远消失在了走廊尽头。

    正懵逼的时候，云渡领着一帮弟兄跟她擦肩而过。

    叶窕只觉得身边一阵风卷过，下一瞬间就重新回到了懵逼状态。

    妈耶！

    好刺激！

    自求多福吧，阿门。

    -

    施媚跑得气喘吁吁，确定把那帮人甩掉了之后，才胆敢停下来稍作休息。

    可忽然，前方的镜子倒映出了身后的场景。

    一道高大挺拔的身影毫无预兆从后方走廊尽头出现。

    施媚心猛地被提起来，转头，时令衍显然也有些意外的模样，随即，眸光黢黑。

    妈的，倒霉！

    施媚拔腿就跑，时令衍显然反应更快，大步迈上前，声音低沉而悠缓，他说：“送上门了。”

    磁性动听的嗓音，在此时此刻的施媚耳里，无异于冤魂索命。

    施媚忍不住破口大骂：“去你的送上门，别他妈追了，老子累死了！”

    没有应答。

    施媚忍不住回头一看，发现两人的距离不知何时从百米之外，仅剩不到三十米的距离！

    干！

    这家伙什么时候跑那么快了！

    施媚心中叫苦不迭，突然，猛地看见了一个安全通道入口。

    眼睛一亮，立即冲进去，把门直接反锁。

    时令衍赶到的时候，门已经被结结实实锁上了。

    大师姐戴着面具在后面大口喘息，嚣张地扬唇起来，对着他比了个大中指。

    时令衍忍不住气笑，隔着玻璃门忽然发现，她的嘴巴没有看起来那么大。

    厚厚的口红把她的嘴型画得很大，两边嘴角明显画宽了不少，跟实际嘴型差距不小。

    门板后面的大师姐嚣张不过三秒，突然一凛，回头往底下的楼梯看去，像是骂了一声什么，接着，逃也似的朝着楼上跑去。

    