    荒野，一颗大柳树之下。

    众家丁一脸慌乱。

    “大人，大人，您醒醒啊！”

    “您老可千万不能出事啊，您要是出了什么事儿，我们可全活不成了……”

    “水，快给大人喂水啊！”

    领头家丁推开众人，将取来的溪水喂给了赵琦。

    “咳咳……”

    赵琦猛的咳嗽一声，这才缓缓睁开了眼睛。

    下一刻，一股剧烈的刺痛袭来疼的他浑身直抽抽。

    “啊……我的……”

    赵琦咬牙切齿，幸亏自己的某处早已经被切掉，否则刚才吕良那一棍子恐怕真给自己捅个半死。

    “大人，您没事太好了！”

    看到赵琦苏醒，众家丁这才长舒了一口气。

    “你们看老夫像没事的样子吗？”

    赵琦气不打一处来。

    “废物，一群废物！”

    “府上花这么多银子养你们，你们竟然连几个刁民都打不过，要你们何用。”

    “大人息怒，关键是这刁民太多了啊！”

    “对，不光多，还毒，出手那是一个比一个阴啊。”

    “这牛洼村民风彪悍，简直就是一群匪类……”

    一众家丁纷纷叫苦。

    赵琦脸色更是阴沉至极。

    自从十年前，赵高得势，他赵琦跟着水涨船高何时受过这种委屈，便是那些勋贵子弟在自己面前都不敢放肆。

    今天，自己竟然被一个小小地主给打了，还打的这么惨，简直是奇耻大辱。

    “岂有此理，岂有此理！”

    “你这小地主，老夫定要将你碎尸万段。”

    “大人，要我们回府叫人吗？”

    “叫个屁！”

    赵琦脸黑，自己信誓旦旦向赵高保证定让吕良跪地拜服。

    若是让赵高知道自己也被打了，颜面何存，恐怕自己很快就会成为整个咸阳城的笑话。

    “可是大人，我们这些人也打不过那些刁民啊！”

    “哼，俗话说民不与官斗，那牛洼村村民再彪悍，在官府面前也得趴着！”

    赵琦一脸阴沉。

    “走，跟我去咸阳令调兵，老夫要让这些刁民付出代价……哎呀……”

    赵琦刚起身，双腿一软再次以头抢地。

    “大人……大人您没事吧！”

    “一群蠢货，把我抬起来了啊！”

    “可是大人，咱们跑的太急，马车也丢了。”

    赵琦：“……”

    “废物！”

    ……

    咸阳城。

    南巷乌家，一股乌云萦绕不散。

    浓郁的气味汇聚于此，整个南巷已经臭的好似粪厂，这段日子不知道熏的多少富商无奈搬家。

    “呕……”

    “咳咳咳，呛死老子了！”

    几个大商刚到南巷便被熏的干呕不止。

    一个个抓起丝绸手绢捂着鼻子，憋的乱红脖子粗。

    “乌家还真打算经营夜香生意啊？这尼玛也太臭了吧！”

    “我受不了了。”

    “哼，受不了也得受，我看乌平那小子就是想通过这种方式，逼咱们不敢上门呢！”

    “说得对，小崽子，还跟我等耍心眼，难道他不知道对商人来说，只要利润高，我们就是屎也吃得下嘛！”

    几人面色坚定，当即敲门进入乌家。

    “呕……”

    大宅之中，乌骓抱着花瓶干呕不断。

    即便整个房间都点满了熏香，依旧压制不住那令人作呕的气味。

    “乌平这小崽子到底在搞什么鬼啊？”

    “用屎能制冰，老子信了他的鬼，才会相信这么无稽之谈的事情吧！”

    乌骓现在有点后悔给乌平钱收购便便了。

    但事已至此，他也只能祈祷这小子不是在跟自己开玩笑。

    “乌老爷，怎么两天不见，你乌家比茅房都臭啊！”

    “乌老爷为了这冰块的生意，可真是费尽心机。”

    “可不是，连这种环境都能生活的下去，乌老爷毅力坚定，我等佩服的狠啊……”

    几个大商一进门便阴阳怪气。

    乌骓一脸尴尬。

    “几位老友说笑了。”

    “我们可没空跟乌老爷开玩笑。”

    “对，明日可就是交货的期限，我等来来看看乌少的冰准备的如何了？”

    “咳咳，几位稍安勿躁，我乌家既然做出承诺，便言出必行。”

    “诸位稍等片刻，我这就去找平儿看看情况去！”

    “请！”

    “请！”

    乌骓说完，转身走出房间。

    三息之后，他又退了回来，抱起了香炉。

    “咳咳，让诸位见笑了。”

    乌骓干咳一声，直接抱走了香炉。

    几名大商：“……”

    后院之中，摆放着数十口大锅。

    近百号工人忙碌的汗流浃背，将草木灰和粪便放到滚烫的大锅之中不断熬制。

    一道道黑烟冲天而起，好似生化武器一般，熏的四周草木枯萎死亡。

    如此严酷的工作环境下，不时有工人被熏得昏厥过去。

    “快点，再快点！”

    王龙拿着鞭子冷冷盯着一群工人。

    “一群废物，今天若是炼不完这五百斤便便，你们一分工钱也别想拿到。”

    “谁敢偷懒，小心我鞭子伺候！”

    “王龙……咳咳咳……”

    乌平捂着鼻子走进后院。

    “少爷，您回来了！”

    “嗯，制冰的大桶我已经命人准备好了，你的白晶炼了多少，够不够用啊！”

    “嘿嘿，少爷放心，经过这三天三夜不眠不休的炼制，我们至少炼出了近千斤的白晶，根据秘方上的记载，平均一两白晶能制出十斤冰块，这些白晶足够咱们制出十万斤的冰块了。”

    “什么……十万斤？”

    乌平双眼放光。

    “太好了，本少这些日子吃的苦没有白受。”

    “等制出了冰块，家族里那些老东西们以后还不得对本少附耳贴首，哈哈哈哈……”

    乌平得意大笑。

    “王龙，你干的不错。”

    “等冰制成了，本少提拔你当乌家的账房。”

    “什么，多谢乌少提拔，小的以后定为乌少效犬马之劳。”

    王龙狂喜。

    “吕良，没想到吧，我王龙离开吕家会混的更好，终有一天，你对我的羞辱，我要十倍百倍偿还给你。”

    “赶紧去练白晶去吧，明日便是交货之日，今晚所有人工作加倍，明白吗？”

    “放心吧乌少，绝对万无一失！”

    “平儿，平儿！”

    就在两人交谈之时，乌骓黑着脸走进院子之中。

    看着眼前那滚滚黑烟，他脸皮更是黝黑了几分。

    “父亲大人，您来了！”

    “废话少说，你的冰块制的如何了，陈先生几个大商可是已经上门催货来了。”

    “嘿嘿，父亲放心，绝对万无一失！”

    乌平一脸自信。

    “父亲，请跟我来。”

    别院之中，工人将上百只大桶运送而来，在里面灌满了清水。

    “父亲，这制冰的秘方十分简单，只要将提炼出的白晶倒入水中搅拌，就能点水为冰。”

    “哦？”

    乌骓饶有兴趣。

    “你们几个，开始吧！”

    “是！”

    乌平一挥手。

    几个工人当即将白晶投入水桶中，开始了制冰。

