    “露娜，你要做好准备。”凯叹了一口气，现在的情况，安慰都不顶用了。

    凯也只能带上大家离开，等到所有人离开之后，房间里就只剩下了露娜和孙悟空。

    露娜握着孙悟空的手，发现手上的毛发开始渐渐的衰退，缓缓的变成了光滑的模样。

    这一变化让露娜无比的吃惊，低头看着那张越发干净的脸颊，心开始砰砰的跳了起来。

    是叶秋回来了吗？

    露娜仔细的看着他，但是他一直没有醒来，直到夜幕降临，露娜的肚子都开始咕咕叫的时候，露娜寻思着自己是不是要出去吃点东西，再给叶秋带一些吃的回来。

    才刚刚这么想，忽然房门被敲响了，露娜微微一愣，难道是哥哥知道自己还没吃晚饭给自己送晚饭来了？

    露娜心里这般想着，上前就去打开了家门，结果门外出现了一个让她意向不到的人。

    “妈妈？”居然是叶母来了！露娜匪夷所思的看向对方。

    而对方看到露娜也是刚开始没反应过来，然后才一副焕然大悟的样子，随后伸出手一把将露娜搂入了怀里。

    “娜娜，妈妈想死你了。”一声娜娜和妈妈直接让露娜泪奔了。

    一想到这些日子自己空有一身的能力却没有将叶秋保护好，自责内疚的情绪将她淹没，她直接埋在叶母的怀里哭了出来。

    这一哭将叶母给吓得不轻，连忙将露娜松开了，无比心疼的抬起了露娜的小脸，“娜娜怎么这么伤心？”叶母心疼的说到。

    “妈，对不起……”露娜低着头，抽泣的说了一句。

    “傻孩子，你今天很奇怪哦。叶秋呢？那臭小子不在吗？”叶母看了看里面，却发现一个熟悉的身影从沙发上坐了起来，晃了晃脑袋，才站了起来。

    “叶秋！你妈来了你还不过来？”叶母冲着那身影就嚎了一嗓子，惊的里面的人诧异的转身对上了站在门口的叶母和露娜。

    “妈？你怎么来了？”对方三步并作两步走了过来，露娜转过头一看，赫然发现对方是深棕色的眸子，是叶秋！

    顿时心一下子就变得欢欣雀跃起来，从叶母的怀里扑入了叶秋的怀里。

    叶母看着这小两口这么恩爱，笑呵呵的不知道该说什么好了。

    “你们好好，妈妈就放心了。妈妈也没有别的事情，就是来和你们商量一件事情……”叶母想到自己来这里的初衷，有些支支吾吾的，没太敢去看儿子。

    看到叶母如此，叶秋就看出了端倪。

    “妈进来说，别站在外面。”叶秋连忙招呼叶母进来。

    露娜这才想起来自己还没将叶母带进来，“你看我这记性，妈妈快点进来。”

    叶母笑着点点头，走了进去。

    叶秋正打算顺手关门，却被叶母制止了动作。

    “等一下，还有人要来。”叶母的话一出，叶秋有些懵。

    “还有人？谁？”叶秋迷惘的开口。

    “你……你也认识的。”叶母涨红了脸，支支吾吾的说到。

    “梁叔叔？”叶母的交际圈就这么大，叶秋一下子就猜到了。

    “嗯，他在楼下超市买东西去了，话说叶秋，你租的这个是什么地方啊？怎么有很多奇奇怪怪的人。”叶母想到自己刚才上楼时看到的那些奇奇怪怪的人，头发也是五花八门的颜色，简直让叶母有种十分怪异的感觉。

    “额……都是一些年轻人搞的玩意。”叶秋微微一滞，意识到母亲说的是什么。

    会心一笑开口说到，叶母这才似懂非懂的点点头。

    “你们现在的年轻人尽喜欢一些不伦不类的打扮，不过没事，只要你不要整这些奇奇怪怪就好。”叶母对自己的儿子还是有十分的自信，毕竟儿子很乖从来不会让她担心。

    “嗯。”叶秋点点头。

    “小梅？”很快，门外传来了梁衡的声音，一声小梅，喊得叶秋和露娜笑着对视了一眼。

    “哎呀！你梁叔叔来了，别看他是律师，可马虎了，我喊他一声。别让他找到别人家去。”叶母听到梁衡的声音也坐不住了，连忙起身站了起来，朝着门外走了过去。

    “梁衡，这儿呢！”叶母的声音将梁衡吸引了过来，他连忙提着两篮子的水果就跑了过来。

    “慢点！一把年纪了怎么还和小孩子一样。”叶母的声音很温柔，一听就知道是对喜欢的人才有的音调。

    “妈……”见叶母毫不避讳的掏出手帕帮梁衡擦汗，叶秋明知故问的开口。

    叶母这才想到儿子还在，自己就这么旁若无人的给梁衡擦汗呢……

    瞬间害羞了，连忙拿下了手帕，然后不好意思的和梁衡一起走了进来。

    “秋儿，你这里还真好找，一问都知道。”梁衡提着两篮水果放到了茶几上，然后也不客气在沙发上坐了下去。

    “嗯，这里的确好找。”开玩笑，这可是王者大陆英雄的聚集地，能不好找吗？

    现在龙城政府已经将这个广告打出去了，现在来龙城的人不要太多。

    “你扯这些做什么？快跟孩子说正事。”叶母用手肘推了推梁衡，梁衡这才反应过来，尴尬的笑了笑。

    “你们要说什么？”叶秋含笑看着他们问道。

    “那个秋儿，你妈妈说想要离开龙城，去别的地方散散心，我想陪着你妈妈出去，我们的也都上了年纪了，要有自己的生活。你也不小了，还找了娜娜这么好的女朋友。你就好好的陪着娜娜，我和你妈妈就出去环游世界了。”梁衡这些年做律师积攒了不少的钱，现在他也有些累了，毕竟常年在岗位上，没有家人陪着。现在不一样了，有了家人，也有了一笔自己不菲的资产，梁衡选择带上叶母去环游世界。

    “你们在一起了对吧？”叶秋明知故问。

    “嗯……那个秋儿，别怪妈妈。”叶母最怕的就是叶秋不答应。

    “我怪你什么？怪你我将梁叔叔推给你，你就接受了？”叶秋含笑的问道，叶母听到叶秋的话，一开始没捋顺。等到捋顺了叶秋话语里的意思，难以置信的瞪大了双眼。

    