    只可惜，前面没陷阱了。

    不然陆阳一定会走一路，捏一路。

    过了这片危险的陷阱区域，二人速度并没有因此加快。

    在妖梦界域的预警下，他们提前发现了大量诡异。

    这些诡异和之前的妖灵情况差不多，都是依靠着一种执念在活着，它们像是士兵一样在走廊内巡逻，完全挡住了二人的路。

    “要么直接一股脑冲过去，要么就得跟它们战斗打赢它们，亦或者说，我们绕路从别的地方走？”妖梦扬起小脸，问道。

    借助着界域的力量，妖梦已经掌握了附近空间的情况。

    “不行，听我的，一股脑冲过去！”陆阳摇了摇头。

    他们现在目标是要找鹿岛千鹤他们，也要从第一层慢慢的往上爬，到达第九层玉藻前所在的地方，这样才有离开古堡的机会。

    而且，当时被吸入古堡内是完全随机的，有可能传送到第一层，也有可能在第二层，或者更高的层次。

    所以光在第一层找是不够的，因此陆阳之前凭借记忆拟定了一条路线，既能够大体上将第一层找一遍，又能够不断靠近前往第二层的直达天梯。

    这条线路，不好轻易改变，除非遇到完全无法对付的困难。

    “真的能行吗？”

    妖梦眨了眨眼睛。

    陆阳轻笑：“你在怀疑我？”

    “对啊。”

    妖梦点了点头。

    “它们虽然只依靠着执念吊着一口气在，可毕竟生前太强大了，保守估计，这些诡异中三分之一有鬼级别诡异的战斗力，其它的不到鬼级别，但也很厉害。”妖梦分析了一遍。

    这种情况下有界域在就是好，知己知彼。

    “的确很麻烦。”

    陆阳捏着下巴，看了妖梦一眼，神色古怪：“如果是我一个人的话应该没什么问题，但现在多了一个人……”

    闻言，妖梦立刻机敏的抱住了陆阳大腿。

    “别想丢下我，我死也不会松手的！”

    “……”

    “你放心，我肯定会带你过去的……顺便问一句，你喜欢什么样的姿势？横着的？还是竖着的？”

    “舒服点的？还是刺激点的？”

    妖梦：→_→

    “都这个时候了，你能不能正经一点，不要老搞颜色行不行！”

    “我哪里不正经了？我的意思是你是想让我背着你，还是抱着你？或者肩膀扛着你走？”

    陆阳轻笑一声：“果然有句老话说的好，心中无码，自然高清……呸，不对，心中带颜色的人，看什么都是带颜色的！”

    “老实交代，伊斯琳买的那些带颜色的galgame，你是不是也偷着玩了？”

    妖梦嘴角抽搐，她不想跟陆阳在这方面争执，而是弱弱的道。

    “抱，抱着吧。”

    陆阳也没有浪费时间，直接抱起妖梦，魅影无形直接钻入到了暗影之中。

    一开始还是很顺利的，魅影无形悄无声息，一般诡异很难察觉到，尤其是这些生命并不完整的诡异。

    但到了一半儿的时候，怀里的妖梦忽然神色一变。

    “要被发现了！”

    说时迟，那时快。

    话音刚落，一个尖锐的利爪袭来，瞬间撕开了暗影，陆阳带着妖梦被迫现身。

    现在，他们正在这片诡异群中间的地方，他们一出现，立刻引来了大量诡异的注意。

    “快跑啊！”

    妖梦大急。

    用不着她来提醒，陆阳已经快速狂奔了。

    面前立刻有大量诡异拦截，陆阳没有减速，这个时候减速的话就会彻底陷入重重包围中。

    他直接冲了上去，同时大喊一声。

    “妖梦，你稳住了！”

    妖梦还没反应过来，陆阳就把她往前朝着诡异方向猛地一抛！

    妖梦：“我@#￥%！”

    妖梦此刻心里只想骂人。

    但趁着这个时候，解放了双手的陆阳右腿狠狠发力，鲜红的血液从腿部的肌肉中渗透迸发出来，血液灼热，竟然融化了他的一节裤子。

    但因此，陆阳获得了极强的爆发性速度。

    他快若一道闪电，先于妖梦一步冲到这些拦截的诡异群中，如同钢铁一般的麒麟腿不断朝着这些诡异的脑袋扫去！

    没有任何花里胡哨，没有任何下三滥手段，陆阳现在面对的不是一个敌人，是一群！

    他只能以最快的速度解决！

    砰砰砰！

    被陆阳一腿扫到，这些诡异脑袋立刻爆成了一团血肉，还带有炽热的火焰灼烧，血肉脑浆什么的瞬间蒸发化为灰烬。

    不过对于这些实力强大的诡异来说，这不是致命的，脑袋爆了根本不会死！

    陆阳也深知这一点，在它们脑袋爆掉的下一刻，立刻发动血爆能力，这些诡异体内血液像是炸弹一样，也彻底爆炸！

    轰轰轰！

    又是一连串惊爆声，这些诡异的身体彻底炸烂，也许这样还不会死，但最起码段时间内对他们不会造成任何威胁。

    血爆这种能力属实好用，陆阳很庆幸自己之前学到了这种能力。

    解决掉一批，正好妖梦也从半空中落了下来，陆阳再次抱住了她，继续狂奔！

    “你怎么变厉害了？”

    妖梦之前心里的那些mmp，现在都变成了惊讶。

    这些诡异可都是接近鬼级别的诡异，实力强大，竟然被陆阳在转瞬间就打败了！

    “现在不是说这个的时候！”

    陆阳双腿血液再次飚出，滴落在地板上，竟然将地面烧出了一个焦坑。

    带着妖梦在这些诡异中闪转腾挪，时不时的又让妖梦体验了几次一上一下的快感。

    妖梦之前心里的惊讶又变成了mmp。

    但她也知道这也是没办法的事情，要想冲过去陆阳就必须得解放双手战斗。

    她虽然之前吸收了梦灵的梦魇之力有了一定的战斗能力，但也只是单对单的情况，梦魇力量还不足以操控大量诡异。

    而且在半空中的时候如果遇到什么危险，陆阳也会提前将她救回来。

    就如此，二人到达了一个岔路口。

    距离冲出这些诡异的包围圈只剩下了不到一百米的距离，但也是最难的一百米。

    他们面前，聚集了大量诡异，几乎将走廊堵得水泄不通，其中更是有好几个张牙舞爪的鬼级别诡异！

    妖梦吞了口口水，脸色无比凝重。

    “怎么办？”

    她担心的问了一句。

    然而陆阳却没有丝毫犹豫，立刻改变方向，掉头就跑！

