    从瞭望谷带出来剩下的就是一些换洗的衣服以及一些杂物，唯一值钱的就剩下一套黑陶釉色的茶具，且那套茶具似乎还是付斟时在大梁的皇宫里制成送给她的。

    付斟时看着她这幅苦恼的样子，似是知道在她想什么，好笑的揉了揉她的脑袋，开口道：“若是暂时想不到，那便先欠着，等……”

    话未说完，她猛然想起什么，掀开云被就要下床，可刚有动作就被付斟时用云被紧紧的裹住，眯着眼睛看着她：“身子还没好乱跑什么，药没喝够？”

    她登时打了个冷颤，从云被里费力伸出手来，指着床头角落里的一个小木箱子：“你替我把那个箱子拿过来。”

    那里面放的都是她的宝贝，付斟时的将箱子搬过来，打开之后看到里面什么东西都有，有付斟时之前做的檀香，还有制作的陶瓷。

    付斟时好奇地看着她：“这是……”

    她得意道：“这都是我的宝贝，你别看有些东西破破烂烂的，其实这里面的价值非同一般。”她将琦先生的荷包拿出来：“譬如这个，就是我跟你说过的那位琦先生给我的。”

    付斟时微眯了眯眼，淡淡道：“情敌。”

    她噗嗤一身没忍住笑了出来：“什么情敌啊，人家就是对我好一些，况且人家喜欢了庭如风七八年之久，怎么就是你的情敌了。”

    付斟时眼睛仍旧眯着，极淡的瞟了一眼她手中的荷包，低头看着箱子里其他东西：“你若不说她喜欢庭如风，我真就以为她是我的情敌了。”顿了顿，又唏嘘感叹道：“这年头娶个媳妇儿不容易啊，男的得防着女的也不能掉以轻心。”

    她哼哼两声：“这还不是说明你眼光好。”话音刚落，便看见付斟时从箱子里翻出一张纸出来，她登时脸就红了，伸手出去就要抢，可她哪里是付斟时的对手，轻描淡写便躲了过去。

    她着急道：“你，你快还给我。”

    一只手压着她的脑袋，身子微微向后靠，躲过她不安分的手，挑了挑眉道：“你这么激动做什么，有什么是不能看的。”

    她本想说：“那东西确实不能看。”可嘴巴张开又硬生生的改口：“那是我的隐私，你不能因为我早嫁给你了，就不管不顾的侵犯我，快还给我。”

    付斟时了解她，大多时候仅是一眼便知道她在想什么，想要做什么，可宫识鸢如何不是这样。

    果然，她刚说完付斟时便将那张纸还给她了。

    她松了一口气，警惕的瞪了付斟时一眼，小心的将纸张收在身后，但其实付斟时已经知道那张纸上写了些什么。

    纸张是她之前回大梁皇宫寻找瞭望谷出世的东西时找到的，上面的东西都是自己还是大梁九公主的时候写下来的。

    当时父皇对付斟时不满，她为了让父皇知道付斟时的好，每想到一条便用写在纸上仔细记下来，梦里的记忆中原本应该有三张的，可剩下两张却是不知道去哪里了，这一张还是她在落满灰尘的柜子底下找到的。

    而她不知道的是，剩下的那两张被付斟时拿走了。

    她检查了一番，确定没有被付斟时看后会不好意思的东西之后，将箱子往前一推，裹紧了云被道：“你，你随便挑，剩下的这些东西都是我比较看重的东西。”

    她没有钱买什么贵重的东西，即便现在她猛拿出来诸多银票，但那也是付斟时给她的，拿付斟时的钱买东西送给付斟时，她觉得定情信物不应该是这样。

    况且宫识鸢觉得付斟时不缺钱，可能与他来说，那些买来的贵重的东西远没有这些她仔细珍藏的东西来的贵重。

    她只希望这些拿得出来的东西里，哪怕有一件是付斟时喜欢的。

    付斟时被她这幅样子逗笑了，忍不住笑出了声，低头认真的翻找着，趁着这个空隙，她低头看着自己胸口的玉佩，越看越爱不释手。

    她想起自己在话本里看到过这样一幕，男女双方定下心意之后，男子都会将女子带回家中让自己的父母看看，若是满意，母亲都会掏出一件东西给女子，一般都是什么玉手镯什么的，那是男子的奶奶传给母亲的，然后又传给女子，一代一代传下去，有了那个东西那便代表女子是他们家的儿媳妇儿了。

    这块玉佩是付斟时他娘亲交给他的，如今付斟时给自己了，宫识鸢想，等以后自己的儿子将儿媳妇带回来了，那么自己也要替自己儿子好好看看，若是个好女孩那自己便这块玉佩交给那女孩，并且要用过来人的口吻，拍着那女孩的手说：“以后你就是我付家的儿媳了，一定要对得起这块玉佩啊。”

    那女孩肯定一个劲的点头，如同接过什么重任一般接过这块玉佩。

    可生的一定就是男孩吗？要是生个女孩怎么办？

    她想了想，女孩子也不是不可以，可就是付家儿媳妇这个重任就断了，实在不行就在生一个，一个女孩一个男孩，很美满啊哈哈……

    她独自一个人沉浸在自己的世界里，想一想在傻笑一会，面对的付斟时看着她这幅样子，虽然不知道她捏着玉佩在傻笑什么，可自己不知为何也很开心。

    看见她目光对不过来，付斟时收起了唇角的笑，镇定的抬手摸了摸她的额头，调侃道：“是不是脑子给烧坏了，自己一个人傻笑成这样。”

    她也不在乎付斟时的调侃，嘴角止不住的往上翘，满怀期待地问道：“诶，哥哥你喜欢男孩还是女孩？”

    付斟时已经知道她方才自己一个人在哪里傻笑什么了，八字还没一撇，只是送了个定情信物就忍不住想要给自己生孩子了，明明自己都还是个孩子。

    不过这次付斟时没在损她，从箱子挑了一只制作时没控制水的比例，导致烧制时出现裂纹的瓷杯在手里把玩，眉眼安静的看着她，嘴角也控制不住的弯了弯：“这么快就想要给我生孩子了？”

