    第101章不可或缺

    霍言峥瞧出楚婉隐隐的紧张和期待，他缄默，犀利的目光满含审视，他不知楚婉怎么就这么轻易地放下罗志彬，转而一反既往，愿与他厮守到白头。

    她莫大的转变是在一夜之间发生的。

    事先没有一点征兆，突然得让人毫无准备。

    楚婉坦坦荡荡的不避不闪,任由霍言峥审视她，在他面前的她，是毫无保留的，是推心置腹的，完全经受得起霍言峥的端详。

    少顷，霍言峥轻柔地抚了抚楚婉落在额前的碎发,垂头，他怜惜地吻了吻楚婉的唇角,暗哑的声线里藏着一抹压抑,仿若有喷薄的情意钻出，他道：“这个答案很长，婉婉，让我用一辈子的时间慢慢地告诉你，成吗？”

    霍言峥的音色颇具磁性，他的回答并不直白，也不腻乎，可却恰好击中了楚婉的心扉，令楚婉止不住的心动。

    一辈子，他在跟她许诺一辈子。

    他要用一辈子的时间来回答她的问题，这里面包含的诺言的重量，是没有什么可以衡量的。

    他的喜欢与否，他会用一辈子去证明。

    “那成，我就花一辈子去解读你的答案。”红润的唇边仍然残存着霍言峥的清冽气息，她倒是不急了，反正,霍言峥逃不掉,她总会让他喜欢上她的。

    她有时间，也有耐心，不愁霍言峥一直喜欢不上她。

    夜色撩人，照亮一室温暖。

    可相比于御苑的岁月静好，在自己名下别墅的赵兮彤却满脸嫉恨，心里尽是疏解不了的躁闷。

    赵兮彤一遍遍地打着霍言峥的电话，可得到的永远都是机器不带一丝感情一成不变的冰冷声音。

    霍言峥居然不接她电话。

    可是，他为什么不接她的电话！

    赵兮彤心情糟糕，哪怕她什么也不做，只是想听听霍言峥的声音而已，然而，连她这么个小小的要求，霍言峥都不能满足她。

    赵兮彤脸色阴沉地看着手机，在又一次听见刺耳的电话忙音，她沉默几秒，再次拨出电话。

    这回，赵兮彤没有再拨给霍言峥，而是拨给楚婉。

    无一例外地，又是一阵刺耳的电话忙音。

    楚婉没接她的电话。

    也是,楚婉油盐不进,执意要和她争个高低,分个对错，非得和她对着来，在这种情况下，楚婉不接她的电话情有可原。

    可这一念头才落下，赵兮彤蓦然想起，倒也不是楚婉不接她的电话，而是楚婉根本接不到她的电话。

    因为，楚婉已经把她拉黑了！

    实在是欺人太甚，楚婉做的过火了！

    任凭赵兮彤如何郁郁不乐，又如何心浮气躁，伴着黎明的第一道曙光，苏醒的滨城焕发出蓬勃生机，新的一天又要开始了。

    赵兮彤这一天晚上都没怎么睡，待她再睁眼，天色已经透亮，没来得及再眯会儿，时间不早了，她就只能拖着疲惫的身躯赶去霍氏。

    到了霍氏门口，赵兮彤下了车。

    她精神不济，眼底有黑眼圈，脸色苍白憔悴，好在她上了浓妆，遮掩住层层黑眼圈，覆盖住她脸上的苍白憔悴。

    赵兮彤没精打采地往前走，却在看见走在前面的霍言峥时，她心神一怔，眼里亮晶晶的，骤然来了精神。

    “霍总，我一般都是这个点上班，没想到会在门口碰见你，真是意外。”虽说意外来得骤不及防，但是，赵兮彤却是欢喜的。

    她正好想着他，便见到了他，一切都刚刚好。

    霍言峥目不斜视地往前走，似是没将赵兮彤的话听进去，他整个人都冷漠的几近于不通人情，周遭都是拒人于千里之外的疏离。

    可赵兮彤没气馁，她浓艳妖娆的脸上带着端庄温婉的笑容，蕴着妩媚的柳叶眉上扬，自带万种风情。

    赵兮彤仿若无意一提，她温温柔柔地同霍言峥道：“说来你可能不知道，昨晚上，我在工作上遇到了点难题，本想问问你，让你帮帮我，可是我打了好多通电话，你都没接，我在想，肯定是你工作忙，没看到我的电话，所以才没接。”

    赵兮彤说话是温声细语的，语速平缓，不浮躁，还透着娇，透着媚，令人一听都不自觉地陷进去。

    赵兮彤小脸微红的看着隽美的霍言峥，想要再靠近他一点，却又怯怯的不敢往前。

    霍言峥冷冷回赵兮彤：“我看到你的电话了，但我没接，不是因为工作忙，而是因为不想接。”

    “我是诚心向你请教，并不是故意要打扰到你。”霍言峥的回答虽然让赵兮彤难受，可是，为了能拉近和霍言峥的关系，她只能不断地尝试打破霍言峥筑起的城墙。

    “因为一个工作问题困扰到了我，我昨晚上几乎都没怎么睡，我只想好好地解决摆在自己面前的难题，想着能帮到你一点是一点，只要能够分担到你的压力，即便我所做的只是绵薄之力，那我也义不容辞。”

    尽管分配给她的只是琐事，但她会为尽力为自己争取其他工作。

    当前，赵兮彤向霍言峥展现出自己的善解人意和落落大方，显露自己的上进心和赤诚的忠心，她想着，即便霍言峥还是冷面冷心，但霍言峥总能因此多看她一眼。

    她不是个只会招人烦的人，她只想让霍言峥多看看她，多喜欢她一点，她所走的每一步，都是为了更靠近自己的目标。

    霍言峥现在不理解她，那也没什么，他总会有一天会被她打动。

    “霍氏少了你一人，也能照常运转，你没那么不可或缺。”霍言峥声色冷厉，嘴角浮现出不屑的弧度：“就算你辞职，也会立刻有人替补上，霍氏缺的，从来都不是人才。”

    滨城人才济济，想进入霍氏工作的多如牛毛，但能进入霍氏工作的，却只是其中少数的一部分。

    赵兮彤神情不大好看，霍言峥说话惯来冷冷的，不近人情，哪怕戳中她的心窝，令她难堪，但霍言峥不会心软。

    本来是带笑的脸，娇媚动人，华彩璀璨，却在这一刻黯然了些。

    “我没有辞职的想法。”赵兮彤僵硬道。

    (本章完)

