    “岳父！”

    大军行至东阳，仍旧未有任何异常，甚至连对方的探马斥候也不见几个，而吕布头顶云气黑的已经有些发紫了。

    楚南策马来到吕布身边。

    “子炎啊，何事？”吕布随口道。

    “稍后对阵，岳父不可独自出战！”楚南认真的看着吕布。

    “哦？”吕布闻言诧异的看向楚南，上前搦战，压一压对方的气势还是要的。

    “岳父可记得此前侯成将军出征时，小婿曾出言阻止。”楚南神色前所未有的严肃。

    吕布点点头，当时他还奇怪自己这女婿很少争功的，那次怎就要提拔手下了。

    “小婿前些时日得了望气之能，当日侯成将军出兵时，我见他乌云盖顶，乃大凶之兆，是以想要出言相劝，然当初也不敢肯定，侯成将军坚持，小婿也不好阻拦，只是让帐下魏延暗中跟随，伺机出手相救，可惜敌军太强，魏延身边只有百十人，无力相救！”楚南严肃道。

    “原来如此，你让我不出战，可是也观到了我之命数？”吕布好奇道。

    楚南点点头：“岳父如今气运如当日侯成将军一般，而其他人却并无此相，孩儿担心岳父轻敌，中了敌军算计。”楚南肃容道。

    “子炎，你这望气之术……”吕布闻言皱眉看向楚南，他不觉得对方有什么能力挡住自己，江东毕竟不是刘备那般有关张二将，而吕布如今也非昔日那般根基浅薄，就算陈家与江东联手，吕布也不认为他们有伤自己的本事。

    “这些时日也试了几次，至今为止，尚未错过。”楚南明白吕布的意思，很肯定的点头道。

    吕布闻言，面色沉下来，别人的话他可以不信，但自己这女婿不可能害自己，既如此说，他不能不信。

    楚南的面色却是变了，就在自己说出话的瞬间，他的视野中，四周突然一黑，不少人头顶云气变成了黑色，也有一些人正常。

    放眼看去，一片云气海洋中，黑白夹杂。

    对方究竟准备了什么手段？

    楚南只感觉背后寒气直冒。

    “岳父，停军！”楚南看向远处，东阳城郭已经遥遥在望。

    吕布手一抬，三军立刻停下脚步。

    “子炎，又有何事？”吕布皱眉看向楚南，他已经决定听楚南之言，不再亲自搦战，怎的直接让三军将士停下？

    “方才只有岳父一人是大凶之兆，但此刻不少人都成了大凶之兆。”楚南说完，看了看自己的面板，他无法看到自己头顶云气，但能通过自身属性，看出自身吉凶，此刻赫然写着大凶二字，楚南无奈的看着吕布：“也就是说，岳父方才心中已经放弃了前去搦战之念？”

    吕布没有说话，只是凝重的看向前方已经出现在视线中的城郭，不知道此处究竟藏有怎样的凶险。

    陈宫策马来到二人身边，疑惑的看着吕布道：“温侯，东阳近在眼前，何故停步不前？”

    “不能走啊！”楚南无奈的将事情说了一遍。

    “此事，倒也不难，可着人扮作温侯样貌前去城外搦战，有何阴谋，一试便知。”陈宫闻言，也没多想。

    那扮作吕布之人，岂非必死无疑？

    楚南下意识的想到，不过随即沉默下来，这可能是最好的办法了，这个世界，为将帅者，不能有太多妇人之仁，想了想道：“也好，诸位且去准备，我来探一探这东阳有何奥秘！”

    三十只土龙在楚南的指挥下沿着地脉向东阳而去，若能探查清楚有何物作祟，也不必以这种方式叫人去送死了。

    打仗要死人，但战死和送死是两回事，都是自己人，楚南心中多少还是有些不忍的。

    三十条土龙在得了楚南授意后，迅速自地下往东阳方向钻去，它们无甚神通，唯一的作用就是增强地脉之力。

    很快，楚南得到了回馈，地下除了有大量石块之外，并无其他发现。

    楚南看向陈宫，默默地点点头。

    一名与吕布身形相似的亲卫被选出来，披上吕布的铠甲，拎了一杆方天画戟，再配上一匹赤色毛发的战马走在队伍最前方，吕布则在铠甲外罩了一层宽敞的袍子，藏于军中，由魏续代为发令，这大概是吕布军旅生涯中，第一次藏于军中由替身替代他。

    三军将士再度开拔，在来到东阳城外十里处时，被楚南叫停，前排的将士头顶气运已经开始发黑，楚南不动声色的让众将士摆开阵型，借着阵型摆开的时间，前排将士撤出了危险区域。

    东阳城上，看着这一幕的周瑜眉头一挑，敏锐的察觉到对方的距离有些靠后，紧跟着，便见吕布依旧是那副单枪匹马的模样策马而出，来到城外五里处，这是大多数弓箭手借助战阵能够射出的最远范围。

    陈宫给替身做了个伪装，一个简单的言出法随，令其容貌与吕布极为相似。

    “老将军，待会儿不管出现任何情况，只要看到敌军出现在老将军射程内，立刻予以射杀！”楚南目送着吕布替身来到向前行进，将黄忠拉到身边嘱咐道。

    “老将明白！”黄忠点点头，自射杀黄盖之后，他被擢升为校尉，如今还在楚南麾下听令，倒是魏延，因为并未出手的关系，暂时还是军侯。

    安排好这一切，再次确定自己的运势没变成凶之后，楚南这才放下心来，默默地看着吕布替身策马来到东阳城外。

    此人乃吕布亲卫，那股子桀骜之气倒是学了吕布气氛，用力提起手中方天画戟，指着城头大喝道：“江东鼠辈，既已战败，何不趁着还有些人，滚回江东，竟然还敢顽抗，快快出城受死！”

    城头上，周瑜仔细打量着替身，之前吕布独战江东六将，他是见过吕布容貌的，此刻虽然距离还远，但也能看清对方容貌，这也符合吕布性格，当下与陈登对视一眼，今日是否能够困杀吕布，便看此时了。

    “出兵！”

    随着周瑜一声令下，城门大开，孙策、周瑜、陈珪带领韩当、程普、蒋钦、凌操四将以及八千将士汹涌而出。

    替身见状瞳孔一缩，自己拌的是主公，但却不是主公，可没有力敌前军的本事，想起楚南的嘱托，若是贼军出城，便立刻撤回。

    当下便想留下一句狠话，转身回归本阵，换主公来对付这些鼠辈，这种时候，竟然还敢出城，当真是不知死活！

    “八门城，出！”就在替身准备说句嘲讽之言，而后溜之大吉之际，却见陈珪手持令旗，八千将士形成的军阵之威汇聚一身，令旗挥动间，地面突然震颤起来。

    同时东阳城头，上百名儒者出现在城头，在陈登的带领下，同时大喝：“八门城出！”

    轰隆隆~

    在徐州军将士惊愕的目光中，一座高达三丈的城池破土而出，替身话还来不及说，便被困入了城中。

    想用城来困住岳父？

    楚南皱眉，什么城能困得住吕布？

    而且这么大东西在地下，之前土龙们竟然未能察觉！？

    土龙虽然没有攻击力，却能稳定地脉之力，楚南当即便想让土龙前去探查，但诡异的是，土龙在地下乱钻，却半天未能察觉任何东西。

    便在这片刻之间，一座雄浑的城池便出现在众人眼前。

    “此城有古怪！”楚南目光一凝，这座城上方，竟有代表儒家的气运凝聚，这跟魏延所言，那种靠着御土之法建立的城池。

    吕布一把扯掉身上的衣袍，张弓搭箭，对准城门方向一箭射去。

    箭若流星赶月，天地失色，带着无匹气势狠狠地轰在城门上！

    然而，这足以令天地失色，威力比之专门用来攻城的床弩威力更大数倍的一箭，却只是在城门上钻出个洞来，甚至连城门都没有穿透，箭簇力尽之后，箭杆已经碎裂，只余一枚箭簇自钻开的孔洞中滑落。

    “老师，这城中不可能有百姓，更不能聚集民愿，如何这般坚固！？”楚南有些不可思议，没看错的话，这是一座空城才对，从地底下出来，怎么可能有这么强的防御！？

    陈宫摇了摇头，暂时还看不出什么，当即想以言出法随，将人给招出来。

    然而大儒的言出法随，却没能将困于城中的将士给招出来，哪怕已经死了，尸体总该有才对，然而却没有任何东西出现。

    楚南心中一动，盘旋上空的鸽妖朝着这边飞来，想要看看城中是怎样情况，然而鸽妖一进入这城池附近的天空，便开始乱飞起来。

    其他人不明所以，但楚南却是眉头微皱：“鸽妖的视野中，它是一直向这城池方向飞去的，并未改换方向，只是无论如何，总是飞不到城池上空。”

    陈宫看了一眼天空上没头苍蝇一般乱窜的鸽妖，面色有些凝重：“隔天绝地，此乃奇门之术，只是奇门之术，如何能为城池！？”

    还真是奇门？

    楚南看着眼前的城池，虽然吕布没被困住，但这城池有些棘手啊！能否绕开？

    便在此时，但见城墙上开始出现大量士卒，却是周瑜等人带着兵马冲上城头，迅速结成战阵，原本青色的气运下方，代表军阵的蓝色气运开始汇聚！

