    唐英琪与马犇吸引了太多人的注意力。

    以至于并没有多少人注意袅袅走来的王易彤。

    王易彤脸上依旧挂着甜甜的笑容，眼神暴虐阴冷的马犇没有在这当场发作，这是给她王易彤面子。

    既然如此，那马犇丢掉的面子，理当被她王易彤找回来。

    那张与徐茜颇为神似的脸，真的很讨厌哎。

    ……

    马犇这次老实了，没有说话，他直勾勾的看着唐英琪，咧嘴露出一个笑容。

    血迹与淤青尚在，这个笑容在那阴鸷的眼神衬托下显得极为变态。

    他伸出手指抹掉嘴角的鲜血，在人们毛骨悚然的眼神里把血迹舔掉。

    “嘿。”

    马犇后撤一步。

    唐英琪冷冷的看着他，没再出手。

    与此同时，他看到了袅袅而来的王易彤。

    两人目光不经意交汇的瞬间，马犇读懂了王易彤的眼神。

    自己怎么说也是圈子里的人，王易彤作为实质意义上的圈子核心，决定出头了。

    马犇内心蹭蹭直冒的邪火终于微微压下些许。

    但是，不管在庄园里怎样，一旦眼前这个女人走出庄园。

    他马犇一定会让这个女人后悔来到云州！

    拳头捏的咯吱作响，马犇阴冷一笑，松开拳头，又后撤一步，然后拉了一把椅子坐下。

    “犇哥。”旁边传来讨好的声音。

    “滚开！”

    马犇的声音淡漠，旁边的人心中一跳，不敢再说话。

    唐英琪不屑的撇撇嘴，拉开椅子同样坐下。

    旁边人看到原本剑拔弩张的两人竟然形成了诡异的对峙局面，看看马犇再看看唐英琪，不由得为这个美丽的女孩担心起来。

    王易彤看着唐英琪高傲的背影，嘴角噙起淡淡笑意。

    就像一名恰好经过的名媛，优雅的走近，再优雅的走开。

    只是，她在走开之前，淡淡俯视唐英琪，端着滚烫柠檬水的右手随意一倒。

    “哎呀。”

    一句缺乏诚意却恰到好处的惊呼。

    晶莹的水流划过空气，蒸腾的热气弥漫，遮掩了王易彤略带嘲弄的甜美笑容。

    距离足够近。

    水足够热。

    洒的动作足够快。

    她的性别又足够有迷惑性。

    更何况，生于强盛的白银家族，她不需要刻苦修行也可以凭借海量的资源把自身实力堆到一个足够的高度。

    唐英琪没有任何可以躲开的理由。

    现在看来，也的确躲不开了——

    虽然唐英琪已经觉察到了异常。

    “对不起呢……”

    紧接上一句，王易彤的声音清脆，语调却是平淡的仿佛在对空气说话。

    唐英琪视线余光看到马犇露出让人恶心的笑容。

    她的怒意不再压制。

    躲不开？

    那就扛着热水，反手一巴掌抽去。

    唐英琪眼里从来不揉沙子。

    只是这一刻，一只指节分明、干净修长的手掌突兀的出现在唐英琪脑后、王易彤的眼前……

    如此的恰到好处，如此的散漫随意。

    手掌自然弯曲，随手在空中勾拢。

    第一滴滚烫的水珠落入了那只手掌的掌心。

    第二滴、第三滴……

    断断续续尚未撕裂的水流被那只随意的手掌一把抄起。

    手掌翻转，一团聚而不散的滚烫柠檬水凝于手中。

    “没关系。”

    温和的声音自旁边传来。

    唐英琪的动作一滞，瞳中带着难以名状的讶然。

    那道颀长的身影，不是陆泽还是谁！

    陆泽右手握着一杯香槟，左手抓着那团诡异蠕动却依旧聚而不散的柠檬水，笑眯眯的看着表情错愕的王易彤。

    随意向前一丢。

    啪。

    那团热水划过直线，在王易彤娇嫩的脸上砰的炸开。

    不是开水，却足以将肉皮烫红。

    一声娇呼来不及发出就被水给堵了回去。

    在四周人呆滞的目光中，王易彤被陆泽随手丢出的热水直接拍倒在地，名贵的衣服和精心打理的头发瞬间被泡透。

    狼狈到极点！

    “哎，对不起呢。”

    陆泽淡淡俯视王易彤，语气平静的没有一丝波澜。

    寂静。

    死一般的寂静。

    闺蜜团们，全都茫然的看着那名端着玻璃杯的青年，然后又呆呆的看了地上的王易彤一眼。

    “——啊！！”

    王易彤这声刺耳的声音终于发出。

    宁静被打破。

    荒谬、震撼、惊惧。

    无数的情绪霎时在周围人群心中升起。

    人们不可思议的看着那名青年。

    这、这是谁啊！

    隔壁桌做沙漠生意的章超只感觉浑身汗毛都立起。

    这个叫做陆泽的家伙，疯了么！

    “阿泽……”

    唐英琪看着这一幕，下意识的呢喃。

    “小姐！”

    “易彤小姐！”

    四周传来惊怒的声音。

    嗖嗖数道风声，两名穿着紧身战衣身姿矫健的女武者出现在王易彤身旁，连忙将自家小姐扶起。

    王易彤一手捂着自己通红的脸，尖叫哭喊着：“给我打死他！”

    两名女武者眼神瞬间变得凶厉，一人搀扶着王易彤，另一人猛地冲来。

    四周不断有气息强大的武者落下，顷刻间将这片区域分割开来。

    那名冲向陆泽的女武者人在半空，右手已经闪电般从腰后抽出一根短刺，锥尖掉转，冲着陆泽的肾脏部位笔直扎去。

    这名女武者突袭起来动若脱兔，身形快如闪电。

    啪——

    女武者飞身突袭的动作猛然顿住。

    因为一只干净修长的手掌恰好挡住她的额头。

    女武者下意识抬起眼睛，看到一双平静到令人心悸的眼睛，还有那双眼睛的主人露出的一个同样平静的笑容。

    陆泽随手向下一按。

    因为惯性还与地面保持平行的女保镖轰然坠地。

    气浪崩散！

    女保镖满脸是血，数根肋骨折断，全身气力散的干干净净。

    剧痛和惊惧两种感觉同时充斥她的大脑。

    嗡——

    一声弓弦震颤的声音。

    一道黑色闪电撕裂空间。

    十米之外，一名穿着浅褐色作战服手持军用强弩的男人漠然抬头。

    陆泽脑袋微侧，随意抬起左手，两指并拢。

    黑色闪电戛然而止。

    一根犹自震颤的合金弩箭出现在指尖。

    陆泽又喝了一口香槟酒，右手把酒杯放下。

    “很好。”

    温醇的嗓音响起，陆泽左手随意一甩。

    那支合金弩箭竟然以数倍的速度原路倒飞，一同带起的还有那如惊涛骇浪般的气浪。

