    早饭后，沈予安又坚持送顾南夕去新创上班。

    顾南夕想要拒绝都没有理由，因为沈予安居然命人送来了顾南夕的衣服。

    衣服全新，且都按照顾南夕的身材尺寸买的，穿上后，她感觉这衣服就是自己亲自去店里挑的那么合适。

    顾南夕看着手中的衣服不禁发了会儿呆。

    这个男人，什么时候对她的身材尺寸这么了解了？

    想到那双总是淡漠疏离的眸子，不知是何时盯着她瞧那么仔细，她的小脸不禁一下发热了。

    顾南夕换好衣服走了出去，沈予安倚在车子前面，看着她走出来，目光在她姣好的身段上停留了二秒，又极快地移开。

    “走吧，送你去上班。”沈予安打开副驾驶车门，身体侧到了一边。

    顾南夕没说什么，直接钻进了车里。

    车子发动后，一路朝着新创公司驶去。

    “顾南夕……”

    “衣服的钱稍后我转给你。”

    俩人几乎同时出声，只不过顾南夕最后将话说完了，而沈予安的话被她直接打断了。

    顾南夕说完后，就看到沈予安的脸色冷下来。

    她也不知道自己哪句话说错了，沈大公子这阴晴不定的性格，真是难伺候。

    “到了，我这里下就行。”顾南夕看了眼窗外，突然说道。

    这里其实离新创公司还有很大一段距离，但她就是不想让人看到，是沈予安送她来上班。

    虽然她跟沈予安在外人眼中，是男女朋友关系，但顾南夕清楚知道这只是协议的约束作用，事实上，她跟沈予安什么关系都不是。

    “谢了，沈总。”顾南夕拉开车门准备下车。

    谁知道她刚扭过头，右手却被一股力道拽住。

    下意识看过去，沈予安阴沉得脸就显露在她面前。

    这个沈予安又吃错什么药了？

    顾南夕的手腕被他攥得生痛，可是沈予安却丝毫没有要放开的意思。

    “你到底想做什么？”顾南夕忍着脾气问道。

    沈予安盯着她看了几秒，突然勾唇冷笑：“你真想知道？”

    他说完这话，就看到眼前的小女人突然无意识咬了下唇瓣，看似有点委屈的模样。

    沈予安眼里就只剩下那一点殷红了，被贝齿一咬，越发鲜嫩欲滴。

    顾南夕突然觉得沈予安的目光变得十分具有侵略性，就好似一头饿狼看中了自己的美食，想要扑上来咬一口的凶样。

    顾南夕赶紧看了看四周，幸好此刻还早，没有什么人经过。

    “快放开我。”顾南夕压低了声音，带着怒意道：“你要不想我们上明天的杂志头条，就赶紧松开。”

    “我还真不怕。”沈予安又是冷冷地一笑。

    “那你到底要做什么？”顾南夕实在忍不住了，她有点火气地问。

    “做这个。”沈予安话音刚落，突然就倾近身体，蓦地欺身上前，头朝着顾南夕低了下来。

    顾南夕吃了一惊，下意识就抬起另外一只手挡住了脸，结果就感到一个温软的物体轻轻地印在了她的额头上。

    温暖、湿润的触感一触即没。

    顾南夕还来不及感触更多，沈予安已经松开了她的手腕，坐直了身体，冷冷的声音响起：“下车。”

    顾南夕回过神来，不禁自叹不如，沈予安这变脸的速度，真的赶得上那些风流公子哥儿换女朋友的速度啊。

    顾南夕也没心思去计较自己刚刚被某个人吃了一回豆腐的事了，她直接推开了车门下车。

    车门甩上后，顾南夕再也没多看沈予安一眼，直接朝公司走去。

    顾南夕转身后，沈予安也同时发动了车子。

    车子稳稳向前行驶，他的右手却不自觉轻轻抚摸自己的唇瓣。

    刚才那丝悸动还在心里停留，唇上好似还能感受到那份细腻的温暖，他也不知道刚才怎么就那么冲动，居然会想要将这个小女人搂在怀里好好地疼爱。

    幸好他的理智战胜了这份冲动，最后没有酿成大错。

    可看着那个女人脸上的无动于衷，他心里还是觉得郁闷。

    这个没心没肺的女人！

    沈予安狠狠地砸了一下方向盘。

    正在这时，沈予安的手机响了。

    接通蓝牙，助理孙然的声音响起。

    “沈总，您出门了吗？”

    “准备出发，怎么了？”

    “那个……陆先生现在您办公室……”孙然有些为难的声音传来。

    “知道了。”沈予安面无表情挂了电话，他当然知道陆羡之为什么会出现在办公室。

    就在前一天，陆羡之因为在家里吸入过量粉晕厥，幸好被助理及时发现，送到了沈家的私人医生那诊治，这才捡回了一条性命。

    沈予安知道后，直接通知陆羡之的助理艾文，停了陆羡之最近一个月的通告和任务，让他闭门思过。

    没想到这才第二天，他就迫不及待地出门来惹是生非了。

    陆羡之人前是大红大紫的偶像明星，是万千少女心目中的男神，就是这样一个偶像人物，背地里却什么坏事都做尽。

    赵雅芝生了这样一个儿子，却拿宝一样疼着，真是可笑。

    沈予安眸底划过一丝冷色。

    车子开到公司楼下车库，沈予下才下车，就听得手机“叮”了一声。

    他随意滑开屏幕，就看到手机里他的微信账户被人转了一笔钱。

    钱款实在不大，也就是因为金额不大，他的心情才更不好了。

    想起刚才顾南夕下车前说的那句话：等会转衣服的钱给你。

    沈予安心里油然而生一股闷气，真想将手机砸了。

    更可气的是，微信还收到了一条短信：

    沈总，衣服很好看，谢谢你，钱转给你了。

    谁要特么的什么衣服钱！

    沈予安咬了咬后槽牙，真想现在就上车去找那个死女人算账，想要剖开她的心，看看那里面到底是什么颜色。

    闭了闭眼，沈予安忍耐下心头的火，一路顺着电梯走进了办公室。

    他刚推开办公室的门，就看到陆羡之大刺刺地坐在他的会客椅上看手机。

    听到声响，陆羡之抬起头，好看的脸上扬起一抹高傲的冷笑：“大哥，你这日子过得潇洒啊，全公司的人都到齐了，就差您一个，我还真该向您好好学习。”

