    虽然这个小院很隐秘，但它还是被韩义先的人发现了。

    韩义先自从离开京都后就一直派人注意着曾玉芬，时间长了当然就发现了这个刘忠全和曾玉芬时常幽会的地方。

    韩义先让人不要打草惊蛇，要利用这个地方收集证据，留待将来有用。为此韩义先还特意让人准备了比较先进的照相机随时拍下曾玉芬和刘忠全的不轨举动。

    这一年来韩义先已经获得了许多刘忠全和曾玉芬秘密幽会的照片，还有刘忠全的一些不法的证据。

    韩义先这是未雨绸缪，只要刘忠全敢再算计韩家，想害韩家人，那他会提前让刘忠全倒霉。

    曾玉芬和刘忠全还完全不知道他们的行为早已在韩义先的监控下，现在韩宵已经知道了他们的龌龊自然也不会放过对他们的监视。

    所以曾玉芬和刘忠全这次在小院幽会的时候韩宵和韩义先也都在第一时间知道了。

    曾玉芬和刘忠全联系好了之后就出了家门。反正现在韩宵也一直不回家，她在不在家也没人关心。

    她是先到的小院，随后不长时间刘忠全就骑着自行车一个人到了。他穿戴的非常严实，头上带着帽子，脖子上围着厚厚的围巾，大衣的领子也高高的竖起，让人根本看不清他的面容。

    曾玉芬听到敲门声就知道刘忠全来了赶紧打开了院门一下子就扑到了刘忠全的怀里，有些惊慌地说道：“全哥，怎么办？韩义先回京都了。”

    刘忠全一把把曾玉芬抱在怀里然后谨慎地回头看了看院门外面没有人才放心，他赶紧搂着曾玉芬进院子又把院门插好才一边安慰着曾玉芬一边搂着她往屋里走。

    进了屋子曾玉芬才又说道：“全哥，你说韩义先会不会知道咱们派人截杀他的事了？”

    刘忠全搂着曾玉芬的肩膀安慰道：“不会的，他如果知道了早就告诉韩宵了，那样韩宵哪还能这么平静？早就找你算账了。他没有动静就说明韩义先不知道截杀他的人是你派去的。

    他的仇人也不少，他不会怀疑到你身上的，你怎么说也是她的母亲。有谁会怀疑自己的母亲要杀自己呢？”

    曾玉芬哼了一声说道：“当初我嫁进韩家后就应该找机会除掉他，谁知道那个死老头子那么喜欢他，小时候根本不让我接近那个死孩崽子。等他长大一些我就更没有机会了。不然哪能让他挡了义坤的路。

    本来想着他残疾了，没法继承韩家了，放他一马，谁能想到他走了狗屎运遇到了一个什么神医把他的腿给治好了。如果再不除掉他，咱们儿子就没有继承韩家的可能了。”

    刘忠全说道：“你也不要太着急，咱们几十年都等过来了不差再等几年的时间。

    你也要好好教导一下义坤，让他也稳重一些，对工作多上点儿心。也让韩宵能看到他的好。”

    曾玉芬撇嘴嘲讽道：“韩宵那个死鬼就看中他那个大儿子，却不知道那根本不是他的种，他这辈子注定没有儿子，绝户了。”

    刘忠全搂着曾玉芬哄道：“那你还生什么气，咱们都让他绝户了，这不是对他最大的惩罚吗？”

    曾玉芬抓住刘忠全的衣襟撅嘴撒娇道：“我现在在韩家过的一点也不开心，我们什么时候才能光明正大的在一起呀。

    实在不行就把韩家给毁了，让韩宵那个老鬼及早去见阎王，我也好及早摆脱他。这样你也和你家那个母老虎离婚，咱们一家就可以团聚了。”

    刘忠全听了曾玉芬的话眼神沉了沉躲闪开继续哄劝曾玉芬道：“如果咱们毁了韩家，那韩家的东西可就不一定会落在咱们手里了，至少不可能全都落在咱们手里。

    如果让义坤继承韩家，那韩家的东西就全都是咱们的。那韩家的传家之宝也就不会漏掉。这是万无一失的办法。

    如果不是因为这个我早就下手了，哪里还用等到现在？

    你就再隐忍几年，我会想办法给义坤换一份好一些的工作，你也让他专心一些，多讨好一下韩宵。

    韩义先一直不回韩家，等时间长了韩宵自然就会放弃他了。最后韩家还是得由义坤继承。”

    曾玉芬还是不放心，说道：“那你说这次韩义先回京都是回来干什么了？”

    刘忠全说道：“我找人打听了一下，好像是他的未婚妻被人抓来京都了。”

    曾玉芬一听惊讶地说道：“啊，他又有未婚妻了？哼，男人都是喜新厌旧的家伙，当初那个杜雨涵刚死的时候韩义先要死要活的，还和我翻了脸，和韩家脱离了关系。

    现在那杜雨涵才死了多久，他还不是这么快就又喜欢上了别人？还以为他是个情圣呢，也不过如此。我看他就是仇人太多，桃花也太多，跟他好的人都没有好下场。”

    刘忠全无奈地听着曾玉芬的啰嗦，然后说道：“他回来也没有和韩宵见面，看来他们没有什么联系，这对咱们是非常有利的。你也多关心关心韩宵，让他也能对你们母子好一些。

    你就是不为了别人也得为义坤着想。你把韩宵哄好了，他自然就会对义坤好了。”

    曾玉芬摸着刘忠全的衣襟撒娇道：“我对韩宵好你不在意吗？”

    刘忠全抓住曾玉芬的手笑道：“你是他的老婆，现在却在我这里，你说我俩谁损失大？”

    曾玉芬拍了刘忠全的胸口一下嗔怪道：“你说谁损失大，我们本来应该是一对，应该有幸福的生活，现在却要这样偷偷摸摸的。”

    刘忠全笑道：“所以我才要用韩家的所有财产来赔偿咱们的损失。等以后咱们得到了韩家的全部，你想怎么享受还不是你说了算？

    到时候义坤就是韩家的家主，你就是太后级别的人物，谁还敢给你脸色看？”

    刘忠全用自己的甜言蜜语把曾玉芬哄得眉开眼笑。

    他看终于把曾玉芬给稳住了心里着实松了一口气。他们谋划了这么多年，眼看就要成功了，他绝不能让曾玉芬任性妄为破坏了他们的计划。