    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　自从在太蛇身上吃了大亏之后，吞天巨鳄早已不像原来那般无法无天，它学会了恐惧和忌惮，它深知只有时刻保持这两样东西，它才能一直存活下去。

    　　

    　　“你猜？”林逸带着几分促狭，吞天巨鳄在太古小江湖确实算得上是站在食物链顶端的存在，可放在天阶岛却远远不是，林逸身为玄升期元神想要瞒过它的感知，那是轻而易举。

    　　

    　　“你是太蛇？”吞天巨鳄第一时间就想到了那头让它留下一辈子阴影的存在，这里是太蛇岛，最可怕的生物自然就是太蛇，而眼前虽然是个人形，但以成熟体太蛇的能力，幻化人形并不是什么难事。

    　　

    　　林逸没有搭理，转而看向冰无情道：“你怎么样？”

    　　

    　　此时冰无情已经从冰冻状态恢复过来，虽然肉身和元神都受到了不轻的损伤，整个人的状态却也没有太糟，强笑道：“老大放心，我没什么大碍。”

    　　

    　　冰无情说着就把手中的神识果递给林逸，林逸也没有推拒，微微点了点头就将其接了过来，对于冰无情来说神识果的价值也就跟一枚聚婴金丹差不多，可对他却是意义重大，要知道玄升期可没有类似丹药，至于冰无情这边，之后多补偿一些聚婴金丹就是了。

    　　

    　　“那是我的！”吞天巨鳄看着这一幕顿时大怒，之前冰无情拿着神识果它还不在意，因为它能吃定冰无情，可现在换做林逸却令它极为恼怒，野兽的直觉告诉它，神识果一旦落入这个男人的手里，那就跟它没什么关系了。

    　　

    　　“不服啊？那来抢啊！”林逸嘴角一弯挑衅道。

    　　

    　　毕竟是凶名赫赫的级凶兽，刚才吃了一记大亏，吞天巨鳄本就已被激起凶性，只是出于忌惮才没有动手罢了，这下被林逸一挑衅，立马恼羞成怒，当即作势就要扑咬下来。

    　　

    　　虽然只是有形无质的元神形态，这番滔天威势仍然足可吓退太古小江湖的任何一个元婴老怪，只可惜它遇上了林逸。

    　　

    　　对付元神，林逸的手段可比冰无情多得多了。

    　　

    　　林逸不慌不忙，随手打出一道丹火，不过并不是冲着头顶俯冲下来的吞天巨鳄，而是对着脚底。

    　　

    　　滋！一阵令人耳膜麻的滋响，林逸脚底竟是莫名多了一滩黑色液体，仔细看去，里面竟似隐藏着无数怪虫的尸体，只不过在丹火面前很快就被焚烧殆尽，连半点残渣都没有剩下。

    　　

    　　“这就是你的千蚁术吧？”林逸咧嘴一笑，这吞天巨鳄看着是不可一世的凶兽，见了它这副形象任谁都会觉得凶猛无敌，只是谁也想不到这货居然如此狡猾，要不是林逸早有提防，换做其他人还真躲不过它这些阴招。

    　　

    　　一招落空，吞天巨鳄顿时越惊惧，连忙停止佯攻转身就逃。

    　　

    　　毕竟是活了不知多少个念头的老怪物，它虽然一时看不出林逸的实力底细，但从这个照面足可判断出对方不好惹，尤其还掌握了丹火这种极度克制的杀招，丢一个神识果也就丢了，大不了多熬几十年，可要是继续逞强下去，说不定连小命都要折在这里。

    　　

    　　这一幕倒令林逸有些诧异，一击不中立马远遁，这头吞天巨鳄果然狡猾得一比啊。

    　　

    　　吞天巨鳄逃得飞快，然而没等它逃出十丈，一只巨大的黑手却以迅雷不及掩耳之势抓了上去，硬生生将其给吸了回来，勾魂手！

    　　

    　　又是丹火又是勾魂手，要说对付元神的专家，在这太古小江湖非林逸莫属。

    　　

    　　“好厉害！”一旁冰无情看得双眼放光，至于刚才误打误撞进入顿悟状态的楚天路也终于在这个时候惊醒过来，看着这一幕，一脸的懵逼。

    　　

    　　此时此刻，真正惊骇莫名的是吞天巨鳄，以它的实力根本不相信自己会栽在区区一个人类手中，之所以选择遁逃也并不是觉得敌不过，纯粹就是一朝被蛇咬罢了，像它这种活了不知道多少年的老怪物永远都是把活命放在第一位，但凡还有一点退路，它就不会轻易冒险。

    　　

    　　可现在，林逸勾魂手一出，它逃都逃不掉了。

    　　

    　　如果不是元神，吞天巨鳄此刻早已一身冷汗，它这么一个理当站在太古小江湖最顶端的元神，在对方面前居然毫无半点还手之力，对方要吸它，它居然就只能乖乖被吸过去，这特娘的不是在做噩梦吧？

    　　

    　　这当然不是噩梦，正如它之前吃定冰无情一样，落在林逸手里只能算它倒霉，但是，它不甘心！

    　　

    　　勾魂手一出，按照林逸的习惯基本都是直接拘入玉佩空间之中，之后该捏圆捏圆，该搓扁搓扁，谁也别想在他主宰的空间之内翻出浪花来。

    　　

    　　然而异变抖生，以前从没出过差错的勾魂手这一次居然失手了，吞天巨鳄的元神并没有直接被关入玉佩空间之中，而竟是在最后一刻强行挣脱勾魂手的强大束缚，硬是上了林逸的身！

    　　

    　　倒打一耙！饶是林逸都不禁震惊了一把，彼此同是元神，元婴期对抗玄升期，哪怕吞天巨鳄再怎么站在元婴期的顶峰，那也终究还是有着质的差距，却没想到低估了这个家伙。

    　　

    　　毕竟是为祸一时的级凶兽，吞天巨鳄一旦拼起命来，哪怕对于一个玄升期存在来说也是颇有几分威胁的，而且这货狡猾之余，仍旧凶性十足，强行挣脱勾魂手不算，它还想趁机夺舍林逸！

    　　

    　　之前一个冰无情就已让它垂涎三尺，而要是能够夺了林逸的舍，以它的实力甚至足可堪比巅峰时期，到时候就算无法恢复吞天巨鳄的强大肉身，它也足以横霸太古小江湖。

    　　

    　　一切都很完美，可惜吞天巨鳄算错了一件事儿，等它侵入林逸身体的一瞬间，顿时惊呼失声：“你特么不是人？！”

    　　

    　　千算万算，打死它也想不到林逸这个身子居然是个元神体，对方跟它一样，居然就是一抹元神！

    　　

    　　吞天巨鳄一颗心瞬间沉入谷底，夺舍的第一要领就是把控肉身，这是最重要的战场，之后才是吞噬元神，否则连上场都上不了，那还夺个屁！(未完待续。)

