
沈耘的微笑定格在了太阳落山前的那一秒。

因为随后几盏大灯直接落到了他们五人身上，强烈的光线使得沈耘不得不眯着眼睛走进营地。

看许继宇四人纷纷如同解脱一般纷纷坐倒在地上，沈耘摇了摇头，凑到他们身边坐下，眼睛却开始观察这座营地里的情况。

比沈耘他们早一步赶到这里的，是西北军区的十三人。

他们显然也经历过沈耘这样的待遇，十三人分作三个队伍，相互之间谁也不服谁。

不过在这种不服输的背后，似乎还带着一点默契。这一点从他们能够相继来到这座营地就可以看得出来。

在沈耘观察他们的同时，他们也在观察沈耘他们五个。

除了西北军区的人，剩下的应该都是特战大队的特训教官团。

与沈耘他们的作训服不同，这些家伙身上穿着的全都是外军单兵作战装备。

这些玩意沈耘之前在利西比亚维和的时候，全都见过。

当时因为默契沈耘没有研究这些装备的详细性能，不过外观这方面他还是留意了的。

在他的视距内，显而易见的教官就有十一位，这里头他不认识任何一个。当然了，暗地里的岗哨还有好几处，沈耘能够感觉到他们的存在，也能确定其中几处，但是更多的就找不到了。

沈耘并没有因为找不到就心里感觉颓丧，恰好相反，自己找不到人家的位置，说明这里有很多东西是需要自己学习的。

不然自己过来就真的是来混水了。

足足休息了一个小时，晚风吹拂着沈耘身边的绿草，为刚刚到来的盛夏带来丝丝清凉，这段时间里，终于又赶过来五个小队二十一人。

为首的特战军官有些等得不耐烦了，拿起对讲机便扯开了嗓子。

“剩下的菜头们都到什么地方了？把开胃菜的距离给我拉长点。告诉他们，如果一个小时内赶不过来，就等着挨收拾吧。”

说完之后，看着略带庆幸的近四十人，瞪着眼睛吼道：“看什么，集合，站军姿。”

除了沈耘，剩下的三十八个人心里都想骂一句MMP。

自己这累死累活早早跑过来，没想到还要遭这个罪。看这厮这架势，显然后边那些家伙什么时候过来，什么时候他们军姿才会结束。

可是，那些人真的能够在一个小时内赶到这里来么？

谁都不知道，因为站军姿已经就此开始了。

沈耘并不害怕自己的体能吃不消，抬头挺胸收腹，将自己想象成一根伫立在这荒野中的大树，身体紧紧绷直了站立着。

强光毫不客气地照到了他们身上，其中两名教官带着笑容走到他们中间，开始逐个检查军姿的标准性。

这个检查的过程，显然有些简单粗暴。

第一个被检查的上尉瞬间就成了典型，当他的腰带被那名教官用四指勾住狠狠一拽之后，他的身体忍不住一个趔趄。

“军姿都站不稳，干什么吃的。两百俯卧撑，快。”

到了人家的地盘，除了乖乖听话，还能有什么办法。沈耘看到他耳根子都羞红了，趴在地上，二话不说开始匀速地屈伸双臂。

或许是有前车之鉴，第二名中尉做好了准备，谁知道人家居然不勾腰带，反而锤着他的胸口。

站军姿的关键就在腰，只要腰杆子够硬，稍微轻微的力量是不可能影响身体稳定的。

这名中尉在这方面显然有着充足的经验，胸口被锤了一下居然纹丝不动，这让那名教官有些惊奇。

“很好，基础很扎实。但是我让你笑了吗？俯卧撑一百。”

完全没有想到连嘴角稍微上扬了一下都被罚一百俯卧撑，中尉懵了。扬起的嘴角瞬间拉了下来，随即委屈巴巴地伏在地上。

有了这两样教训，接下来的人谁都不敢有丝毫怠慢，一番检查过后，居然仅仅有最开始的几个人受罚。

这个结果显然让为首的教官有些不满意，看了看沈耘他们，本来有些木然的脸忽然露出一丝微笑：

“来，给他们加点料。”

嗵嗵嗵几声之后，又是四盏强光灯照在沈耘他们身上。

足足八盏灯的覆盖下，光照带来的热量瞬间让沈耘他们提前进入了盛夏时节，额头仅仅在十分钟之后便渗出了豆大的汗滴。

“这个样子才对嘛。军姿要是站的那么舒服，怎么可以叫站军姿。唉，我倒是忽然想起去年我们在彩云之南的一处山洼里站军姿的情形。”

“三伏天足足四十度以上的高温，空气湿度达到了七十多。还没开始流汗呢，这衣服就湿了。这衣服湿的好啊，一下子把汗水都给堵在了衣服里。”

“啧啧，可惜当时没有穿个八一大裤衩，不然那酸爽。”

“我说，菜头们，你们谁穿着八一大裤衩，说出来让我给你点特殊照顾啊。”

八一大裤衩是制式装备里最脑残的设计，没有之一。

这玩意只要是渗水就会收缩，长时间穿在身上，大腿根少不得被勒出两道血印来。

像这种站军姿的情况下，穿着那玩意简直是要了亲命了。

见无人作声，这名特战军官摇摇头：“这年头，唉，谁都想着享受，连这么好的自虐神器都不穿了。真是可惜。”

“既然没人穿，那么就给你们来点小小的惩罚吧。清蒸芥菜疙瘩，上菜。”

什么是清蒸芥菜疙瘩，谁都不知道。不过很快沈耘他们就领教了。

四道高压水枪从队伍四角喷出强大冲击力的水流，最先受到水流冲击的人压根就没能坚持几下便已经倒下。

当水流冲击到沈耘这里的时候，沈耘只感觉一只重锤不断敲击着自己的身体。

只是他却不甘心就这么躺下，犹自强行挺直了腰杆接受这种冲击。

看到这一幕，为首的特战军官眼神中露出一丝惊讶。随即他便向拿着高压水枪的四人点了点头。

其中两道水枪依旧在冲击着其他人，但最前边两道水流却从两个不同的角度对沈耘进行冲击，强大的合力让沈耘的胸腔都有一阵窒息的感觉。

除了沈耘，坚持最久的人撑了五分二十多秒。

而当沈耘倒下的时候，时间已经过了足足十分钟。

为首的教官一挥手，水流停止，沈耘他们躺下的地方，此时已经成了一处泥潭。

“这是洗菜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9597777"  chaptername="第四百五十六章  清蒸芥菜疙瘩之洗菜">加入书签</a>
</div>
