    鸿蒙怨灵……

    韩绝眯眼，陷入思索中。

    他倒没有害怕，反正至罚神尊都说了，这些鸿蒙怨灵威胁不到至罚神尊，那就更不是他的对手。

    只是存在代表着一种可能性，不能忽略。

    韩绝问道：“那就没有办法永远除掉混沌之下的鸿蒙怨灵？”

    至罚神尊摇头道：“吾也在找，暂时没有。”

    他语气一转，道：“吾准备开设一场混沌盛会，想与你联手，以你的名望，吾的权力，吸引混沌天骄参与，吾将提供各种机缘，用来奖励盛会中杰出的天骄。”

    “此盛会，吾设为三关。”

    “第一关，就在混沌之下，靠诛灭鸿蒙怨灵来排名。”

    “第二关，决出混沌十绝，以一对一的形式，成为混沌十绝，可为大道神灵，可享大道。”

    “第三关，决出混沌万古绝巅，可入神罚，得一域之地。”

    韩绝听后，觉得这倒是好事，至少这能推动天骄的发展。

    那些大能之辈为了得到这些丰厚的奖励，必定会倾尽一切手段培养天骄。

    韩绝问道：“入会门槛呢？是何期限？”

    至罚神尊笑道：“本源寿命在一亿年之下，皆可参与，一千万年举办一次，如何？”

    韩绝眯眼道：“一亿年就要出一百位大道神灵？”

    他觉得有点快！

    至罚神尊道：“大道神灵确实少，相较于整个混沌而言，远远不够，吾会给大道神灵分级，权力分封，让混沌建立秩序。”

    韩绝对至罚神尊刮目相看。

    不得不说，这家伙确实有雄心，也敢于做。

    “吾必须本尊前往？”韩绝犹豫问道。

    至罚神尊笑道：“自然不用，无论分身，还是意志，只要你前来就好，天圣，你可是混沌最强者啊，你的坐镇才能吸引天骄，当然，若是你愿意参加更好，你很符合资格。”

    韩绝摇头道：“算了，我就不参加，倒是可以去观战。”

    只要不是本尊就好。

    至罚神尊哈哈大笑：“吾也只是说说，听闻你参与，谁还敢争夺混沌万古绝巅？”

    韩绝眯眼问道：“你觉得吾等之上，可有更强的存在？”

    至罚神尊沉默。

    韩绝见此，便明白他已经察觉到了。

    “原来不止吾有这种感觉，吾以前以为原生祖神便是最强，可原生祖神陨落后，吾总是心不安，再想想那至高规则，那般强大，吾等在至高规则面前算得了什么？”至罚神尊叹气道。

    他跟着上前，说起自己的遭遇。

    韩绝的一句询问竟拉近了双方的关系。

    足足聊了半个时辰，方才结束梦境。

    韩绝也收获到了至罚神尊的好感，只是好感度不高，只有3星。

    主意志回归肉身，韩青儿还在跟他扯皮，一个劲想要去仙界游历。

    韩绝道：“等你达到准圣修为，我便让你出去，在此之前，我先传你一些神通。”

    在仙界，准圣就是天花板，有这修为，韩青儿就不会遇到危险。

    韩青儿俏脸一垮。

    从大罗金仙到准圣，那至少得修炼万年啊。

    韩绝忽然讲道，用极源大道覆盖韩青儿，令她悟道。

    韩青儿根本抵抗不了，一恍惚，便进入悟道状态，身体本能的开始打坐。

    这一讲便是百年。

    百年悟道，韩青儿整个人的气质都蜕变了。

    她睁开眼睛，眼神有些涣散，但很快变得清澈而坚定。

    她惊喜道：“父亲，您的这些神通好厉害！”

    她脑海里多了不少神通，不仅如此，修为也增长不少。

    韩绝听得很舒服。

    这丫头以前都是你你你的称呼他，今日倒是出现您这个称呼。

    知道老子的厉害了吧！

    “可有信心修炼到准圣？”韩绝问道。

    韩青儿点头，然后转身离去，好似一阵风。

    很显然，经过这次悟道，她明显对修行有了浓厚兴趣。

    韩绝满意一笑，这才像是我的女儿，纵然是女儿之身，也得有向强之心。

    他调出邮件查看，想看看最近朋友圈的动静。

    算起来，已经很久没有看邮件。

    【你的徒弟道至尊遭遇不祥邪祟袭击】x69093682

    【你的徒弟赵轩辕……】

    ……

    【你的好友黄尊天吸收上万定劫命者之气运，成为定劫命者之主】

    【你的好友景天公感悟黑暗大道，道行大涨】

    【你的儿子韩拓遭遇大道神罚袭击】x3

    【你的好友遗天遭遇大道神罚袭击】x3

    【你的好友邪天帝以精血化子孙，顿悟大神通】

    【你的好友愚剑神圣遭遇神秘大能袭击】

    ……

    道至尊、赵轩辕、姜易、老聃四人还在挨打。

    黄尊天的机缘倒是在韩绝的预料之中，这小子迟早一飞冲天。

    韩绝被邪天帝的动静吸引了注意力。

    精血化子孙？

    这是在作甚？

    韩绝掐指推算，恍然大悟。

    邪天帝竟然创造出两万子孙，让子孙们掌管天庭攻打下来的天地，有点分封藩王的感觉。

    不知不觉，邪天帝竟然已经达到自在圣人圆满的修为。

    看样子，邪天帝距离证道已然不远。

    韩绝继续往下看邮件，看得津津有味。

    一炷香时间后，他方才重新进入修行状态。

    一年年过去。

    在韩绝闭关之时，韩青儿修为突飞猛进。

    被韩绝领上极源大道后，韩青儿的修行速度暴涨，体会到快速变强的感觉后，韩青儿开始沉迷修炼。

    当然，不只是极源大道的奥妙，韩绝在讲道时，同样解除了韩青儿的资质封印，韩青儿的灵魂深处同样继承了一尊魔神法相，至于是何，还得她自己参悟。

    五万载后，韩青儿终于踏入准圣之境。

    她没有立即前去找韩绝，而是沉浸于准圣之境的感悟中，神念飞跃，已然能观测整个星辰宇宙。

    她发现这里压根不是天道，宇宙内外都没有仙界的影子，更别说仙界之下的诸天万界。

    这时。

    她忽然发现这片宇宙内还有另外两人。

    正是刘备、姜绝世。

    之前遭遇过不祥邪祟的袭击后，姜绝世可以没有隐藏身影与气息，就是为了吓退那些想要进犯星辰宇宙的强者。

    “谁？”

    姜绝世的冷喝声传入韩青儿耳中，吓得她差点肝胆破裂，魂魄为之震颤。

    韩青儿瞪大美目，面露难以置信之色。

    对方是谁？

    仅凭一声，就让她感受到前所未有的恐惧感。

