    　　陈旭压根懒得理睬周钰衡这装逼的白痴，不予理睬往酒店外而去。

    　　可陈旭万万没想到，他刚出酒店门口就跟凤鸾碰上了。

    　　见到陈旭，凤鸾火冒三丈。

    　　“你还知道来啊？”凤鸾一脸责怪，以为陈旭是没将保护任务任务当回事儿，迟到了。

    　　陈旭一头黑线：“来？我要知道你在这，我就不来了！”

    　　“你……”凤鸾这才知，陈旭来根本不是为霸图。

    　　如果现在她有刀在手，杀人也不犯法，她绝对将陈旭放倒。

    　　“你们好歹也是国内一等一的特殊部门，小小一个贴身保护任务干嘛那么紧张？我既然答应肯定不会出工不出力，有事儿你找我就得了嘛！”陈旭说完绕开凤鸾就准备走。

    　　凤鸾一头黑线，心想，你这不是出工不出力是什么？

    　　但这种时候，凤鸾不能真将陈旭开罪，天知道这货会不会借机撒手不管。

    　　她只能苦口婆心将陈旭拉到一边：“昨天的状况你也看见了，来的人不简单，万一李小姐安全出问题，不仅我们不好交代，而且影响……“

    　　凤鸾话没说完，陈旭直接将她打断：“我说姑娘，你说的这些大道理跟我没一毛钱关系，我答应你了们碰到应付不了的人我来解决，你还要怎样？”

    　　见陈旭油盐不进，凤鸾也火了：“你不许走！”

    　　面对凤鸾的怒吼，陈旭却像没听见似的，掉头就走一步不停！

    　　“我……”

    　　凤鸾气晕，上前一拳往陈旭背脊而去。

    　　心想，该死的王八蛋，我让你嚣张，让你得意！打死你！

    　　这些念头在凤鸾心头才闪过，忽面前身影一花，失去目标了。

    　　接着下一秒，陈旭的声音出现在她背后：“喂喂！我在这呢？你太慢了……”

    　　我慢你个大月饼……

    　　凤鸾七窍生烟翻身一肘往声音传来的方向而去。

    　　但她却万万没想到陈旭居然距离她连半米都不到。

    　　凤鸾的肘击挥舞到一半，就被陈旭用肩膀扛住，然后卸力这肘击就再也没了威胁！

    　　而这会儿，凤鸾看起来就像投怀送抱一般。

    　　“你……”

    　　凤鸾疯了，一转身，她就冲进陈旭的怀中，更让她羞愤欲死的是，陈旭那模样看来就像是张开双臂迎接。

    　　“咳咳！我算知道为什么你一定要我留下了，感情是……想表白啊！”陈旭坏笑道。

    　　“我……”凤鸾气的咬牙切齿。

    　　“喜欢我可以直说嘛，不过这表白方式，有点太直接了，我很纯洁的！”陈旭调侃了句。

    　　嗖！凤鸾找到空隙，一记膝盖顶出。

    　　陈旭则哈哈一笑，身形一闪到了五米外！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周围的霸图手下都看呆了，他们相距凤鸾水准相差很远，更别提陈旭了！

    　　所以几人压根没看清什么情况，还以为真是凤鸾投怀送抱。

    　　“队长就是队长，凶猛啊！示爱都这么非同一般！”

    　　“是啊！这样的示爱，有多少男人能撑住？“

    　　陈旭这会儿则贼兮兮的笑：“这么打情骂俏真的很不好，你看这在公共场合，你又是在工作时间！有伤风化啊！”

    　　“我……不管怎样，你不能走！”凤鸾道。

    　　原本凤鸾这话愿意是不想让陈旭耍赖，拿了他们霸图东西得做事儿。

    　　但很一时心急说的有些歧义了，于是这话听在其余人耳里就有些别样意味了！

    　　不少暗中监视的霸图之人表示小心脏受不了！

    　　陈旭正想说什么时，周钰衡几人从门口出来，双方正好撞见。

    　　李佳妮来本想跟汉斯见面聊聊商机，结果上去后，汉斯还满腹心思在陈旭和他自己的病上，哪有心思谈生意？简单几句话，刘哲就表示汉斯刚刚治疗需要休息，下逐客令了。

    　　对于这很快双方结束的见面，李佳妮有些不悦，汉斯财团大是没错，他们香江李首富为首的资金也不弱，居然这么不给面子！

    　　周钰衡也是脸色很不好看，他能安排见面汉斯完全靠林尚文的关系！

    　　但见面之后的事儿，林尚文就管不了了！

    　　周家在楚州，在华国还算够看，但在汉斯这种外国财团大佬面前就不太够格了，连李首富的面子汉斯都没给，汉斯又怎可能给周家面子！

    　　所以，即便周钰衡表示自己是周家人，汉斯却依然无感的没兴趣继续聊，将周钰衡气的不轻。

    　　这会儿两人一下来见到陈旭，当即周钰衡心头的气就找到了发泄的地方。

    　　“怎么又是你？怎么哪都有你？”周钰衡阴沉着脸道。

    　　刚刚陈旭上去，弄了将近一小时才下来，结果他们上去十分钟不到gameover，还一下楼被陈旭撞见，周钰衡的心理那能平衡？

    　　他便直接将陈旭当成出气筒，将所有怨气一股脑发泄了出来。

    　　凤鸾压根不知双方见过面，所以不了解周钰衡这话是什么意思！

    　　为了不让陈旭走，她赶紧上前，望着李佳妮道：“李小姐，这位陈先生就是这次保护你的人！”

    　　“是他……”

    　　“是她……”

    　　陈旭和李佳妮不约而同道。

    　　李佳妮懵了！

    　　陈旭也呆了，不过很快他反应过来了，这周钰衡很讨厌，几次三番挑衅，泥菩萨都还有三分火气，更何况是一向霸道的陈旭。

    　　“原来我要保护的是他们？”陈旭笑眯眯的说。

    　　“是的！”凤鸾白眼直翻，见陈旭笑眯眯扫眼李佳妮后的玩味，当做了陈旭见色起意，不由自主想起自己刚刚被陈旭占便宜的事儿，俏脸绯红腹诽陈旭个龌龊色狼！

    　　“既然这样，那个谁你过来下……搜身……”陈旭用手指对准周钰衡勾了勾。

    　　周钰衡懵逼，满脸火气道：“你踏马算老几啊？凭什么搜身？”

    　　“不愿意被搜身？很好，我记得危害国家安全这条法令里，特殊部门是有权拘留怀疑对象三个月的吧？就他了，凤鸾将他抓起来！”陈旭冲凤鸾道。

    　　“……”

    　　众人集体无语。

    　　李佳妮一头黑线。

    　　凤鸾则快要气疯，他们是特殊部门没错，但权利也不能随便用吧？这样就抓人？

    　　周钰衡则直接暴走：“我看谁敢抓我！”

    　　陈旭鄙夷一笑：“凤鸾，你难道忘了我们的约定？我出手没问题，但你们必须听我的！你要是不抓他，咱们的协约就作废！明儿个我就可以安安心心的在家睡大觉了！”

    　　“你……”

    　　凤鸾七窍生烟，不明白陈旭脑子怎么长得！里面装的都是翔吗？居然用这点威胁他们抓人？

    　　可虽不爽，凤鸾还真没拒绝陈旭的勇气，执行任务前，上级就找她谈过话，让她一切听陈旭的。

    　　无奈的凤鸾只能看了眼手下：“抓人！”

    　　周钰衡疯了，哪想得到对方真敢抓人。

