    随着天使文明的小队撤离，这处陌生星系开始了大建设。

    随着大量的战舰以及工程飞船到来，整个星系宛如一个大型工地一样。

    “萝拉，对方的实力不小啊，你看之后过来的战舰，和他们的先锋舰队战舰差不多。

    而且对方的工程飞船功能更加强大。”

    “确实如此，这么多的飞船，虽然体积上没有天刃系列飞船大，但是其具有的功能可以完全克制我们，让我们只能进行正面对抗。”

    云烟心中也是有些凝重，虽然天使们都很高傲，但是链接了天使数据库，见识还是不低的。

    所以在这种情况下，她们也知道只凭借自己这十人小队，对方的先锋舰队都可以打败她们，更不用说现在数量更多的战舰了。

    而已经进入超神宇宙的庄严也没有管这些天使，目前他的工作重点就是建设一个功能完备的前沿基地。

    “报告指挥官，舰队已经全部抵达超神宇宙，星系周围已经布防，发现了在星系外一光年的天使小队。”

    “嗯，不用管他们，对比之前核心探测到的数据，确定周围没有生命的恒星系，派遣种子飞船过去，改造行星。”

    “是！”

    目前庄严这边和天使文明相处的还算相安无事，而关于天使的理念，庄严也早已知晓，所以并不打算占据那些已经发展出来文明的恒星系。

    从生化位面精灵文明那里得来的行星改造技术，完全可以把岩质行星和熔岩行星改造成为适合人类居住的行星。

    很快，在对核心里面的数据分析之后，确定了五个附近的星系，里面没有生命行星，也没有其他文明踏足。

    所以庄严立即让五艘种子战舰出发，前往这五个恒星系播撒生命。

    在恒星系外面，此时的时间已经过去一周的时间了，天使小队也已经聚集到了上百名。

    其中高阶天使一名，名叫云萝，二代天使二十名，一代天使新兵八十名。

    “云萝姐，最新情况，对方有五艘飞船单独出发，飞往了周围的五个无人星系。

    而且对方的航行速度非常快，已经超光速了，并且还不是空间航行方式。”

    “有意思，最近的恒星系在哪？”

    “在我们左前方距离三光年的位置。”

    “萝拉，你负责待在这里继续关注，云烟，带领十名一阶天使新兵和我一起，前往那个恒星系去看看。”

    “是！”×2

    很快，在天使科技的帮助下，她们快速抵达了这里。

    因为只是一艘种子飞船，所以上面的防护力有限，直接就被云萝破解了。

    “他们的科技还真是奇特，居然可以快速改造一颗行星成为生命行星。

    不知道他们需要花费的代价有多大？”

    破解了战舰里面的信息之后，云萝也有些震撼这群乾坤帝国的手段。

    只见这艘种子飞船，在抵达了目标行星之后，开始投放生命之种。

    当生命之种落入岩质行星之后，开始不断的想下延伸，同时根须也在向着四周不断的扩展。

    随着岩质行星地表的营养物质不断被吸收，周围宇宙虚空里面的暗能量还有太阳能也在不断的被吸收。

    随着时间的推移，一个月之后，已经长成了参天巨树的生命之种轰然倒塌，身躯快速的腐烂。

    而这个时候，种子飞船再次播撒细小的生命之种，落入之前生命之种的区域之后，快速吸收腐烂巨木的物质，吸收太阳光，快速繁殖起来。

    同时，种子飞船也投下了一颗引力球，一路势如破竹，抵达了地心之后，开始修改行星引力。

    这些修改之后的引力，将植物们产生的气体牢牢的锁定在行星表面。

    这个时候，改造进入了关键时期，在又过了一个月之后，随着大量的植物死亡殆尽，行星表面空出来了许多，而这个时候，也是最后一次投放生命之种的时候。

    随着第三次生命之种投放，大量的植物重新生长，并且大地上也开始出现动物。

    就连海洋，也开始出现，不过这个时候的海洋，暂时还只是淡水海，没有时间的沉淀，里面的盐分基本上就是普通水的状态。

    就这样，在第三个月的时候，这颗岩质行星上面出现了脆弱的生态系统。

    而这个时候，随着第一批动植物的快速死去，繁殖下来的第二代动植物呈现了千姿百态的发展。

    “真的是不可思议，数千万年的演化，被压缩到了短短的三个月时间。

    不过不得不说，他们对于能量的利用达到了极致。

    如果让我们来做的话，想要完成这样的演化，至少需要消耗掉数十颗恒星的能源才能勉强做到。”

    不过云萝说的也有道理，超神宇宙这边，每个文明的人口数量都非常的稀少。

    例如天使文明，人口数量不足一个亿，在常年和莫甘娜的战斗中，牺牲的人数远远超过新增的人数。

    而其他的文明就更不用说了，文明程度越高，人口就越少，已经在超神宇宙算是一个很常见的现象了。

    而且都是高级文明，也不用依赖于行星的生态系统，自然也就没有什么文明会费尽心思的研究行星改造技术。

    看到行星改造已经完毕，云萝也拉着云烟等人返回乾坤帝国最开始出现的星系。

    此时的星系里面已经大变样，五颗行星里面，已经有两颗被改造成为了生命行星，战舰上面的人员也已经有序的在上面休假，观光。

    而这个时候，云萝也终于可以探查清楚乾坤帝国的人员情况。

    “启动天使引擎，扫描对方暗位面信息。”

    “引擎启动成功，正在扫描。”

    很快，扫描就出来了，看着眼前的简单信息，云萝也非常诧异。

    “怎么会，居然只有这三个月的，之前的信息一点都没有。”

    如果林宇知道了她的想法，当然会明白。

    因为三个月之前，这些人都不在超神宇宙，自然不会在暗位面留下自身信息。

    所以不管她怎么扫描，都只有这三个月的信息。

    而且云萝还发现，这些战士居然全部都是一级超级战士的体质，虽然没有钢铁之躯的全部特性，但是寻常的枪械也已经无法对其造成致命伤害。

    同时，云萝还发现一个恐怖的事情，在模拟之后，发现弑神武器并不能对其造成特殊伤害，因为对方的人体强化，并不是基于超级基因。

    这种情况也把云萝吓了一跳，立即将这个情况汇报给了天使彦。

    “彦姐，云萝有重要情况汇报！”

    “云萝，什么事情这么慌张！”

    “彦姐，你之前不是让我来这边关注这个新出现的文明吗？

    我今天终于解读到了对方的人员信息，除了暗位面信息只有刚出现到现在的时间之外，对方的人体强化科技并不是我们这里主流的造神科技。

    我们的弑神级武器并不能对其基因造成特殊伤害，就像是对方的基因一开始就是这么强大一样。”

    “哦？还有这样的事情，密切关注这个文明，我去汇报凯莎女王。”

    “是，彦姐！”

    接到云萝汇报上来的消息之后，彦也不敢怠慢，立即前往凯莎的行宫汇报。

    此时的凯莎才刚刚来到银河系，并没有将领地星。

    “凯莎女王，彦有要事汇报！”

    “彦，看你的样子，事情应该很重要，进来吧！”

    “是，女王。”

    在见到凯莎女王之后，天使彦把前方云萝发现的情况一一做了汇报。

    其中乾坤帝国的这种人体强化技术非常的惹人注意。

    “有意思的科技，居然可以从本质上强化人体，并且并不是透支基因的潜力，看来我们这些年都是被神河文明的观念所束缚了。”

    作为天使的王，看到这个情况的一瞬间，就知道这项技术的思路另辟蹊径，可以很好的弥补如今的造神科技。

    强悍的基因序列天使文明有很多，但是很多的天使基因并不匹配这些强大的基因。

    就算是凯莎，也没有从基因本身去考虑，只是以为是实力不够。

    不过这次看到这样的基因之后，立即知道，此前自己的研究方向错了。

    “好了，我知道了，你先下去吧，关注银河之力，作为未来银河系的主神，我们需要确保他站在正义的一方。”

    “是，女王！”

    随着彦离开，凯莎也叹了口气。

    “还好有了这个文明的出现，让我们找到了方向。”

    “鹤熙，我是凯莎。”

    “凯莎女王，怎么有空来找我了。”

    “不废话，你先看看这个基因序列。”

    “好，这是……看来这次收获不小啊。”

    “怎么样？有没有什么启发？”

    “大致看了一下，虽然没有具体的资料，但是就这种基因的方式，我的思路被打开了许多，也许要不了多久，我们的高阶天使战士数量可以翻一翻了。”

    “如此就好，既然这样，那我的计划也需要改变一下了。”

    “那你还要辛苦一点时间了。”

    “没办法，想偷懒都不给我机会。”

    “哈哈哈，我看你就是个劳碌命，当初的决定实在是太对了，还是搞科研适合我，轻松又纯粹。”

    “行了，我这边还有事，就不听你炫耀了，通话结束。”

    看不得鹤熙那得意的样子，凯莎直接挂断了通讯。

    “也不知道这个新出现的文明到底是好是坏，精心准备计划被打乱，心情也是有些糟糕。

    不过也算是呈了情，知道了造神计划的缺陷。

    不过这样一来，彦的成长计划就要推后很多了。

    而且次生物引擎也不用局限于护卫双翼的身上，其他的一些优秀的高阶天使，也可以挑选一些装上去。”

    就在凯莎这边进行着某些规划的时候，在庄严这边，也在听取下面的汇报。

    此时的前沿基地所在恒星系，已经被命名为谷神星，因为在这五颗行星里面，有两颗被改造之后，其中的一颗专门作为农业星球使用。

    里面的大规模农业基地，将整个星球布满了五颜六色，其中最多的就是改良稻谷。

    所以被命名为谷神星系。

    “指挥官，截止到昨天，我们的第一期防御工程已经完成了建设，对周围的星系空间已经进行了封锁，任何空间传送都无法抵达这里。”

    “嗯，战士们的情绪怎么样？”

    这次的出征，很多都是没有出过宇宙的“新兵”。

    虽然在本土宇宙也是远离家乡，但是都在一个星系，来往也是非常方便。

    但是这次第一次随着军队来到了超神宇宙，最开始肯定不可能带着家属的。

    所以庄严也很关注战士们的心里情况。

    好在这次的行星改造之后，优美的环境可以缓解战士们的思乡情绪。

    “指挥官，战士们的状态都很好，大家为国家开疆扩土的情绪也非常的热情，都想着建功立业呢！”

    “哈哈哈，这群小子，既然大家心情不错，那就早点完成前言基地的建设。

    我可是从领袖那里得知，这里也有一个蓝星，里面的文化和语言和我们都是一样的，真不知道这些宇宙为什么会是这样。”

    “我听我朋友说，因为是平行宇宙，所以很多东西都是相似的，而且因为宇宙之间距离太近，所以互相之间都有一定程度的干扰，在某些地方一样，也是正常的。”

    “没想到你还有这样的见解，从哪个学校毕业的？”

    “东南大学宇宙系，专门研究天文和宇宙的学科。”

    “那你小子不去研究宇宙与天文学，跑来这里干嘛？”

    “嘿嘿，我还是喜欢军队，而且这次来到超神宇宙，也算是进行了一场实践研究了。”

    “行了，不说这个了，其他的后勤建设的怎么样了？”

    说到正经事，这个参谋就立即收起了笑脸，继续汇报。

    “指挥官，因为时间紧迫，我们只是完成了基础生活物资工厂，还有一座大型维修工厂。

    另外指挥官，我们这边的资源，暂时没有办法支撑我们建设战列舰等级的制造工厂，最高也只能制造螭龙级巡洋舰等级。

    而且因为这里资源的匮乏，就算建成，产量也会非常低。”

    “这没事，既然可以建造，那么就可以维修，命令后勤部队抓紧制造战舰制造厂。

    我们不能指望敌人会等我们准备好了才来入侵，一定要行动迅速。”

    “是！”

