
　　制订一个合理的计划是非常容易的，真正困难的是日复一日，坚持不懈地遵守计划。

　　每一个强者都不是“思想上的巨人，行动上的矮子。”

　　李青前世能成为一个著名的米其林大厨，靠的不是天赋，相反，李青在厨艺上的天赋很少。他靠的就是一直练习，练习刀工，练习火候的掌握等等。在大量的练习之后，他终于获得了别人的赏识与认可。

　　来到斗罗大陆，一个如此精彩的世界。

　　李青的内心中已经埋下了向着强者进发的种子，不管过程有多艰险，他都要坚持。

　　李青在双腿上的沙袋里每个都放置了一根铁条，一共是二十公斤。

　　没有运用魂力和查克拉，李青根本就迈不开腿，实在是太重了。

　　没有办法，他开始运转魂力，减轻腿上的负担，差不多留下两公斤的重量，就开始跑了。

　　操场上，李青一步一步地迈着，他给自己定下的任务就是跑到自己不能再跑。

　　诺丁学院的操场跑道一圈是五百米。

　　在最开始的两圈，李青的呼吸还是非常均匀的，在第三圈的时候，李青的呼吸就有点急促了。

　　他的身体素质还是太差了，如果是唐三，估计五圈之内，他都不会有一丝喘气。

　　“呼呼呼……”

　　第五圈，李青的步伐就慢了一点，身上的衣服也出现了水渍。

　　第六圈……

　　第七圈……

　　……

　　在第十圈的时候，李青的头发已经被汗水打湿，就像是刚洗了头一样。后背上也已经布满了汗水，使得校服里面的衬衫贴在了李青的后背。

　　鞋子里也是湿漉漉的，每迈出一步，都发出“咯吱，咯吱”的声音。

　　尽管双腿打颤，李青依旧没有停下步伐，如果就在这里停下，那么他永远都不会有什么成就。

　　跑完第十圈，李青停下来，喝了点淡盐水，用毛巾搽了搽汗后，就继续他的长跑事业。

　　……

　　在第二十圈的时候，李青的速度就已经和走差不多了，全身的酸疼都在告诉李青，“停下吧，停下吧，到了这里已经可以了。”

　　甩甩头，把杂念赶了出去。

　　“我可以！我可以！”

　　李青大声喊道。

　　仿佛李青的自我勉励起了作用，他感到自己的疲劳都减轻了许多。

　　第二十五圈，李青的腿已经彻底软了，眼里冒着金星，意识也已经模糊了。

　　“咚……咚……咚……”

　　现在的每一步的间隙都无比的漫长，李青沿着跑道的地方都形成了一道连续的水痕。

　　“啪！”

　　李青终于到了身体的极限，昏迷在地上，最终成绩，二十四圈半。

　　因为李青的昏迷，他全身的细胞，开始疯狂吸收着周围的魂力，以一种惊人的速度在经脉中流过。

　　并且，从经脉渗入到肌肉，骨骼里的魂力大幅度增加。

　　隐约中，李青感到自己好像被谁扶起，并带到了宿舍。

　　月亮从东方升起。

　　李青清醒了，刚睁开眼睛，就叫了出来。

　　“啊哦！”23sk.Com

　　全身的乳酸积累，那叫一个酸爽。

　　“青子，你醒了。”坐在床上修炼的唐三听见了李青的呼喊，从床上下来，拿给了他一杯温水。

　　“谢谢了！”李青接过水杯，大口痛饮。

　　喝完水，李青看着唐三，“小三，是你把我带回来的吗？”

　　“我当时正好从那里经过，就发现你躺在跑道上，全身汗水，所以我就把你带回来了。”

　　“好吧，再次感谢！”

　　说完，李青开始运转魂力化解体内积累的乳酸。

　　动了下胳膊，李青发现已经没有那么酸痛，就跳下床，洗澡去了。现在他全身都是黏糊糊的，好不难受。

　　洗完澡后，他又去了食堂，因为大量的运动，他的肚子早就在“咕咕”的抗议了。

　　在吃了比平时两倍都多的食物后，李青饱了。

　　依旧，李青腿上的沙袋没有放下，这件事他要当做日常生活一样，持之以恒。

　　夜晚，李青盘腿坐在床上冥想。

　　他惊奇地发现，自己对魂力的利用率提高了那么一丢丢。

　　“可能是因为细胞处于疲劳状态，需要更多能量温养。”李青在脑海里猜测到。

　　次日，清晨。

　　李青的身体在经过一个晚上的恢复之后，已经无异。

　　在操场上晨跑了十圈之后，李青停下了。这并不是因为他想要放弃，只是因为他需要一套新的衣服，专门给他训练用。

　　诺丁学院的校服都是长袍和外套，并不适合运动。

　　李青决定上午去诺丁城里定制一两套衣服，训练暂时停止半天。

　　……

　　诺丁城，一家很小的裁缝铺。

　　裁缝铺里只有一个五六十岁的中年男子，戴着一副方形眼睛，正在裁定一套衣服。

　　“店长，您好，可以定制一套衣服吗？”

　　中年男子抬起了头，看着李青，“你想要做衣服？”

　　“对，就像这样的衣服。”

　　李青从怀里掏出一张纸，纸上是他早上画的衣服图，很简洁，一个短袖，和一个短裤。

　　裁缝拿过画纸看了一眼，“可以做。”

　　“那行，不过还有一个要求，这套衣服必需要用吸汗的布料，钱不是问题，您放心的做，一共要三套。”

　　“没问题！”裁缝掏出软尺，“先来测量一下身围吧。”

　　“好！”

　　不一会儿，李青的各项身围都测好了。

　　“先交三个银魂币，作为定金，三天后来拿衣服。”

　　“好的，老板！”

　　在三天里，李青每日依旧进行魔鬼式训练，不到极限不停下。

　　而且每天，李青的成绩都在提升，二十五圈，二十五圈半，在拿到衣服的那一天，李青成功获得二十六圈的成绩。

　　当然，李青并不只有跑步，他还会做俯卧撑，仰卧起坐。没次做到腰酸背痛，身体发麻为止。

　　一个星期后，李青已经突破到了三十五圈。

　　一个月后，李青每条腿上的沙袋变成了五公斤，并且可以跑到五十圈。

　　三个月后，李青的魂力提升了一级，并且整个人就如同变了一个样子。六岁的李青现在已经一米三了。掀开裤子，可以清楚的感受到小腿上的肌肉蕴含着爆炸性的力量，肚子上也是六块腹肌显现。

　　他现在已经可以绑定十公斤沙袋自然行走。

　　今天早上，李青正在跑步，一个熟悉而又陌生的声音在他的脑海里响起。

　　“叮，恭喜宿主成功获得八门遁甲修炼法门。

　　八门遁甲……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十三章 魔鬼特训进行时!免费阅读。https://xs.23sk.com 