
　　格雷特本来以为，自己终于有了个机会，可以在《魔法》和《奥术》之间挑一挑。

　　嗯，虽然他还是比较偏向于《奥术》……两本顶刊，《奥术》偏向理论，《魔法》偏向应用，一般来说，理论的格调，总是比应用高那么一点点。

　　就好像魔法界对于奥术等级的重视，总是比魔法等级，要高那么一点儿。虽然，魔法等级意味着能打。

　　但是，格雷特还没来得及写完这篇论文，或者说，刚刚搭了一个框架，他就发现，自己已经失去了选择权。

　　“这就是你下一篇要写的论文？”

　　周一例会上，雷霆之主接过格雷特恭恭敬敬捧上来的论文大纲，随手翻了一翻。唔，这次也不是魔法研究相关……

　　所以这小子，啥时候能干点正事？

　　算了算了，放弃了。反正牛不喝水不能强按头，魔法师研究的东西，必须是自己感兴趣的，不然啥都研究不好。格雷特这几年，不务正业也没耽误进阶，随他去吧。

　　研究方向不管，发表论文还是要管的。雷霆之主把论文大纲从头翻到尾，一个字一个字看过，摇了摇头：

　　“数据不足。”

　　“是。已经和爱婴医疗所合作，正在梳理之前几十年的数据。”

　　“理论分析不够。”

　　“是，会附上心电图、超声影像,心跳、呼吸等各种记录，分析归类。”

　　“参考文献太少。”

　　“……这个哪里有参考文献？！”这个世界上,剖宫产,我没听说别人做过啊！而且我开题的时候查过一轮资料了,通天塔的大图书馆里，能刨的我都刨出来了！

　　“你下的工夫太浅了。”雷霆之主悠悠地瞟了小弟子一眼：

　　“早些年,光辉神教还没有占据大陆的时候，前面那个帝国曾经有规定，死去的孕妇要剖开肚子,取出胎儿才能下葬。那时候留下了许多手记和文献，你去找一找。”

　　“啊……哦！”

　　早些年？早多少年？一千多年吗？我印象中，光辉神教在大陆占据统治地位,打压其他一切势力，至少有一千年了啊！

　　一千年的资料我去哪儿找？或者该去黑鸦沼泽刨一遍？

　　一帮弟子们凝神屏气，听着雷霆之主和小师弟对答,个个投去羡慕的眼神。果然当最小的就是占便宜,老师指点他们论文的时候,从来都没有这么和颜悦色……

　　运气好一点，冷哼一声,说句“写得还像个人样”；运气不好，被老师找出点错误,那完了,一顿挖苦训斥,外带各种电闪雷鸣……

　　完了捧回论文一看，纸面上所有错误的内容，可能连带那几页纸,都被电流给烧焦了。还给指点参考文献哪里找？

　　不存在的！不让你自己去大图书馆沙里淘金,就算对得起你了！

　　……当然，这也许是因为,格雷特写的是医疗方面,和老师的研究范围不太重合……

　　换成研究雷电、火焰、音波、力场啥的,出错了不骂得狠一点，也许做实验的时候,自己就能把自己玩死了。

　　“对了,你知道光辉之主那边，是怎么看待用法术帮助分娩的吗？”

　　“？？？”这也要写进去吗？那边的教义,我一点也没有研究过啊！

　　“去研究一下,写进论文，顺便评论两句也可以。”雷霆之主微微勾起嘴角：

　　“动作最好快一点,下下个月的《奥术》，给你空个位置！”

　　“……是！”

　　呃，好吧，老师是《奥术》的审稿编辑，以老师的地位，他更偏向《奥术》也正常。所以我这篇论文要写得更好，才不会让人说老师以权谋私。

　　所以我该怎么回复《魔法》那边？就说老师已经指令我发到《奥术》，所以很感谢你们的邀请？

　　格雷特抱着论文大纲随众退出。一群人凝神屏气，直到踏进电梯，才有一只纤细而有力的手掌，砰地砸在格雷特背上：

　　“小格雷特，这篇文章，一定要好好写！气死光辉神教这帮渣滓！”

　　“菲……菲尔碧师姐……”

　　格雷特一寸一寸地扭过头。

　　菲尔碧女士，就是那位研究电磁学的师姐，观察到交流电就开始推麦克斯韦方程组的大佬。格雷特想到她，心里就只有一个词：ŴŴŴ.23sk.com

　　惹不起惹不起……

　　“是啊！一帮渣渣，居然说女性怀孕分娩受苦是应该的！是对她们原罪的惩罚！”菲尔碧身边，一群魔法师，特别是女性魔法师七嘴八舌：

　　“教义禁止了为女性分娩提供神术帮助！死了活该！”

　　“我一个好姐妹就是！在光辉大教堂门口的台阶上，活生生流血而死！死了还被说秽血污染教堂，让家里交了一千金盾的罚金！”

　　“我就是目睹这样的事情以后，才下决心逃到尼维斯来的！我不想我以后怀孕生孩子，都被禁止得到治疗！”

　　“你去翻他们的圣典……通天塔的图书馆就有收藏，第一卷第三章就有。——我必多多加增你怀胎的苦楚，你生产儿女必多受苦楚。哼！什么东西！”

　　“怀胎受苦是惩罚，分娩疼痛是惩罚，生病受伤都是惩罚，什么都是神罚，还要我们人类做什么？还要我们魔法师努力研究、改变世界做什么！”

　　格雷特握拳。让人类免受病痛之苦，是治疗者的天然责任，这一点，记得写到论文里去！

　　“对了，你做这项研究，有什么需要帮忙的吗？”菲尔碧师姐优雅地掠了一下卷发：

　　“人手？资金？魔法构型？或者其他东西？还是有其他系魔法不懂的，找不到人问？尽管开口！师姐能帮你的一定帮，帮不上，也能找到人！”

　　呃，人手问题，目前已经有解决方案了；

　　魔法构型，产前检查主要靠B超和查体，手术靠外科功底，这不是魔法构型能解决的；

　　药物、激素什么的，合成催产素之类，估计魔药学还做不到这地步；

　　剩下能帮忙的……

　　“师兄师姐们，能不能有比较强的魔法能源，帮忙弄一个啊？导出冥想图景，靠我自己的魔法力量，一天只能来三五次，我又不能找个大魔法师专职功能……”

　　电梯里瞬间一静。沉默片刻，拜尔博大法师，就是研究阳炎爆的那位大佬，低声吐了个槽：

　　“要解决你的问题……难道要在医疗所造法师塔吗？”

　　****

　　祝所有的书友们，虎年大吉大利，红红火火！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求本月的保底月票呀！2月2日了，还有保底月票没投的人嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十一章 快发论文，气死光辉神教那帮渣渣！免费阅读。https://xs.23sk.com 