    本来，张铭想直接闭关的。

    可是自己母亲这么一说，也的确该在闭关前见见自己老婆孩子。

    雪族一切安定。

    张铭便用铜雀带着父母和一些华族之人回了仙缘福地。

    这前后也就两个月，仙缘福地也有了一些变化。

    营地之中。

    张正道见到张文清，先是愣了一下，随后面容出现了一丝尴尬的笑容。

    “爸。”张文清低声开口，嘀咕道：“当初，我不该不辞而别。”

    张正道叹了口气，上前却是抱住了张文清。

    当年张文清带着龙若雪不辞而别，张正道为了这事愤怒了许久，却也伤心了许久。如若不是张铭在身边，张正道恐怕至今还无法走出那一段悲伤。而现在，自己儿子终于回来了，张正道哪还有责怪的心思。

    龙若雪也上前，恭敬开口道：“儿媳见过公公。”

    “好。好。”张正道看着龙若雪点了点头，缓声道：“当年，也是我有些老顽固了。若雪啊，你是个好儿媳，我知道，你别怪我。”

    龙若雪连忙道：“哪有儿媳责怪公公的道理。”

    都是过去事了。

    现在圣手阎罗一脉虽然和伏龙殿还不太说话，但是却一直相安无事。

    张铭看向一边走过来的林晚星和黄月柔，连忙介绍道：“晚星，月柔，带孩子来见见奶奶。”

    “儿媳见过公公婆婆。”林晚星和黄月柔连忙行礼，而一边白巫圣女抱着一个牵着一个就出来了。

    一家子其乐融融，整个仙缘福地也热闹了许多。

    屋子里。

    张铭将神族和魔族的事情与张正道也说了一遍，这事关整个华夏和山海界的人类，所以很多事不得不提前做准备。

    在家待了一个月。

    张铭将铜雀留给了父母，然后独自启程去了天阙山。

    天阙山是雪族东边一座极大的山，其中山峰十三座，距离天神山大概五百多里，甚至在最高的天阙山山峰之上，都能见到天神山上空弥漫的烟雾。

    山中。

    张铭使用山魁的力量挖出了一座山洞，然后封上洞口，便取出了女神王给他的世界之树的树枝。

    金色的树枝，上面闪烁着一道道奇异的纹路。

    “依照罗依娜的说法，拥有神力的人应该能够从世界之树中感受到神术的存在，看样子这神术应该和纹路有很大的关系。”张铭看着金色纹路，尝试着运转神力。

    神力在张铭身上绽放，树枝上的纹路也亮了几分。

    只是，这金色纹路虽然亮了，但是张铭却依旧没感觉到神术的存在。

    现在张铭已经分神境初期的实力了，加上神力和身上的功法，对付一般合体境都没问题。不过上一次遇见蛮皇和蛮族第一亲王，张铭知道和合体境真正的高手，还是有极大的差距的。

    而要弥补这种差距，除了境界提升之外，如何掌握神术也是极为关键。

    一整天。

    张铭琢磨神术，一点反应没有，没办法，张铭取出了空冥刀。

    “空冥。这东西你见过吗？”张铭对着空冥刀问道。

    空冥刀化作一抹淡淡的虚影，看向了世界之树的树枝，轻声开口道：“这是神族的神纹。对于神纹，我知道的不算太多，但是从上面的力量来看，这似乎是一把钥匙。”

    钥匙？

    这树枝是钥匙？

    张铭握着树枝，诧异道：“女神王说能够通过世界之树的树枝感受到神术，这应该不仅仅是钥匙吧？”

    “主人。这应该是钥匙。不过，不是打开什么门的要是，而是通往一处空间的钥匙，又或者这一段树枝里面自成空间。”空冥刀解释道：“至于如何打开它，根据神纹的大致意思，似乎要根据每个人自身的力量才能打开它。如果主人不知道该怎么办，不如拿刀砍它试试。”

    砍？

    张铭错愕刀：“不会砍坏吧？”

    “这东西应该是神族的神物，我现在顶多算极品仙器，并不会砍坏他。就算大帝神兵，也未必能够轻易坏了它。”空冥刀开口道。

    这么一说，张铭放心了。

    张铭将世界之树的树枝放在地上，随后握着空冥刀，运转神力，一刀就挥砍了过去。空间的力量凝聚，在落在世界之树上的瞬间，一道金光绽放，瞬间将张铭完全笼罩在其中，随后张铭也跟着消失在了金光之中。

    哒。

    世界之树的树枝落在了地上，收敛了光芒，如同普通的树枝一般。

    呼。

    张铭错愕得站在一片金色的天地之中，而眼前就是一颗巨树，巨树是金色的，上面闪烁着光芒和金色的神纹。

    “这，这才是真正感悟神术的地方！”张铭看着眼前的金色神纹，已经感觉到了上面所蕴含的信息，只是这些信息太多了，张铭不可能将所有信息记下来。

    而就在张铭不知道观察那一部分神纹的时候，金色的巨树之上，却自动飞出了几道神纹，一下子印在了张铭的脑门上。一道道金色纹路，落在张铭的大脑之中，张铭的皮肤也被金色纹路所笼罩。

    轰。

    张铭脑袋好像爆炸了一样，整个人躺在了地上。

    万千信息融入了张铭的大脑之中。

    空间法则的力量，火焰法则的力量，野兽法则的力量。

    三种力量的神纹在张铭脑海中出现。

    “空间领域，火神之力，兽神契约。”张铭口中呢喃着，慢慢睁开了眼睛。

    三种力量的神术，各出现了一个。

    这就是神术。

    一种直接融入张铭神魂中的力量，而这种力量会随着张铭实力的增强而变得更强。张铭慢慢得坐起身子，当他运转全身神力的那一刻，整个身躯突然变大，整个人如同化作了一具五十米高的火焰巨人。

    火焰在身上燃烧着，张铭挥手之间，一大片火焰砸在了金色的地面之上。

    只是不等张铭使用第二下，却突然感觉全身力量在极速消散，整个人一下子从空中坠落，无力得砸在了地上。

    “靠。”

    张铭躺在地上低声骂了一句。

    这火神之力就是将自己化作火神，可是化作火神消耗的神力速度太快，张铭才变身不过三秒钟，神力便消耗的一干二净，整个人失去了力量。这神术的力量是强大，但是要用，却是太难了，至少火神之力，张铭不敢再用了。

    张铭无力得躺在地上，不一会，周围的金色光芒也消失了，张铭回到了先前的洞穴里。至于世界之树的树枝，却在地上化作了飞灰，完全消失了。

    这就是神族的传承，一根树枝只能传承一次。

    张铭撑着身子坐起，取出一瓶灵髓灌入了口中。随着灵力慢慢恢复，张铭的神力也渐渐恢复了过来。

    神力恢复。

    张铭再次运转神力，周身的世界突然产生了变化，一道道银白色的线条出现在张铭眼前。张铭疑惑得伸出手，只是轻轻拨动了一下银色线条，空间就颤动起来，而跟银色线条触碰到的山石瞬间脱落，如同被刀切开一样。

    空间领域！

    这就是空间领域！

    张铭一挥手，神力扫过了一根根银色线条。

    咔。

    周围的山颤动起来，而张铭也瞬间神力消失，再次瘫坐在了地上。只是此刻，山洞已经开始滑塌，被银色细线切割过的山石，不断向着张铭落下。张铭也无法，只能坐在地上，被一块块山石所掩盖。

    神力用尽，张铭的灵力也会跟着消失，整个人失去力气，还好身体够强，要不然这些山石就足以将张铭活埋而死。

    这一次有些麻烦了。

    张铭没办法动弹，连灵髓都喝不了。

    “空冥，救我啊。”张铭无奈叫了一句。

    空冥刀被唤醒，直接切开了张铭周身的山石，张铭也出现在碎石之上，上方就是星空。

