    “真神奇，没想到，先前呼声那么高的天人伏羲，居然落败了。”

    “看来，这一款游戏之中，当真是藏龙卧虎。”

    “稍有不慎，即便强如天人伏羲，也会落败。”

    众女得知消息，也都是叹息出声。

    “其实，他们输的有点亏。”

    云天泽叹息道：“如果当时对上逍遥天下的时候，他们果断认输，保存实力，琴心剑魄很难取胜。”

    “不过，永不服输才是真正的天人伏羲，才能让他带领着偌大的公会，在各个战区的压迫下杀出一条血路！”

    “若是他们为了进入世界赛就选择退让的话，反倒会令人失望。”

    “只不过，这次世界赛之旅，没有了他们的身影，或许会无趣许多。”

    说到这，众人皆是一阵唏嘘。

    但，结局已经定下，没有人能够改变。

    况且，琴心剑魄的实力也不弱，到世界赛后，成绩不一定就比天人伏羲差。

    “行了，咱们也别管太多，回去准备明天的决赛吧。”

    “妲己的队伍虽然不厉害，可逍遥天下实力不俗，你们若是遇到他，估计很难得分。”

    云天泽不愿众女看到天人伏羲的失败影响心情，连忙催促着她们回房间上线。

    然而，把她们都赶回屋子后，云天泽又去了天人伏羲的房间。

    敲了敲门，当房门开启时，一群人的目光，也都落了下来。

    “弹剑大佬？稀客啊！”

    看到是云天泽，天人伏羲不由得面露惊色，连忙伸手引着云天泽进入房间，笑道：“刚失败了一次，我们正开会复盘呢。”

    察觉到天人伏羲的笑容，云天泽不由得啧啧惊奇：“好家伙，亏我还以为你们会伤心难过，想要来安慰你们，没想到，你的心态那么好。”

    “害，不就是失败嘛？”

    “那句话怎么说来着，失败乃是成功之母！一次世界赛不能参加而已，大不了来年再努力。”

    天人伏羲沉吟道：“说实话，琴心剑魄他们更年轻，操作、战术方面虽然没我们成熟，可，这也代表着他们能走出奇招，上限更高！”

    “有你和逍遥天下在，咱们战区基本上稳定进决赛，我们去了也就是个炮灰，只能靠运气。”

    “换他们去也好，没准在高压之下，还能够突破他们的极限，让他们变得更强。”

    闻言，云天泽不由得微微摇头。

    不知道该说天人伏羲心大，还是他确实一心为了华夏战区。

    至少，云天泽做不到让其余的战队去参加比赛。

    哪怕他没有把握夺得冠军，也不会让更有把握的队伍去打，而是选择自己拼尽全力。

    要不就是，天人伏羲是为自己的失败找借口。

    对于具体的原因，云天泽并不在意，轻笑道：“行了，既然你们没事的话，我也就先走了，刚好游戏里接到一个任务。”

    “等等，既然你来了的话，有件事，刚好要跟你说一下。”

    眼看云天泽要走，天人伏羲突兀开口道：“等到世界赛的时候，我们想跟你打个配合。”

    “嗯？什么配合？”

    闻言，云天泽不由得一愣。

    “今年的群雄争霸赛将在欧米地区的城市举行，到时候，将有玩家现场观看，而且为了宣扬战区的实力，许多顶尖公会的玩家也都会到线下参加活动。”

    “我想，你在那时候，帮我闹出点动静来，让更多玩家在线下参加活动。”

    “只要世界赛一结束，我就开启国战，到时候，他们想要上线，根本没有可能！我就趁着他们人少，直接打下一个要塞，能成功的话，咱们就能够在后续的国战之中，占据巨大的优势。”

    越说下去，天人伏羲的脸色也就愈发的激动。

    云天泽亦是眉头轻挑。

    诚然，按照天人伏羲的计划来看，只要云天泽能把大部分玩家的注意力都吸引在世界赛的舞台上，那，他有很大可能性成功。

    哪怕是游戏内的战争，也讲究先下手为强，后下手遭殃的道理。

    他们若能在国战方面占据先手优势，后续也会舒服许多。

    想明白这些，云天泽自然不会拒绝，颔首道：“好，那你要发动的时候告诉我，我会想办法，把所有人的目光都吸引到我身上。”

    “好兄弟，那我期待着你的表演。”

    “哈哈哈，没准，咱们两个公会合作，真的能干成大事。”

    天人伏羲大笑出声。

    这让云天泽对天人伏羲的印象愈发深刻。

    哪怕天人伏羲这次接连败给了逍遥天下与琴心剑魄，可，在云天泽心中，天人伏羲才是最强的。

    “……”

    沉吟片刻，云天泽开口道：“到时候，你要动手的话，联系一世浮沉、菠萝派几人，我会跟他们说好，到时候听你的吩咐，你说打哪就打哪。”

    “真的？”

    “那可真是太好了，有一世浮沉他们帮忙，那成功几率又大大增加！”

    天人伏羲狂喜。

    “当然，我也有个要求。”

    云天泽正色道：“我只希望，你不要让我的人当炮灰。战争会有牺牲，但我不希望，他们是无谓的牺牲。”

    “那是自然。”

    天人伏羲亦是神色凝重：“弹剑兄，你把人交到我手中，那就是相信我，我，绝不会辜负他人对我的信任！”

    “那就好。”

    微微颔首，云天泽轻笑着离去。

    但，他的心中，还在思索着，到时候该用什么方法来吸引那群玩家的注意力。

    吸引的时间不用长，只要国战开启的十分钟内，让他们无法上线，那后续他们就再也没办法加入战役。

    “时间短没事，必须要吸引到足够多的玩家。”

    “那……想个办法嘲讽他们？”

    思索着吸引其余玩家的方法，云天泽亦是回到了自己的房间。

    打开冰箱拿了瓶饮料，云天泽躺在游戏舱之中，登陆游戏。

    嗡——

    待得云天泽上线时，众女纷纷发来消息。

    小辣椒正在对安萌萌、苏梦云两女进行魔鬼特训。

    至于一点朱砂，众人对她的要求就是能准确施放技能，倒也没特殊训练她，让她陪着绪方佳子聊天。

    云天泽亦是召唤出烈焰紫晶龙，朝着地图上闪烁的光点飞去。

