    第1138章玉器店

    李小玉确实身上一个配饰都没带，她嫌凉，有空间的她对配饰不怎么感兴趣。

    王铁头寄回来的首饰里，大多是各种款式的钻石，她一样都没带过。

    钻石的品质都是上乘的，配上太打眼，还是让它们继续蒙尘比较好。

    “小妹,你是不是把好东西都给我们了，自己却没有！”

    李小燕语调有些变音，她什么都给不了小妹，却要接受她的房子和贵重首饰。

    “大姐，你怎么会觉得我有那么傻，好东西都给你们,却不为自己留下。

    放心,我自己的只会比这更好，只是我不喜欢带。”

    “那就好,不然姐这心里不安！”

    大家都收了李小玉的新年礼物，当然也有回礼，不管多少都是大家的心意。

    午夜十二点鞭炮声响起，预示着新的一年到来，欧峰这一夜却没回家，而是替士兵值班。

    相聚的时光是短暂的，新年一过，李炎阳也准备回锦城上班。

    他很舍不得老父亲留下，三位老人不回去，家里只剩下他们夫妻，实在是冷清得很。

    临走时，李小玉给杜外公杜外婆，准备了两大包东西，委托老爸带回去。

    “老爸，你问下外公外婆来京城不,愿意的话,你让大姐夫跑一趟。”

    李小玉从李妈口中得知,两位老人现在的身体不是很好。

    因为年龄大了的关系，回去后操心的事情比较多，衰老得比较快。

    “你外公外婆年纪大了，不能出远门，他们不会来的！”李炎阳肯定地道。

    年纪大了坐一次火车很难受，万一半途出点事怎么办，两位老人也是快八十的人。

    不能跟前几年相比，还是留在老家好些，毕竟那里离他们的儿女近。

    李炎阳觉得家里的三个老人，都由小闺女来养已经很为难她了，不能再将岳母老两口送来，那像什么话！

    “那给他们多拿点补品回去，村里那个条件，想买什么也不方便。”李小玉又在包里加了两支二十年份的人参才罢手。

    送走李家人后，李小玉除了带孩子外，就是陪家里的几位老爷子。

    当然更多的是陪李爷爷聊天，听他摆那些年邻里之间的事。

    老爷子在摆龙门阵的时候，一次都没提起，久没出现在他生活中的一子一女。

    偶尔会提起李二姑一家,但李二姑在家带孙子都忙不过来,来看老人家的时间并不是很多。

    李小玉能听出爷爷话里的落寂,对这种事她也没办法，只能尽量地转移老人的注意力。

    每当这时候小九就成了开心果，谁也不会想到小九竟跟太外公玩得很好。

    这一点令五位老爷子非常吃醋，但他们也没办法，谁叫他们不能得到小九的欢心呢！

    建筑队在大年后准时返回，每个人都给李小玉带来了家乡的特产。

    有五人带着家里的妻儿一起来的，他们都将家安在了郊外。

    其他的人见能将妻儿带来，还在当地买了房子，虽然离城中心比较远。

    但比起远在千里外的家乡，还是近了许多，甚至都可以每天回家。

    多数人都开始后悔，没有那五家人的眼光好，他们怎么就没想到这一点呢！

    他们回家只休息了两天，便马不停蹄地开始给家里建大砖瓦房，只为让妻儿住上新房子。

    如今见战友将妻儿带出来，他们的却还留在家里，真是不比不知道，一比吓一跳。

    都是脑子不够惹的祸！

    许多人决定今年多挣钱，到时他们也把妻儿带到京城来安家，家里的房子留到老了再回去养老。

    三月初，仇大强携家眷带着十名合格的小少年到达京城，同来的还有欧家曾有名的玉雕大师，欧弘方。

    六十五岁的欧弘方，背微驼，眼睛半眯像永远没睡醒似的。

    同来的还有他的儿子、孙子一家，父子俩是他的亲传弟子。

    欧弘方祖辈玉雕手艺一直遵循不外传的原则，家里的后人也只能从事与玉相关的工作。

    因为动荡举家避回欧家村，拿雕刻工具的手变成了拿锄头，对一家人的打击是很大的。

    这次受仇大强相邀一家都搬了出来，村里与土地打交道的生活，对他们一家来说是一种折磨。

    虽然日子平静祥和，但那不是他们一家想要的，所以才会借此举家迁出。

    铺面的事早由老二办妥，是带后院的三间铺面连在一起的，就等着人来开工。

    仇大强一来便接替了老二一职，老二去接管玉器店的事。

    玉器店也采用私房菜馆的分红方式，李小玉坚信只有金钱才能带动人的积极性。

    新来的十名小少年，都被李小玉送入就近的学校，每天与欧家的五个儿子一起上下学。

    十名小少年中有八名是从孤儿院领养回来的，李小玉保留了他们原来的名字。

    年龄都是十岁至十二岁之间，唯一不能让李小玉满意的，就是没有一个女孩儿。

    人数也少了点，只能先如此。

    一帮孩子经过三年的学习，文化知识都达到了初一水平。

    仇大强在这三年期间教的都是基本功，武功则由李小玉亲自传授，着重培养的是他们的忠诚度。

    事情有条不紊地进行着，私房菜馆和玉器店的生意也蒸蒸日上，每月的收益能让李小玉笑弯眼。

    外出夺空间石的广曼、咸仓、乌棱、东甘，被E国特工追得满世界跑。

    四人流落到大海上，倒霉催地遇上了海盗，被劫持到了海盗的老巢。

    海盗很欣赏四人的武力值和能力，好吃好喝地将人软禁在与世隔绝的海岛上。

    每天都会有人去劝说四人，让他们加入海盗组织，却被四人断然拒绝。

    茫茫大海中，四人连出逃的机会都没有，只能望洋兴叹。

    好在这次将空间石偷到手，放在广曼的储物器内，他们也不怕被人偷去。

    四人的长久未归，国内的管群等人也很着急，他们是一点信息都没有。

    更不敢大张旗鼓地找人，怕引起两国外交，管群更不敢将此事告诉李小玉。

    当初就不被她看好，如今人一去不回，就是想营救都找不到方向。

    (本章完)

