    亚山尴尬的挠挠头道：“维老大~是这么一回事儿……”

    然后将几年前发生的事情，简单的说了一下。

    又道：“维老大，那些跳出来搞事情的人，已经被我们处理掉了，这几年消停许多，关于您的负面消息，基本销声匿迹。

    至于永华，我是担心她跑出去会被人报复，所以将她暂时留在这里，等您回来再做决定。”

    苏浩点点头，低头看向永华道：“嫌自己不够聪明？这个简单，明天再来找我一趟，给你改一下脑子。”

    永华不知道这意味着什么，但大舅愿意答应自己的请求，还是让她兴奋的跳起来：“太好了！”

    苏浩对亚山和风成道：“既然提到了智商这回事，那么接下来交给你们一个新的科研任务。

    食星虫的母虫有一种特殊的提高智商方式，我且称为‘神经系统叠加法’，可以通过产卵的方式，不断增加大脑的容量，强化大脑，智商也随之增加。

    当前我所知道的最强母虫，强大的智力与精神力，能操控一颗星球的虫子，也许还能继续往上叠加，没有理论的上限。

    所以，我需要你们对母虫展开研究，分析它们的神经系统结构、叠加神经系统的方式，以及如何组建成一个如此庞大的思维系统。

    若是成功解析出来，说不定我们的脑力，能获得质的飞跃。”

    食星虫的整体价值很高，包括‘控制虫群法’、‘神经系统叠加法’、‘虫卵的蜕变机制’、‘食星虫获取营养和能量的方式’等，但是单凭苏浩自己，根本无法完成所有的研究项目。

    而且，还有一个让他很感兴趣的复眼族等着他……

    若是没有人协助，完成这些项目，不知道要多少年之后了。

    他还有更核心的‘寿命’问题、‘厄运系统’问题、‘精神力’问题等，要做的事情太多了。

    若是风成此时已经成长起来了，那他会毫不犹豫给风成单独安排一个任务。

    只是，风成现在还只是‘初级计算机’等级，要达到‘研究员’，还需要给亚山打打下手。

    大概磨练个几百年，就差不多成熟了。

    “好的维老大！”亚山和风成知道苏浩在另一个小世界养了一个小虫群，只是没想到这虫群竟然还有这种特质，一时兴趣大增。

    不过想要研究母虫的大脑和神经系统叠加方式，并不容易。

    他们知道，涉及到大脑的知识，无论看起来多么简单的小问题，实际都复杂无比，就好比上一个世界由他负责研究的‘化源精神频段’，只是一个小小的精神波动的问题，却花费了他许多年时间。

    如今苏浩布置的‘研究神经系统叠加方式’的任务，显然更加困难。

    亚山已经做好的长期研究的准备，又道：“是去虫群小世界中研究那只母虫么？”

    苏浩道：“当然不是，这小虫群我有其他用处。

    而且，这类研究是需要消耗极多母虫的，你们需要带着搜索小立方去食星虫星域捕捉，那里到处都是。

    当然，自己找个地方培养也可以，食星虫星域的虫卵多得是。”

    他想了想，又道：“如果需要实验体，可以找舰长要一些死刑犯，也可以去太空中抓一下章鱼怪回来。章鱼怪的智商不错，用来做此类实验也合适。”

    苏浩这么一说，亚山立刻就了然了。大概就是：任务项目给你安排好了，缺啥自己想办法去找，遇到什么困难，想办法解决，只要结果，过程无关紧要。

    以前维老大还会帮忙做提供一些设备条件，甚至是实验思路，现在直接就是提供最终目标和研究方向了！

    亚山看了一眼助手给出的评价，‘中级研究员’，不由满心激动：“现在的我，已经达到了这种程度了么？竟然得到了维老大如此的信任，把一整个研究项目安排给我！

    我亚山必然不会让维老大失望的。母虫！母虫！！我来啦！！！”

    这时，一旁的永华小声道：“我……我能帮忙么？”

    三人哈哈大笑。

    帮忙？能帮什么忙呢？大学都还没毕业呢！放助手里，给出的评价大概是最低级的‘一问三不知’！

    不过亚山也没有打消她的积极性，安慰道：“给我打下手吧！”

    永华兴奋的跳起来。

    然后苏浩道：“接下来，我们先搬家！把主基地搬到其他星球，在星系各个地方建立中转小世界。”

    “好的维老大！”

    ……

    苏浩回来之后，第一件事情就是将放置在蓝光上的小世界，搬到这几年遇到的类源星型上，只留下一个和舰长联系的小世界。

    其他行星的环境再恶劣都没关系，他可以用小世界将一片空间隔绝起来，然后改造成宜居之地。

    苏浩搬家的速度极快，不到一天时间就全部搞定，一共六个小世界，分散在星系各处，两两之间，相聚极远，将一大片星域联通起来。

    刚搬完，苏浩就发现舰长进入了蓝光小世界内，到处寻找他的身影。

    这并不是舰长知道苏浩回来了，而是他每天都会来一趟，确认苏浩在不在。

    苏浩突然出现在他的身前问：“舰长，找我有什么事情么？”

    “干娘咧！”舰长被突然出现的苏浩吓一大跳，蹬蹬倒退几步。

    待看清是苏浩之后，才平复下来，勉强挤出一个微笑：“大强，就这么突然嗖的一下出现，差点把我的心脏吓得跳出来咯。”

    苏浩打量舰长一番，不由啧啧称奇：“舰长，几年不见，你怎么变成这幅模样了？这么一看，少说重了一百五十斤吧！”

    舰长尴尬道：“别提了！我这体质，一停下来就膨胀，若非我一年前又回军队里参加每日的锻炼，你现在看到的我，更加……庞大！”

    苏浩夸道：“小日子过得不错！”

    舰长低声道：“大强，你这几年跑哪儿去了？怎么都见不到人？”

    苏浩：“最近学会了一门新的能力，就跑太空里试了试，总体感觉还不错。”

    舰长瞪大眼睛：“什么？又学会了一门新的能力？太厉害了，你给出来的那些超能力，我都还没有掌握完全呢！可以说说是什么能力吗？”

    苏浩：“我称为‘星光游’，一个平平无奇，没什么特色的能力，人类和八手族都会。”

    “星光游？”舰长不明所以，直接问出了最关心的问题，“大强，那种‘碎星小立方’还有么？制作工艺具体是什么样子的？我们有计划量产，作为对付八手族的武器。”

    苏浩轻笑道：“‘碎星小立方’和‘探索小立方’的制造工艺我整理一下，过段时间会交给你们，不过精度要求很高，而且十分复杂，你们的技术不一定能够做得出来。”

    对于这种超常规武器，交出去也无所谓，反正对他也没有任何影响。最关键的是，只要没有‘源’，那么生产再多的小立方也没有任何作用。

    至于说这个世界的人研究出‘源’的秘密……

    在苏浩看来，这几乎是不可能的事情，和难不难没有关系。

    舰长大手一挥：“没事儿，先试试，做不出来再说。”

    舰长认为只要有技术和思路，就没有人类做不出来的东西。

    又聊了一会儿，询问苏浩的需求之后，舰长用更小的声音问：“大强，‘传送’的事情，有进展了么？”

    苏浩道：“你说传送啊，那个更难一些，不过估计再过个几年，就差不多了。”

    先吊几年，几年后直接甩一套超远程传送阵给他们鼓捣就是了……

    想了想，苏浩又道：“对了，我还要两套和之前同样配置的设备，外加一台研究院中一样的‘粒子操作中心’，那玩意儿对超远程传送非常重要。”

    舰长一听对‘传送’的研究很重要，想都没想就应下来了。

    舰长皱眉道：“两套设备倒还好，大概一年就能造好，但是‘粒子中心’却没办法一时半会儿做好，至少要三年……”

    钱什么的，对舰长来说，并不重要，他要考虑的是时间成本、资源分配等问题，只要资源跟得上，产出利益大于投入，一切都好说。

    在他看来，苏浩要的不多，反而太少了。‘传送技术’价值几何？根本就无法用钱或者资源来衡量。

    三年于苏浩并不是一段很长的时间，他无所谓道：“可以。尽快帮我定制好。对了，你们的超能力现在发展如何？”

    舰长给苏浩表演了一番三脚猫技能，然后得意道：“我这已经属于高手中的高手了，在超能力评级中，达到了三级！怎么样，还不错吧？”

    苏浩：“……还行！”

    舰长又道：“参议会打算将超能力修炼法，有规划的逐步传播出去，几年后在高考设立超能力考试，选拔相应的人才，组成超能力部队……”

    苏浩嘴角缓缓勾起，心中暗道：“或许十年后，就能收获一份成熟的‘以点破面法’了。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬们，月初求票票啦～

