    李常春啃掉苹果随手扔掉果核，用袖口擦拭了把嘴角才悠悠开口。

    白杰在打量他，他何曾不是借吃苹果的时候打量白杰与其周围环境。

    “喂，你是山贼头头么？”

    一开口给白杰整的顿时心境不稳，身子一歪差点摔倒。

    哭笑不得的回道：“兄弟，我看起来像贼吗？”

    李常春凝眉打量。

    这可不好说像不像的，正常人谁藏头藏尾的藏在这阴暗的山洞。

    “那个黑不溜秋的家伙是你小弟吧？”

    “哪个黑不溜秋的？”

    白杰面色疑惑，心说魂族十有八九都是黑不溜秋的。

    都因为修炼阴邪功法的缘故。

    李常春比比划划的说道：

    “就是那个短头发，黑披风，个子比我高点，然并没我帅，去城内褒家庄园偷东西的家伙，是不是你的手下。”

    “哦，原来您是说幽玄。”

    白杰恍然大悟，已经知道李常春所知的谁。

    不过，幽玄是奉命暗杀去了。

    怎么就成贼了。

    真不知道幽玄搞了什么怪，偷了人家什么东西。

    所以人家找上门了。

    聪明如我，一番推测即便明白缘由。

    “那幽玄确实我属下，不知他偷了大仙何物。”

    “这个嘛……”李常春呵呵干笑：“其实本仙也没让他得逞。”

    “没偷吗？”白杰嘴角咧咧。

    “没偷到。”李常春点头。

    有半句话憋在心里还没说，他不但没偷到还倒贴了些呢。

    白杰突然感觉脑子蒙乎乎。

    心说这都是搞得什么乌龙。

    该死的幽玄，成事不足败事有余。

    啥贡献没做，反而还给基地引回来一个煞星。

    既然事已至此，白杰大人有大度，也再懒得多说。

    “敢问大仙代号可是疯狗？”

    暗影有规律，对外不提大名，都以代号相称。

    一听这个，李常春就气的吹胡子瞪眼。

    “砰”的一声，拍案而起。

    “怎么说话呢，你才是疯狗，你全家都是疯狗，你们这些找茬的是不是想练练啊！”

    白杰汗颜。

    从魂珠里面感应到的，这位确实就是疯狗来着。

    怎么一提代号还怒上了。

    心道这位怎么就这么难沟通。

    “抱歉，是小仙鲁莽，在这里给您赔不是了。”白杰能屈能伸，急忙躬身作揖。

    “有毛病。”李常春给他个白眼，没好气的问道：“你叫什么名字啊？”

    “在下白杰，魂族八大金刚之一，夜阑山灵主。”

    “魂族是干嘛的？”李常春潜意识的开口问道。

    白杰摇头而笑。

    这问题给问的。

    魂族在仙界还不至于不被人知的地步吧。

    有问就答，反正魂族也是在仙界众所周知的部族。

    白杰详详细细的把魂族是怎样的部族讲给了李常春听。

    魂族，不在八大仙帝之列。

    但其组织庞大，实力雄厚，不在任何一方仙帝之下。

    不过他们却是很难出头。

    因为功法和魂体缘故被仙界称为不入流，视为异类、反动派。

    一出头就被八大仙帝联手压制。

    到现在被处处压制的只能在深山幽洞藏身。

    更可恨的是他们的魂主大人还被八大仙帝合力封印了起来。

    失去了顶梁柱战斗力的他们只能苟且偷生。

    不过他们坚信，魂主破开封印的那一天就是他们推翻八大仙帝制霸仙界的日子。

    白杰讲的慷慨激昂，李常春支着下巴听的昏昏入睡。

    说到底不就是种族斗争么。

    “那你们救你们的魂主啊，干死那些个仙帝夺得仙界主权去呀。”

    “这……”白杰为难的摇头：“哎，那封印不好破除呐，我们魂族一直在想办法。”

    “什么办法？”李常春随口接道。

    白杰欲言又止。

    防备的打量李常春，眉头深深凝起。

    这问题再说下去可就不是秘密了呢。

    心说这位可真不拿自己当外人，想到啥就口无遮拦的问。

    虽说暗影天杀是魂族扶持的，但那也不过就是个棋子嘛。

    也不想想人家合不合适回答。

    老尴尬了有木有。

    “咳咳，抱歉，这个问题不方便为大仙解答。”

    李常春看出来了白杰表情中的含义。

    撇了撇眼，嗤笑道：“那有什么不合适的，实话说吧，本仙也想干掉那八大仙帝呢，说起来咱们都是穿一条裤子的人。”

    “什么？”

    白杰很是惊讶，随即恢复了常态。

    对李常春赞许的点头，心中连连称赞。

    “看不出来嘛，阁下虽说只是挂名的银牌猎神者，倒挺懂行的。”

    李常春丈二和尚摸不着头脑。

    身份对上了，但是白杰讲的什么意思就不太理解了。

    疑惑的问道：“你是怎么知道我身份的？”

    “因为暗影天杀就是我们魂族的部下，正如大仙所言，咱们是穿一条裤子的一路人。”

    “emmmm”

    李常春一口气呛到自己，张口结舌不知怎么接茬。

    只能说，好巧。

    “嘿嘿，其实嘛，我刚入组织没几天呢。”

    “大仙有这份心意，着实让小仙佩服，请受小仙一拜。”

    说着话，白杰拱手单膝跪地。

    都是为了魂族大业，偶遇知己高人，心中无法形容感慨。

    瞧瞧人家这境界多高。

    干一行，爱一行，才入行几天就知根到底儿的。

    而且人家还是人族的高手，对这种大无畏的精神着实打心底敬畏。

    李常春眼珠一转，心说巧是真巧。

    大家既然都是为了跟八大仙帝作对，那岂不是说，这家伙可以合作。

    李常春随着白杰也单膝跪倒在地。

    “白兄，既然你我如此有缘，不如我们结拜为兄弟如何？”

    白杰心中激动万分，拱手回道：“在下求之不得！”

    “来。”

    “请！”

    “大哥！”

    “二弟……嗯？等等，好吧~_~”

    李常春很想说自己应该没他岁数大。

    不过能当大的，没必要去当小的。

    喝过三杯酒，拜过天地。

    两人一拍即合，结义金兰成为了兄弟。

    放开了心中枷锁，白杰吩咐小鬼换上酒肉，与李常春端酒畅饮。

    酒过三巡，菜过五味，两人边喝边聊。

    “我说小白，你为啥派那幽玄去我庄园偷东西？”

    “大哥的庄园？”白杰疑惑：“那不是褒氏庄园么。”

    “我现在已把那片庄园买下了，现在归我名下。”

    “哦，既然如此，小弟也无需瞒着。”白杰凝重回道：“那褒家祖氏有一件法宝破天钉，可助我主破开封印，其实小弟是派幽玄过去取那东西去的。”

    “破天钉？没听过。”李常春摇头问道：“话说那褒家一百多口都是你们干掉的？”

    “非也，当我们过去的时候褒家已被灭族，所以就派幽玄一直在庄园内守着查找线索。”

    “那褒家灭门是谁干的？”

    “小弟不知，大哥若是想知道的话，小弟可以派人去查。”

    李常春摆手：“罢了，我只是随口问问，你忙你的不用管他。”

    “大哥，对付八大仙帝您有何规划方向？”

    “有啊，先干掉赢帝再说。”

    “为何？”

    “看他不爽。”

    “大哥心怀坦荡、做人毅然决然，实乃男儿本色，小弟甘拜下风。”

    李常春勾嘴。

    反正别的仙帝他也不认识，到现在甚至连另外七个仙帝的名字和方向都不知道在哪呢。

    赢帝是生死仇家，必须除之而后快。

    他不死，李常春睡不着觉。

    “大哥，来喝，你我今日有缘，来他个一醉方休。”

    “来，谁先趴下，谁是孬种。”

    李常春一抹脸皮，拽下碍事的易容面具坦诚相待。

    噼里啪啦一阵响，眨眼间恢复了原貌与原有身材。

    白杰惊呆了，举着杯子瞠目结舌。

    心中震惊不已。

    他惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “我天，这是什么手段，易容术吗，没听说过易容术还能改变身材骨骼的。”

    “不对，不是易容术，大哥的修为也看不透了。”

    “等等，难道说……大哥的变化能骗过我的魂珠？完全做到了以假乱真的程度！”

    使劲晃了晃自己的脑袋，以为喝多了。

    瞪大一双眼睛，眼瞳紫光闪闪的再仔细打量。

    还真的完全变了一副模样。

    李常春“哦”的一声，会意了白杰为何如此表情。

    “嗨，二弟不用大惊小怪的，大哥只是改了下容貌罢了，这才是我的真面目。”

    “大哥，你不是疯狗？”

    “咳咳，二弟！”李常春脸色变得阴沉难看：“你这个说话水平有待提高啊。”

    “不是，大哥误会了。”白杰连连摆手：“小弟的意思是，大哥的名字不叫步不凡吧。”

    李常春恍然明白了白杰的意思。

    同时也知道了那位领地意识超强的猎神者的名字叫步不凡。

    “我的名字叫李常春啦，来自勾星大陆，才不是什么步不凡，二弟你可要记住了，下次别再叫错哦。”

    “李常春？好熟悉的名字。”

    白杰按着眉心陷入沉思。

    忽然就想了起来在哪里听过。

    这不就是最近难得沸沸扬扬的“神器拥有者”么。

    外面满大街都在找他呢。

    “大哥是李常春？”白杰不可置信的问道。

    “是啊，如假包换。”李常春笑道：“怎么如此大惊小怪的？你大哥我可不算什么名人吧。”

    “您还不算名人呀！”白杰苦笑道：“大哥，您都在仙界炸锅了您不知道么？”

    “什么情况？”李常春眉头微微皱起，好像意识到了点不对头。

    “大哥，你是不是有把铁锹状态的神器？”

    “神器，没有哇，铁锹我倒是有一把。”

    “那您是不是去暗杀过赢春秋？”

    “嗯，的确有过，不过失手了没干掉。”

    白杰默默点头。

    心说这就对上号了。

    这位大哥确实就是最近被炒的沸沸扬扬的“神器拥有者”啦。

