    贾岩与贾岩的战斗，是不可能展开的。

    二者不过放放狠话，随后相视而笑。

    日子还要继续，他们仍要关注徒弟，但工作同时也要做。

    天际之上，星空深处，大量的白神系战舰，开始暗流涌动。

    黑神系这头，在几个月后的今时今日，通过大跨步推进兼并速度，在最快的速度里，得到了从前无法想像的地盘与资源。

    然而与彼时的白神系部队相比，依旧小巫见大巫。

    与黑神系相同，双方规模都极其庞大，星空之争从最初伊始境段，便风卷残云，铺天盖地。

    在两大创世神交锋，并且是神境之下交锋的战争里，即便当世强大星际势力，诸如百星联盟的‘星百联邦’，八十九星联盟的‘纵云联邦’，还有一百二十星联盟的‘太古帝国’等超大势力，都如蚍蜉撼树的蝼蚁，轻而易举摧枯拉朽似完全毁灭。

    这就是神灵的力量，双方只怕争地盘争资源争不过对方，却从不畏惧会输给普通势力。

    在争抢各大势力战争中，黑白双神是针锋相对，你入侵星百联邦，我也闯入星百联邦腹地，你强攻纵云联邦，我同样不甘示弱，如此庞然大物，在两大神灵势力眼皮子底下，仿佛纸作的，轻轻一捅就平。

    连号称对国境掌握最为彻底，至今仍在坚守封建帝王制的太国帝国，本以为能让两大神灵势力被啃下一口血肉的他们，作梦也没想到，当两大星际势力派出远远弱于太古帝国的远征舰队来临时，整个帝国陡然内忧外患，大量信徒民众走上街头，与军队抗衡，冲入各大王爷与高官府邸，让看似坚如磐石的太古帝国，飞快虚弱，一百二十颗国家星球，竟被两大神系如入无人之境，不出半个月，吞噬怠尽。

    这就是神灵的能量。

    大势力轻视了神灵势力的最大强悍，那就是神灵们毕竟是神灵，拥有无可匹敌的信徒力量，甚至在某些大势力犹豫不决时，会有下属刺杀上锋，再开城投降惊人例子。

    当然在信徒能量上，黑神系远远无法与拥有绝对数量信众的白神系相提并论。

    但是不论谁将星球破坏，最后获得收益的是己方便行，黑神系得到过贾岩授权，若那些白神系信徒冥顽不灵，他们可以用任何可以想的方法方案。

    最为夸张的，是某个名不见经传将领，在号召某个白神系信徒打下的星球投降时，灵机一动，自作主张扮演了全军为‘白神系部队’的邪恶之举，最终兵不血刃骗开了星球大门，等到白神系信众们发现不对，大势已去。

    本来各支部队等着看笑话，认为如此有辱神格的行径，会遭受黑神大人严厉批评，甚至以辱神罪将此将领处死时，贾岩却亲自下达了嘉奖信息，通报全军，可以效仿。

    这下子，全军都震撼了，也都似乎想通了什么。

    他们追随的这名黑神系大哥，好像是那种为达目的不择手段之神。

    也是，黑神系起步比白神系晚了太多年，基础就弱，不用特殊手段不可能取胜。

    那就干呗。

    打那之后，无数乱七八糟战术被执行，气的白神系不时跳脚骂娘。

    而黑神系口碑也渐渐一落千丈，但是几个月时间，仗都打到了双方平定天下，该占的地盘占完，民众们再说什么，也难有大作为，小小瑕疵，难成大气。

    今时今日，贾岩正在头痛的点，正在于最后一块三十七星联军，被双方部队抢占完毕，顺便在原三十七军星球上，黑白神系大军又打了一架，再看地图，除了边边角角的犄角旮旯之地外，整个世界地图，全画上了黑色与白色，也就是说，黑白双系，终于将这诺大世界给打完了。

    这也是为什么，贾岩判定，差不多该到最终神战的原由。

    两大神灵系，白神系大约抢占了约七成五世界版图，黑神系则占据区区二成五地区。

    敌我优劣太过明显。

    甚至这二成五地盘，贾岩考虑也许会有几分原因，是白海豚方面生怕贾岩等人见大势已去，不愿再在此世界挣扎，选择破界而去，那样他们就前功尽弃了。

    所以在某些战局上，看似黑神系赢得最终大胜，然而实际内因到底是什么，天知道……

    反正贾岩隐隐约约能窥出几点端倪。

    “不管白海豚他们是否在放水，总之有两成五地盘，我的确有机会放手一搏没错。”

    有些时候，是会发生‘聪明反被聪明误’的事情的。

    贾岩认为，白海豚一伙，放水之举，就是在自掘坟墓。

    当初从零起步时，贾岩坚守的最后底线，是抢占两成的世界地盘，今天能夺得两成五，足够他偷着笑很久了。

    多了那零点五成，又是大量资源产出，更难能可贵的是，贾岩刻意让大军前往白神力量汇聚之地强攻，掠夺大量白神力量富足地区，随后他也能搜刮无数白神本源力量。

    而这本源力量，正是他本人拿来感悟世界本源自己最缺失那方面的最大利器。

    看似外面打得你死我活，然而双方神系之人非常清楚，他们之间的胜负，看的不是什么军队强弱，也不是版图多大，而是神灵之间的手段，是否有人感悟了较多世界本源。

    当然资源多也有资源多好处，比如提升实力，比如感悟本源，这些全部会在最终神战期间，一点一点叠加，成为影响到最终神战胜负结局的决定性因素。

    还没开战，这两边的前期战役，口水战之类，早已如火如荼。

    贾岩都不敢怎么开敌方公共频道，那些新闻，编的有时他都差点破防。

    到了现阶段，早已进入兵戎相见的关键时刻，就等真正大战爆发，也许导火索是某方部队全军覆没，也许是某个高层被暗杀，又或者丢了某个战略高地，亦或是某种强力资源遭遇敌军劫掠。

    可火药桶，一触即发。

    然而事情却有些古怪。

    往往最千钧一发的事，会在关键时间点上僵持下来，起码在接下来三天时间里，双方相安无事，无数人认为很快将要爆发的顶上战争，进入某种波澜不惊状况。

    这是出人意料的情况。

    然而这种事，不可能长久下去，该发生的状况，还是要发生，只是那是后面的故事了，我们暂且先说这三日中发生的事，也许看完这三日时间某些事态，会让人豁然开朗。

    首先要说的，是远在安详和平的隐匿修仙星上。

    此地四周有星空空域，前不着村后不着店，是以生活并未受到过多黑白双神系战争即将爆发引响，甚至无数普通大众，连黑白双神概念都不曾拥有过。

    在这颗星球上，安国地位不高不低，顶流大国之下，一流二流大国之间，本国资源与强者层次限制了此国向上攀升。

    然而此国近来正在爆发的事件，导致其风雨飘摇，动荡不己。

    周边的大小国家，将目光投射向安国，也许只要有可乘之机，将会是波及整个星球的大动干戈。

    而在安国的动荡要地，盛典城内，正在如火如荼举行着擂台赛。

    七大派明争暗斗，在进行着。

    他们不只在私底下争权夺利，更在擂台上，有正面的交锋，很可能背后暗中利益的交换，以弟子们的名次来决定。

    然而在这场只属于七大派的利益场上，却有不少插足搅局者。

    其中最为引人瞩目的，正是来自两名神秘高手的徒弟。

    王小仙子，以及乞侠的徒弟‘小伍’。

    这两位少女少年，虽然战绩还谈不上惊才绝艳，然而他们表现却最为奇特，另外两位背后所站之人，也让各大方面讳莫如深，不知如何应对。

    这一战，又是王小仙子与七大派名宿高手之争。

    这已经是二十强的比赛，在赛前谁都无法预料到，在三流高手赛事中，还需要靠师门绝学，才能赢下前两名的少年少女，能在二流高手赛事走到今天这一步。

    有些让人惊诧莫明。

    “正想领教闲散道人绝学，开始吧。”

    应对之人，气势凛然。

    然而在萧风瑟瑟过后，王小仙子出剑，剑分，一道血煞气息在浑身流转，不是高手都察觉不出来。

    精妙绝伦的剑法，比起前两日，提高何止倍许。

    气势滔天的对手，声音戛然而止。

    噗嗵。

    男子倒地，快到连场旁的一流高手裁判，出手已然来之不及。

    众人目光炽烈。

    无影无踪的越女剑法，在如今王小仙子掌握了更强的血煞功法后，竟是更为高深莫测。

    自认为看透越女剑法的一流高手们，再看这一气势如虹的剑法时，再没有了当初的嗤之以鼻，取而代之的是满满凝重。

    他们发现，这剑法越是修炼者变强，也愈发强大。

    “胜者，王小仙子。”

    王妹儿退下擂台，场边是抱着竹棍的小伍。

    小伍直接死死凝视这位女孩。

    “你看什么？”王小仙子心情似乎并不好，没好气的反瞪回去。

    小伍内心那种强烈的熟悉感，再次油然而生，然而师傅连日无声无息，他的脾气也并不如何好，冷哼一声，别过头去。

    二人虽是曾经的发小青梅竹马，还同甘共苦段日子，今天却变成了仇敌一般。

    也许这便是贾岩留下的隐患，也不知在没有师傅化解恩怨状况下，他们如何才能解开这些误会。

    “下一场，乞侠高徒小伍上场。”

    小伍也上场了，对付的是之前的种子选手，也是整个七大派中，算是排名较为靠前的人物。

    这位高手，今天在此也铩羽而归。

    小伍施展开来的黑神力量，在两日间的勤勤恳恳修习下，达到新的层次。

    两位少年人，两天时间里，都进入了突飞猛进的阶段。

    也应该如此了，毕竟是贾岩亲自教导的徒弟，即便不算天赋绝佳，在种种压力情绪下，还无法突飞猛进，那也未免太过无能了些。

    对贾岩来说，他们是天赋平庸，然而在这颗星球上，两位徒弟展现出来的能耐，那可是前不见古人后不见来者。

    在各显神通的七大派二流弟子之中，他们竟出人意料的，杀入了前十名。

    举世瞩目都不足以形容二人当今的如日中天。

    关键不在于这两位少年人的年龄。

    虽然盛典城先前也从未发生过，十一岁与十二岁少年人，能够挺进二流高手十强的事，但既然有超级高手教导，名师出高徒也不是不可能。

    最关键在于，两位少年在前几天，刚参与了三流高手之争，这才是让人震撼无比之事。

    赛事是不会有这种疏漏的，说明他们先前真就是三流高手层次，如今区区几日过去，他们却已经实现了三连跳，进入二流高手境界，而且远不止如此，刚迈入二流高手境，便闯入了精英二流高手，才能进入的盛典城中央擂台前十强。

    这属于奇迹。

    然而奇迹也无法表达此事之诡谲，因为没有真才实学，不可能挺入前十。

    无数人目光，投放在这两位少年人身上，另外本来因为两名少年人师从高深莫测，而熄灭的觊觎目光，也因他们的突飞猛进，而重新出现。

    那闲散道人，以及乞侠二人，消失多日，有传言在坊间流传，说二位修为惊天动地，然而不知为何，那日相约上天空缠斗，双双失踪，还有所谓的目击者，把两人打斗时天翻地覆，描绘得绘声绘色，仿佛真亲眼所见一般，这就迷惑了无数人。

    所以有人认为，两位少年人，应当是没有师承庇护的了，那么……

    日上三竿。

    “王小仙子，对决七大派明孙王。”

    明孙王，是七大派之中的精英弟子，然而他还有其他身份，那就是皇室孙王殿下的孙子，明孙王，是有人号称其小孙王，让其不爽后，另起的其他名讳别称。

    “王小仙子，你若败了，可别嚎啕大哭，我皇室之中，不相信眼泪。”

    那明孙王，傲立在王小仙子对面，与之前王小仙子那么多对手比起来，明显更具雍容华贵的气质。

