
　　结束了仙人模式的修炼，卡卡西拖着疲惫受伤的身体回家了。23sK.com

　　被永泽单独辅导可不好受，效果好是一回事，但是永泽的铁拳也不是开玩笑的。

　　本来卡卡西觉得自己实力已经不错了，经过这一下午的单练，卡卡西认清了现实。

　　别说永泽本体，永泽影分身都能轻松掉打他,的万花筒写轮眼在永泽超快的速度面前，那就是老花眼。

　　什么神威无视防御，打不到人都是白搭，都是扯淡。

　　卡卡西走到木叶街道上，对着透明的玻璃橱窗整理了一下，回家得体面一点才行。

　　就算瞒不过花玲，也得让百合华看不出来。

　　他可不想在女儿面前失去父亲的威严。

　　回到家,卡卡西走到玄关旁边，换好鞋子,走进了家。

　　“我回来了。”卡卡西像往常一样喊道。

　　“辛苦了。”花阳抱着百合华，走了出来。

　　“爸爸，辛苦了。”百合华用甜甜的声音学着花玲一样说道。

　　如今的百合华已经一岁多了，能够做到清晰的吐字，就是可能并不知道话的具体含义。

　　听到可爱女儿的甜甜嗓音，卡卡西瞬间感觉心都化了，仿佛身体的疼痛都消失了，展开手臂，想要去抱一下百合华。

　　但是却被花玲用手挡住了。

　　花玲指了指卡卡西的衣服，柔声道：“今天的训练比较累吧，你还是先去洗澡吧，已经帮你放好热水了。”

　　卡卡西点了点头，走进浴室，脱去衣物，开始泡澡。

　　躺在白净光滑的浴缸内，享受着热水的浸泡，卡卡西闭上了眼睛,靠了下去。

　　不知不觉，他居然走到了这一步，不仅有了妻子，还有一个可爱的女儿。

　　现在回想起来真是不可思议。

　　有时候他还能在梦里梦到和带土还有琳和水门老师一起执行任务的场景。

　　偶尔也会缅怀死去的琳和带土。

　　之前，卡卡西经常会去帮带土还有琳扫墓，和他们说一说话，聊一聊他的变化，现在的生活，还有木叶的变化。

　　不过自从以后跟了永泽就忙碌了起来，现在有了自己的家室，便更加没有时间了。

　　但他还是经常忙里偷闲的去带土和琳的墓碑前。

　　“如果琳和带土知道了我现在的生活，肯定也会放心吧。”回想起带土和琳，卡卡西叹了口气。

　　虽然他如今还是一个十七岁少年，但是却是有不少遗憾。

　　带土琳，还有他父亲，都是他难以忘怀的遗憾。

　　就在卡卡西意外想起遗憾往事感到忧伤的时候，一个温暖的手掌的搭在了卡卡西的肩膀上。

　　卡卡西转头看去，是花玲不知道什么时候进来了。

　　此时的花玲已经褪去衣物，只是用一個大浴巾裹着身体。

　　卡卡西家的浴缸还蛮大的,两个人也不是很挤。

　　“今天很累吧,我帮你擦背放松一下。”花玲一边用沐浴露涂抹到卡卡西的背上,一边用轻柔的声音问道。

　　“其实还好。”卡卡西淡定说道。

　　啪！

　　花玲轻轻拍打了一下卡卡西身上发青的地方。

　　“嘶！花玲，你轻一点。”卡卡西倒吸一口凉气，为世界变暖做出了一份自己的贡献。

　　“还逞强，我不知道你吗。”花玲微微鼓起脸颊，似乎有些不满。

　　但花玲还是特意的轻柔了许多，为卡卡西洗背。

　　“刚刚看你脸色不太好，是想起了什么不好的事情吗？”花玲随意的问道。

　　“嗯，想起了之前死去的队友。”卡卡西没有隐瞒什么，如实的说道。

　　和花玲相处那么久了，卡卡西早就把自己的事情都告诉了花玲。

　　其中就有带土和琳他们的事情。

　　“在这个忍界，大家都不容易呀。”花玲暗叹一声道。

　　卡卡西有遗憾的事情，她又何尝没有，甚至比卡卡西更加悲惨。

　　她的国家涡之国，她的家族漩涡一族，全部灭了。

　　没有国家没有家族的人在这偌大的忍界，如同草芥一般卑微。

　　家破人亡，她只能到处流浪，靠着漩涡的特殊体质被草忍收留。

　　即便如此，她在草忍也是最下等的那一种人，只配住最偏远的破旧房屋。

　　用生命力去治疗，还得辛勤打扫医院，只能换到这种待遇，这就是无家之人的可悲。

　　如果没有遇到卡卡西，大概她某天会因为生命力透支而死吧，中间可能还会发生点其他悲惨遭遇。

　　仿佛察觉到了花玲的心情，卡卡西微微转身，用手轻抚着花玲白皙的脸庞说道：“不好意思，好像引起伱的伤心事了。”

　　“不过，这些都已经过去了，现在我们很好，将来会更好。”

　　“嗯。”花玲点了点头，继续为卡卡西擦背。

　　“花玲，那个，我们是不是好久没那个了。”感受着后背的滑嫩小手，卡卡西不禁有些心猿意马。

　　百合华刚出生的时候，为了让花玲养身体，卡卡西禁欲了好久。

　　然后，百合华现在才一岁，总不至于就让她自己睡吧。

　　女儿在旁边，卡卡西再怎么不可能下的了手。

　　所以，卡卡西已经很久没和花玲鼓掌过了。

　　加上现在两人同在一个浴缸，卡卡西能清晰感受到花玲吐出的湿润暖风，想一点男人都想的事情在所难免。

　　花玲青葱玉指轻点点了一下卡卡西的后脑勺，细声说道：

　　“小百合华还在等着我们一起吃饭呢，吃完饭再说。”

　　卡卡西脸色闪过一丝喜色，虽然还在洗澡，但心思已经飞到了晚餐后的饭后运动。

　　洗完之后，两人换上了浴袍，走了出去。

　　吃饭时，卡卡西拿出精英忍者的素养，迅速解决战斗。

　　“爸爸，要是有人欺负我，那该怎么办？”百合华突然问道。

　　卡卡西眉头一皱，居然有人敢欺负他的宝贝女儿？

　　“当然是用苦无扎他！”卡卡西毫不客气的说道。

　　“可是我是女孩子诶，妈妈说女孩子不能那么粗鲁。”百合华瞪大眼睛，被卡卡西的话吓到。

　　卡卡西思索片刻，然后说道：“那就用粉色的。”

　　“粉色的话，确实比较符合女孩子身份。”百合华露出了认真思考的神色。

　　“对了，是谁欺负你？”卡卡西问道。

　　“一个黄头发还有着长胡须的家伙，还有一个是黑头发，短袖上有着红色半圆图案。”

　　“他们居然觉得他们的爸爸比你更厉害，我们就吵了起来，实在是太可恶了。”

　　“黄头发脸上有长胡旭。”卡卡西感觉一阵莫名的熟悉感

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第375章 卡卡西的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 