 “但这是娇儿的九哥，我已经向圣主请示，圣主也答应让他来天山神池修炼了。”

娇儿从怀中取出一块金色的令牌，上面有代表着天禽圣山的金翼徽章，正是天禽圣山的圣主令，这在神兽大陆，拥有着极大号召力的物品，一旦亮出来，无数万族中的实力，都要尊敬，无人敢忤逆。

苏兮伊，在答应娇儿带林寒前来天山神池之中，就料到会被这里看守的长老阻拦，所以将此令牌交给她，当成信物。

大长老点点头，知道有此令牌，娇儿所言一定为真。

只不过，让他疑惑的是，林寒一个外人，圣主怎么会答应，让他来天山神池，这可是有些破坏天禽圣山的规矩啊。

但圣主毕竟天禽圣山的明面之主，他已不问世事，对这些他也不便插手。

便道：“既然如此，那好吧，小辈，你进去吧，记住你只有三天的时间，三天后你一定要醒来。”

天山神池的池水，每一次蓄满，至少要五百年，只供常人吸收三天。

如果待得久的话，可能会吸收到神池之内的本源之力，让神池功能减弱，这是绝对不允许发生的。

“是，在下一定谨记。”

林寒心中有些兴奋，笑着拱手道。

他也打心里，也想进入神池修炼，这样他实力再次有所精进，时空宝藏出现时，获得机缘的几率，就会加大许多。

对他一统天下也十分重要。

“慢着！”

不过，就在林寒转身，准备进入神池之内时，忽然不远处，却是传来一道冰冷无比的冷喝声。

只见得，在天山另外一个方向，一个浑身缭绕着黑色光芒的年轻男子飞来，宛若一尊魔神转世般，带着一股惊人的死气，飞在空中，浩荡出一道长达千里的巨大黑光，壮观无比。

“天行风，天行风出关了？”

声音宏大无比，震的天禽圣山大多数山河都在颤栗。

不少弟子都注意到了，一阵吃惊。

天空上那男子大约三十岁左右，剑眉星目，极为英俊，矫健的身躯内，也充满一股如渊似海的神力波动，就这么飞来，都给一种强大的压迫感，正是天行风。

这可是天禽圣山，培养多年怪胎级别的天才啊。

如果不是修炼的功法，比较阴煞，将会是下一任圣主。

他一直都在天禽圣山以北的祖陵中，吸收死气，终于出关，让很多人都激动。

他的名头，大多数弟子都听说过，只不过数十年，也难得见一次，今日能见，可是一件荣幸的事。

“天行风？”

林寒眼神一眯，这家伙的确很强，全身散发出来的波动，应该达到天皇境八重天的地步，距离九重天也不远，跟霍利那种天才，完全不在一个级别。

当下他不由暗叹，不愧是天禽圣山，培养出来的怪胎，果然与众不同，非同凡响。

其它天下一流大势力的怪胎，又会是如何变态？

这让他心中不由的浮现一抹期待，想要时空宝藏快点出现，去万兽魔城，会会天下最顶尖的那一批妖孽。

“天行风，你干嘛？”

林娇儿看到天行风，微微有些紧张，身体站在林寒前面，对着天行风戒备道。

她知道天行风，是针对林寒来的。

对方太强了，怕对九哥做出不利的事。

“哼，干嘛？”

天行风冰冷一笑，飞到近前，眸子轻蔑的扫一眼林寒，冷傲道：“这天山神池，是我圣山的一处重地，哪是一个外人可以进入的，让这阿猫阿狗，快点滚，不要亵渎了我圣山重地的神圣。”

他望着林寒，极为的鄙夷，像是神灵，在面对一个凡人般。

这天山神池进入的名额，原本是他的，圣主竟给了林寒，他自然心中不服。

他成名多年，也不将林寒放在眼里。

“天行风，你…大胆！”

林娇儿顿时俏脸上涌现一抹气恼，九哥是她心目中，最崇敬的人，她自然看不惯别人这么羞辱他。

更何况她是当今圣女，若论地位，比起天行风都要高一些。

天行风这么出言不逊，对她也是一种亵渎。

当下，她纤手指着天行风，愤然道：“天行风，本圣女命令你，给我九哥道歉，离开这里，便不计较你的顶撞之罪，否则可别怪，本圣女不留情，罚你去黑暗河，受河水冲刷折磨一百年。”

黑暗河，是天禽圣山的一处异地，其中的河水是黑色的，蕴含着强大无比的冲刷力，对人的灵魂，像刀子一般，割人灵魂，难受至极。

相传此河是由一头异兽，死后怨灵所化，才如此诡异。

一般弟子，只要听到，被罚到黑暗河冲刷，往往都会吓的魂不附体，遍体生寒。

在受过罚的弟子，不死也会丢半条命。

她身为圣女，的确有这个权利，罚其他弟子，去黑暗河。

“罚我？”

然而，天行风却瞬间仰天长笑起来，像是听到了世上最好听的笑话般，讥嘲道：“别以为你是什么圣女，就可以号令我，我是跟苏兮伊，一个时期的天才，若论辈份，比你高一辈，这套对我可不管用。

赶紧让你这个所谓的九哥离开，否则别怪我出手无情，像丢小鸡崽子般，将他从这山崖上丢下去。”

天山地位挺拔险峻，他矗立的地方是一处雪白的山崖，下方几乎一眼看不到底。

四周早就已经围拢了不少弟子，听得此话，都不由的低声笑出来。

林寒是当今古黎皇朝的皇主，名扬天下的少年妖孽，如果他真的就这么被丢下去，那就成为笑谈了。

虽说林寒之前帮助他们天禽圣山，但不少弟子都觉得天禽圣山，靠自己就能渡过上次天麟族的危机，最后关头，长老团的人会出动，解决一切。

所以他们对林寒的感激之情，并没有多么深。

反而林寒这段时间，跟娇儿走的比较近，甚至还传出圣主苏兮伊都对他有些青睐，让很多人心中都产生一抹嫉妒之色。

希望林寒能丢一次人，幸灾乐祸。

 