　　从自己老子手里又坑出三万五千贯的李承乾离开了甘露殿之后，又急吼吼的向着宫外跑，把夜魅一个人丢在将作监那边他也觉得有点不放心，还是快点过去看看比较好。

　　‘第七小组’和‘獠牙’里面出来的家伙都不是什么好脾气，一言不合就掏刀子的习惯到什么时候都改不了，夜魅那样的死心眼儿，如果真的有人抢那些炮，这家伙跟人死磕的可能性能达到百分之百。

　　只是这次出来虽然走的很急，但心情和进来时已经是天地之别。见老头子之前他在担心老头子会不会将自己手里那几门破炮送出去，见老头子之后不光分配炮的差使归了他自己，而且还从老头子那里坑出来三万五千贯。

　　这是笔意外之财，对李承乾来说等于是解了他的燃眉之急，至于说他这么干是不是坑爹……，有三万多贯，小李同志哪里还管坑不坑爹，就算是去坑爷爷也成。

　　抱着一种占便宜的心思，李承乾只觉得往日漫长无比的出宫路似乎都短了许多，正常需要一刻钟才能走完的路，竟然被他在半刻之内走完（纯感觉）。

　　在宫门口的持金吾那里取回了自己的马，骑上之后李承乾就向将作监而去。

　　虽然宫门离将作监已经不怎么远，但能少走几步路，李承乾还是觉得少走几步为好，太子嘛，该装犊子的时候还是要装的。左右现在还是上午，朝中那些文官大佬们坐班的坐班，视查的视查，只要不撞到枪口上，根本不会有人来管他。

　　至于说那些武将，他们才不会多事的跑来管李承乾是不是在皇城纵马，如果有时间的话，他们那些老杀才宁可去喝几杯，根本不会管这些狗屁倒灶的事。

　　时间不大，将作监已然在望，让李承乾稍稍放心的是，预想中尸山血海的场面并没有出现。

　　虽然有不少人围在一起互相对峙着，不过远远看着应该是十六卫自己人在对峙，和夜魅没有什么关系。

　　等到李承乾骑着马赶到，才发现十六卫里竟然有十二卫都派了人来，只不过来的人并不多，带队的也不过是个校尉之类的小头头，抱着自己搞不到也不让别人得到的目的守着那些炮。

　　“太子殿下！”夜魅看到李承乾，这才从将作监门前离开，走到他身边打了个招呼。

　　“臣等见过太子殿下！”十二卫的校尉也不是傻子，听到夜魅对李承乾的称呼，不管认识不认识的，亦全都躬身一礼。

　　“都回去吧，回去告诉你们大将军，五天之后中午，迎宾楼本宫等着他们。”对这个小兵辣子，李承乾没必要为难他们，随意的吩咐一句便在夜魅的陪同下进了将作监，并不理会他们是否会离开。

　　“校尉，怎么办？”又在门口僵持了一小会儿，右武候卫的一个小兵凑到带队校尉身边，低声问道。

　　“你问我，我问谁？”校尉翻了个白眼，瞪着其他抱着同样目的校尉说道：“你们怎么看？”

　　“老子不陪了，兄弟们撤。”右武卫的混蛋与程妖精一个德性，张口老子闭口老子，不过那股精明劲也是如出一辙。明知道李承乾在里面，没人能动得了那些炮，还不如早早退走，省了一会儿惹的某些人不痛快将来被穿了小鞋。

　　“殿下，那些个兵痞都退走了。”将作监里，等到外面围着的那些小兵辣子退走子后，柳敏苦着一张脸回了‘办公室’。

　　“人都走了，你还愁什么，回头把那些炮都给本宫送到六率去，本宫想看看，谁能来六率撒野。”李承乾坐在柳敏的位置上，两只脚搭在桌边，看样子舒服的不得了。

　　“可是殿下，如果有人在半路上抢了呢。”柳敏刚刚被那一群兵痞吓坏了，一大早起来门口就堵了近千人，如果不是其他署衙都在正常办公，他还以为是发生兵变了呢。

　　“谁抢你就给谁，本宫看看，那些下手的家伙回头怎么向本宫交待这事儿。”李承乾满不在乎的摇摇头，对柳敏的所提的问题有些不以为然。

　　老头子既然把差事交到他的手里，那么很快十六卫大将军就都会得到消息，如果这个时候还要动手来抢，那无异于没将他这个太子眼在眼中，即便是老李面对这样的情况也不会手下留情。

　　必竟如果老李没有发话之前东西等于是无主之物，抢了也就抢了，可是在老李已经确定了处理方式之后再抢东西，那就等于是对皇帝陛下的旨意心存不满，是欺君。

　　虽然时间仅仅限了一个时辰，但事情的性质却是截然不同，所以十六卫大将军只要不是傻子，就决不会干出这样的事情。

　　“还有，火药现在有多少了？”安排完贞观炮的事情，李承乾又开始询问起物资的准备情况。

　　柳敏低头盘算了一下回答道：“火药现在大概有五万斤左右，但都是一些原料，还没有统一配制，如果殿下需要的话，随时可以配制出来。”

　　因为火药的危险性，再加上十分容易受潮，所以将作监现在的火药都是以原料的形式存放，木炭、硫磺、硝石分门别类，需要的时候再从仓库里提出来，配成成品，然后配发给部队。

　　“加大产量吧，回头给你再拔一笔款子，三年之内，那种炮再生产一千门。”李李承乾现在是手里有钱心里不慌，以前不敢答应的事情现在说的是理直气壮。

　　不过他财才大气粗的作法却把柳老头儿给吓了一跳，几乎是哭着说道：“殿下，您就是杀了我，我也搞不出一千门炮啊！那东西太大了，一个月下来才能铸出五门，一年也才六十门，三年一千门根本就不可能完成！”

　　李承乾把脚从桌面上拿下来，坐直身子冷声说道：“没人就去招人，没设备就去建厂，不管你用什么办法，三年之后，本宫要见到一千门贞观炮，否则本宫就把你塞进炮管子里轰出去。”

(本章完)

