    皇上怎么会突然前来未央宫？

    宁妃经历过太多事情，也不会因为容安帝突然的兴起就喜悦显露，她首先怀疑的是赢夙，想来赢夙是刚刚离开皇宫，必定是赢夙说了什么，容安帝这才前来了未央宫，至于前来未央宫做什么，宁妃可不会相信容安帝只是单纯的来看她。

    容安帝看着宁妃的神情，那原本庆幸着的东西瞬间消散，至于为什么庆幸，好像是因为以往每次前来未央宫宁妃都是一脸喜悦，但这次完全没有。

    有些东西早已不复存在。

    “秀苏这么晚还没有休息，是在做什么？”容安帝笑容满面，丝毫不在意宁妃刚刚脸上晃过的表情，说着就弯身扶着宁妃起身，就像以往那般。

    宁妃淡淡一笑，说道：“前两日臣妾没事，就让芝越去寻了一个话本，觉得挺有趣，就看上瘾了，一不小心这么晚了，也不知道皇上会前来，什么都没有准备，这……。”

    “秀苏这阵子，受了不少委屈，都是朕的不是。”容安帝也只有在宁妃面前的时候才能说软话，在怎么如何对别的女人，始终对宁妃有着一种入骨的情义。

    宁妃听着容安帝的这些话，心里不由的嘲笑不已，莫非是因为赢夙说了什么事情让皇帝想起了她？

    她笑着说道：“皇上说的这是什么话，臣妾没有什么委屈。”

    容安帝越是听着宁妃轻描淡写的语气，心里就越发的膈应，他紧握上宁妃的手，继续说道：“是不是你也觉得，朕对赵家那个女儿太好了？”

    容安帝的话无疑是让宁妃原本紧绷着的神经放松下来，看来容安帝前来这里不是找麻烦的。

    虽然不知道容安帝为何突然又开始矫情起来，但只要不是来找她麻烦，她怎么都好说。

    尽管容安帝并没有给她什么大麻烦，但她很烦容安帝为一些小事情在她耳边喋喋不休，最厌恶的就是让她儿子不要去惦记一些事情，惦记什么事情？他的皇位吗？

    如果容安帝能保证她们母子一辈子无忧，她也可以不去争抢，但就算她与儿子不争抢，那些人也不会放过她们母子，所以为了活着，凭什么不争抢？

    这个男人又能护住她什么？

    从开始就没有护住过，宁妃也发自内心没有把容安帝当成靠山。

    与其靠容安帝，还不如说靠北镇抚司来的可靠。

    尽管，明明这个男人更加有能力给她与儿子带来安稳的日子，可这个男人除了把她带入无止境的算计中，别的从来就不会有。

    宁妃现在也不会期待什么，她只想让她的儿子，宁家能在这帝都扎根，且谁也不能欺辱了去！

    “臣妾并没有这么觉得，虽然赵家的女儿还没有及笄，但已经在皇宫之中，像赵姑娘那样的娇娇女，皇上宠着也是无可厚非的事情，对她好，都是应该的。”宁妃说的和和气气，发自内心的，赵琳琅她还从来没有把这个小姑娘放在眼里，当然了，如果此番是赵晚楼进宫，或许她还会忌惮几分。

    不过是一个赵家的棋子罢了，赵家若倾塌，赵琳琅自然在这宫中也就那样了。

    更何况，容安帝的好，她真的不稀罕。

    偏偏宁妃的这些话，进入了容安帝的耳中却是另一种意思，以往的宁妃性子可不像这么平和，以往宁妃用越是平和的语气说，那就说明对他的怨气越重。

    容安帝觉得宁妃这样也挺好，起码心里是在乎他，而不是只在乎他们的儿子，整日都为他们的儿子着想。

    这样的感觉，让容安帝觉得前来这未央宫前的愧疚少了一些，他不敢想象宁妃对他除了君臣之别外，没有夫妻之好。

    “还是秀苏理解朕，这些年来一直不敢去接触母后以前留下来的东西，但是直到赵四姑娘弹着母亲很喜欢的曲子时，朕其实，以往不敢回想的事情，时隔经年，重新听到被朕禁止的曲子，忽然听到却是如此的不一样，就好像母后还在这后宫一般。”

    先贵妃逝世，容安帝登基后就追封了先贵妃为贤德太后，与先帝葬在了一起。

    容安帝年少时与先贵妃在这皇宫相依为命，先贵妃为了这个儿子也是煞费苦心，也导致了容安帝不能接受先贵妃的逝世。

    “朕也知道赵琳琅故意选母后喜欢的曲子，更知道赵琳琅所做的一切都是有目的，但朕就很想回忆母后，赵家也算是煞费苦心。”容安帝紧紧的握住宁妃的手，自顾自的说着：“原本赵家是忠于朕，可自从赵闰的权势越来越大，也开始有了一颗野心，想把赵家的女儿送进皇宫，还故意做了这些。”

    “朕不是昏君，也知道自己在做什么。”

    话落，容安帝还重重的叹了一口气。

    宁妃是没有想到容安帝前来会对她说这些话，她不由的诧异，问道：“既然皇上知道是赵家的目的，为什么还要任由事情发展下去？为什么不趁早就掐掉赵家的野心？”

    容安帝轻轻一笑：“这么早就敲掉多没有意思，得好好玩玩才好。”

    “臣妾不明白。”宁妃拧眉，她是从来没有懂过这个男人。

    容安帝又是重重的叹了一口气，语气中透着惆怅：“你明知一个人会背弃于你，还会在背弃你之前养出一个会直接害死你的刽子手，你会在刚发现就掐掉他的目的吗？那样不就打草惊蛇了？”

    “打草惊蛇后，你没有完全的证据，偏偏那人还不好着手对付，你只能忍着，但那个人已经直接躲在暗处，那个时候你就不会知道那人什么时候开始对你在暗中捅刀。”

    宁妃内心很是震惊，赵家竟有这样的心？难道赵琳琅进宫也是容安帝刻意允许的？

    那怀王又是怎么回事？

    还是说，容安帝开始处置身边那些被权势利益熏得不知天高地厚的佞臣们？

    如果是这样，赢夙知道吗？

    “怎么、吓着你了？”容安帝看着宁妃震惊的模样，笑了笑：“秀苏，你要知道，朕不会害你。”

