    登上甲板，西法就看到水手们正在冲洗着甲板，他们在甲板上制造了大量的泡沫，再用铁桶从海里打水，往甲板上一冲，便让带着泡沫的污水涌向船舷，回归大海。

    “米克，航海士米克在吗？”

    昆西的声音响了起来，他嘹亮的声音，在甲板上不断回荡。

    “我在这。”

    一把沉静的嗓音从人们的头顶响起，西法抬起头，被阳光照得微微眯眼，便看到主桅杆上有道身影滑了下来。

    很快，一位男士落到了甲板上，他三十左右，白衬衣搭配阔脚裤，风格有些另类。

    深棕色的头发剪得很短，似乎正在蓄须，下巴胡渣稀疏。他咬着一根钢笔，一手拿着本子，似乎刚才正在绘制着什么。

    昆西点点头，为西法介绍：“米克.乔拉，船上的航海士，王国海军少尉。”

    他又介绍起西法：“米克少尉，这位是西法少校，也是‘探索号’的船长。”

    米克点了点头，伸出手道：“我能看看您的‘任命书’吗？”

    是个谨慎的人......西法回头朝自己的副官看了眼。

    同为少尉的奥尼尔立刻拿出早有准备的文件，交给眼前这位航海士，米克接过看完之后，立刻并拢双腿，向西法行军礼。

    “下午好，长官！”

    西法微笑颌首：“不用多礼，从今天开始，你们必须将王国海军的身份放在心里，而非表现出来，以免引来不必要的关注。”

    “遵命，船长。”航海士很快改口，适应能力似乎不错。

    西法环顾一圈，干咳了声，对航海士道：“召集船上主要人员，我要见见他们。”

    米克点点头，快步离去，这个时候，甲板上的水手纷纷朝西法看了过来。

    西法没有一丝局促，负手而立，从容环视，检视着自己的船。

    片刻之后，米克带着数人来到，航海士介绍了西法的身份后，指着一个脸圆圆，肚子如同水桶般臃肿的男士道。

    “这是道奇先生，他是船上的厨师，有两位助手，负责船上的伙食。如果你有什么特殊需要，可以告诉道奇先生。”

    顿了顿，米克补充了句：“虽然他未必能记住。”

    听上去这位厨师先生记性不是很好啊......西法主动伸出手微笑道：“你好，道奇先生。”

    戴着厨师帽的男士笑呵呵地回应：“下午好，先生。”

    他退回去后，小声地问米克：“你刚才说他是谁？”

    好吧，这已经不是记性差，这是没记性了吧.......西法开始有些担心自己以后在船上的食物了。

    接下来，米克又介绍了另外几人，分别是帆缆长，枪炮长和操陀员。

    介绍好之后，米克皱了下眉头：“纳尔逊哪里去了？”

    身形敦实的枪炮长摸了摸他那发量稀疏的脑袋道：“他应该在船舱里，我去叫他。”

    趁枪炮长去叫人的时候，米克给西法简单介绍。

    “纳尔逊是船上的水手长，他已经服役超过10年，从一个普通的水手做起，从而成为水手长，成为一名王国海军上士。”

    “他参与过东拜朗的战争，有丰富的海上航行经验。至于性格方面，纳尔逊上士脾气有些暴躁，因为这点，得罪过不少长官。”

    “否则的话，以他曾经为王国做出的贡献，他应该已经是一名少尉。”

    脾气暴躁？

    西法随口问道：“他是‘水手’？我是指非凡者方面的‘水手’。”

    说着，他看了昆西一眼，后者从鼻孔里喷出一股气流，转移视线看向海面。

    “不。”

    航海士摇摇头：“他只是一个普通人，长官，除了比较强壮。”

    很快，西法见到了‘比较强壮’的水手长。

    纳尔逊先生似乎有弗萨克人的血统，身高超过了两米，仅比列夫托尔矮上一个头。

    他赤着上身，阳光下，他黝黑的皮肤似乎会反光，肌肉线条明显，并且体毛相当浓密，以至于他看上去像是穿着件毛衣。

    跟着枪炮长而来的大汉，看到列夫托尔的时候眼神一凛，然后先入为主地伸出手，向秘偶问候：“下午好，长官。”

    航海士的表情有些尴尬，干咳了声：“纳尔逊，这位才是船长，这是西法少校。”

    纳尔逊的视线跟着米克移动到西法的脸上，水手长眼中闪过讶色，然后望向米克：“你确定？”

    “看来我让纳尔逊先生失望了。”西法保持着表情不变，依旧挂着淡淡的笑容。

    水手长打量着西法并道：“大海是需要敬畏的，长官，它可不是你的社交舞台。”

    “纳尔逊！”

    米克严历地指责：“注意你的态度，现在在你眼前的，是一位王国海军少校！”

    纳尔逊小声地说道：“王国海军已经没有人了吗？现在随便什么人都可以当船长。”

    我大概知道，为什么你干了这么久还只是个上士了........西法保持笑容，并抬起手，阻止米克的进一步指责。

    “上士，我能问你一个问题吗？”西法从容地注视着这位他需要仰望的强壮男士。

    纳尔逊耸了下肩膀：“你当然可以，长官。”

    “我想知道，你认为船长应该具备什么样的条件？”

    纳尔逊摊了摊手：“长官，请原谅我无法准确地描述，毕竟我不像你上过大学，进出各种高尚场合。”

    “但我认为，作为船长，他需要足够强壮，他必须经受得起风浪的考验。”

    “作为船长，他需要有丰富的经验，他至少得在海上生活超过三年，否则的话，他连大海是什么样子的都不知道，又拿什么来带领我们？”

    “最后，作为船长，我认为他必须得到全体船员的认可，而不是单凭一张任命书。”

    “长官，海上不比陆地，在同一条船上我们需要做到上下一心。否则的话，大海随时会吞噬我们，让我们尸骨无存！”

    西法一边听一边点头，等纳尔逊说完之后，他抬头微笑道：“听上去，纳尔逊先生，你认为自己比我更适合当船长？”

    纳尔逊眼中闪过一丝锐芒：“是的，长官。而且我认为，其它人也是这么想的。”

    “是吗？”西法笑起来，“那么我给你一个机会，纳尔逊先生。”

    “我给你一个挑战我的机会，如果你打败我，那么，你就是‘探索号’的船长！”

