    血火之门的神秘空间内。

    夏至身体粉碎的一刹那就被挪移到了此处。

    “真是疼啊。”

    本尊神心都一起被粉碎，让夏至体验到久违的疼痛感。

    “这是怎么回事？”夏至有些发懵，刚才甚至他都以为自己上当，这具分身都要陨落了。

    身体粉碎神心粉碎，正常情况下人都死了，可现在自己却又恢复如初，甚至像是并未受过伤，只是内世界中金霄老祖已是不见。

    “小子，好了没有？”高瘦女子的声音传来，夏至这才看清楚周围场景。

    这里是一个有着浓厚血雾的世界，远处是一座直冲天际的黑色山峰。

    从山脚处有着一级级血色石头台阶，沿着山峰不断往上，顶端被血雾笼罩，隐约似乎有一座建筑。

    “这里……这里的因果？”

    夏至刚要问高瘦女子，却是一下顿住，自己在外界的分身竟然感应不到这身体了。

    明明能够彼此记忆交流，可在感应中，就仿佛这身体已经不再存在一般，极为怪异。

    “感应不到因果了？”高瘦女子轻笑道，“这就是血火之门的影响，主人的实力又岂是你能理解的。”

    夏至微微点头。

    修行越久，接触越多，就会发现宇宙中有着太多未知，对那位传说中的湖心岛主人，仅仅看他数个宇宙纪元前留下的手段，历经数次宇宙大破灭而不毁，就可知道实力修为已是达到不可思议的程度。

    “看到你面前的山峰了吗？”高瘦女子说道，“血火之门内的考验，第一关就是登上求道路阶梯，走到最顶峰。”

    “登山？”夏至看向有着血雾笼罩的血石山路，越往上血雾越浓郁，最接近巅峰的地方甚至像是有一汪血海悬浮在空中。

    “你可别小瞧这求道路，你们这一宇宙纪元共有十二位真神来尝试过，能登顶的却只有两位。”

    高瘦女子看着远处的黑色山峰，轻声道，“一个现在已经是你们这一宇宙纪元最强大的存在，另一个后来加入了我们主人麾下最强的毁灭军团，已经成为其中队长级的存在。”

    “两位真神？”夏至惊讶，“是师尊和庞依？”

    “你知道他们？”高瘦女子转头看了眼夏至，“这求道路考验的是修行者的求道之心，只有道心坚定不移，能将一切阻碍尽皆破开，任何困难险阻都无法让他心意改变才有可能通过。”

    “去吧，这求道路共分三劫，你若是硬撑着甚至有身死危险……

    不过你这也仅仅只是一具分身，损失也没什么大碍。

    如果想要放弃，随时可以。”

    “不用。”夏至说道，若是要放弃自己就不必进来闯了。

    “你若失败就会被挪移出去，要是死了这次闯关自然也算结束。

    我去山巅等你，若是上不来，以后我们也不会再见面了。”说完，高瘦女子身影从原处消失。

    “看来每个人只要开启血火之门，就只有一次机会。”夏至暗道。

    想想也正常，若是让外来者能在这一次次尝试，那湖心岛主人尚在时，血火之门这里就得是最为繁忙的地方了。

    ……夏至朝山峰走了过去，随着距离接近，无形的威压越来越强，不到百万里的距离，寻常迈步可达，如今在这恐怖的镇压下，他足足走了一盏茶时间。

    “寻常四重天界神怕是都无法接近这求道路，就被压趴下了。”夏至暗暗嘀咕。

    这黑色山峰威压太强，光秃秃的连颗植物都没有，尤其是四处弥漫的血雾，仿佛有着无数生命在其中嚎叫，让人内心浮躁。

    站在第一层血石台阶前，夏至闭上双眼，回忆着重生两世一路走到如今，尤其是来到夏族世界后，因为有着本尊在吞噬宇宙，自己一直仿佛是个过客，在经历一段虚幻人生一般，直到这一世父母大限到来，才受到震动明白这也是真实的人生。

    “本尊是本尊，我是我。”夏至双眸睁开，眼神中满是坚毅。

    “不管是在哪方宇宙，踏上巅峰，走向最强之路，寻找修行的终点都是我永远不变的目标。任何困难都不能阻碍我前进的道路。”

    “与在地球相比，我所经历的一切已经远远超出常人所能想象，凡人们又有几个有如此经历？”

    满足、感激之情浮现心头，夏至对未来不再困惑，将所有负面情绪抛却，心念纯一，只保留下对修行路上好奇的探索，想要踏上巅峰去看一眼，那里到底有何等风景。

    夏至识海本尊神心内的小人，此刻也开始通体变得隐隐透明，毫光透体而出，绽放光芒。

    他向前坚定的迈出一步，踏上血石台阶，即使无形威压猛然暴涨数倍，依旧轻易抗住，就像是微风拂面一般。

    哒哒哒……

    坚定地步伐毫不迟疑，夏至沿着血石台阶一步步朝山峰攀登而上。

    每一步踩在台阶上，都像是踩在自己的灵魂上，整个灵魂都在轰鸣，而且每一层台阶的冲击都会更强。

    前面一千多级台阶夏至走的很快，身体也渐渐被浓郁的血雾覆盖。

    ……黑色山峰顶端的巨大神殿前。

    一名穿着灰袍，面容古朴的中年男子站在山巅悬崖，俯瞰下方。

    浓郁的血雾似乎无法遮挡男子的视线，遥遥看着一脸坚毅，身周弥漫着毫光的夏至。

    “修行如此短暂，修为境界已达开辟境，心境更是达到第一层‘心如琉璃’。”中年男子低声赞叹，“若是老三尚在，怕是都会愿意收为弟子吧。”

    “墨祖，您是说？”高瘦女子恭敬地站在中年男子身后，惊讶道，“这个叫夏至的小家伙，能够通过求道路？”

    “能不能走上来，就看他心灵的力量是否强大了。”被称为墨祖的中年男子轻笑道，“第一关灵威劫对他不算什么，就快到砺心劫了……看他能不能将心境磨砺的更强吧。”

    高瘦女子点头。

    她看向中年男子的目光满是崇仰，这位在当初他们宇宙纪元时代就是最为巅峰的存在，那可是主人最为信赖的老兄弟之一。

    “希望他能做到吧。”中年男子低声叹道，“那帮老兄弟，也不知道现在如何了，还有没有机会再见面。”

    说完，中年男子似是陷入遥远的回忆中，山巅上重新恢复平静。

    ……血石台阶上。

    夏至如今已经走到近乎山腰部位，身周弥漫的血雾在空中更是凝结成无数血滴，灵魂冲击更是比之前强了无数倍，让他每一步都要缓上一缓，扛过灵魂冲击。

    眼前的无数血滴，每一滴都好似是一座庞大世界，其中光怪陆离，让夏至看到后眼前出现无数幻像。

    忽然——

    一只白皙的手搭在了夏至肩上。

    “嗯？”正扛着灵魂冲击威压的夏至只觉压力全部消失，无比轻松之感让他浑身舒畅。

    转头看去，身后是一貌美女子。

    这女子无论是容貌、气质都是夏至平生仅见，一颦一笑更是透着无比魅惑。

    “累么？休息会吧。修行有什么好，以你的实力在凡人中就是神，何苦再这样折磨自己呢？”

    女子声音柔媚无比，说着就从身后缠上夏至。

    两人的身体接触，那份柔软此时更是被放大无数倍，冲击心神。

    “就休息一会嘛，陪陪我……”

    温润的呼吸吹在夏至耳边，有些痒痒的。

    砰！

    身体力量迸发，夏至毫不犹豫地将女子崩开，头也不回地继续朝前走。

    那美貌女子被崩飞后，就消失不见，之前消失的灵魂冲击再度加身，不但威压更强，还伴有剧烈疼痛出现。

    四周的血滴更是形成一道道锁链，直接透体而入，缠绕在夏至本尊神心表面。

    那些血色锁链仿佛是烧红的烙铁，让本尊神心与之碰触的地方都似乎要被烧焦。

    “啊。”这疼痛直接针对灵魂，猝不及防下让夏至忍不住发出一声低吼，身体都发出止不住地颤抖。

    夏至死死忍受着，站在那层台阶上足足撑了大半个时辰，那股灵魂被炽烙的剧痛才开始逐渐下降。

    伸出舌头将嘴唇表面的血丝舔舐了下，夏至继续朝前迈步，踏上下一层台阶。

    “轰！”疼痛感又再次袭来，远比上一个台阶强的多的剧痛再次浮现，让夏至不得不停下脚步，咬着牙忍受着。

    接下来，每踏上一层台阶疼痛都会出现，飙升到远超之前的水平，直到他能承受住后才再次下降。

    一级又一级的台阶，一次又一次的疼痛感急剧提升，让夏至每一步都承受着炼狱般的痛苦。

    当疼痛再一次下降后，夏至抬头看着面前仿若是没有边际的血石台阶，这让他甚至情不自禁地有一种畏惧感。

    对踏入下一步台阶后，随之而来的剧痛的畏惧。

    “年轻人，这么痛苦做什么？修炼不就是为了大自在吗？”一名白胡子老头凭空出现，笑吟吟地说道。

    “你现在就算不修炼，生命都已是可与一个宇宙轮回可媲美的存在了。

    这么悠久的时光，想吃就吃，想睡就睡，要享受就享受，这难道不好？

    何必让自己这么痛苦呢？还是回去好好享受生命吧。”

    “实力不强如何有大自在？”夏至没有看向老者，只是死死盯着面前的台阶山路。

    “不修练……自己生命都受别人掌控，如何得大自在？”

    “不修练……若是遇到乱兵，遇到邪魔，父母妻儿要是陷入绝境，无力保护，只有自己苟且偷生算什么大自在？”

    “不修练……难逃生离死别，就算我可与日月同辉，宇宙共存，依旧有大限到来的那一日，连自己的寿命都有限，还妄称什么大自在？”

    一句句反问，像是在问老者，又像是在问自己，夏至被锁链缠绕的本尊神心，散发的毫光更是越来越强盛。

    “我要站在宇宙巅峰，我的意志可影响无数生命生死，我一个念头便能决定宇宙兴衰……宇宙破灭而我不灭，那时才真是大自在！”

    夏至缓缓述说着，求道之心在这一句句自语中更是坚定。

    那老者则是不知何时，已经消散不见了。

    继续跨步往前，夏至每一步都承受着非人的痛苦。

    而这世间种种让人渴望的，或是美色，或是权势，或是宝物，或是情义……种种诱惑在夏至每次感到疼痛感到达极限时都会出现。

    “只要停下，就不再痛苦。”

    “只要放下，就不再受到折磨。”

    夏至冷漠地看着这一切，虽然连他自己都不知道还有多久才能走过这完这条求道路，可他就是绝不放弃。

    心中唯一的念头支撑着他，即使心力感觉都要耗尽了，本尊神心都要在这无边痛苦中要崩溃了，可还是硬撑着。

    终于，当又一次踏上新的一阶，无比恐怖的疼痛席卷灵魂后逐渐褪去时，夏至已经有些机械麻木的目光突然一愣，面前出现一道平台，再往前一步就能踏上。

    高瘦女子目光惊讶地看着夏至，她身前还有一面容古朴的中年男子淡然无比地看着自己。

    “到尽头了？”夏至内心深处喜悦在蔓延，终于能从这可怕的无尽炼狱中脱离出来了。

    “轰！”

    就当他心神稍有松懈之时，夏至只觉眼前恍惚，天旋地转间仿佛一下换了一方天地。

    这里，没有无休无止的疼痛，也没有高瘦女子和古朴中年人，就好像普通人疲惫到极致，意识进入梦境一般。

    梦境中，夏至重新回到了地球，从小经受着病痛的折磨，就好像一切重新回到了起点，后来的穿越没有发生。

    从头到尾，夏至就仿佛是一平凡人过完了自己正常的一生，直到最后病逝家中。

    一切都自然发展，什么穿越重生，反而更像是梦境，是他自己幻想出来的一切。

    经历完自己的第一世后，夏至的本尊神心都受到影响，迸发的毫光似乎都没有之前明亮，宛如琉璃的小人，像是再次有一层玉沁生成。

    ……第二个梦境，夏至还是在地球，可这次是在一个仿佛是吞噬世界般的地球。

    这次，他没有太上传承，靠着无比刻苦的修炼之后参加武者考核成为一名武者，后来更是从战士、战将，一路修炼到战神，并最终成为行星级议员，乃至成为地球上的最强者。

    顺风顺水的修炼成长，他在地球上有着滔天权势，无数美女投怀送抱……就在他认为自己达到人生巅峰时，灾难出现了，金角巨兽出世，地球上的一切被毁灭。

    连续两次，夏至都无法反抗，无法抉择，就算不断告诉自己这一切都是假的，不是真的，可梦中那无比真实的经历，熟悉的一幕幕场景依旧让他的本尊神心受到干扰。

    第三个梦境，是在夏族大世界，他不再是出生即超凡的妖孽，而是普普通通的天风领夏家的公子。按部就班的修炼斗气，历经六十年成就超凡……

    中年男子和高瘦女子就站在夏至前方数步之外。

    “三世劫可不是这么好过的。”

    中年男子见夏至盘膝坐在台阶上，双眸紧闭，之前透体而出的本尊神心毫光早已不见。

    “终究太年轻了，真神尊者能通过的也只有两个而已。”

    “一会他失败若是不死，被挪移出去你就给他一件真神器当做礼物。”中年男子吩咐道，“若是本尊神心崩溃而死，那就算了。”

    “是。”高瘦女子恭敬应道。

    血火之门内，若是能不死就算失败也会根据自身闯到的程度给予相应的礼物。

    但若是死了，那就只能怪自己修为不够，怨不得别人了。

