

　　    陈鹏说：“孟董，你这是要来横的了啊，你可要搞清楚，你面对的是政府，可不是随便什么人。”
　　
　　    孟森说：“政府是不是就可以不付钱啊，如果法律规定政府可以赖账的话，拿我来劝杜军不要这个钱了好了。”
　　
　　    陈鹏说：“行，孟森，你够狠，我们走着瞧吧。”
　　
　　    孟森笑笑说：“有什么招数你就使吧，我等着你。”
　　
　　    晚上，杜军找了过来，说：“孟董，海平区政府托人跟我商量，说是先付一点钱给我，让我把人给撤掉，你说要不要同意他们的算了。”
　　
　　    孟森看了一眼杜军，说：“老杜，你愿意让他们像这个样子挤牙膏似的一点点挤给你，还是痛痛快快的一下子全部拿到？”
　　
　　    杜军笑了一下，说：“当然最好是一下子全部拿到了，不过呢，你也知道这是跟政府斗，我心里没底气。”
　　
　　    孟森冷笑了一声，说：“陈鹏为什么那么硬气，不就是觉得他是政府官员吗？今天还跟我打来电话让我走着瞧，我还就不信了，政府官员就比我们这些商人大。老杜啊，你敢不敢跟我赌上这一把，我跟你保证，跟我赌一下的话，一定把款子全部都给你拿出来。”
　　
　　    杜军迟疑了一下，光他一个人是没这种底气的，不过有了孟森，情况就有了很大不同了，孟森敢这么做，是有他的底气在的，就一拍大腿，说：“行，孟董，兄弟就跟你赌这一把了。”
　　
　　    孟森说：“那行，记住一点，不给全款绝对不能撤人。”
　　
　　    杜军说：“那行，我就跟陈鹏咬住，不给全款就不撤人。”
　　
　　    海平区政府接连被围了几天，大门紧闭，政府官员们出入只能步行，期间陈鹏找过几次杜军，但是杜军就是咬死不给全款绝对不撤人，反正他也知道这么一闹的话，他跟海平区政府算是完全对立起来了，现在如果不趁热逼着海平区政府把钱全部都给了，以后要钱可能就更难了。
　　
　　    陈鹏被将死了，给钱吧，他一下子拿不出这么多钱，不给钱吧，每天政府门前都是拿不到工钱的工人，打着横幅，喊着口号，热闹非凡，把一个严肃的政府大楼搞得跟一个耍杂耍的地方一样。这种状态还不能持续下去，持续下去的话，会给海平区政府造成很恶劣的影响的。
　　
　　    陈鹏也不是省油的灯，他紧急召集了各大银行在海平区的头头到区政府来，让他们看看区政府被围困的现状，然后沉着脸要求各大银行贷款给区政府，他愿意把海平区政府行政中心抵押给各大银行。
　　
　　    各大银行虽然现在不太受政府的制约了，但是所在地的政府领导他们总还是有些地方会用到的，陈鹏又把行政中心抵押给了银行，这个跟上面也是可以交代过去的，于是四大银行在推辞了一会之后，最终还是同意联合贷款给海平区政府。问题就这样暂时得到了解决，杜军拿到了全款，就把工人给撤了回去，海平区政府也就得到了解围。
　　
　　    这一次交锋暂时以孟森和杜军大获全胜结束。杜军对孟森真是感恩戴德，他被从眼见就要破产的境地一下子救了回来，于是到处都说孟森为人仗义，孟森在海川商会就显得更加威风了，原本一些不太搭理他的商界同仁，也开始对他很客气起来，有些人更是拿跟杜军相类似的事情求到了孟森，想要孟森给他们出头，帮他们解决问题。孟森在海平区这边小试牛刀就大获全胜，感觉就更加良好了起来，他觉得自己有点像劫富济贫的大侠客，未免就有些飘飘然不知道自己是谁了，对来求他的商界同仁有求必应，一时之间，孟森几乎就成了海川商界的及时雨宋公明大哥了，被很多人都竖起了大拇指。
　　
　　    但有些事情可能并不象孟森想象的那么简单，他这种强出头的做法必定会给他招来很多人的怨恨，这些怨恨的情绪虽然畏惧孟森的强势被暂时压住了，但是这种怨恨并没有消失，他们只是在累积，没有到一个节点的时候，一切好像还是很平静，但累积到了那个节点的时候，爆发出来的力道可能就不是孟森所能够承受的了。
　　
　　    这天，陈鹏到了海川市开会，会议结束之后，金达把他留了下来，说：“老陈啊，我怎么听说前几天你们海平区政府被人给围了，还围了好几天，究竟怎么回事啊，你也不跟市政府这边汇报一下？”
　　
　　    陈鹏最不愿看到的就是金达这些市级领导知道海平区政府被围住这种情况，他之所以宁愿跟四大银行贷款也要解决这个问题，就是不想事情弄到的太大，没想到世上没有不透风的墙，最不愿意的事情还是发生了。
　　
　　    陈鹏苦笑了一下，说：“市长你知道了？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“闹那么大动静，我能不知道吗？”
　　
　　    陈鹏事先也想过这件事情被金达这些领导知道了该怎么处理，因此心里并不怎么慌张，他首先检讨自己，说：“这是我们海平区这边做的不好了，欠人家的工程款没有及时付清，那帮人一时没拿到钱，就把区政府大楼给围住了，现在问题已经解决了，我们区跟各大银行带了一些款，把钱付清了，他们就把人撤掉了。”
　　
　　    金达眉头皱了起来，说：“市里不是拨了一些钱给你们吗？怎么还需要贷款这么严重啊？”
　　
　　    陈鹏苦笑了一下，说：“市长，您是应该知道的，钱对我们这些政府财政来说，永远是不够用的，更别说海平区本身就在海川是经济比较落后的区县。”
　　
　　    金达说：“那也不用被人家逼到这份上吧？”
　　
　　    陈鹏说：“本来是不用的，原本我们区政府跟那家建筑商商量的好好的，钱分期慢慢付给他们，不想有人掺合进来，一下子就让那家建筑商变卦了，逼着我们立马还钱，一刻都不能宽限。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“你说有人掺合这件事情？谁这么牛啊，敢跟政府这么叫板？”
　　
　　    金达倒不是想说政府就不用还钱，而是如果有人敢这么跟政府对着干的话，那以后政府就会变得没有威信，政府执政就会越来越困难。站在政府的立场上，金达绝对是不能看着这种状态发展下去的。
　　
　　    陈鹏苦笑了一下，说：“这还用我说是谁吗？在海川我估计只有一个人敢这么做的。”
　　
　　    金达看了陈鹏一样，他心头浮起了一个名字，如果说在海川只有一个人敢这么跟政府叫板，除了这个人应该没有别人啦。
　　
　　    金达说：“你有话就说，吞吞吐吐干什么？难道在市长的办公室你连他的名字也不敢说了？”
　　
　　    陈鹏说：“说就说，就是兴孟集团的孟森了。”
　　
　　    这个名字跟金达心中的名字是一致的，他说：“你能确定吗？可别捕风捉影的瞎说？”
　　
　　    陈鹏说：“我能骗您吗？这件事情开始的时候孟森找过我，我知道这个人不好惹，还特别让财政给了他们五万块钱，想说先打发他一下再说了。结果这家伙嫌少，跑到我那把我说了一通，非要逼着我再多给他们一点钱。我一时气不过，说反正财政这边没钱了，你爱怎么办就怎么办吧。结果呢，第二天这帮家伙就带着人把区政府给围住了。”
　　
　　    金达诧异地说：“这家伙现在这么嚣张啊？”
　　
　　    岂止是嚣张，陈鹏冷笑了一声，说：“第二天我看政府被围住了，就想赶紧解决问题吧，就打了电话给孟森，说区政府这边可以再凑点钱给他们，让他们把人给我撤走，您知道孟森说什么吗，人家说就是要跟我叫这个板，一定要办给我看看，还问我说他这两下子入不入的了我的法眼，您说这不是狂妄这是什么？这家伙也就是背后有孟副省长给他撑腰，所以才敢这么不把我这个海平区的小小区长放在眼中。”
　　
　　    “别瞎说，要去牵连上孟副省长，孟副省长还不知道是否知道有这么件事情呢？”金达制止了陈鹏往孟副省长身上引的说法，不过他的脸色十分的难堪，他心中开始感觉到这个孟森越来越不受控制了。这个脓疮现在危害越来越大了，也许再不去对付他，这家伙可能会成为一大祸患啊。
　　
　　    陈鹏看了一眼金达，他不敢把话题继续往下延伸了，就叹了口气，说：“市长啊，我们这些人在下面的工作真是越来越难做了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“怎么，想撂挑子？”
　　
　　    陈鹏苦笑了一下，说：“有些时候真的是有这种想法的，想想我们这么折腾是为了什么啊，钱又没省给我自己，还被搞得这么狼狈，图什么啊？”
　　
　　    平心而论，这个陈鹏算是一个很得力的部下了，金达看到他这个样子，心里就有一点过意不去，他笑了笑，说：“好了，别弄这么灰心丧气的样子了，这种事情只是个例，又不是天天都会遇到。你往另一方面想想，诺大的一个城市就在你手里变得越来越漂亮，是不是就会很呢？我不知道你是怎么想的，我可是这么想的啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

