 秦命释放幽冥干扰两座雕像，争取到微秒的机会，慕然发出恐怖的咆哮，里面蕴含的不是声潮，而是恐怖的丧钟！

    他已经凭借王道战躯完全掌控幽冥地狱，他即幽冥，幽冥即他！秦

    命刚刚不仅是在劝说，更是在试探雕像里面的圣灵到底是不是真正的灵魂，只要是灵魂，生生死死都在丧钟掌控！在

    秦命招引幽冥的那一刻，两座雕像同样做出反击，像是复活了一般，女像高举沙漏，掌控时间的流转。男像掌控权杖和精刃，掌控空间的变迁。一股浩大迷乱的光芒普照空间，硬生生禁锢住了正要爆发的一切：“秦命，收手吧，你不可能夺走空间奥义。万岁山不允许，天道更不允许。”

    他们释放的不仅是空间的限制，更有时间的回流。秘境里面立刻呈现出一副奇妙的画面，刹那暴起的磅礴幽冥能量不仅刹那停止，反而还在缓缓消退，金犼他们身上正在爆发的仙武狂潮同样层层回缩，包括表情、动作等等，就连被撞击粉碎的晶体都重新愈合，要恢复到之前的模样。空

    间禁锢，时间回流！

    这里的一切，由他们掌控！

    秦命虽然掌控幽冥在强行推进，却终究还是晚了一步。时间空间在缓慢的对抗了一阵后，直至幽冥缩回秦命身体，下一瞬，时间流逝骤然加快，秦命、修罗、精灵女皇、战祖、金犼，疾速后退，从表情到言语，从身体到能量，疾速回流，直至全部退回到了万岁山外面。其实时空力量还可以继续发威，把他们转移到更远的地方，可是雕像里面的力量正在回收至天道，他们正在虚弱，在万岁山之外他们影响力很少，只能把秦命他们诸位仙武转移到边缘了。不

    久后，秦命他们重复着当时的情景，重新踏上了万岁山。

    “这里就是万岁山？”金犼观望着四周，一如它第一次来到这里的情况。精

    灵女皇同样像是第一次那样查探着万岁山里秘密的空间力量。只

    有修罗和黑龙稍稍恍惚，表情怪异的想着什么。他们一个是幽冥之主，一个掌控秩序，对于之前发生的那些事有着稍许的感知，不过仅仅是恍惚了一下，没有太在意，注意力都被正在崩塌的万岁山吸引。

    万岁山深处的雕像凝望着外面，星辰般瑰丽的眼睛看透无尽的骨海，迎上了秦命的眼睛。再次警告着秦命：“回去吧，否则你将陷入永无休止的循环，一次一次……直至世界毁灭……”“

    秦命，有什么不对劲儿？”金犼看着秦命。

    “撤！！”秦命突然撤出了万岁山，没等精灵女皇他们明白怎么回事，他猛地挥手，直接招出九座地狱之门，在凝固的时空长河里轰然降临，撕开了迷光，重现了黑暗，浩瀚的幽冥地狱像是奔腾的汪洋一般，直接笼罩了整座万岁山。

    修罗第一时间卷走黑龙他们，退回幽冥地狱，几乎在同时间，幽冥深处的巍峨丧钟绽放出巨大轰鸣，响彻地狱，仿佛死神苏醒，欲掌控万物生死，剧烈的钟声沉闷又浩大，冲出地狱之门，死亡的力量像是秩序一般横扫浩瀚骨海，这里盘踞的千万孤魂在瞬间湮灭，就连地底深处的秘境都同样受到巨大冲击。

    两座雕像刹那绽放强悍迷光，充斥秘境，抵抗着幽冥力量乃至死亡钟声的侵袭。他们再次逆转时空，要把一切重新拨回之前。然而……秦命没有再进万岁山，站在外面，长发乱舞，状若天神，第一次展现出幽冥地狱真正的力量，像是无尽的黑暗要吞噬这里的一切，丧钟沉闷而急促，冲击幽冥，卷过无尽冥山血河，撞击地狱之门，前赴后继的冲击着万岁山。“我不想毁掉万岁山，更不想毁掉你们。立刻释放空间奥义。”“

    万岁山是九座神山联手所创，是天道秩序‘法外之地’。这里，你毁不掉！”

    “那便试试看！”“

    秦命，不要坚持了，你拿不走空间奥义的！”两座雕像掌控圣器，逆转时空，抵抗着幽冥和丧钟的侵袭，范围不仅充斥着秘境，更向着茫茫古海蔓延，之前被毁灭的骸骨、被湮灭的灵魂，都重新的出现，恢复到之前的样子。

    秦命面目狰狞，浑身的金色纹印在消退，取而代之的是邪恶的黑暗纹印，在全身纵横蔓延，黑纹里面蕴含着血色和青色，那些血河跟冥火。秦命全身紧绷，牵引黑暗蔓延全身各个位置，直至在眉心处跟王道纹印交融，刹那之间，秦命慕然发出一股浩如天威的剧烈咆哮，怪物般的身躯顿时黑暗、血河、冥火，以及阴雷等充斥，神秘莫测，邪恶恐怖，他仿佛化身成了幽冥，身体里面蕴含着地狱的万千变化，若隐若现，骤然清晰又骤然模糊，一股股恐怖的幽冥之威铺天盖地的笼罩着万岁山。他

    ，从永恒王道，化作幽冥地狱！

    九座地狱之门全面开启，跟秦命共鸣，仿佛成为一体，牵引汪洋巨潮般的幽冥之力全面侵袭万岁山，再次湮灭的骸骨，毁灭着冤魂，像是真正的神灵降临，要毁灭这里的一切，跟时空迷光强行对抗。无尽的骨海、亿万冤魂，不断毁灭，又骤然回归，如此往复，动荡又震撼。

    “现在的幽冥地狱，还困不住万岁山！秦命，最后一遍，退下！！”两座雕像里的灵魂发出飘渺又威严的高喊，双眼星辰变换，全身神纹流转，一股同样强如天威的能量冲击秘境，没有冲向万岁山，而是冲击着地层深处。“

    轰隆……隆隆！”

    绵延近千里的万岁山在剧烈摇晃，不只是因为受到幽冥力量的冲击，而是从地层深处、从骨海掩埋下的真正的万岁山山体里面，发出了轰隆声。片刻之后，绵延十多里的骸骨骤然塌陷，形成剧烈漩涡，一片滔天强光震退幽冥，驱散骨灰，冲天而起，显化成了一座巍峨巨大的山岳，镇守万岁山正东部。紧随其后，一座骨山崩塌，地层咔嚓脆响，同样是一股强烈的光芒，普照古海，驱散阴邪，化身成巍峨巨岳，镇守正西部方位。一座着着一座的巨岳，在神光环绕之下，耸立于万岁山周围，镇守着这座时空神山，更对抗着九座地狱之门。

    它们对应的就是开天辟地时期的九座神山！

    它们创造了万岁山，更留下印记镇守着万岁山，赋予万岁山无与伦比的威能！九

    座神山、九尊神灵，虽然都是普通印记，却因为万岁山的独特情况，能够用时空之力守护着它们，以至于现在的印记，堪比当初神山最初留下的能量，绽放着真正的天威，散发着各自不同却无与伦比的能量。它们光芒万丈，相互交织，仿佛要演变成一个世界，笼罩着万岁山，更开始湮灭万岁山里面的幽冥之力，甚至要关上外面的地狱之门。这

    一刻，禁锢的时空长河都仿佛要重新流淌，这一刻，秘境里的雕像都感受到了敬畏，这一刻，地狱之门连接的幽冥地狱都在摇晃，这一刻……精灵女皇、修罗、战祖、金犼，都感受到了一股通天彻地的巨大威能，仿佛灵魂都要战栗。 