
　　次日，农历闰五月二十六。

　　张谦修没有去集市，而是全部交给黄恩全去办，张健康跟着去帮忙。

　　张谦修去了县城，昨天刚拜师，张谦修觉得国学这东西，学了多少也是有好处的，收米的事情，自己也不能一直看着，迟早还是要交给黄恩全，现在黄恩全也差不多有这能力了。

　　先去市场买了些菜，然后去了树德堂。

　　张谦修进门的时候，葛青山还是在看书。

　　“师傅！”张谦修进门打了一声招呼。

　　葛青山抬头，说道：“来的早啊！菜放厨房，等会我先给你推拿一下。学习的话，我们从十三经开始学，至于二十四史和《新元史》《清史稿》你以后自己看看就行，讲完四书五经，我再和你讲诸子百家。”

　　张谦修听说过四书五经，但没看过。

　　至于十三经是一些什么书，他都没听过，应了一声，去把菜放好。

　　出来的时候，葛青山已经把他的茶具端了出来，拿的还是《论语》。

　　葛青山先给张谦修推拿了身上的伤，然后坐会茶桌前。

　　葛青山待张谦修坐好以后，说道：“我虽然喜欢道家，但我先与你讲儒家经典，那是因为我国历朝历代，大部分都是以儒家思想治国，即便到了现在，也有其影响，学了儒家，对你有好处。”

　　“十三经是儒家最重要的十三本经典，其中包括四书五经，有一本《乐经》失传，再加上《周易》不能算儒家的经典，它是道儒两家的指引之作，我也不能窥起二三，等到最后我们再学，所以，我们学的其实是十一经。”

　　“这些书里面有很多观点，放到现在是不合适的，你在学的同时也要思考，然后我们二人讨论、辩论，这书中观点到底合不合适现在这个时代，最终汲取你所需要的，了解你所反对的。”

　　张谦修恭敬的应着。

　　葛青山把《论语》给了张谦修，自己则泡茶，说道：“《论语》第一篇为学而篇，第一句，子曰：学而时习之，不亦乐乎……”

　　葛青山教张谦修东西，更像是在和张谦修聊天，先把原文用大白话翻译一遍，再与张谦修一字一句的讨论，这一句话放到现在到底合不合适。

　　而且葛青山早就把《论语》一字不差全部背了下来，教的时候他根本就不用看书。

　　有时候，葛青山会引用其他书籍里的话，也都是张口就来，全部都记在他脑子里了。

　　张谦修很好奇，葛青山都已经背下来了，为什么还要看书。

　　喝茶论书，时间过的还是很快的，不知不觉已经十一点。

　　葛青山去做饭，让张谦修自己看书。

　　张谦修拿着《论语》，没有葛青山的解释，看不太懂。

　　张谦修只好放下《论语》，拿出自己带的书，是《商业法律》，做生意懂些法律总是好些的。

　　葛青山做好饭的时候，见张谦修在看法律，也没有多说什么，只是说了一句：“先吃饭，那两小子估计也快要来了，你等会还要去看店。”

　　“哦，好的，师傅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吃过饭，张谦修拿着书，提着饭，去了市场。

　　这时候恰好是饭点，市场的人不多，店里就只有二十多袋河沙在做样子，不至于空荡荡的。

　　没一会，两辆人力三轮车停在门口，米来了。

　　这两个师傅都是熟人了，停好车就帮忙卸米。

　　卸完货，张谦修给两个师傅发了烟，坐着休息聊天，黄恩全和张健康坐在一边吃法。

　　两个师傅是张谦修谈好的，已经给他们送了几天的货了，感叹着说道：“老板，你们这一天两趟，要赚不少钱吧？”

　　张谦修微微摇头：“都是赚的辛苦钱，我们这还要包送，一天赚不了多少。”

　　现在米的价格提上来了，一斤能赚两毛五左右的样子，一天能卖一千五六百斤，这还是因为没米，上午基本都不开门，要是上午开门，一天两千斤没有什么问题。

　　如此算来的话，一天能赚三百八十块左右。

　　再去掉黄恩全和张倩康的工资、车费、吃饭、房租、水电，一天开销也要三四十，还能有三百四左右的利润，对于一般人来说，这几乎是不敢想象的。

　　两个师傅也没把张谦修的话当真，自顾自的说道：“还是你们这些小老板有头脑，如果不是小老板找我们拉货，这两天能固定赚一些，我们都快坚持不下去了。”

　　其实这货拉过来要几块钱，并不便宜。

　　张谦修奇怪的问道：“你们这一天十几块钱应该是有的吧？”

　　一个师傅苦笑：“十几块钱？要是有的话，那我们做梦都要笑。现在拉货的少，坐车的更少，有时候一天都拉不到三块钱。”

　　张谦修没想到这拉车的生意这么不好，不过仔细想想也是，很多人宁愿走半个小时的路，也不愿意坐十分钟的人力三轮车，虽然只要几毛钱，但对现在的人来说，这几毛钱还不如拿去买几两肉吃。

　　张谦修心中忽然冒出一个想法，说道：“两位师傅，我这有一个生意，你们有没有兴趣？”

　　两个师傅愣了一下，问道：“小老板，是什么生意？也不知道我们做不做得来。”

　　张谦修说道：“我这要米，你们帮我去农村或者集市上收，在农村收好米大概三毛五、六，你们多少钱收我不管，好米我按照四毛三收。其他的米，大概也是这样，你们一天能收一百斤米，就能赚八块，两百斤就能赚十六，别人卖米，总得要十斤以上，一天收十家应该不难。”

　　别的地方固定收米价都是四毛五，不过做生意嘛，谁都想自己的利润高一些。

　　两个师傅一听，顿时就来了兴趣：“小老板，你这话当真？”

　　张谦修点头：“自然是真的，以后每天中午十二点钟以后，你们都可以送米过来，不过标准你们自己要看好，你们要是次米当好米收了，我只能按照次米的价格给钱。”

　　“不过即便你们收错了，一斤也有几分钱的利润，不会亏钱。”

　　“而且我的门面在这，也跑不掉，对不对？”

　　两个师傅一阵沉思，对视一眼，都心动了。

　　不过这前期投入要钱，两个人还在犹豫。

　　张谦修见两个人心动，笑着说道：“要不这样，两位师傅，你们先去试试，大不了耽误一天的功夫，先收个几十斤来卖给我，赚了钱再多投入一点，几十斤米才十几块钱，我要是失信不要，你们还能卖给其他的粮油店，也不会亏，也有的赚。”

　　县城很多人都知道，如果经常去那些有固定供米的粮油店卖米，很容易被人打，所以明明知道这有利润，却没有几个人敢去做。

　　偶尔也有人隔三差五卖一次，要是被米贩子认出来，也容易挨揍。

　　张谦修当初打听得不够仔细，不知道这些情况，一头就扎了进来。

　　而张谦修这是新店，老板都开口让他们收，自然也就没有这个顾虑，他们唯一的顾虑就是张谦修会不会忽然不要米，米全部砸在了自己手里。

　　两个师傅听了张谦修的话，觉得很有道理：“那行，我们去试试。”

　　张谦修见两人答应，心里也高兴，又给两人发了一支烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第51章 两个师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 