    因为一些历史遗留问题，稻妻并不像蒙德或是璃月一般，从建国之初到如今，领地便没有什么变化。

    稻妻是一个岛国，这注定了各岛屿之间的互相联络是需要出海的。

    某些时候，航运的确要比陆地上便捷，但同一件事情有两面性。

    水运虽然成本低廉，但注定了风险系数要比陆运来得大，特别是像稻妻一样各个岛屿是被大海包裹而不是被河流拦截。

    在水面上讨生活的人都知道，出海以后能不能顺利归家，那得看老天爷的意见。

    说不定一个风暴，一场海啸，非但你船没了，人也要葬身大海。

    这使得在古代，稻妻各岛屿之间的独立性极大。

    尽管后来有雷神带领人类走过一个又一个的岛屿，但是在一座极其大的群岛面前，他们停下了脚步。

    而那岛屿，用现在的话来称呼便是海祇群岛。

    在很长的一段时间安内，海祇群岛与稻妻各群岛之间保持有自己的独立，并且与稻妻关系不错。

    但是在某一天，眷顾海祇群岛的神祇死去，雷神强制收编了海祇岛，使得海祇岛不得不臣服于雷神的统治下。

    为了避免自己的统治太不得人心，而且海祇群岛的信仰都与大部分稻妻人不同，因此雷神给予了海祇群岛极大的自治权。

    尽管如此，在海祇群岛的人们心中，雷神依然不是自己心目中最好的那个主宰。

    因此，伴随着民间强制收缴神之眼的命令下达后，海祇群岛与稻妻各岛之间的关系就变得有些脆弱了，因为人家雷神连外人的神之眼都要收缴。

    某些外国的神之眼持有者因为一些原因停留在了稻妻，结果神之眼一下来，别说稻妻民间了，就是外国人的神之眼也被收走了。

    这如何不让人天怨人怒？

    特别是随着稻妻官僚们的不做人开始，大量不满或不愿意屈从的人们都跑到海祇群岛上面去了。

    而彼时的稻妻还自信爆棚，都不跟海祇群岛打招呼就直接拿人。

    这下好了，本来看你就不爽，你还做出天怒人怨的举动，现在直接侵犯我的主权。

    开战！必须开战！

    尽管海祇岛的军事实力与稻妻相比差了一大截，但是由于稻妻的不做人，海祇岛不服吹灰之力便招揽了许多愿意对抗稻妻的人。

    然后，双方从几年前一直打到现在都还没停下过。

    也是这段时间里，林家赚的盆满钵满的，卖完稻妻卖海祇，堪称大赢家。

    因为无论是稻妻还是海祇岛，都得需要外部资源。

    对于林家两面逢源的做法，也只能默认了，毕竟就算没有战争双方也得依赖对方。

    可是就在不久以前，有消息传出稻妻与海祇居然有想要议和的趋势。

    这使得林老爹不顾危险立马跑去稻妻了。

    对于林老爹来说，打和不打其实都没什么差别，因为在战争开始以前雷暴便充斥了整个稻妻。

    战争是吞金库，你无论投入多少都赢不了的。

    别说为了战争，稻妻经济已经十分吃力，海祇岛更是就差砸锅卖铁了。

    无论是稻妻还是海祇岛都欠了林家很大一笔钱。

    这不，为了讨好林老爹，减缓或者减少一些欠款，海祇岛都打算把自家的珊瑚宫都卖了。

    这就是林渊口中所说的亲事的来援。

    那珊瑚宫是什么人啊，是人家海祇岛的领袖，是海祇岛的岛主。

    林家一旦和海祇岛结亲，这部就意味着要下场帮海祇岛打稻妻了么？

    林渊不知道为什么以老爹那个脑子，他会答应海祇岛的请求。

    在林渊看来，这简直离谱。

    人家海祇岛和珊瑚宫打得好好的，你说你非去掺和一手干什么？

    那稻妻是林家能碰瓷的？

    尽管之前林渊威胁至冬大使的时候说得好好的，但是真和七国中的任何一个国家开战，林家还是不敢的，付出和收益完全不成正比。

    那稻妻是林家能打的么？打不了你知道吧。

    这战争一年一年一年，持续了多久了，你说现在不打了，这有用么？

    单纯以林渊的思考来看，和海祇岛结盟对抗稻妻，绝对是不理智的事情。

    人家稻妻的雷神还在呢，就在那看着呢。

    当然，林渊忘记了一件事，在他看来，和海祇岛的亲事是政治联姻。

    但实际上结亲这件事，总不能差的太多了，海祇岛也不可能让现在的领袖跑到璃月那么远的地方去给人当媳妇。

    实际上被海祇岛推出来的，与林渊结亲的人，理论上来说是下一届的海祇岛现人神巫女。

    何况这又不是林老爹给林渊娶小妈，林渊还在璃月呢。

    沉思了良久，林渊忽然抬起头，对着身旁的叶叔开口到。

    “叶叔，你帮我送一封信给老爹，就说，说亲的事情先放到一边，稻妻内的战争不会那么轻易就结束的。”

    林渊闭着眼睛，手指不断敲打在椅子的扶手上。

    一旁的叶叔闻言，脸色也变得严肃起来。

    作为一个曾经无限接近于海盗的人，他自然知道战争这两个字意味着什么。

    在海上航行，不可能不遇见一些特殊情况，特别是林老爹还没发家的那段时间。

    叶叔便是跟着林老爹在海上闯荡的成员之一。

    当时的他们还接受一些海上护航的任务，经历过一次又一次的冲击。

    生与死，两者很好选择。

    但战争，那就是大规模的生与死了，人不能单凭一己之力决定所有人的生死。

    昔年林家船队在海上遇见海盗，展开海战的时候，从某种情况上来说也属于战争的一种方式。

    “算了，我亲自写，叶叔，你明天记得来取。”

    林渊揉了揉眉心，对这一一旁的叶叔摆了摆手，老叶见此，已经明白林渊想要自己一个人待一会儿。

    毕竟突如其来就有了一场婚约，对林渊来说冲击力还是太大了。

    不过，林老爹也不能说就安排定了。

    老叶知道，以林渊的性子，真正只有林渊开口之后，一件事才是最终落下帷幕，在此之前一切都是虚妄。

    林渊哪会不知道自家老爹的情况，他就是巴不得林渊多取几个老婆好开枝散叶。

    反正璃月又没有规定只能一夫一妻。

