
　　夜色幽幽，月光冷冷，天地间忽然吹起一股微风，轻轻地拂过湖面，荡起道道磷光。

　　这股风很小，小到只是刚刚能令树叶产生震动，但同时它又很大，大地把整片山林都吹得簌簌作响。

　　越过群山，掠过江河，一路南行，仿佛什么也不值得它留恋，来到了一处被群山围绕的幽幽深谷。

　　山谷很大，丛林茂密，树影葱葱，里面矗立着一座座错落有致的殿堂楼阁。

　　看那建筑风格，与中原地带倒是颇为相近，但在细微地方，诸如窗楣檐角，时不时就会看到些猛兽雕饰，却是中原所无，有着几分粗犷狂野之感。

　　微风没有停歇，穿过山谷群屋钻进了一条僻静的小径。

　　这条路很是绵长，道路两旁都是树木花草，在天际那轮幽月光辉之下，树影婆娑，看去像是什么妖魔乱舞一般，透露着一丝诡异。

　　它一路直行，直到来到小径尽头，与其中不知从哪里吹来的热浪迎面相撞，方才一起消散于天地之间。

　　这是一处空地，正中赫然是一座巨大圆形的祭坛，底部悬空，十三根白玉石所做的高达三丈的巨大石柱支撑起整座祭坛。

　　其中祭坛边缘共有十二根白玉石柱，每一根都有二人合抱之粗，而在祭坛中间，最粗大的一根白玉石柱看去至少要五、六人才能合抱过来。

　　而在祭坛上方，所有的建筑都是用一种赤红色的奇异石材所筑，台阶栏杆，无不如此。

　　在祭坛的中央，耸立着高大雄伟的殿堂，呈现出宝塔形状，共有三层，每高一层，便比下一层小了一半左右，但每一层看去几乎都有不可思议的十丈之高。

　　远远望去，这个祭坛简直就是一团巨大燃烧的赤红火焰，直刺苍穹。

　　此刻这个祭坛之下，正站着两道修长的人影，正是焚香谷的谷主云易岚和他的师弟上官策，而这个祭坛阵法自然就是上古凶阵八凶玄火法阵。

　　云易岚目光直视祭坛，睫毛微微颤抖着，嘴唇微起，有些迫切地问道：“上官师弟，真地召唤成功了？”

　　旁边身着灰衣的上官策侧过身向其郑重地点点头，说道：“师兄请看！”

　　说罢，伸手从怀里摸出一个半个手掌般大小的圆盘，外缘是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品。

　　而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜、赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

　　整个圆盘，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。

　　上官策看着此物眼中露出一股浓烈的狂热，然后口诵咒语，圆盘渐渐脱手而出，悬浮于半空跃入了祭坛之中。

　　这段咒语，晦涩而悠长，古老而艰深，仿佛远古的先民，膜拜着神明，用尽全身心的信仰灵力，召唤着那梦寐中的神明。

　　瓮瓮瓮……

　　几乎就在同时，祭坛中心的那团火焰立刻强盛了数十倍，周围那些凶神图像突然像是活过来了一般，隐约开始慢慢晃动。

　　下一刻，那八面凶神的神像之上，陡然间，所有神像的眼睛如充血一般，都亮起了红色的光芒，如恶魔重新醒来。

　　刹那之间，漫天神魔如一起狂呼，尖锐啸声铺天盖地，震耳欲聋，缓缓形成了一个数丈高大的火焰巨兽。

　　“吼……”

　　随着咒语的继续进行，火焰巨兽仰首一声咆哮，连祭坛似乎都被其震得抖了一抖，从它的嘴里吐出了一股纯白色的火焰。

　　而就在这抹纯白之色出现时，云易岚的身体开始剧烈颤抖，一下比一下厉害，仿佛看到了一生中最渴望的东西，双唇微微张开，颤声道：“是它，是它，是天火，是天火没错……”

　　“是啊，天火，我们焚香谷找了数百年的天火终于出现了。”

　　上官策的脸上也涌现了激动之色，他虽然之前已经见到过一次，此刻却依旧为此而感到欣喜。

　　但随即他又面色一暗，双目盯着云易岚，惋惜地说道：“师兄，只是有点可惜，由于我们的咒语不全，现在召唤出的天火只是初级形态，还无法达到传说中八荒火龙那般程度。”

　　“八荒火龙，八荒火龙。”

　　云易岚望着白色火焰嘴里轻轻念叨了两下，面色依旧如刚才那般激动，说道：“上官师弟多虑了，有了这天火作为参考，再加上本门的焚香玉册以及历代祖师的研究，我有信心要不了多长时间就能补齐咒语，彻底再现玄火凶阵的真正威力。”

　　“那真是太好了，我们苦心孤诣筹谋这么多年，总算走到今天这一步了。”

　　上官策露出欣慰的笑容，他这一生都在为此而努力，现在即将成功，他的激动一点都不下于作为谷主的云易岚。

　　云易岚渐渐恢复了平静，双眸紧盯着八荒玄火法阵，白色火焰汹涌燃烧，似乎从其中看出了焚香谷称霸天下的那一天，侧身向上官策吩咐道：“上官师弟，从今天起，为兄就要在玄火坛闭关修炼感悟天火，那个……”

　　说着，云易岚忍不住转眉看向十万大山的方向，眸光变得很是凝重，同时也带着浓浓的忌惮，继续说道：“那个妖孽的事，你多关注些，我估计要不了多久他就要出来了。”

　　闻言，上官策脸上也浮现担忧之色，有些失神地说道：“师兄，你说我们和这妖孽合作，真地值得吗？”

　　“上官师弟，你这话是什么意思？”

　　云易岚眼中寒光一闪，看向上官策，冷漠地说道：“已经走到了这步田地，你觉得我们还有退路吗？”

　　“师兄，我并不是后悔。”上官策知道自己说错话了，急忙解释道：“师弟只是有些担心，那妖物要是出来了，我们真地可以制得住吗？万一……”

　　“没有万一。”

　　云易岚斩钉截铁地说道：“我们现在已经得到天火，待我完全掌握八凶玄火大阵，即便那妖孽杀过来了，我也有信心对付他。”

　　说着他嘴角微起，露出冷笑说道：“何况他出来了，也未必是件坏事，若是把他引向中原，到时候嘿嘿……”

　　上官策凛然，寒气贯彻整个身体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十五章天火免费阅读。https://xs.23sk.com 