    原本是怼他的一句话，现在却被他搞得越来越暧昧，周自珩自认倒霉，无话可说，只能低着头继续手上的工作。

    夏习清却注意到，这个家伙的耳朵尖都红了。

    明明被撩的是自己，不好意思的反而是他。

    过失纵火也是纵火啊。

    纸片在周自珩的手里渐渐复原，排列在地上，文件完整的封面渐渐出现。

    “离婚……协议书？”他低声念出了文件上的字，想到了之前在商思睿那间卧室里找到的另一份文书。

    “之前那个保险箱里的文件，是财产转移的委托书吗？”周自珩头也没抬地开了口，却没有得到回应，疑惑地侧过脸，发现夏习清正对着地上的字发着呆。

    他忍不住用胳膊肘碰了碰夏习清，对方才忽然反应过来，脸上的表情有些奇怪，“啊，对，好像是的。”

    虽然认识不太久，可周自珩已经见过这个人的太多面，懒散狡猾的，阴狠决绝的，虚伪做作的。可刚才那一瞬间，让他觉得意外。

    夏习清意识到自己的情绪外露，脸上的表情再次变了变，周自珩也发现自己太过于紧盯他的脸，于是低下头看着那个被拼好的协议书。意外的是，周自珩发现这个协议书竟然还写得挺完整，下面还有一些关于财产分割和14周岁独子抚养权判定的叙述，这让他不得不佩服节目组的细致程度。

    “看完了吗？我有话要说。”为了不被其他人看到，夏习清将地上的纸片收了收放回废纸篓，压低声音将自己理了很久的思路告诉给周自珩。

    “你跟我来。”说着他站起来，拉着周自珩宽大的冲锋衣袖口就往衣柜那儿走。

    商思睿看见这两人，在另一头喊道，“哎，自珩你们……”

    周自珩也没有反抗，反而对商思睿说，“我们去那个房间看看有什么别的线索。”谁知说完这句话，原本抓住自己袖口的那只手换了换，直接抓住了他的手腕，周自珩愣了一下，“喂……”

    夏习清不管不顾地把他带到了另一个房间，松开了他的手，轻合上了衣柜门。

    “你有什么话要说？”周自珩看着他的眼睛。

    “现在人到齐了，”夏习清走到那张床跟前坐下，房间里的玫瑰香氛熏得他有些头晕，“也就是说，我们几个人之中一定有一个killer。”

    周自珩双臂抱胸，表示认可地点了点头。

    “你有没有发现，每个房间的线索都是两条线，一条线是每个房间专属的，只要连上了就可以找到解锁房间，另一条线索则是跟逃脱单间密室无关的。”夏习清难得地露出认真的表情，逐一分析起他们所掌握的线索，“书房里关于约会的便签，卧室里餐厅的预定页面和财产转移委托和只剩下空壳的病历，刚才那个女人卧室里的离婚协议书……”他顿了顿，目光看了看自己身处的这间房，“所以，这一间应该也有什么跟解锁无关的线索。”

    “你觉得这些线索是用来干嘛的？”

    夏习清整个人后仰倒在床上，这些信息都太破碎了，他觉得有些头疼，扯开了后脑扎起的发圈，抓了抓头发，偏过头去的时候不经意间发现了墙上的一幅画。

    “你怎么不说了？”

    原本躺在床上的夏习清坐了起来，他的头发散落在耳边，看起来更加温柔。他走到挂着画的那面墙，仔细地端详着上面的一幅幅画，最后给出了一个肯定的回答，“这个家的男主人的确是偷情了。”他回头看向周自珩，“偷情的对象就是这个房间的主人。”

    “因为这个房间的玫瑰花香？”周自珩其实也有些怀疑，但没有更具说服力的证据，他并没有妄下论断。

    夏习清摇摇头，“不完全是。”他指了指墙上挂着的一幅画，画中是相拥的一对男女，白色衬衣勾勒出男子肌肉的线条，有力的手臂揽住了女人的腰肢，他们的身后是错落的红色帷幕和分明的明暗光影，“这幅画是弗拉戈纳尔的《门闩》，主题就是偷情。”

    走过来的周自珩仔细看了看这幅画，对艺术没有任何先验知识的他只能发问，“怎么表现出来的？”

    夏习清享受被周自珩询问，更享受为他解答的过程，他微微勾起嘴角，“看见右下角的花了吗，那是这个男人给他的情人带来的，但是他一开门见到这个女人，情难自抑直接将花扔在了地上，一只手搂住她的腰，另一只手想要伸过去拴上门闩。”他侧脸望了一下周自珩的眼睛，“你能想象那个画面吗？”

    周自珩忽然被噎了一下，脑子里还真冒出那种刺激的偷情画面了。

    这个人太变态了，每次都这么直白地问他，他以后大概都无法直视“想象”这个词了。

    为了掩饰尴尬，周自珩皱了皱眉，生硬地转了话题，“所以呢，这幅画跟这个房间有什么关系？”

    “不止这一幅，这个房间的所有画，不是跟爱情有关，就是男子的肖像画。再看看这个床边的画板，还有衣柜里的衣物，可想而知房间的主人就是个女画家。”夏习清走到画板的跟前，“我总觉得这些房间里的线索连起来是一个故事，像是有剧情的。”

    就像很多主题式的密室逃脱游戏，大部分都是在设定好的剧情里一个一个推出谜题的，可这个真人秀却不是这样，每一个房间似乎都是独立的，但又有一连串独立于解锁房门的线索链，在一步步揭开剧情。

    究竟是一个什么故事？夏习清觉得现在有的线索很乱，没办法组合到一起。

    一定是漏掉了一个最关键的点。

    凝视着夏习清的侧脸，周自珩发现他的下巴那儿有一处不易被察觉的疤痕，看起来有缝过针的痕迹，老实说，夏习清认真起来的时候顺眼多了，加上那一张漂亮无害的脸，可以骗过所有人。

    心里不断地挣扎着，时间也一分一秒地流逝。

    他从来没有觉得做出一个选择这样艰难过。

    已经过去了好几个小时，马上就会开始第一轮的投票，他没办法保证第一轮会不会有人被处决。

    唉。

    周自珩有些无奈地将手放到外套口袋里，拿出一个深棕色滴管瓶递到了夏习清面前。

    夏习清有些意外，接过瓶子的时候看了周自珩一眼，对方脸上的表情别扭得要命，他都形容不出那是一种什么样的表情。

    他忍不住笑起来，“这是什么啊？”

    又是这种轻佻的尾音，周自珩的心里不由得烦闷起来，甚至已经开始后悔把自己独有的线索分享出来的决定。他看着夏习清细长的手指，圈着棕色广口瓶的瓶口。

    想收回来，现在就从他手里抢回来。

    见周自珩不说话，夏习清看着他的眼睛，挑了挑眉尾，“你怎么不说话？”这一次的尾音拖得更长了。

    周自珩咳了一声。

    算了，给都给了。

    “我刚刚在客厅发现的，掉在了餐桌的一角。”夏习清看了看瓶子，上面贴着一个标签，写着化学符号。

    “这是□□，有毒。”周自珩发挥了理科生的作用，直接了当地告诉了夏习清答案，听到这三个字，夏习清愣住了，所有的线索在这一刻都在脑子里汇集。

    难怪……

    难怪书房的桌子上插着白菊，家具都蒙上了白布。

    “男主人被杀了。”夏习清抬眼看向周自珩，对方轻微地点了点头，对他说，“这样剧情是不是就串起来了。”

    没错，没错。夏习清开始试着串联起之前的线索，“男主人出轨女画家，试图转移财产，和女主人离婚。他现在死了……”

    “照常理来看，女主人的嫌疑最大。”周自珩接道，“撕碎离婚协议，一时情急杀掉男主人也不是不可能。”

    夏习清的眉头微微蹙着，“很明显男主人收到了女画家的邀约，在Sophia餐厅，或许男主人最后没能和妻子离婚，选择了家庭，那么画家也不是没有杀人的可能。”

    周自珩看着《门闩》那幅画，“你说的也有道理，太多信息是通过画给出的。”

    如果不是有夏习清这种专业人士在，很多线索都会变得模糊，可他的视角会不会过度解读？

    也不一定。

    “对，画给了很多信息，”在周自珩的提醒之下，夏习清试图整理出没有得出有效信息的画作，“这个房间里的大部分都是在提示女画家和男主人的暧昧关系，女主人房间里挂着的那幅《无名女郎》，还有我们的房间里……”

    挂着《着衣的马哈》。

    他忽然想到了画中马哈的穿着，眼神放空，愣愣开口，“你发现了吗？马哈身上穿着的衣服……”

    周自珩沉着地嗯了一声，“和岑涔身上的一模一样。”

    玩家，实际上对应了密室剧情里的角色。

    夏习清不可置信地将手指插进发丝间，眼睛看向《门闩》那幅画，还有墙上的男子肖想，他们的共同点之一，就是都穿着白衬衫。

    “所以我对应的就是那个男主人？”

    玩家自己都不知道自己有角色上的对应，完全蒙在鼓里，到了线索渐渐还原之后才会发现。

    谁写的这么细思极恐的剧本？

