    这一句话犹如一记响亮的耳光，真真切切的打在了那家伙的脸上。

    因为在开战之前，他说过的我不配知道他的名字的。

    所以，有些话可以说，但先说和后说就是两种不一样的效果，此刻，樊力走到我的身边，脸上浮现出一抹笑容。

    “大师兄，你怎么样？”

    刚刚的战斗樊力也是看在眼里，我和那家伙毕竟缠斗了那么些时间，不过对我来说，倒也并没有什么大问题。

    “无妨，大家都散了吧，各自回去修炼。”

    我看着在场的所有人，出声说道。

    “是，大师兄。”

    相继有人对着我行礼，然后转身离开。

    我和樊力也转身离开，这时候的樊力看着我，似乎欲言又止的感觉。

    “樊力师弟有什么事儿吗？”

    看到樊力这个样子，我自然也是主动出声对着他询问，面对我的问题，樊力笑了笑，道：“我看大师兄的实力已经看不透了，想来这段时间，大师兄实力提升了许多。”

    这家伙，原来是好好奇我的实力，我倒也不避讳，直接对着樊力说道：“之前宗门不是奖励了一枚破境丹吗？在那东西的帮助下，我现在实力已经进入了通灵境巅峰。”

    和樊力寒暄了一翻，我再次进入了道术阁里面，然后选了两门道术，这两门道术是给分身用的，那分身修炼道术速度恐怖的很，这玩意儿多学一些在身上，对分身来说就是提升实力的。

    做完这一切，我回到了苍穹峰，说来我到了苍穹峰之后，还没有好好儿的转悠一下，这苍穹峰的风景看起来也是极为优美的。

    更多的是赔萱儿到处透透气，虽然萱儿还是在玉玺的空间里面，但我走着她也是能够看到外面说发生的一切的，这也算是间接的让萱儿看到外面的风景。

    转悠了两天，师尊似乎看到我并没有闭关，就前来问我是不是遇到桎梏了。

    “也不算是，这不是连续将境界提升到了通灵境巅峰吗？所以想要缓一缓，再尝试摸索神合境的境界。”

    我对着战苍穹如实回答，闻言的战苍穹也是微微点头：“嗯，有这种心态的确是对的，毕竟神合境也分强弱，你凝聚的元神品级越高，那么你在神合境内走的路就比别人容易很多。”

    听到师尊的这番话，我眉头也是微微一皱，心中来了兴趣。

    “师尊，您的意思，这元神竟然还分等级？”

    这个之前我是一点儿都没有怎么了解，随后，战苍穹看着我，告诉我神合境凝聚的元神的确也分等级。

    元神分三等，玄品最弱，其次地品，这也是最为常见的元神等级，而还有最高的就是天品元神，这种元神是进入域境的基础。

    但天品分后天和先天，先天就是在进入神合境的时候就已经是天品的元神。

    而后天就是进入神合境是地品元神，后来利用天材地宝提升到了天品，但是这种天品并没有先天的那种完美，不过也能够进入域境。

    “沈无罪，应该就能够凝聚先天的天品元神。”

    说道最后的时候，战苍穹看着我说道，闻言，我心中略微惊讶，原来这其中竟然还有这么多的东西。

    对此我深吸一口气，看来我进入神合境还不能着急，因为我的元神要是能够凝聚成先天天品的话，那对于我进入神合境之后，肯定是有着很大的好处的。

    “不过你也不用太刻意的想要凝聚天品元神，毕竟这个东西并不是能够强求的，就战神殿来说，先天天品元神的，不超过十个人。”

    这时候，师尊再度对着我出声提醒，似乎是不想我在这个问题上面过多的纠结，其实我也没有过多的纠结，只是我刚知道这个事情，肯定是想要先尝试一下自己能不能凝聚先天的天品元神从而进入神合境。

    失败了我才会考虑凝聚地品元神，这起码是最基本的修炼过程。

    “放心吧师尊，我会把握分寸的。”

    我对着战苍穹点头出声，闻言的战苍穹也是微微颔首，而后看着我说道：“对了，这儿还有一个事情要给你说一下，你要提前做好心理准备。”

    这个时候，我看到战苍穹连忙出声：“师尊您说。”

    战苍穹看着远方，随后对着我说道：“上界，每过五十年的时候，就有一场洗礼盛宴，这一场盛宴，乃是一个大大的机遇。”

    听到战苍穹的话，我心中顿时来了兴趣，还有这事儿？

    接下来，战苍穹继续告诉我，这场洗礼盛宴关乎到能不能探索域境后面的那个境界。

    所以，这场盛宴乃是整个上界宗门都极为重视的，而这场盛宴最终的名额只有五十个，到时候需要所有宗门弟子去争夺这五十个名额。

    “师尊，这场洗礼盛宴距离现在还有多久？”

    我知道战苍穹现在给我说这个，肯定是因为这场洗礼盛宴接近了，不然他也不会突然给我提到这个问题。

    “还有半年。”

    果然，战苍穹给我说现在距离盛宴开启还有半年的时间，而师尊的意思，我这半年的时间内，一定要想办法进入神合境，因为那种名额的争夺，要是连神合境的没有的话，几乎无法在争夺之中胜出。

    “师尊放心，我一定尽力而为。”

    “这件事情已经不是单单为宗门争光那么简单了，而是为了以后你走的路会不会更远。”这时候，战苍穹看着我，意味深长的出声说道。

    我知道师尊的考虑，其实我现在的实力也不是说自傲，只要有足够的时间成长，我相信进入域境应该不是问题，只能说不好确定这时间的长短。

    但这次洗礼，竟然关乎着进入域境之后的境界探索，这我就很感兴趣了。

    “嗯，你好生修炼，心中不要有负担，到时候无花宫的事情，我和你一同前往。”

    这时候，战苍穹看着我，出声说道。

    听到这话的瞬间，我心中升起了一阵感动，师尊的话说的很清楚，他这次肯定不会坐视不管，在这种情况之下，有他的施压，说不定到时候无花宫也会妥协。

    当然，任何事情不到了最后，也不好说。

    反正，殷婷婷我是一定要救，不管无花宫的态度是什么，我的态度不会改变。

