    姚曦仍然难以平静下来，一只温暖的手掌贴在自己肚脐之下，根本静不下心。

    然而突然之间，一种奇妙的感觉出现了。

    “这是……”

    冥冥中，她竟然真的感应到了华云飞所说的生命之轮。

    它晶莹剔透，无比的美丽与神秘，它的周围环绕着无尽的生命精气，看上去云蒸霞蔚，给人以飘渺之感。

    只一瞬间，姚曦便感觉到，自己的一切都与那生命之轮脱不开关系。那其中藏着生命的起源之秘。

    不过，此时的它被一片黑色的，死气沉沉的海洋所包围了。

    两者重合在了一起，不分彼此。

    姚曦知道，这应该就是华云飞先前所讲的苦海了吧！

    她的苦海很小，差不多与一粒芝麻相当。

    由于她已经感应到了生命之轮的存在，接下来，只要引导生命之轮中的生命精气来冲击苦海，不断开辟即可。

    “我真的感应到了生命之轮与苦海？这就是修道的第一步吗？我做到了。”

    姚曦开心极了。

    “云飞哥哥，姚曦感应到生命之轮了。”

    她笑的很甜，看上去漂亮极了。

    华云飞摆了摆闲置的另一只手。

    “这不算什么，感应生命之轮只是第一步，修士还得不断开辟苦海。

    对了，我来帮你看看生命之轮与苦海有没有什么异常。

    在这个世界上，有一些修士天生就不适合修道，不知……你的资质如何。”

    姚曦乖巧的点了点头。

    ……

    “嗯嗯……你的资质很不错。”

    华云飞认真的感应了一会儿，发现姚曦的资质算是上上佳，怪不得能成为一大圣地的圣女。

    他想了想说道：“我明日就要离开了，正有一些事要嘱咐你。”

    “离开？云飞哥哥要回自己的宗门了吗？姚曦还不知道云飞哥哥是那个仙门的修士呢。”

    姚曦听见他要离开了，心中莫名有些失落。

    他帮她付了三斤源不说，还教她修行，感应到了生命之轮和苦海。

    然而，他却什么也没有要求，最后还帮她进摇光圣地……这简直就是她人生中的贵人。

    “你以后会知道的，我们又不是没有机会见面了。

    我偶尔还会回摇光看看你。”

    华云飞觉得现在告诉她自己是太玄门修士这件事不太合适，还是等以后再说。

    “真的吗？”

    “当然是真的，对了，还有一件很重要的事。

    等你进了摇光圣地……”

    ……

    “嗯，姚曦懂了。只是，那些古洞中遗留的宝物，摇光圣地的长老们为何不直接全部找出来呢？”

    姚曦有些疑惑的问道。

    “他们应该是希望那些宝物能有一个有缘人来收走吧！”

    “哦！原来是这样。

    那姚曦懂了，按照云飞哥哥说的，只要平时多去那些遗弃的古洞寻一寻，肯定能有所收获。”

    “还有，你在摇光圣地中一定要努力修行，争取在未来当上摇光圣女。”

    姚曦微微一呆。

    “摇光圣女？意思是摇光最为圣洁的女子吗？”

    她眼睛里闪烁着亮光，一脸希翼之色，小脸蛋红扑扑的，无比的可爱。

    华云飞笑了笑。

    “这个解释没什么问题，不过，摇光圣女的含义可不仅是如此。

    摇光圣女还意味着其是摇光圣地最为杰出的女弟子，也是整个摇光圣地最漂亮的女子。”

    华云飞按照自己的理解说了一遍。

    姚曦闻言，略微低下了头。

    “最杰出？最漂亮？我……可以吗？”

    “当然可以，未来，姚曦一定会是整个东荒最靓丽的明珠，最钟灵毓秀的女子。”

