
但具体是什么情况，还得回头再问问叔叔萧山。

萧山带他来到回院后，忙追问他离开后都去了哪里，过的怎么样。

萧铭只得把他是怎么让叔叔放下戒备心，偷了叔叔的钱去了孟城的，仔仔细细的都告诉了叔叔。

“你说你个混小子，你真是……”萧山听了，抬起手想打萧铭，最后又无奈的把手放了下去。

“你个混小子，叔叔明白，你想去大城市闯，你不甘堕落，可是世道险恶，你是你爸妈唯一的孩子，叔叔是担心你在外面被人欺负，你说你要是在外面出了什么事，我怎么向你爸妈交代？”

“所以，我才不允许你出去，没想到你……”

萧山无奈的叹息道：“小铭，你说你走了，怎么也不想着给家里捎个信，好歹让叔叔知道你过的好不好，有没有冻着饿着……”

“你怎么走了就一点音讯都没有了呢？”

萧铭呵呵的笑了笑，应道：“叔，我当年去了孟城，后来慢慢的发展到了安锦，我走了没几年，我回过一次老家，知道你把房子卖了去了城里，我一气之下，就回了安锦，回来，一直在孟城呆到了现在。”

萧山听了，无奈的叹了口气：“那件事情啊，哎，我当时被人给骗了，咱们村的那个王撇子，托人来给我捎信，和我说，你在县城里把人给打伤了，人家说不赔钱的话，就得打死你。”

“我一下子就急了，急急忙忙的把房子卖了以后，去城里把钱给了王撇子，结果那家伙带着钱跑了。”

“找不到你，我也不放心回到村里去，再者，房子都没了，回去也没住的地方，我就在县城里找了个活，一边干活挣钱，一边找你，这一找，就是几年……”萧山把卖房子那事的来龙去脉都和萧铭说了说。

这件事，萧铭在路上，已经听萧云哲说过了，再次在他叔这里得到证实，萧铭的心里，很不是滋味。

叔叔明明一心都是为了他，可他竟然误会了叔叔那么多年。

萧铭的婶婶，在生下萧信然后，觉得和萧山这个穷汉子过着没什么盼头，就走了。

萧山一个人，把萧铭和萧信然一个人拉扯长大，日子过的很穷，可萧山对他和萧信然却是极好的，甚至有的时候对他比对萧信然还要好一些。

萧铭知道，萧山那是可怜他没有爸妈，萧信然至少还有个亲生父亲疼爱。

萧铭现在想来，当年，他实在是混了一些，好在，他在叔叔还活着的时候找到了他，以后，他必须的好好的孝敬孝敬叔叔，回报他的养育之恩。

“小铭，我找你了好几年，实在是没有你的音信，没办法，我只能放弃，可我没有哪一天是不想着你的，我想着，若是哪一天我找着你了，就算你没混出什么名堂来，一无所有的回到我身边，我也得为你的以后负责。”

这时，萧山起身去了后院的一个房子里，再出来时，他的手里多了一张卡，卡是以前的老卡模样，不过看起来还是崭新的模样。

萧山走过来，把那张卡塞进了萧铭的手里。

随后，他呼了口气，就好像终于完成了一件多大的事了似的。

“我把你爸妈留下的房间卖了，我让你无家可归，我这心里有愧呀，这里面，是我为你存的二十万，为的就是有一天你回来，给你安身立命用的。”

“现在你回来了，我把这钱给你，我心里的那块大石头啊，终于可以放下了。”

“叔，该有愧的人是我，你卖房子，也是为了我，是我不懂你的心，误会了你。”萧铭想把卡还给萧山，可萧山哪里肯要。

“这是给你的，你就拿着，你身份证的后面六个数就是密码。”萧山说道。

“小铭啊，我找了你那么久都没找到，好几次我还听说你……你出事了，没了，我越活，就越是愧疚，我没事的时候就总是想，我回头去了阴藏地府，我要怎么和你父母解释呀。”

“万幸的是，你回来了，你回来了，我也就心安了。”

说着说着，萧山开怀的笑了起来，他终于，可以安安心心的去见萧铭的父母了。

“叔……”萧铭握了握手里的卡，感觉沉沉甸甸的，又很是暖心。

他听着听着，又一次红了眼。

萧云哲和女友耿静书，还有萧静柔和萧雨纯，大家听了萧山的话，都忍不住流下了眼泪。

“你回来了就好，回来就好，见到你们啊，我是真的太高兴了。”萧山看了看萧铭，又看了看萧铭的几个孩子，欣慰的笑了。

“叔，你的心意，我心领了，这钱我就不要了。”萧铭把卡还给萧山：“我用不着。”

“我说给你的就是给你的，你必须收下，否则，我就是死了，都不能瞑目。”萧山见萧铭不愿意要，瞬间就不高兴了。

“行，我收下，行了吧？”萧铭无奈，只得同意。

想到之前在前院看到的情况，萧铭疑惑的问：“叔，你不是说俊荣明儿就要办喜事了吗？我怎么感觉气氛怪怪的？”

“没，没什么，你想多了。”提到这事，萧山忽然叹了口气。

其实，不用萧山说，萧铭都大概明白了，虽然他只在前院听了个只言片语，但也明白了，这是女方的家人不满足，来男方家闹来了。

不过具体怎么个不满足法，他得问了叔叔萧山才知道。

“叔，你不用瞒我，你不说，我之前在前院的时候也听了个大概了的。”萧铭拍着萧山的后背，安抚着他的情绪：“这女方也太欺负人了。”

“哎……”萧山长长的叹了口气，把事情的来龙去脉和萧铭说了说。

“这慧慧其实挺好的，就她那个小姨，一点都不讲理，眼看着孩子都要办婚礼了，为了孩子，咱可不得忍着吗？”萧山无奈的摇了摇头。

其实，说到底，还是因为没钱。

“其实，她小姨也说的没错，慧慧愿意嫁给俊荣，真的是咱萧家的几辈子修来的福气。”

“这话不对，是她能嫁到咱们萧家，是几辈子修来的福气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700035"  chaptername="第134章  回报养育之恩">加入书签</a>
</div>
