    家里来了客人，一直在招待，不料客人先后来了两拨！

    ——————————

    勤雪老祖不可思议的目光从眼前的两颗五彩毫光球上移开并向下看去，却只看到了自己胸口的那一个半尺大小的洞。//www.  //（)

    勤雪老祖嘴唇动了动，似乎想要说些什么，然而生机在这一刻最终流失殆尽，勤雪老祖直挺挺的向后倒去，而南华老祖却是一股寒意从足底直接窜向了头顶。

    南华老祖转身就跑。然而迎面而来的却是一团看之不透的五彩云霞，里面似乎有一个人影在云霞当中闪现。

    击杀了勤雪老祖的两颗五彩光球飞向云霞当中一闪而逝，这样南华老祖在惊讶的同时又多了一份恐惧：眼前之人是如何让自己手中的法宝绕到勤雪老祖之后的？

    难道他的神念覆盖的范围足够他将自己的法宝绕过两位法相老祖神念的探查而发起袭击么？

    南华老祖带着难以置信的眼神想要看穿这个被五彩云霞所包围的修士，奈何任凭他使用何种神通法术，也难以透过那一层薄薄的五彩云纱。

    要逃，要逃，此人实力定然深不可测，人们的忌惮之心往往来自于对未知事物的不可验证！

    然而眼前之人似乎并不打算就这般轻易的将南华老祖放走，一蓬剑光从云霞当中爆射而出，就仿佛天空当中洒落的雨水一般，这一蓬剑光同样是密密麻麻不满了整个空间，而后铺天盖地的剑吟之声直冲天际。

    这是什么剑术？

    南华老祖将一并飞剑化作一道由无数剑光剑气纵横盘旋的光墙，将南华老祖牢牢的护在其中。

    他看不透阻拦自己之人的修为，但从对手刚刚如此轻易的击杀勤雪老祖来看，来人的修为也必然是在法相期以上，此时对方出手，南华老祖第一时间想到的不是倾力突围，而是全力自保。

    陆平看着南华老祖的方式异常好笑，不过南华老祖现在的状态却是正中陆平的下怀，这可是一个法相期的免费靶子，正好拿来为陆平磨练剑术。

    渗水剑诀！

    这同样是一套得自盈天剑派的大神通剑术，同样是成就“沸反盈天剑诀”这套无上剑术神通的一套根基剑诀。

    练成“沸反盈天剑诀”这套无上剑术神通总共需要盈天跑传承剑术当中的任意四套大神通剑术作为根基。（)

    陆平之前只炼成了一套飞旋连环杀，这是一套专门用于****剑的大神通剑术，而现在陆平所使用的“渗水剑诀”则是盈天派传承的另外一种大神通剑术！

    这套剑诀当年被盈天派先辈创出之时，正好是因为盈天派门派驻地所在山峰，在有防护大阵守护的情况下，居然被盈河长年累月的浸泡而使得地基松软下沉。

    有感于盈河水的无孔不入，当年的一位盈天派剑术天才便创出了这一套渗水剑诀，后经盈天派历代修士完善，这套剑术的威能渐渐增强，最终成为了盈天派又一套水属性的大神通剑术。

    南华老祖尽管能够用剑光编织成一道剑光之墙来抵挡陆平的进攻，陆平正好用来检验一番自己的渗水剑诀是否能够找出南华老祖这套剑术神通的漏洞，将剑光从这一堵光墙当中渗透进去。

    待得南华老祖反应过来陆平这时在拿着他练剑时，陆平的渗水剑已经渗透了南华老祖的防御，一粒粒细小的剑光仿佛一枚枚绣花针刺向南华老祖的肌肤。

    毕竟面对的是一位法相修士，尽管陆平的渗水剑诀已经练到了一定火候，但在渗透了南华老祖的剑光墙之后也已经到了轻弩之末，南华老祖的护身神通一振，无数的细小剑光尽数被震得粉碎。

    不过这个时候对于南华老祖来说已经晚了，青狐九盗这个时候哪里还不知道己方来了强援，那种突然从被人掌控生死转变道掌控他人生死的感觉令九人异常的亢奋，有了生的希望哪个又愿意去死？

    有了陆平在一旁的压制，青狐九盗轻易的布下九宫清虚阵，并将南华老祖包围在阵中，一道奇异的波动从这座上古道兵大阵当中传出，直接将周围的虚空封锁，便是法相修士祭出法相，施展空间神通，也无法突破这座大阵的封锁。

    南华老祖暗呼一声糟糕，他是极有决断之人，发现自己上当之后，当机立断将自身的法相召唤了出来。

    南华老祖的法相是一条巨大的海龟，不过这条海龟有一条长长的与蛇尾有的一拼的尾巴。

    巨尾横向一甩，一把将青狐劈来的巨斧从侧面砸飞，同时四肢与头向着龟壳当中一缩，不等陆平的连环飞旋杀斩杀在南华老祖的身上，便被巨龟法相化解于无形。

    隐藏在云光五行衣当中的陆平知道法相的威能，手中的山崩一托而起，在天空当中化作一尊银玉色的巨印，向着南华老祖已经变成缩头乌龟的法相落下。

    南华老祖伸手一指，山崩顿时被一股巨大的力道阻止在了空中，随后便看到缩在龟壳当中的巨龟法相突然翻滚了起来，向着将南华老祖围困起来的九宫清虚阵撞了上去。

    没有了法相的守护，南华老祖自身的实力无疑要下降许多，然而现在南华老祖已经顾不得那许多了，他清楚自身的实力，虽说比那位勤雪老祖要强上不少，但也有限的很，现在被青狐九盗与那个隐藏在五彩云霞当中的人联手围攻，若是再不及早脱身，此时被打趴在地上的勤雪老祖就是前车之鉴。

    南华老祖打得主意便是即使因为没有法相守护而受了重创，但只要法相能够在九宫清虚阵上打开缺口，那么这一切都是值得的。

    南华老祖的想法并没有错，但却是太想当然了，在没有了法相守护的情况下，南华老祖可能遭受的不仅仅是重创，甚至有可能是灭顶之灾。

    在看到南华老祖居然放弃了法相的守护之后，陆平当机立断，脸色突然沉凝下来，伸手朝着前方一推。

    一道金黄色的巨大手掌突然出现在南华老祖身前，手掌随后一握，似乎要将南华老祖捏在手中一般。

    南华老祖手中的法宝飞剑横向一斩，想要将这只手掌斩断，不料只听见“嗤嗤”的声响，飞剑从手掌当中削过，一缕浓烟却从飞剑剑身之上冒起。

    南华老祖脸色一变，这把飞剑可是自己使用多年的一柄养灵飞剑，见得收回的飞剑剑身之上散落的一丝丝斑驳，不由得大为心疼。

    这个时候南华老祖哪里还敢对抗陆平推过来的这只巨掌，急忙抽身向后退去，不过南华老祖身上撑起的护身罡气还是被巨掌仿佛豆腐一般一把抓破。

    南华老祖周身光华闪烁，仅仅是刹那间的功夫，原本已经崩溃的护身罡气重新又撑了起来。

    南华老祖脸色异常难看的望着被五彩云霞包裹的陆平，道：“万毒浆？”

    这种名叫“只手握乾坤”的神通不过是真灵派传承的一种小神通罢了，陆平见得这类神通或许在行走修炼界的时候颇为有用，于是便拿来修炼了，不过今日陆平在将一股万毒浆充斥在这道神通所化成的巨掌之后，在陆平控水诀的掌控之下，没有想到居然会有这等奇效，连法相修士的护身罡气都能够产生奇效，差一点便吃了大亏。

    轰隆！

    巨大的海龟法相撞击在九宫清虚阵之上，一道道的空间裂纹在四周显现又重新弥合。

    青狐九盗纷纷被这股撞击所带来的威能震得向后退去，修为脚底的七妹、老八、九妹三人更是一屁股便坐在了地上。

    好在有青狐、青虎、青狼等几个实力最强的勉力支撑，九宫清虚阵最终还是顽强的没有被打破。

    咻！

    便在海龟法相撞击九宫清虚阵的这个档口，陆平的攻击又到了！

    南华老祖手中的飞剑被秋水伊人剑架开，陆平手中的长流剑接踵而至，仿佛浩瀚的天河从九天垂落，因为陆平观摩天象老祖渡劫时的雷光天河而顿悟，从而使得大江东去剑诀与原本的剑诀大相径庭，然而威力却是丝毫不弱。

    更何况这道带起一道天河的剑术神通当中随处可见的便是从飞溅而起的剑浪当中所有的不仅仅是森寒的剑光剑气，还有报名的雷电火花！

    看来自己大大低估了七宝雷葫的用途！

    七宝雷葫悬在陆平的头顶，一股股的雷电神通仿佛一道道雷光天河，汇合在大江东去剑诀当中，向着南华老祖席卷而去。

    咔嚓！

    南华老祖似乎也已经看出了危机，巨龟法相的龟壳当中，巨大的龟首冒出来，连同龟壳一起撞击在了九宫清虚阵之上，这一次终于将九宫清虚阵打开了一道缺口。

    噗嗤！

    这是青狐九盗在九宫清虚阵被破的瞬间，各自的内腑均遭受牵扯震动，再加上这些日子以来连续的与追杀者殊死搏杀，早已经是强弩之末，内伤自然是不可避免。

    噗嗤！

    口吐鲜血的还有南华老祖，在陆平大江东去剑诀无可匹敌的威势之下，顾此失彼的南华老祖终于让陆平抓住了机会，长流剑一剑将其劈飞。

    然而此时的南华老祖反而面现喜色，借着陆平的一劈之力，反而向着被击破的九宫清虚阵之外遁逃而去。

    想跑？却是晚了！