

    跟陆离那些诡异莫测的计划比起来，谢安澜的计划显得有些简单粗暴。做了一块假的兵符，扔给军营中的某个对洛少麟十分不服的将领。挑起对方的内部纷争。既然各国以及朝廷甚至是百里修都在西北军中安插了细作，那睿王府自然不可能不在别处安插细作了。镇边军虽然是刚刚组成不久的一支兵马，甚至这些兵马原本都不是驻扎在肃州的。但是军中依然还是有睿王府的细作的。

    等到双方掐起来了，谢安澜在去搞个刺杀，玩个偷袭什么的。总之就是将镇边军搞得一团乱。如果能够策反一两个将领，那就更好了。

    “我知道这计划有些乱七八糟，但是我有什么办法？谁让师父那么小气，只给了区区六万兵马就想要让我跟二十几万大军死磕。那不是要我带着这些将士去送死么？”谢安澜无奈地叹气道。

    陆离低头思索了片刻，淡笑道：“乱有乱的招，用得好的话也未必没有效果。”

    谢安澜叹气道：“要是能趁乱宰了洛少麟就更好了。呃…我们杀了洛少麟没问题吧？”差点忘了，洛少麟还是个身世显赫的将门之后。他老爹鲁国公还好好的活着呢。

    陆离摇摇头，“无妨。”

    “那就好。”

    晚间，叶盛阳就带着兵符回来了，跟他一起回来的还有裴冷烛。裴冷烛和叶无情原本是留在肃州的，不过听说要对付洛少麟之后，裴冷烛就自己跑来了。叶无情却没有来，只是说她与洛少麟早已经恩断义绝，洛少麟死的有多惨或者怎么死都跟她无关。与其大老远的跑过来，还不如留下来照看知州府和美人坊。

    听了裴冷烛带来的话，谢安澜倒是露出了几分欣慰的笑意。叶无情能说出这样的话，就说明她是真的放下了。或许上次在肃州她们几个揍洛少麟的时候，叶无情就已经放下了。只不过洛少麟不仅仅是带给了她伤害，还伤害了叶盛阳和整个盛阳寨。想要叶无情彻底的放下，只有洛少麟死了。

    谢安澜把玩着叶盛阳拿回来的兵符，再看看自己手中的兵符，竟然做得一模一样。若不是入手有轻微的差别，几乎要到了能以假乱真的地步了。

    “陆公子，谢公子，不知有什么是我们可以效力的？”叶盛阳爽快地问道。

    谢安澜笑道：“还真的有件事要劳烦叶先生。”谢安澜将假的兵符递过去，道：“劳烦叶先生，将这个设法送到镇边军中一个人的手里。”这个人自然是谢安澜精心挑选出来的，跟洛少麟的关系十分恶劣。这人是镇边军中的一个副将，虽然身份不及洛少麟高，但是麾下的兵马却一直都是跟着他出生入死的。因此对他十分的忠心。自从景宁侯下落不明，洛少麟这个副帅就一直试图先兵马收到自己手中。这自然引起了不少将领的反感。而其中，这个副将是反应最激烈的。若不是如今大敌当前，说不定两人早就翻脸了。

    叶盛阳也不问为什么，直接接过了兵符道：“没问题。”

    谢安澜叮嘱道：“叶先生千万小心，最好…不要让那人起疑。”完全不起疑是不可能的，端看兵符在前那人能不能把持得住罢了。

    叶盛阳点点头，没有多说什么直接转身出去了。

    裴冷烛的目光里闪烁着森冷的光芒，“少…公子，我能做什么？”

    谢安澜挑眉，思索了一会儿道：“劳烦你帮我做一些药出来吧，稍安勿躁。”

    裴冷烛重重地点头。

    当天晚上，已经过了三更时分。谢安澜却还没有睡觉。

    大营后面的空地上，三千亲卫营士兵已经在沉默的待命。谢安澜穿着一身黑衣，外面还披着一件黑色的软甲。长发挽起在夜风中更多了几分英姿飒爽的感觉。陆离跟着谢安澜并肩从营中走了出来，身边还跟着裴冷烛。

    谢安澜看了一眼已经待命的亲卫营，转身对陆离笑道：“我先走了，你回去吧。”

    陆离看着她，轻声道：“小心。”

    谢安澜点头，“不用担心，我很快回来。”

    走到为自己准备的战马旁边，谢安澜翻身上马。所有的亲卫营士兵也跟着无声的上了战马。并没有立刻策马狂奔，而是骑着马漫步而去，很快便隐没入了夜色里。

    月黑风高，正是偷袭暗算的好时候。

    显然，不止是谢安澜一个人这么想的。

    出了营地不久，前面探路的探子就回来禀告，洛少麟军中有一队人马暗中出来了。虽然双方的大营看着挺近的，站在门口都能看到对方。但是事实上并非如此，西北军驻扎在一处小山上，山后地势平缓，道路宽阔。即便是打不过几十万镇守军，撤退也是十分方便的。而要从前山下去固然不容易，想要从山下冲上来更不容易。驻扎在这里，更不用担心洛少麟带兵来围剿了。所以，这地方本身就是先天的立于不败之地。

    如果睿王殿下不着急的话，其实尽可以让莫七在这里拖着。如今洛西在睿王府的掌控想，镇边军根本得不到补给。拖久了自然就赢了。不过谢安澜猜测，睿王应该并不想这么做。毕竟这些镇边军也是为了朝廷镇守边关的，他们本身并没有错。若是为了对付洛少麟，将这些士兵活活饿死，或者逼得他们溃乱。不说睿王本人，西北军的将士只怕也接受不了。

    谢安澜没想到的还有另一个原因，纯粹是睿王为了磨练他们。

    谢安澜打了个手势示意继续前进，只要避开那些兵马就可以了。山上的大营不用他们管，如果莫七真的让人偷袭成功了，那他也可以自杀谢罪呢。

    于是，在黑暗的夜色中，两路打着同样的主意的兵马一个在东，一个在西，一个在明，一个在暗，各自悄无声息地向着各自的目标前进。

    等到他们摸到大营附近的时候四更已经过了一些了。站在一处可以观察到大营的树林中，谢安澜打量着这座有二十多万兵马驻扎的大营。这么多人，一人一口唾沫也能把他们这些人给淹了。但是他们现在要做的却是要扰乱这个军营。

    谢安澜转身对身边的几个统领道：“各带一队兵马，分别从东南西北四个角做佯攻。一旦有人出来立刻撤退，将他们引到西北和东南咱们做好埋伏的地方去，剩下人合围。务必要将这些人留下来。不过…人最好是能俘虏就俘虏，不能俘虏的话…战场上刀剑无眼也是没有办法，一切以自己人的安危为重。具体的细节，各位自行参详。不过最重要的一点是，所有的行动，必须在五更前完成。我们必须在天亮前回到营中。明白么？”

    几个统领纷纷拱手，低声应道：“属下领命。”

    谢安澜满意地点头，“各位都是跟着师父的老人了，如何领兵打仗你们比我明白，辛苦了。”

    众人连道不敢，其中一人犹豫了一下问道：“公子你有什么打算？”

    谢安澜看了一眼那军营，微笑道：“我还有别的事情，都散了吧。记得是丑时末刻行动！”

    “是。”

    谢安澜刚吩咐完，远处的山坡上就传来了厮杀声。谢安澜朝着几个统领安抚的一笑，转身飞身而起，纤细伶俐的身影飞快地消失在了夜色之中。

    谢安澜蹲在军营一处拐角旁边的大树上闭目养神，远处的厮杀声依然没有挺住。但是她周围却静悄悄的，她甚至能听见不远处守业的两个士兵小声交谈的声音。他们在讨论的自然也是远处的厮杀声，以及西北军和他们如今的事情。谢安澜听在耳中有些好笑，到底是心思单纯的普通士兵，说出来的话都让人觉得好笑，却又有些伤感。他们分明什么都不懂，这些事情分明也不关他们的事情。可惜生在这个世间，被卷入了这个权力争夺的漩涡中，谁也逃不掉。

    谢安澜闭上眼睛开始在心中默数。

    五、四、三、二、一！

    不远处的丛林里传来了马蹄声，还有飞出来的羽箭。原本沉寂的答应仿佛瞬间变得热闹起来。

    “敌袭！敌袭！”有人叫道，很快战鼓声响起，原本嘈杂的答应顿时更加喧闹起来。倒是都是沉重的脚步声，和奔跑的人影。很快便有兵马冲出了大营与对方短兵相接。但是敌人却开始转身扭头就跑，众将士连忙追了上去。后面出来的将士见状也要跟着追出去。眼看人越来越多，有人吼道：“小心调虎离山！”

    “对方人太少了，情况不对！”

    “派人去追，其他人留下，小心防守！”

    营地中依然是一片嘈杂混乱，没有人看见就在方才乱起的一个瞬间，一个黑影从大营的转角处掠起，一掠而入然后飞快的融入了偌大的军营中。

    谢安澜穿着一身镇边军士兵的衣服，光明正大的走在答应中。被一个匆匆走过的人一把按住肩头，“你怎么还在这里？！全军戒备！”

    谢安澜低头，粗声道：“我…我的兵器在帐中！”

    “混账！”对方是一个小伍长，厉声道：“还不快去取！再有下次，军法从事！”

    “是！”谢安澜应了，慌乱地朝着士兵的帐中奔去。

    