    施展龙星群技能将王皓、路卡利欧和雷吉奇卡斯轰向其他浮岛的帝牙卢卡能量体在技能结束之后就立即紧追而上，显然是没有打算轻易放过王皓他们。而落到新的浮岛上的王皓则发现了另一个可怕的存在，帕路奇亚。明明从之前的浮岛到现在的浮岛之间相距并不是很远，完全在王皓的波导感知范围之中，可王皓却一直没有发现帕路奇亚的波导。

    这骤然出现的帕路奇亚给予王皓、路卡利欧和雷吉奇卡斯带来了巨大的压力，真是一波未平一波又起。也就在这个时候，雷吉奇卡斯朝着帕路奇亚询问到：“你是真的帕路奇亚吗？是的话，说句话！不然我们可就要连你一起攻击了？”。

    目前辨别宝可梦是不是能量体的关键在于对方能够自主交谈，雷吉奇卡斯的问话基本也是王皓目前最想要说的。可是帕路奇亚并没有给予回复，他只是朝着帝牙卢卡所在的方向看了一眼，然后就消失在原来的位置了。待到他再次出现的时候，已经是在帝牙卢卡的身旁，右手锐利的龙爪以势不可挡的力量直劈帝牙卢卡而去。

    骤然发生的这一幕，让王皓、路卡利欧和帕路奇亚都陷入了震惊当中。如果都是作为能量体的话，他们不可能相互之间爆发战斗的吧？可是，如果为了彼此争夺能量而展开战斗好像也说得过去！因为不清楚反物质能量体的特性，所以王皓只能一头雾水的看向雷吉奇卡斯。

    雷吉奇卡斯其实也是一脸的困惑，他并不清楚眼前究竟发生了什么？在他的认知里，那些由反物质能量形成的能量体并不会为了争夺能量而产生无意义的争斗。可如果眼前的帕路奇亚不是能量体的话，为什么不回答自己的提问呢？没能搞清楚眼前的一切，雷吉奇卡斯也只能朝着王皓摇了摇头，然后将视线转移到帕路奇亚和帝牙卢卡身上。

    帕路奇亚利用瞬间移动的能力发起龙爪攻势，而帝牙卢卡仿佛就像已经预料到这一击一般，骤然就在自己的身前立起了波导防御壁垒。锐利的龙爪最终还是没能抓破碧蓝色的波导防御壁垒，被死死的抵挡在外。不过帕路奇亚的攻击可并没有就此结束，右手龙爪被挡之后，他就连忙以左手凝聚出一道漆黑的斩击。这道斩击之中充满了强劲的空间之力，周围的空间在这道斩击之下宛如被切割开来一般出现了巨大的裂缝。

    这是帕路奇亚的招牌技能，亚空裂斩。能够轻易的切开空间，是一招将空间之力发挥到极致的招式。当这道能够轻易切开空间的斩击劈向帝牙卢卡的时候，碧蓝色的波导防御壁垒瞬间就碎裂开来，那画面就像能量屏障被空间的力量给碾碎了一般，令人震惊。这就是彻底掌握空间之力的帕路奇亚？能以一击之力就轻松的破除波导防御壁垒，那可不是一般招式的威力可以做到的。

    因为对波导防御壁垒有着足够的了解，所以王皓对帕路奇亚的这一击有着非一般的认知。帝牙卢卡的能量体终究不是真正的帝牙卢卡，在波导防御壁垒被击碎的瞬间，他只能默默的承受着亚空裂斩带来的伤害。幸运的是，亚空裂斩在冲破波导防御壁垒的时候就已经消耗了大半的能量，当彻底命中帝牙卢卡的时候造成的伤害并没有多大。

    帝牙卢卡的能量体受到伤害之后，立即就变得愤怒了起来。只见其身上骤然剥落出许多银色的石块，然后爆发出膨胀的能量迅速传递开来。这是金属爆炸的技能，能够将最后受到的招式伤害提升一点五倍返还给对方。帕路奇亚的亚空裂斩对帝牙卢卡造成的伤害虽然不是全部的威力，可在一点五倍的提升下也是极为恐怖的。面对这种反弹类型的招式，帕路奇亚丝毫都不慌张，直接就以波导防御壁垒进行防御。

    金属爆炸的伤害冲击到波导防御壁垒之上的时候就戛然而止，丝毫都没有影响到帕路奇亚。虽然金属爆炸的威力能勉强抵得上帕路奇亚刚刚施展的亚空裂斩，可它并不具备亚空裂斩撕裂空间的效果，冲击在波导防御壁垒之上的时候仅仅依靠威力是远远不够的。从这一次的攻防之中，王皓看到了攻破波导防御壁垒的方法，也找到了对付特殊防御技能的有效方式。

    耿鬼和沙奈朵都在帕路奇亚的指导下掌握了某种程度的空间之力，如果能够让他们在自己的技能上附加空间切割的效果，那么以后遇上守住一类特殊防御技能的时候就不会显得那么被动了。就在王皓有所想法的时候，帕路奇亚又一次对帝牙卢卡的能量体展开攻势。

    只不过这一次他所施展的技能不再是亚空裂斩，而是波导弹。帕路奇亚直接将波导防御壁垒上的所剩的波导能量全部转化为能量弹的形式，然后沿着儿波导的轨迹直逼帝牙卢卡能量体而去。波导弹的攻击对于帝牙卢卡的能量体来说已经是再熟悉不过的招式了，他直接就从自己的口中喷射出一记龙之波动来进行抵挡。带着震荡波纹的深蓝色龙属性能量冲击波撞上碧蓝色的波导弹竟然陷入了势均力敌的僵持，只不过这样的僵持并没有维持多久。

    从帝牙卢卡能量体口中喷出的龙之波动在周围反物质能量的聚拢下，威力得到了一定的提升，渐渐地开始压过帕路奇亚的波导弹，并形成推着波导弹进行的局势。眼看着波导弹的攻击已经败下阵来，帝牙卢卡则更是用力的喷射着龙之波动，企图用这个技能直接轰击到帕路奇亚的身上。然而，就在波导弹被压制的瞬间，帕路奇亚就消失在了帝牙卢卡的眼前。

    波导弹的攻击轰出时，帕路奇亚就已经彻底的空闲下来。当帝牙卢卡的能量体以为自己占据了绝对优势的时候，帕路奇亚就以瞬间移动的能力消失了。再次出现的时候已经是在帝牙卢卡能量体的身后，并且还以一记可怕的跺脚攻击直接踹在了帝牙卢卡的背上。跺脚是属于地面属性的攻击，能够对帝牙卢卡形成双倍的克制，同时这招在前一击没有命中的条件下还会出现威力翻倍的效果。

    这就等于轰击在帝牙卢卡能量体背上的这记跺脚实际上造成的效果是这招技能本身威力的四倍。原本招式威力只有七十五点的跺脚在这个时候直接变成了高达三百点的恐怖招式。帝牙卢卡的能量体在这一击下直接被轰击成黑雾慢慢的消散了。王皓能够理解为什么这一击的威力会如此之大，但是他却怎么都没想到会成为一击必杀的招式。

    波导弹的攻击没有命中对于帕路奇亚来说不但没有成为败笔，反而成为了获胜的关键。因为前一个技能没有命中，跺脚这招的威力才能得到翻倍的提升，而属性上的克制也令招式有了质的变化。可以说，帕路奇亚没有浪费自己任何一次进攻的招式，将威力发挥到了极致。如果这只帕路奇亚是由能量体构成的话，那么他肯定是智慧型，甚至极有可能是具有生命的智慧型。这将是一个极为难缠的对手！

    就在王皓苦难该怎么应对眼前这只帕路奇亚的时候，他竟然对着王皓、路卡利欧和帕路奇亚开口说到：“这些垃圾能量体，还真以为自己模仿个样子就能拥有全部的实力了吗？真的搞笑，帝牙卢卡那家伙就算再不济也不是只有这种程度的家伙！雷吉奇卡斯、波导选中的人类，还有路卡利欧，你们放松一点，没事的！”。

    听着帕路奇亚的这些话，王皓彻底的愣住了。能说话，为什么不早点说呢？雷吉奇卡斯也同样一脸的错愕，他心中有无数的骂人话想说，却还是没有说出口。帕路奇亚显然察觉到了王皓和雷吉奇卡斯的震惊，他也猜到了这是因为什么，于是又接着说到。

    “刚刚我并不是不想说话，实在是那只假的帝牙卢卡让我有些生气！不将那个假货给彻底击杀，我的心里就是特别的不爽！不过也没有耽误多少时间，果然假货终究还是假货！如果是真的帝牙卢卡，在刚刚我用亚空裂斩突破他的波导防御壁垒时，他就会以时光咆哮技能附带的时间控制能力将我的攻击无效化！”

    确实，按照帕路奇亚的说法，帝牙卢卡也确实没有那么简单就被击溃。亚空裂斩是帕路奇亚的专属技能，而时光咆哮则是帝牙卢卡的专属技能，这两个技能除了是极具威力的招式之外，还附带着与他们自身所掌握的能力相关的效果。亚空裂斩可以撕裂空间，时光咆哮则可以回溯时光。如果是真正的帝牙卢卡和帕路奇亚的战斗，那么刚刚的场面应该更加的壮观一些。

    帕路奇亚的这些话基本已经印证了他是真正的宝可梦，可王皓依旧还是没能完全信任他。王皓在这个时候朝着帕路奇亚发出了一个提问：“当初我的两只宝可梦跟着你一同修习空间之力，请问那两只宝可梦分别是什么？他们又学会了什么能力？”。

