
秦翘想了想，对掌柜的说道，“竟然这位姑娘先来，便先卖给她吧！我可以等下一次的新货。”

掌柜的听了秦翘的话，笑道，“竟然秦姑娘如此大度，那我就将将这几匹布卖给这几位姑娘了。”

乌沫儿想要买下这几匹布，本来就是冲着秦翘来的，就是要给秦翘找气受。接过秦翘根本就不接她的招子，她一巴掌打在棉花上，心底十分憋屈。

对面掌柜的已经将几匹布的价钱算了出来，“总共一万两银子，不知那位姑娘结账？”

“一万两银子！”乌沫儿惊呼一声，这才仔细的打量了一眼柜台上的几匹布料，全是这个月的新货，且还是质量最上乘的那种，各色都留了一匹，总共五匹。

一匹价值两千两银子，单独买，乌沫儿并不是买不起。但是，要放在一起买，她哪里有那么多银子？

一万两银子，可是她好几个月的花销。

乌沫儿此时有些后悔出头，这一万两银子，伯宜侯府不是拿不出。只是，她回家后，只怕会被母亲臭骂一顿，还要被各房的姐妹嘲笑。

但若她不硬着头皮买下这些布匹，今日的事，她必定会丢脸，全京城的人都会看她，以及伯宜侯府的笑话。

“一万两就一万两！我伯宜侯府还出不起这一万两银子了？”她硬着头皮说道。

掌柜的含笑奉承道，“乌小姐真是阔绰！来人，替乌小姐将这五匹上等的荣华锦包起来，送去伯宜侯府。”

跟在乌沫儿身后的几位贵女一听乌沫儿一下子花掉了一万两银子，纷纷都不敢出声。她们虽然也是嫡女，却不是侯府那样的门庭。一个月的花销，也才几十两银子。

偶尔长辈会赏赐一些东西和银钱，但她们也不敢随便乱用。一年也就一次在金秀阁这种地方买到布匹做衣裳，很多时候，都是等府上分配才能得到金秀阁上等布匹的机会。

家里若姐妹多点，还会因为一品金秀阁的布，大打出手，生出不和来。

乌沫儿一下子花了一万两银子买了五匹上等的荣华锦，她们也不敢开口说要自掏腰包替乌沫儿分摊。因为，即便是上百两银子，她们也拿不出来。

此时，她们真希望秦翘出声，将这五匹布全部拿走。

但是，秦翘并没有多看这五匹布一眼，而是对着掌柜的说道，“这个月的新货没有了，可还有其他的布匹可以挑选？”

掌柜笑道，“自然是有的。秦姑娘这边请。”

掌柜的亲自引路，秦翘路过乌沫儿几人之时，礼貌的点了点头，便绕开几人，跟着掌柜的走了。

乌沫儿等人见状，心中气愤，却又不能继续上前阻拦。如果继续上前阻拦，便闲得她们没有道理了。她们毕竟是京中贵女，这点涵养还是有的。

“我们走！”乌沫儿心中虽气，一时也拿秦翘没有办法，只好带着自己的小姐们暂时先离开。

秦翘跟着掌柜的去了另外一处柜台，掌柜的亲自挑选了好几种颜色摆放在柜台上，“秦姑娘喜欢什么颜色？这些虽是往月的旧货，但是布匹的质量十分不错。

“岑月、华菱、华芝，你们过来瞧瞧，可有喜欢的布匹？”秦翘对身后的三人说道。

三人对着秦翘道了一声谢，开始上前挑选布匹。偶尔秦翘还会拿着布匹在岑月或者华芝身上比划一下，告诉她们这款布匹适合她。

“府中人手并不多，岑月你挑选几匹合适的布料回去，给他们做新衣裳吧！”说完，秦翘看中几款比较适合华春的布料。她单独挑选出来，并嘱咐岑月给华春做几身新衣裳。

“这几匹布虽不是上等的锦缎，但质量还不错，花色也不算太过时。小姐可有自己喜欢的颜色？”岑月问秦翘。

秦翘从货架上挑选了几匹颜色淡雅的布匹下来，吩咐掌柜的将岑月等人挑选的一起打包，送去秦宅。

掌柜的连忙答应，并笑吟吟的说道，“秦姑娘可真是随和的人。”

他看了眼岑月等人，意思是说秦翘对下人随和。因为之前他有意将乌沫儿等人引火到秦翘身上的原因，这一句话，便不知他是褒是贬。

秦翘自然不会去问，他到底是不是萧北七的人。她对他笑了笑，“掌柜的谬赞了。”

掌柜的笑着奉承了秦翘几句，秦翘含笑礼貌的应付了几句，带着人离开。等她离开后，掌柜的去了三楼雅间，见到了金秀阁的正经主子荣小郡王。

“如何？”荣小郡王的父亲是先帝爷最小的弟弟。也因为年纪小，当年的皇位之争，并没有他的份。

最后无论是谁登基坐上皇位，他都是王爷。荣小郡王萧允荣是除了萧季和萧北七以外的皇族直系。不过，萧允荣的父王在先帝爷在世时，便是一个闲散王爷，从来不理朝政之时。

而后先帝爷驾崩，新帝，也就是萧北七的哥哥萧灏登基的时候，萧允荣的父王萧锋尚未成亲。倒不是年纪不够，不能成亲，而是萧锋不愿意成亲，想要多玩几年。

先帝爷在世的时候，倒是顺着他，不曾催促过他。任由他过自己的日子。所以，萧灏登基的时候，萧锋尚未成亲。萧灏有第一个孩子萧季之后，萧锋才成亲。

那时候年纪已经不小了，过了两年，萧锋的王妃生下一对双胞胎，大哥萧允熙被封为世子，弟弟萧允荣则被封为郡王。两个小公子被全府上下捧着长大，却在京中行事十分低调。

除了大型的宫宴，二人会参加以外，其他时候都十分的低调，很少出现在众人视线内。世子萧允熙留在京中，但却很少露面。郡王萧允荣则出京，到处游玩。

因这二人行事实在低调，京城中的不少名门闺秀，都快忘记二人长了什么模样。

而明明应该在京外游山玩水的萧允荣不知什么时候回了京，且还出现在了金秀阁里。

金秀阁的掌柜的先对萧允荣行了个礼，恭敬的回话，“回主子，那秦翘看着倒像个好脾气的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841083"  chaptername="小郡王爷">加入书签</a>
</div>
