    听元鹤龄这么一说，我爸连忙请他进来瞧瞧。

    元鹤龄应了一声，朝我的房间走了过来。

    我屏气凝神，一动不动。

    “我说这孩子怎么叫不醒呢，原来是丢了魂儿。”

    “道长您快瞧瞧，有没有办法找回来……”

    我爸配合的很好，虽然我看不到他的表情，但语气中明显带着不安。

    “福生无量天尊，我先瞧瞧再说吧。”

    元鹤龄走了过来。

    当我感到黑影接近自己的时候，我猛地睁开眼睛，一跃而起，猝不及防地抓住了元鹤龄的头发，用力一拽，同时右拳猛地击向了他的腰窝儿。

    这个地方没有肋骨的保护，最容易被打岔气！

    “啊？呃……”

    元鹤龄先是一惊，被我打的岔气，瞬间失去了反抗的能力。

    他干呕一声，疼的佝偻着腰，动弹不得。

    “老王八蛋，你害了我，还敢来我家里骗我爸妈？”

    “看我今天不揍死你！”

    我痛骂了元鹤龄两句，死死揪住他的头发，免得他再像上次一样突然逃脱。

    我右手握拳，在他的脑袋上猛砸一通！

    俗话说，拳怕少壮。

    元鹤龄虽然阴险，但也年老体衰，承受击打的能力并不算好。

    再加上我一肚子火气，揍得相当卖力，所以元鹤龄很快就像条死狗一样了。

    我爸在旁边吆喝着我赶快住手，生怕我把人打死了。

    这个时候，我妈匆匆赶来，说这位道长看上去仙风道骨，可不像坏人啊。

    我妈问我，是不是发生了什么误会，认错人了？

    “妈，这个老东西想害死我，还想充当好人，骗你们把爷爷的《石函秘术》交给他……”

    我解释了几句，用鞋跟在元鹤龄的脚尖上猛地跺了一下。

    俗话说，十指连心。

    脚指头也是一样。

    我这一脚跺下去，元鹤龄疼的惨叫连连。

    他的嚎声，比过年时，被摁在案上的肥猪叫的还响！

    “景先，他都这么大年纪了，你还是松手吧，别老揪着他的头发……”

    我妈心软，见元鹤龄连连惨叫，急忙让我住手。

    我只好松手。

    可我刚刚松开元鹤龄，他就突然往前一扑，凭空蒸发了似的，一下不见踪影了。

    我爸妈面面相觑，瞪大了眼珠。

    就在这个时候，外面传来了元鹤龄咬牙切齿的声音。

    “杨景先，你给我听好了！”

    “你胆敢如此折磨道爷，咱们走着瞧！”

    “道爷很快就叫你家连出四口棺材！”

    我爸妈当然明白他的意思。

    短短一星期的时间，我爷爷和大姑相继去世，所以我爸妈立马紧张了起来。

    我妈隔着后窗户，对外面求饶说：“道长您别生气，景先不懂事冒犯了您，我这就捆住他，让道长出气……”

    我爸也连忙表示，愿意出钱给道长看病疗伤，按道长的要求赔偿，恳请道长不要作法降祸。

    可惜的是，任凭我爸妈好话说尽，元鹤龄坚决不肯答应。

    后墙外面，再次传来了他的声音。

    “你们等着瞧好了，七日之内，我一定叫你们家统统不得好死！”

    我爸妈彻底慌了。

    我堵在房间门口，安慰着他们：“爸妈，现在你们看清楚他是一个什么东西了吧？”

    “不过，你们不用紧张，他还没有那么大的本事……”

    没等我把话说完，我妈就急忙冲我使了个眼色，小声训斥着我：“景先，你就别再胡闹了！”

    “你没看见人家道长能穿墙而过吗？活神仙你都敢得罪……”

    我爸也在一旁催促着我，让我赶快低头，让元道长高抬贵手，饶我一次。

    我笑了笑，继续安慰着我爸妈，让他们不必紧张，更不用相信元鹤龄的鬼话。

    我既然能放掉他，自然能逮住他！

    元鹤龄还没有腾挪变化，穿墙地遁的神通，他所用的，只不过是障眼法而已。

    我爸妈不相信我，再次小声提醒我，说什么人都能得罪，就是不能得罪高人。

    因为他们会法术，能降下飞来横祸。

    我懒得多作解释，冲着空荡荡的后墙角说道：“元鹤龄，我知道你根本没有本事害我爷爷，所以我们之间没有什么深仇大恨。”

    “你骗了我一次，我揍了你一顿，现在我们扯平了。”

    “你出来吧，我再问你几件事，不会揍你了。”

    “如果你执迷不悟的话，待会儿可别后悔，我既然能从魇灵阵出来，自然不会被你的障眼法迷惑……”

    听我这么一说，元鹤龄果然没有再口出恶言了。

    不过，他仍旧不肯现身。

    我只好说道：“如果你再耗下去的话，你一定会后悔的，陈小宁很快就要来了。”

    “你以为，这一次她还会饶你吗？”

    “到时候，你要不要我帮你说情啊？”

