    两个月后。

    R3黑客军团总部。

    K看了眼时间，微微皱眉：“暗夜怎么还不来？浅姐，他联系你了吗？”

    时浅慵懒的回道：“没有。再等会吧，估计快了。”

    “他现在生意是不是做的特别大，特别忙？”K又问。

    时浅道：“好像是。”

    “好像？都在不夜城有生意，你们没合作么？你不了解他的生意规模？”

    “我不夜城是做珠宝生意，跟他没什么合作，我们平时也不聊生意上的事。”

    K笑了笑，道：“我还以为你们强强联手了呢。”

    时浅轻笑：“强强联手，那我也要跟湛爷联手啊。”

    话音刚落，身后墨琰的声音便响起：“浅浅妹妹，都结婚这么久了，眼里还是只有你家湛爷啊。”

    时浅转头看向他：“你终于来了。”

    “抱歉。”墨琰走过来坐下：“有点事要处理，所以晚了点。”

    K道：“哥，你这是晚了点么？你都晚半小时了。”

    “那结束后，我请客，地方你们随便选。”

    K眼睛顿时亮了：“那我们可不客气了。”

    “用不着客气。”

    此时，鬼莫开口：“好了，开始说正事了。对于今年招募新人的事，你们有什么想法？”

    一成员道：“招募新人？不按照之前的形式了？”

    鬼莫点头：“嗯。我打算换种玩法，你们有什么好的点子或者想法，可以提出来。”

    R3黑客军团在国际上的影响力越来越大，鬼莫时浅墨琰三人决定改变R3黑客军团的模式，将其扩大，广招全球成员，将R3黑客军团的势力遍布全球各地。

    众人在会议室里商议了一天，确定了最终的方案。

    结束后，墨琰伸了伸懒腰，随后站起来，“走吧，出去放松放松。”

    时浅道：“去梦幻时光吧，有段时间没去了。”

    K随即道：“好，我赞同。”

    鬼莫无所谓的道：“我都行。”

    墨琰勾唇一笑：“既然是浅浅妹妹开口，那自然要去。”

    时浅看着他，又道：“你能不能别把妹妹两个字带上？”

    墨琰却道：“对了，我和你哥一起来的，你知道吧？”

    “所以呢？”时浅问。

    墨琰轻笑：“所以我也算是你哥，叫你妹妹理所应当。”

    “.........他叫我的时候可没带上妹妹两个字。”

    “你的意思是让我叫你浅浅？”

    时浅忽然不想说话了。

    “嗯.......也行。”墨琰勾着唇角，声调磁性低沉，带着一丝撩人的气息：“浅浅，走吧？”

    时浅站起来，转身向外走去。

    墨琰哈哈一笑，与其他人一起出来。

    K瞥他一眼，小声嘀咕道：“真骚气。”

    墨琰转头看向他，眼睛微眯带着威胁的意味：“K，你说什么？”

    K：“.........没什么，好话不说第二遍。”

    不久后，众人来到梦幻时光。

    时浅说来这里，其实主要是商司湛在这。

    商司湛和北冥越以及白风华今晚聚在这里。

    墨琰早知道此事，更猜到时浅的心思，所以早就定了房间，就在商司湛三人的隔壁。

    走到包厢门前，时浅左右看了看，随后看向墨琰，问：“你是不是故意定这间的？”

    墨琰勾唇一笑：“是啊，我就知道你要来梦幻时光，特意为你定了这间，方便你随时看着你家湛爷。万一他叫了美女做陪，你查岗岂不是很方便。”

    时浅轻哼了声：“你以为谁都像你一样不正经。”

    墨琰一脸无辜的模样：“谁不正经，这天底下最正经的男人就是我了。”

    鬼莫忽然拍了下他的肩膀：“暗夜，要点脸吧。”

    时浅笑了声，走进包厢。

    墨琰白了鬼莫一样：“说的你好像多了解我一样。”

    鬼莫悠悠道：“算不上特别了解，但也略知一二。”

    墨琰忽然邪肆一笑：“你不会在偷偷关注我吧？本公子对男人可没兴趣。”

    鬼莫一个白眼翻上天，大步走进包厢。

    众人一点没客气，酒水全部点最贵的。

    墨琰根本不在意，钱对他来说不过就是个数字而已。

    如今，他最在意的只有那道清冷纤细的身影。

    进入包厢后，时浅便给商司湛发了条消息。

    【你猜我在哪？】

    紧接着，商司湛的消息回过来，【梦幻时光。】

    时浅笑了下，猜的可真准。

    片刻后，商司湛又发来消息，【猜的对吗？】

    时浅眼珠子一转，回道：【不对，我在家，你早点回来。】

    过了一会，商司湛回了一个字，【好。】

    时浅愣了下，商司湛这么轻易就信了？

    他不会真以为她在家吧？

    一会走的时候会不会就直接走了？

    正想着，商司湛再次发来消息，【我现在就走。】

    时浅立刻回道：【也不用这么急，你多待会吧。】

    商司湛：【不待了，回去陪你，我立刻就走。】

    时浅：“..........”

    她干脆说了实话：【别，别走。我不在家里，我也在梦幻时光。】

    紧接着，商司湛发来一条语音消息，不再是文字。

    时浅随即点开，男人声音磁性好听，低笑着道：“我知道。”

    时浅：“..........”

    这家伙是故意的。

    时浅指尖按着屏幕，也打算发语音，墨琰却忽然凑过来：“浅浅，你要喝什么酒？”

    消息发送成功.......

    时浅愣了下，紧接着把消息撤回来。

    只是，商司湛已经听见了，还有北冥越以及白风华。

