    谭冰嘴里哼了一声，面无表情地说道：“人家又没通知我，我去凑什么热闹。”

    李新年惊讶道：“妈，你跟潘老太太不是……”

    谭冰摆摆手打断了李新年，冷冷说道：“怎么？你难道以为我连这点人情世故都不知道吗？不是我不想去，我只是尊重死人的意思罢了。”

    尊重死人的意思？难道潘凤临死前托梦给丈母娘让她别去参加葬礼？

    顾雪好像也一头雾水，说道：“这如兰怎么回事啊，怎么就忘了通知妈呢？”

    谭冰叹口气道：“不是如兰不通知，而是潘凤临死都放不下心里那点事，也罢，我乐得清静，又不是什么好事。”

    李新年明显感到丈母娘对潘家没有向她奔丧有点耿耿于怀，也不清楚潘凤心里究竟有什么事放不下。

    但从丈母娘的一声感慨就能看出她和潘凤的渊源并不是那么和谐，两个人心底恐怕都有一个解不开的疙瘩，以至于潘凤致死都不能释怀。

    “妈，既然连你都不去，那我们也没必要去了吧？”李新年试探道。

    潘凤放下手里的书说道：“你们应该去，你们一个是我的女婿，一个是我的女儿，你们去了，也就等于我去了一样。”

    顿了一下，又说道：“既然去了，你们两个就各捐五千挽帐吧，虽然毛竹园不缺钱，但我们礼数也不能少。”

    顾雪似乎并没有想太多，说道：“今天毛竹园应该热闹了，不知道要去多少人呢。”

    谭冰嗔道：“难道你是去看热闹的吗？你们也没必要多逗留，上过香之后就回来吧，人家也没时间招待你们两个。”

    说完，瞥了李新年一眼，吩咐道：“老旦，你在毛竹园肯定会碰到赵源，你记住，不管他说什么，你在只管听着就行了，如果他说了什么不好听的话，也没必要跟他斗嘴。”

    李新年一副大度地说道：“这种时候我怎么会跟他起冲突呢？我想他也不至于在这种场合跟我为难。”

    谭冰一脸忧虑道：“潘凤死后，她对我的承诺也就不存在了，从此以后，赵源就是一批脱缰的野马，你以前的担忧倒也不得不防，他可是个记仇的人。”

    听了丈母娘的话，李新年没来由一阵紧张。

    毕竟，无论是财富还是权势，自己压根就不能跟赵源相提并论。

    如果他真为了水电工程的项目记仇的话，自己今后的日子可能还真不好过。

    只是，他真不明白一个九十多岁的老太太怎么就能让赵源乖乖就范。

    而潘凤心里既然记恨母亲，为什么又会向母亲承诺约束赵源不找自己报复，难道母亲手里也掌握着潘凤的死穴？

    既然谭冰不愿意去毛竹园，李新年只好和顾雪在三点钟左右开车出发了。

    “老秦肯定已经去了，说不定能碰到你妈呢。”顾雪在车上说道。

    李新年没好气地说道：“怎么？难道我妈就这么喜欢去毛竹园？就算去了也是老秦带去的。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“我正想问你呢，你今天早晨说那些话究竟是什么意思？”

    顾雪急忙说道：“老旦，你可别想太多啊，咱们就事论事，我可不是想干涉公司的事务，只不过是为了你着想。”

    李新年瞥了顾雪一眼，哼了一声道：“为我着想？我们在床上的时候你怎么不说？非要当着妈和红红的面说？我看你们三个分明是串通好了，你说，究竟是红红的意思还是妈让你说的？”

    “你是说哪件事啊？”顾雪嗔道。

    “你不是说今后公司的事情都要向你们汇报吗？”李新年质问道。

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“我也就这么一说，难道还真想听你汇报？我不过是提个建议，你就一副打了鸡血的样子，难道我还比不上胖子？

    我就跟你实说了吧？这确实是我们三个人的一致意见，你确实应该好好考虑一下胖子的问题了，总不能这辈子都把他养起来吧。”

    李新年瞪了顾雪一眼，说道：“我就不明白了，胖子怎么得罪你们了，为什么非要把他赶出公司呢？做人起码要讲点良心吧，他现在这个样子，我能下得了手？”

    顾雪说道：“我不是说了吗？你如果下不了手，就让我出面好了。”

    李新年沉默了一会儿，瞥了一眼大姨子，问道：“你准备怎么说服胖子退股？”

    顾雪哼了一声道：“他当然不愿意退出，每年白拿几百万的好事谁舍得丢掉呢？不过，我有办法让他自己主动退出，也不用你们两个翻脸。”

    “什么办法？”李新年问道。

    顾雪沉吟了一下说道：“上次检察院来了你公司一趟，胖子就吓得把股份转到了他儿子的名下，可见，他胆子也不大。

    如果检察院的人多来几次的话，余小曼肯定会告诉胖子，你想想胖子会不会担心他在公司投资的安全。”

    李新年惊讶道：“你的意思是故意让检察院的来公司找麻烦？”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“难道还真找麻烦？也就是找个检察院的朋友来装装样子，搞点动静出来，我就不信胖子还能坐得住。”

    李新年好一阵没出声，最后哼了一声道：“这么缺德的事情你们竟然也能想得出来。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，一副欲言又止的样子，最后像是下了决心似地说道：“老旦，如果我告诉你一件事的话，你就不会觉得我缺德了。”

    “什么事？”李新年疑惑道。

    顾雪沉默了一会儿，说道：“你以为胖子是什么好人吗？他值得你这么掏心掏肺的吗？你知不知道他曾经非礼过红红。”

    李新年一听，顿时大吃一惊，差点把车开到路牙子上，急忙稳住了，减慢了速度，吃惊道：“你说什么？”

    顾雪犹豫道：“这是好多年前的事情了，那时候你们刚开始在一起做生意，你记不记得有一次红红中午有点喝多了，就跑去你办公室睡觉。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“我想不起来了。”

    顾雪继续说道：“那天你有点事正好要出去，所以把红红锁上办公室，让她一个人在沙发上睡觉，后来迷迷糊糊觉得有人在摸她的腿。

    起初她还以为是你呢，再加上醉意朦胧，所以就没有睁开眼睛，只是象征性地躲闪了几下，心想反正办公室也没别人，你想弄就让你弄一下算了。”

    李新年听的一张脸都胀红了，扭头瞪着顾雪质问道：“后来呢？”

