    炎狱火海之中劫云滚滚，那一尊本命灵宝沉浮在天穹之上，呈现于半真半幻之间。

    一股股虚空之力笼罩天空，更有阴阳两仪元磁光芒轮转，绽放的力量宛如能分割天地。

    这尊灵宝融入了灵宝级数的虚空宝石，又吸收了大量阴阳五行精气，已经有了一种惊人的玄奥。

    面对一道道雷劫打来，只见其撑开浩荡阴阳之力，宝体又隐入虚空之中，竟然有种万法不沾身的玄奥。

    也不知过了多久，阴阳虚空镜沐浴无量雷劫从天而降，回到了陈念之的身前。

    “好宝贝。”

    看着眼前缭绕着阴阳极光的华贵宝镜，陈念之露出了几分惊喜之色。

    这阴阳虚空镜虽然杀伐威能比不上离火归墟剑，但却是一等一的本命灵宝，论其玄妙之处恐怕更是举世罕见。

    这虚空镜的神通玄妙非常，已经不拘泥于攻守之效，它的元磁之力可以克制飞剑法宝，就算是炼魔至宝一个不慎也会被其制住。

    那阴阳之力可化作天幕垂下，便可防御诸般法术神通，若是放出两道神光斩出，亦能化作阴阳湮灭神光斩灭强敌。

    虚空之力更是玄奥非常，不仅可以将方圆千里虚空封锁，更能破开虚空瞬间远遁十万里之外。

    感受到了阴阳虚空镜的玄妙之后，陈念之微笑说道：“这阴阳虚空镜论攻伐虽然比不上炼魔仙剑，但是却攻守兼备，更是一等一的辅助炼魔至宝。”

    “是啊。”姜玲珑听完之后，也欣喜的说道：“有了此宝在手，你的手段已经是非常罕见的强大。”

    “无论是封锁斩杀强敌，还是仗之远遁无尽虚空之外，都是来去自如。”

    晋升了第二尊本命灵宝，陈念之此行的目标已经完成，他将阴阳虚空镜收了起来，回到了遗迹之中看着找到日月双轮。

    那清月轮看着陈念之，带着几分赞叹地说道：“还未入元婴之境，便已经晋升了两尊炼魔至宝，道友的机缘恐怕足以让许多元婴真君都羡慕不已。”

    “若不是有两位相助，将幽冥宝石中的幽冥之气拔除，我这件宝物不知道还得等到何年何远才能晋升呢。”

    陈念之笑着说道，他话音微微一顿，然后又凝重道：“此次妖兽之乱就在眼前，我想要请两位前辈出山助我们一臂之力。”

    “此事我已知晓，若你所言不差的话，那么此战恐怕会是苍茫百洲千年来最大的战事。”

    “姬氏一旦动手，那么必定是不达目的不罢休，这一战注定是无比的惨烈。”

    斜日轮有些凝重，但还是道：“罢了，我虽然还没有完全恢复，但是也有了一战之力了，此战就随你出山吧。”

    “……”

    两尊炼魔至宝决定出山之后，陈念之立刻就带着他们离开了炎狱火海。

    他们没有惊动任何人，一路悄然潜回楚国，然后陈念之第一时间找到了老族长。

    见了老族长，陈念之第一时间便问道：“我离开这些年，姬氏可有传讯征召？”

    “并无。”

    老族长摇了摇头，有些迟疑的说道：“按理说姬氏若真要打，那么应该聚集兵力给妖族全力一击，为何如今还迟迟没有动作？”

    陈念之也皱了皱眉头，眼下距离下一次妖兽之乱晋升两年多，就连楚国都已经开始备战，开始聚兵往地狮岭和天蟒湖，可为何姬氏还没有动作。

    他原地徘徊了许久，片刻之后又摇头说道：“姬氏一旦开战那么必定是要斩杀妖皇级数的存在，可真君妖皇那个级数的存在，保命能力远超我们想象。”

    “若是不能打妖族一个措手不及，那么很难斩杀一尊绝代妖皇，我想姬氏如今只是为了防止消息泄露，所以他们在等致命一击的时机。”

    陈长玄眸子微凝，他负手来回走了几步，将一张玉简递给了陈念之：“这是这些年让人搜集的碧波湖中妖皇资料，还有附近几座妖皇疆域的资料。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一喜，连忙打开资料查看起来，然后眉心很快沉凝了下去。

    这碧波湖的疆域纵横接近两千万里，其主宰青蛟妖皇更是快要化龙的存在，传说实力不弱于姬氏族主，是苍茫大泽之中前三的强大妖皇。

    这等存在一旦突破元神之境，辩护化作真龙之中的青龙，成为黑龙妖祖之后的第二尊真龙妖祖，成为人族的不世大敌。

    这份名单之中，名列第一的便是这青蛟妖皇，除此之外还有七个名额。

    名列第二的名为紫蛟妖皇，那紫蛟妖皇据说乃是一尊雷霆蛟龙，天生能驾驭雷霆之力，实力也达到了元婴大圆满，论攻伐之力甚至不弱于半步元神的强者。

    名列第三的则是蜗牛成道，此妖皇其名号为‘篆愁君’，实力也高达元婴七重，其被青蛟妖皇降服，成为了碧波湖的妖族大长老。

    第四尊妖皇是鳄族的一尊妖皇，修为高达元婴中期，第五尊妖皇则是一头五彩吞天蟒，据说也有一丝神兽血脉。

    余下三尊妖皇，都是青蛟妖皇的嫡系血脉，一为赤蛟妖皇、二为青蛟妖皇、三为寒蛟妖皇。

    这三尊蛟龙妖皇修为较低，仅有元婴之境，但是也都是不容小觑的妖皇强者。

    除了碧波湖的八尊妖皇之外，在姬洲西南方向金犀妖皇一脉之中，也有两尊妖皇的存在，齐国以北的疆域亦有金翅大鹏妖皇一脉。

    那金翅大鹏一脉占据了两条五阶灵脉，更有三尊元婴境界的妖皇，这一族以蛟龙为食，但是人妖不两立，关键时刻他们恐怕也会出手。

    “这一战，恐怕也不易。”

    看完资料之后，陈念之叹息着说道。

    姬洲比邻妖族疆域，周边都是妖族的妖皇领地，仅是这本账册之上就记载了十三尊妖皇。

    这还不算天脊山脉的两尊妖皇，这么算起来的话姬氏面对的压力何其之大。

    想要打开局面可以说是非常不易，就算有浩然真君这等存在替他们挡住天脊山脉的妖皇和黑煞老祖，想要破局也是非常艰难。

    除非调动苍茫百洲的力量，让其他诸般大洲助他们一臂之力。

