    时浅睨着摩西，冷嗤一声：“亏你还记得你们老大。”

    这是她与摩西第一次见面，却没想到会是在这样的情景下。

    摩西看向时浅，刚刚他便注意到了这个漂亮的女人，不知道她是什么人，但见她跟商司湛平起平坐在一起，猜测她应该是商司湛的女人。

    应该也是商修泽一直惦记的那个女人，果然是绝美。

    不过，他对这种花瓶类的女人不感兴趣，他更喜欢A那样的女生，聪明，厉害，在网络世界里肆意横行，炫酷潇洒。

    只是，A的眼里却只有老大和K，平时总是跟他们接触的比较多，想到这个摩西心里便有些不爽 。

    他虽然不屑眼前这个女人，但是明白人在屋檐下不得不低头的道理。

    摩西只是冷漠的扫了时浅一眼，眼神中染着一抹不屑，并没有理会她。

    商司湛俊脸始终风轻云淡，看不出任何情绪。

    正当摩西打算再次开口时，猛然间看见鬼莫和陌生男人向这边走来。

    他话音顿时卡在喉间，震惊的看着鬼莫：“老大！”

    他不是也被抓起来了！

    但鬼莫并不像他这般狼狈，也没有被绑着，而且状态看起来还不错。

    鬼莫走到湖边礼貌的跟商司湛打了声招呼：“湛爷。”又看向时浅：“浅浅。”

    商司湛看向他，点了点头回应。

    时浅道：“人交给你了。”

    “好。”鬼莫点头，随后看向跪在地上的摩西。

    摩西震惊又疑惑的看着这一幕，喃喃开口：“老大，你没事？”

    鬼莫眸子眯了眯，居高临下的看着他：“怎么？你希望我有事？”

    “不，我不是这个意思！老大，你......是来救我的吗？”摩西明显底气不足。

    跪在一旁的商修泽此时也是诧异无比！

    眼前这个男人竟是R3黑客军团的老大，他不是被商司湛抓起来的么，怎么看起来似乎没什么事？

    还跟商司湛以及那个女人打招呼，看起来并不像是被抓来的。

    商修泽心里顿时升起一丝不好的预感。

    鬼莫瞥了一眼旁边的商修泽，再次看向摩西，缓缓开口：“摩西，之前我已经给过你一次机会了，如今你已经没有机会了。”

    摩西闻言，顿时愣住了。

    鬼莫不是来就救他的，他是来兴师问罪的，他似乎跟商司湛成了一伙的！

    摩西知道鬼莫指的上次是他差点让A暴露身份的事，于是立刻辩解道：“老大，A姐那件事我真不是故意的！

    A姐是我们自己人，无论如何我也不可能跟国际特工勾结，暴露A姐的行踪啊，那次真的是意外。”

    那次任务，他的确犹豫过，但在最后时刻还是停止了，并没有出卖A，但也因为他的犹豫让A差点暴露。

    商司湛侧目看向时浅，原来这小东西差点暴露，被国际特工发现。

    时浅注意到商司湛投过来的眼神，顿时心虚的看向旁边。

    摩西又继续道：“老大，我知道你喜欢A姐，你保护她七年，她曾经也说过以后要嫁给你，我怎么可能会出卖她！”

    时浅：“......”

    这货瞎说八道什么！

    她特么什么时候说过要嫁给鬼莫！

