    “我喜欢箭。”

        蛟龙马上嫌弃的看着顾林：“你说你一个女孩子喜欢啥不好，偏偏喜欢剑。”

        嘴里面嫌弃，但是还是很认真的帮顾林找了几本剑谱。

        顾林本来还一头雾水，自己喜欢剑怎么了呢，原来是蛟龙会错意了。

        “我的意思是射箭的箭，这个东西应该和用银针差不多，我准头还不错的。”

        “银针？”

        蛟龙一脸疑惑的看着顾林，在这个世界里面有病直接用丹药，根本不会用上银针这样的东西，所以听到顾林说的时候蛟龙还是很不理解的。

        顾林稍稍解释了一下银针的样子，还有作用。

        蛟龙听的一个头两个大，就索性说道：“走吧，教你怎么用弓用箭。”

        蛟龙点拨了一下顾林，她就马上学会了，自己也慢慢的上手了。接下来的几天她都是在练箭，也在慢慢地将自己的灵力扩充起来。

        但是这时候顾林名义上面的父亲顾将军回来了。

        姨娘也是好不容易等到了顾将军回来了，马上忙前忙后的去大点顾将军的吃食，伺候舒服了，顾将军才开口：“怎么了，是有想要什么东西吗？想要的话自己去账房取钱去买你想要的东西，不用什么事情都和我讲。”

        姨娘就直接哭了起来，不明所以的顾将军有一些的蒙圈：“到底怎么了？你倒是别哭啊！你说啊。”

        姨娘一边抹眼泪一边说道：“妍妍被人打的现在还只能够趴在床上呢！”

        顾将军一听自己最喜欢的女儿被人打了，还躺在床上，瞬间火气就上来了。打他的女儿不就是明摆着跟他做对吗？！还真不知道在魏国谁敢这么大胆对着自己的女儿动手。

        顾将军黑着脸问道：“是谁把艳艳打了的！我非把她的皮扒下来不可！”

        姨娘自己心里面也很清楚，要是自己现在说是顾林的话，顾将军一定不会相信的，就像当时就算在气头上的时候，他也没有想过是顾林对顾情艳下的手，要不是一整个院子里面的人都这样说的话，自己万万是不敢相信的。

        姨娘也不着急想要和顾将军说顾林的恶行，还是哭哭啼啼的说道：“你说我们的艳艳现在怎么办啊！现在医师都说她的骨头很难再好了，修炼也不可能再有前进的可能了。”

        顾将军听到这里也很上火，要知道自己府上的儿女里面顾情艳的修炼资质还算可以，要是顾情艳也不能修炼的话，剩下的修炼能修炼出来的也没有几个了，到时候自己的将军之位就很难保住了啊！自己那几个儿女也就是那样了，成器的儿子远在学院里面，也不能够榜上自己什么忙啊！

        顾将军上火的问道：“没有什么别的办法吗？”

        姨娘就直接说了医师说的话：“医师说了，要有续骨丸才能够治好艳艳。”

        顾将军听到了续骨丸之后果不其然就犹豫了，这个东西现在真的是有价无市，自己就算是倾家荡产也很难得到一颗，得到了还要把它给一个要嫁出去的女儿，这一笔生意怎么算都不划算啊！    姨娘继续说道：“太子殿下这一段时间来了也经常在问艳艳的事情，但是艳艳这个样子怎么出去见太子殿下啊，我这苦命的女儿。”

        姨娘的话无时无刻不在提醒着顾将军，自己的女儿如果好了的话，就能够傍上太子殿下，这样的话就不用太担心他的仕途了。

        顾将军咬咬牙说道：“好了这一件事情我会着手去办的，最近黑市也要开了，再等一段时间，等到拍卖会的时候，我就去看看有没有卖续骨丸的，要是有我就买回来给艳艳。”

        姨娘也感觉到了自己的计划成功了一半，这样的话就已经够了。

        她知道现在和顾将军讲顾林已经能够修炼的事情实在是太牵强了，顾将军要是听到了还会觉得顾情艳是没用的废物，到时候重新对顾林好起来这就得不偿失了。

        姨娘刚说完太子经常会来，这隔天太子就来了。

        顾将军倒是很看重太子，马上让姨娘亲自下去准备茶水了：“太子殿下这一次来的还是挺突然的，老臣还上门都没有准备呢！”

        魏宸九看着顾将军也是比较客气的，至少顾将军还是很有权利的。

        “顾将军客气了，本宫也是听说将军回来了，也是怕昨天上门拜访不合适，所以才今天上门拜访的。”

        顾将军笑着说道：“太子客气了，这都是老臣该做的事情。”

        魏宸九示意自己的手下将礼物拿了上来，微微一笑说道：“这是给将军的一些小礼物，还请将军收下。”

        顾将军笑着点头说道：“太子这也太客气了，来了就好，不用带什么礼物的。”

        魏宸九简单的说道：“听说二小姐受伤了，本宫也是来慰问一下，顺便带了一些补品。”

        顾将军突然觉得魏宸九这一次来是要做什么大事，绝对不是就这么简单的给自己送礼。

        顾将军严肃下来，看着太子：“太子是有什么事情要和老臣说吗？”

        魏宸九沉稳的说道：“顾将军知道的，本宫以后会是这魏国的皇上，我自然不会娶一个毫无灵力修为的废物做自己的太子妃，这一次来的话本宫是想要退婚。”

        顾将军可不想要听到这样的话，毕竟现在的顾林活着的唯一的作用就是让自己能够搭上太子这一条线。

        虽然说顾情艳好像更能够入魏宸九的眼，但是庶出的和嫡出的小姐就是不一样的，身份不一样。有谁会想要让一个庶出的女子做自己的正妻呢？！别说是魏宸九，就连他自己都是不可能做到的！

        顾将军知道这一次来的话，魏宸九除了这一件事情一定还会有别的事情，毕竟自己的权利还在那里，不会因为一个顾林就这样放弃掉自己的。

        “那太子殿下这是什么意思呢？！”

        魏宸九也是有恃无恐的说道：“顾将军知道的，这一次二小姐怕是伤到骨头了，到时候也很难在修炼上面有更大的作为，我们可以合作，本宫可以把侧妃的位置给二小姐，同样的顾林本宫也不会娶的。”

        顾将军想想这一件事情怎么样自己都亏大了，但是面上不能够露出怯意，要是自己在这一件事情上让步的话，怕是到时候魏宸九就想要更多：“太子殿下是不是想的有一点的多了，就算是我将军府的庶出小姐，也是大把的人抢着要。”

        听着顾将军的语气这一件事情好像并没有商量的余地，魏宸九淡淡一笑说道：“顾将军不要太贪心了，要是以前，顾二小姐修炼上还能够有所作为的话，本宫会考虑把自己的正妃位置留给她的，毕竟我们还是有共同的目标的，但是本宫的正妃要是一个修炼上完全没有可能的人，你说是顾将军丢得起这个人，还是本宫丢的起这个人？”

        顾将军听到是这个原因就不慌不忙的喝了一口茶：“要是这个原因的话，还是请太子殿下把心放回肚子里面吧，这一件事情老臣已经想到办法了，过几天就是黑市开放的日子了，续骨丸老臣自然会去买来的。”

        魏宸九觉得这一件事情也没有问题，只要能够解决的话，自己也不算是完全不能够接受一个庶出的女子做自己的正妻。

        不过该说的话也要说一说：“将军最好还是让二小姐的名分变正，本宫没有一定要娶一个庶出女子为正妻的理由。”

        顾将军也不说话，没有应下，也没有反驳。

        魏宸九看着顾将军说道：“那本宫就先等等，等到将军把这一件事情处理好了，本宫再来，毕竟这也是御赐的婚约，本宫也要去找父皇先说说。”

        顾将军点点头。

        等到魏宸九走了以后，顾将军也开始想自己是不是也应该丢掉顾林这一颗弃子了！

        回到自己的书房，顾将军把自己的贴身侍卫叫了过来：“焱，这几天你把顾林杀了吧。”

        焱听到了这一句话的时候整个人蒙掉了！就算再不好顾林也是他的女儿啊！怎么说杀了就杀了？！

        但是焱没有讲出自己心里的话，刚要退下去的时候顾将军想了想现在还不是时候：“算了，现在再让她在活一段时间吧，有些事情还是要她去解决的。”

        顾将军也不知道自己的心软是为了什么，毕竟现在的顾林对于他来说的话就是一个随时可以弃掉的弃子。

        顾将军觉得自己有一些的累了，瘫在了坐椅上面，目光盯着一直挂在书房里面的顾林的娘亲的画。

        许是有一些思念这个已经死掉的人了，顾将军还是没有由来的，随着自己的身体反应到了顾林的院子。

        这个曾经能够让他魂牵梦萦的院子，里面住的是自己心爱之人啊。

        蛟龙感受到了有别人的气息，提醒了一下顾林：“有人来了。”

        顾林点了点头，收掉了自己弓，坐在院子里面喝起了茶。

        顾林知道这个人是蛟龙没有见过的，所以蛟龙才会提醒她有人。

        顾将军远远地看见了那可巨大的桃花树下有一个人坐在那里，悠闲的品着茶。

        这个姿态，这个动作，就好像顾将军的心爱之人一样。

        顾将军失神的走到了顾林的面前，轻声的呢喃：“清儿，是你吗……”

