    大康女性地位低下，平时男人不打不骂就已经是梦寐以求的好日子了，全大康都没有多少女性听过情话。

    就金锋这种算不得情话的情话，依旧把关晓柔三人感动得不行。

    关晓柔满脸洋溢着幸福的微笑，水汪汪的大眼睛中充斥着温柔和对眼前这个男人的依恋。

    唐小北的眼神则是火辣辣的，金锋觉得如果不是在外面，恐怕下一秒她就要推倒自己。

    至于唐冬冬，毕竟跟金锋没有亲密关系，表现要含蓄多了，只是红着脸低着头，手指无意识的揪着衣角，也不知道在想什么。

    前世的金锋是个十足的理工男，什么时候有过这种待遇？

    心中就像是猫挠了似的痒痒。

    关晓柔和金锋成婚这么久，对这方面已经非常熟悉了，只是一看金锋的眼神就知道他想到了什么。

    她算是典型的封建女性，哪怕被金锋教育了这么久，还是有些保守，晚上怎么都好说，但是白天就很抗拒。

    发现金锋的眼神不对劲，扭头又看到唐小北一副摩拳擦掌的样子，她很担心金锋会大白天的把她们拉进屋里。

    赶紧岔开话题说道：“当家的，你收了小北也这么久了，要不然我下次去县府，给你们把婚书办了吧？”

    唐小北一听，眼神立刻变得期待起来。

    如果真较真的话，她现在是没名没分的跟着金锋。

    说起来和有钱人在外面包养的外室一样，玩腻了随时都可以蹬了。

    只有拿了婚书，她和金锋才算是合法夫妻。

    要说唐小北不介意，那是骗人的。

    因为出身青楼的原因，她比一般村里的姑娘更加在意名分。

    只不过她知道金锋最近很忙，懂事的一直没有主动提起这件事。

    “婚书？”

    金锋微微一愣。

    在他看来，所谓的婚书不过是一张粗纸而已，有没有区别不大。

    所以从来没想过这件事。

    但是看着唐小北眼神中浓浓的期待，金锋不由有些内疚，伸手揉了揉唐小北的头发：“小北，对不住了，最近太忙，没顾上这事儿，这样吧，咱们明天就去县府，把婚书领了。”

    “相公，我跟你说过，这辈子都不要跟小北说对不住，你怎么又忘了？”

    唐小北嗔怨的白了金锋一眼，嘟着嘴抗议。

    “行行，我错了。”金锋伸手捏了捏唐小北的脸颊。

    关晓柔一看俩人快擦出火花了，赶紧再次插话道：“当家的，不用你亲自跑一趟，我去就行了。”

    按照大康律例，正妻拿着婚书和小妾的牙牌，就可以帮丈夫把婚书办了。

    在苛捐杂税繁杂的大康，这是为数不多几项小吏不收银子，也不为难百姓的公务之一。

    金锋对于之前忘了这件事心怀愧疚，为了弥补唐小北，摇头说道：“不用了，这是我和小北的婚事，一辈子只有这么一次，我要和她一起去。”

    “相公……”

    唐小北哽咽了一下，眼睛有些红了。

    “我去冶铁车间看看满仓那边怎么样了，小北，你帮着晓柔把银子送进库里吧。”

    金锋最怕女孩子哭，一看唐小北这架势，赶紧开溜。

    既然答应了，金锋怕回头再忘，干脆第二天一早，就推掉所有事，带着关晓柔、唐小北，乘坐马车去县府办理婚书。

    马车刚出西河湾，村口对面山头就有人飞奔下山。

    金锋这边才走到一半，赵县尉三人就已经收到消息，聚到了一起。

    “大人，金锋从西河湾出来了，看方向是来金川的。”

    不等坐下，朱老爷就着急说道：“大人，咱们找金锋谈谈吧？”

    之前对此表示反对的赵县尉，这次却沉默了片刻，然后微微点了点头。

    自从剿匪队包围三大土匪老巢之后，他们三人就没睡过一个囫囵觉。

    这几天，三伙土匪都先后进行过几次突围，付出了惨重的代价，却都被剿匪队打退了。

    虽然铁罐山土匪覆灭之后，他们派人去各自扶持的土匪老巢，尽量抹除了所有证据，但是如果土匪被抓，金锋就有了人证。

    而且他们也不能确定土匪老巢是否留有其他没被发现的证据。

    以金锋目前的行事态度来看，对土匪没以及扶持土匪的人没有任何好感，一旦金锋攻破了土匪老巢，基本上就代表着他们的末日到了。

    就连一直故作镇静的赵县尉，这几天都急出来一嘴泡。

    他们现在已经顾不上恼恨金锋断他们的财路了，更担心的是身家性命。

    周师爷的前车之鉴尚在眼前，他们就算想跟金锋求饶，都没有去西河湾的胆子。

    好不容易等到金锋出来了，他们必须争取一下。

    “既然金锋从西河湾出来了，那咱们就去找他谈谈吧。”

    赵县尉说道：“算时间，再有一个时辰，金锋应该就能到了，我这边派人去城门那边盯着，咱们先商量一下怎么谈。”

    “是得先商量好，免得金锋那厮狮子大开口。”

    彭、朱两位老爷连连点头。

    三人商量了半个多时辰，终于定出了他们能承受的底线，然后默默等待盯梢的人来报信。

    可是左等右等，足足等了一个半时辰，报信的人依旧没来。

    性子最急的彭老爷最先忍不住了，派人去城门问了一下，结果城门那边说，金锋根本没有来金川，而是拐弯去了虎头山。

    “什么？！”

    朱老爷差点一屁股坐到地上，拉着赵县尉和彭老爷的袖子哀求道：“大人，咱们说好了共进退，你们可不能不管我啊。”

    虎头山是他扶持的土匪，金锋这时候去虎头山，莫非是要对虎头山动手了？

    “老朱，你别被吓住了，探子回来说的很清楚，金锋只不过带了十个护卫而已，怎么攻打虎头山？”

    彭老爷说道：“他去虎头山肯定有其他事。”

    “这时候，能有什么事？”

    朱老爷急得直转圈：“大人，反正金锋只带了十个护卫，这可是干掉他的好机会啊！要不然咱们干脆把他宰了好了，这样一了百了！”

    赵县尉闻言，眼睛猛地眯了起来。

    【作者有话说】

    北川码字比较慢，需要一个半小时才能写一章，今天十点回酒店，只能先更新一章，加上前几天的，总共欠了书友们七章，回去一定补上，见谅。

