    

    秦诚往前看着，那个房间的门严丝合缝，完全看不出来是哪种入内的方式。

    这里好歹也是人家的地盘，他们是闯入者，总不能送上门地去伤害人家。

    而且，昭昭不喜欢他身上有血气。

    陆昭看了几眼就别开了目光，往四周瞧了会儿，拉着秦诚径直往前走：“再往前走，那里的灵气充沛，应该是我们要找的陨晶石。”

    “嗯。”秦诚也将目光收了回来，跟陆昭一起往前走。

    本就狭窄的道越走越小，两个人不得不一前一后地走着，而之前小道两边走几步就有房间也都只有墙壁了。

    不知道是不是因为是地下的原因，空气都变得有些稀薄起来。

    这条路一直到底，竟是一面墙。

    陆昭回头跟秦诚对视了一眼，伸手就向那面墙推去。

    意料之中的，那墙动了，眼神出现的场景却是意料之外的。

    面前是一个运动场一般大的半圆体洞穴，壁上挂了灯，周围铺满了交错的树根，如丝如缕缠绵在一起，偶尔有冒出来的嫩芽绿叶，让人感受到那么一点的生机。

    洞穴上顶是平底的树根，整个洞穴就是以它为中心从它的边沿生长出来的树根形成的，而洞穴中间是空的，整体看下来就是一个被树根编织成的牢笼。

    饶是历经千年风霜的秦诚，见到眼前的景象也是一愣，遂开口：“这是……钟鼓楼的古树？”

    那是一棵巨大的古树，五六个人围成圈都没有办法将它抱住，专家推算它至少两千年的寿命了，因此还很受当地人的喜爱，上面挂满了祈福的红布条。

    去年初春，他还带陆昭去那里挂过红布条。

    那时候的愿望好像是——

    长安常安。

    “应该是了。”陆昭应着他，凝眸去看拿着树根，很是粗壮，“那棵古树大抵没有两千年的光阴，你看它树根包裹得最严密的地方，里面很可能就是陨晶，它通过吸收陨晶来成长，难怪会长这么大。”

    陆昭垂眸沉吟片刻，“砍了吧，这树无法聚灵，更别提成精，你将陨晶拿去吸收了它也不会如何，更何况这么多陨晶你也吸收不完。”

    秦诚提起长剑，“好。”

    他将长剑灌入灵气，长剑微震，发出阵阵低鸣，像是在感慨近千年的未相逢。

    秦诚低垂着眉眼，轻轻摩挲着剑柄，扬起长剑一挥，那处的树根便落了大半，白色的微光将昏暗的洞穴照亮的几分。

    秦诚俯身拿起，捏在掌心里，一股热流沿着掌心脉络沁入四肢百骸。

    “还不够，你多用些，这样才够聚灵结核。”陆昭道。

    秦诚抬头跟她对视上，轻轻点了点头，又往下一处走。

    “放肆！”门口突然传来一声轻喝，是个苍老的声音，“胆敢在我族圣地内放肆！杀无赦！”

    陆昭侧目看去，只一眼就收回了目光，对秦诚道：“秦诚，继续。这陨晶本就是我圣境的东西，流落在外罢了，何须他人置喙！”

    秦诚颔首，又劈了一处，捏住了陨晶石，看向陆昭。

    他倒不是担心现在的形式，只是担心陆昭的身体刚刚恢复，能不能承受今天这么大的折腾。

