    第308章薄夜枭出现在比赛现场

    黎皓突然过来，说要赔罪，赵岩本就带着深深的怀疑。

    他不傻，何况黎皓都做的这么明显了，上一秒还对着他冷冰冰，正眼都不带瞧他一下，下一秒却带着饮料买了菜来他家,中间没有古怪，谁信。

    自从黎皓去了中年级就读后，赵岩跟他的交集就更少了，本来两个人还能一起骑单车去上学下学，也因为黎皓搭上了薄雪儿，天天有兰家的豪车接送，两人唯一的交集也没了。

    要硬说交集,目前就只有对抗赛了。

    又想起三位教授觉得他没心没肺，容易将他们的计划说漏嘴，还特意叮嘱他，不能向任何一个人透露计划一事，连三位教授都觉得他会泄密了，何况是跟他相处了那么久的黎皓。

    赵岩确定黎皓是为了对抗赛一事来的，他吃饭的时候，也一直在小心警惕，生怕黎皓问起，自己又说漏了嘴，闯大祸。

    可谁知，一餐饭下来，黎皓全程都在吃饭，也没有想找他聊天的意思，仿佛来这一趟，就真的是来给他赔罪的。

    吃完饭,黎皓更是没有多留,就跟着自己的父母回到了隔壁。

    赵岩有点不敢相信,有那么一刻，他都要怀疑,自己是不是想错了，甚至是将黎皓想的太坏了。

    但这次的对抗赛太过重要，他们这边的赢面本就不大。

    他不得不小心再小心。

    于是，赵岩将整个屋子都翻了好几遍，每个角落都找的无比仔细，连厨房的垃圾袋、角落堆着的菜的每一片菜叶，都没放过。

    好在他家并不算大，家里的一切他都是熟悉的，没一会儿就翻完了。

    却什么都没找到。

    直到赵岩看到了他放在沙发上的书包。

    他突然记起了一个细节，他进厨房洗手，也就是五六秒用水随便冲一下手的事情，时间非常的短，而他从厨房出来后，黎皓正巧坐在了餐桌旁。

    他坐的那个位置后边，就是他放书包的地方！

    赵岩去翻书包，果然在一处不特意去翻，就绝对不会去看的夹层角落，找到了一枚,跟他书包颜色一样的黑色窃听器。

    那窃听器只有米粒大小,隐藏在这么隐蔽的角落，还跟书包的颜色完全融合了，就算一眼扫过去，也不会发觉任何的异常。

    赵岩原本想去找黎皓问个清楚，但才刚走到门口，脚步就顿住了。

    【正如你所说的，你了解黎皓，黎皓也了解你，你要是对上他，以他的智商，你根本不够他玩的。】

    然而，三位教授之后又话锋一转：【但这不完全是坏事，很有可能，这也是我们反败为胜的机会。】

    赵岩沉默了下，收回了去找黎皓质问的心思，他将窃听器放回原来的位置，当做什么都不知道，做着自己的事情。

    然后第二天，他也如往常一样，背着书包，去薄家找上了三位教授，用笔在纸上写下了书包里窃听器的事情。

    之后，三位教授将之前的计划全部推翻，开始将计就计，便有了谢良他们窃听到的那些他们故意说给他们听的计划。

    谢良和其他两人围堵裴珏，黎皓和其他人来围堵赵岩和薄妙妙。

    看似他们站了下风。

    实则，他们一开始就是这么打算的。

    用裴珏来拖住谢良他们，用他和薄妙妙来拖住黎皓他们。

    然后将对方阵营里，最重要，最能获得情报完成任务的吴梅、赵羽昕、全能王三人，交给薄芽解决。

    至于霍岁西，在一开始登录电脑时，就没在找吴梅他们的位置，他从一开始，就侵入了商场的所有监控，在找淘汰卡。

    顺带的，连第一个任务，要找到写有“少年班”三字物品所在的店铺位置，他都找到了。

    霍岁西将找到的淘汰卡交给工作人员。

    没一会儿，高年级剩下的八个人的名字，就交到了高年级的三位教授手里，让他们选择一位淘汰。

    高年级三位教授的脸色都不太好看，比赛才开始三分钟没到，就接连淘汰了三个人。

    “请在三秒内做出选择。”工作人员说。

    三位教授分析了下形势，选了一个实力相对较弱的学生淘汰了，这下，高年级阵营，就只剩下七个人了。

    而低年级一开始是五个人，现在还是五个人。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的是，霍岁西交完淘汰卡后，还完成了第一个任务！

    也就是说，他们阵营不会有人被淘汰。

    气的高年级三位教授牙痒痒的，这也是为什么他们决定一开始就将霍岁西给淘汰的原因，他的天赋，太适合做淘汰任务了！

    现在倒是高年级阵营这边麻烦大了。

    谢良见他们中计了，知道接下来的计划都没办法再实施了，而且他们已经被淘汰了三个人，再淘汰下去，说不定要比薄芽他们的人数还少了。

    现在当务之急，是赶紧完成任务。

    谢良抬头一看时间，三分钟的任务时间，如今就只剩下一分半了。

    谢良赶紧给全能王打电话，可惜对方接是接了，但却没有任何能坐下来操作电脑的机会！

    他一旦停下来，就会被薄芽淘汰。

    现在他们只有去围堵薄芽，去救全能王。

    但商场这么大，光是下一层楼，都要一分多钟，何况是去围堵不停在跑的薄芽，时间根本来不及！

    想到这，谢良的神色一下变得极其难看。

    高年级的三位教授也察觉到了他们的困境，立马启用了他们之前准备对付薄芽的道具。

    很快，薄芽他们那层楼的灯光暗了下来。

    锲而不舍追着全能王的薄芽，突然就听到后面传来了一声熟悉又冷淡的嗓音：

    “过来。”

    看着直播的秦芜一下就惊了，看向坐在轮椅上面容沉静的男人，“三哥，这……”

    不仅声音跟薄夜枭像极了，连那站在昏暗处的人，都跟薄夜枭长得一模一样！

    不是吧，少年班这么拼，为了对付丫丫，还特意去找了个跟三哥这么像的人？

    一眼看去确实是很像。

    十分最少都像了个八分，尤其是现场灯光昏暗，细节被模糊了，身高气质又学的十成十，嗓音语气都跟薄夜枭平时差不多，明显没少下功夫研究。

    (本章完)

