    毕竟，现在王玄老祖都这样说了。

    王辰也就只有趁现在，多多消化这些老祖传授的经验。

    如果说有机会救下王玄老祖。

    那那王辰去拼搏一下，等下次再来也没有什么。

    但是，现在王玄老祖都这个样子了。

    完全没有办法继续活下去了。

    因此，王辰也就只有努力吸收经验，不让老祖的心血白费。

    …………

    时间一点一点流逝，王辰就在不知不觉之中，修炼了一天。

    翌日，太阳刚刚照常升起。

    老祖王玄就飘到王辰面前。

    “修炼好了。那我们准备出发！”

    “好！”

    在王辰回答之后，老祖王玄就直接朝着地面一挥。

    那六块魂骨的能量，直接被他完全吸收。

    而被完全吸收完能量的魂骨，也直接化为飞灰。

    这样做的老祖王玄，就能够不受魂骨的限制。

    可以到处行动，完全发挥出自己的实力。

    当然，这样做了之后，老祖王玄最多存活三天。

    不过，现在他已经有了自己的目标。

    能够在临死之前，为后辈做出一点贡献，对他来说，也没有什么遗憾了。

    特别是出现在他面前的后辈，天赋如此之高。

    为了后辈能够更好的发展，对他来说，也算是死而无憾了。

    因此，在吸收完能量之后，他并没有一点的沮丧之情。

    反而有一种，欣慰之感。

    “这块玉佩就给你吧！”

    老祖王玄说着，就把一块玉佩抛给了王辰。

    “金刚玉佩！”

    王辰拿到手之后，发现是老祖王玄的贴身玉佩！

    “这块玉佩也没有多大的功效，算是给你留个念想吧！”

    “走吧！”

    老祖王玄说完之后，也不再多言。

    而是直接催促王辰，开始行动了。

    毕竟，他现在最多存活三天。

    可不能浪费这个时间。

    不过还好，因为之前老祖王玄和那头神力动物战斗过。

    知道那头神力动物的精神反馈。

    再加上，老祖王玄强大的精神力，想要找到那头神力动物，难度应该也不是很大。

    但是，这也不能太过耽误时间。

    于是，王辰便听从老祖王玄的安排，开始极速探索起来。

    因为这次的目标，是那头特殊的神力动物。

    所以，王辰他也没有过多耽误，去猎杀那些普通的神力动物。

    有着老祖王玄的精神感知，王辰一路上直接避开了所有的普通神力动物。

    完全没有被其他普通的神力动物耽误时间。

    因此，王辰在短时间内，就探索走过了很多的地方。

    不过，因为这次是有特殊目的的。

    所以，王辰也就没有停留记录。

    时间这样飞速流逝。

    一个白天就过去了。

    王辰并没有寻找到那头特殊的神力动物。

    不过，问题不大。

    凭借老祖王玄的精神感知。

    找到那头特殊的神力动物，也是时间早晚的问题。

    但是，现在老祖最多还能够存活两天三夜。

    因此，王辰也不准备浪费时间。

    直接开始了夜晚探索。

    本来在夜晚探索秘境，是非常危险的。

    不过，有着老祖王玄的精神感知，再加上王辰本身的实力，这些就完全对王辰造不成什么威胁。

    就这样，王辰再次探索了一夜。

    可惜，还是没有什么发现。

    不过，按照老祖王玄所说，他们现在已经探索了秘境的三分之一。

    在老祖王玄彻底陨落之前，绝对能够找到那头特殊的神力动物的。

    而且，经过这一天一夜的探索。

    王辰他们发现，最近探索到的地方，完全没有发现一头普通的神力动物。

    这说明，他们距离那头特殊的神力动物，也越来越近了。

    毕竟，那头特殊的神力动物，是会吞噬其他的神力。

    因此，现在这种情况，很明显就是那头特殊神力动物的杰作。

    所以，王辰他们现在可以算是，已经摸到了那头特殊神力动物的线索了。

    果然，就在第二天上午探索的时候，老祖王玄突然对王辰说到。

    “左前方！”

    听到老祖王玄的话，王辰瞬间反应过来。

    然后，直接朝着自己左前方极速飞去。

    有着重力技能，果然非常方便。

    不仅能够对战，还能够用来飞速赶路。

    正是有着重力技能，王辰才能够在这短短一天一夜的时间里面，就探索完了整个秘境的三分之一。

    虽然这是有老祖王玄的精神感知帮助。

    但是，如果王辰没有这种技能，也不可能这么快速地移动。

    更不可能跟上，老祖王玄的精神感知。

    现在老祖王玄已经感知到了，那头特殊的神力动物，王辰自然不会耽误时间。

    毕竟，他来搜索秘境，就是为了这头神力动物。

    现在已经搜索到，那他自然不会在这个时候矫情。

    ……

    没过多久，在王辰的全力赶路之下，他们就来到了那头特殊的神力动物面前。

    这个时候，王辰也终于是看见了，那头特殊神力动物的全貌了。

    这头特殊的神力动物，整体和一头大金刚差不多。

    只是有着一些少许的不同。

    比如说，这头神力动物有着三头六臂。

    就在王辰赶到之后，那头特殊的神力动物，也是发现了王辰他们。

    并且，对王辰他们发出了咆哮。

    看得出来，这头特殊的神力动物。

    虽然没有灵智。

    但是，他的本能绝对不弱。

    被老祖王玄重创之后，到现在都还记得老祖王玄的气息。

    “很好，这头特殊的神力动物，实力还没有恢复多少。”

    “我们同时出手，一次性就解决掉它！”

    在扫描了那头特殊的神力动物之后，老祖王玄直接对着王辰开口了。

    “好！”

    王辰也没有矫情。

    现在都到了这个地步了，王辰也不可能再搞一些什么煽情的事情，来耽误时间。

    毕竟，之前就已经和老祖交流过了。

    到了这个时候，也不需要搞什么花里胡哨的东西。

    直接出手解决掉对方就可以了。

    王辰和老祖王玄说完之后，就直接开始动手了。

    这一出手，自然就是全力以赴了。

    庞大的威压，直接从王辰和老祖王玄的身上散发出去。

    “战神领域！”

    “战神领域！”

    老祖王玄和王辰同时使用战神领域，全力的增幅自身实力的同时，也降低了那头特殊神力动物的实力。

