    吴家。

    吴雨燕怒气大发地将桌上的东西推倒在地，难掩狰狞地咬牙说：“一个马上就要死的乡野村妇凭什么？”

    “她凭什么？！”

    “林明晰也待见她，南侯父女也喜欢她，现在她摇身一变直接成了南侯府的小姐！别说是我，就是这盛京城中的官家闺秀，又有几人能比得上南侯府的尊贵！”

    苏沅只是个林家少夫人时，吴雨燕尚能自我安慰，说苏沅只不过是占了时机巧合，先于自己与林明晰认识，陪着林明晰走过了一段艰辛之路才有的今日。

    可现在苏沅成了南侯府的小姐，在南侯府的尊贵面前，一个吴家算什么？

    就是千个百个吴家也比不上南侯府的一丁半点。

    她还能以什么在苏沅面前自傲？

    吴雨燕在屋子里摔摔打打半日，满地都是狼藉。

    吴太太进门险些连个落脚的地方都没找到。

    她扶着门框站在门口，皱眉道：“你这是干什么？”

    “娘，苏沅成了南侯府的小姐，我……”

    “她是不是南侯府的小姐又能如何？”

    “一个该死的人难道因为身份变了就不会死了吗？”

    吴太太不耐地打断了吴雨燕的哭诉，没好气道：“你怎么这般沉不住气？”

    她避开地上的东西进屋坐下，冷着脸说：“苏沅是当上了南侯府的小姐，可你别忘了，她身子早就糟蹋坏了，南侯府有千般荣华万般富贵又如何？她有命拿了也要有那个福气去享。”

    吴雨燕咬着牙语塞不言。

    吴太太恨铁不成钢地剜了她一眼，沉沉道：“就这么点儿变故你就乱了阵脚，拿你到底有什么用？”

    吴雨燕心中本就委屈。

    被吴太太如此训斥一时没能绷得住，眼泪噼里啪啦地就往下砸。

    她抬手抹了一把眼泪，恨声说：“可是我都听人说了，苏沅昨日出现在南侯府时好好的，一点儿也不像是马上就要死了的样子，她到底什么时候才死啊！”

    吴雨燕声音大得惊人，吓得吴太太指尖狠狠一颤，忙不迭地喊了一声：“住嘴！”

    吴太太身后的丫鬟赶紧示意屋内的人走出去，等房门关上了才用力掐了吴雨燕的胳膊一下，着急道：“跟你说了多少次这话不可带出来，免得被人抓住了马脚，你怎么就是记不住！”

    “万一被人听到了，别说是苏沅死了让你如愿，只怕不等苏沅魂归黄泉，咱们家就得先惹上天大的麻烦！”

    吴雨燕到底只是个小姑娘，被吴太太声冷带厉地吓了一番，立马就缩着脖子老实了不敢多言。

    吴太太略带恼意地看了她一眼，说：“我都让人去打听了，苏沅病体难愈，都快起不来床了，昨日特特请了太医下了虎狼之药将那口气吊了起来，再加上大妆浓抹，这才看似无恙地在昨日出现在南侯府。”

    “娘你说的是真的？”

    吴雨燕难掩激动地抓住了吴太太的手，急切道：“她真是装出来的？”

    “我还能骗你？”

    得知苏沅昨日好好地出现在南侯府，吴太太也是惊了一跳。

    不过她到底是比吴雨燕稳得住，暗中让人去打听了一番，确认苏沅是强撑出席，这才把心放了回来。

    她拉着吴雨燕坐下，语重心长地说：“你只知苏沅成了南侯府千金对你不利，那你为何不想想，苏沅身份这么一变，对你来日的好处有多大？”

    吴雨燕闻言面露不解。

    吴太太啧了一声，低声说：“林明晰自己虽有本事，可到底是缺了几分世家底蕴，咱们家也帮不上他，可南侯府不同，南侯独女成了林明晰的岳母，南侯府又后继无人，自然是满心满眼地为林明晰谋划打算，有南侯在前铺路，林明晰的仕途何愁不顺？”

    “我还听说南侯父女心疼苏沅孤苦，出嫁时无娘家坐高堂，故而昨日认亲结束后，将不知从什么时候准备好的嫁妆一一抬到了林家，这些东西眼下成了苏沅的，可只要苏沅死了，稍微动点心思，那这些宝贝来日就都是你的。”

    原配死后，若膝下有子女，那嫁妆就会归于子女所有。

    可若无子无女，按规矩，嫁妆可被娘家拿回。

    但京中世家大族多是重颜面的，底蕴深厚的人家，谁也不在乎那点儿送出去的嫁妆。

    故而多放在原本的夫家处置。

    等继室入门，虽说不可大动原配遗留下的嫁妆，可只要肯花心思，愿意动脑子，一个死人留下的东西，还不是任由活人取用？

    苏沅这时候有再多东西又能如何？

    等她死了，还不是万事万物皆是一场空，全给了后来人铺路。

    吴太太轻描淡写间字字见血，轻而易举就戳破了吴雨燕心中的紧张忐忑。

    她迟疑地咬住下唇轻声道：“可是苏沅真的会死吗？万一南侯府找人给她治好了怎么办？那她要是不死，我岂不是……”

    “她必须死。”

    吴太太闭了闭眼，缓缓说：“你这话倒是提醒我了，我回头就去找你姑婆问问情况。”

    吴雨燕听了这话才觉放心，如释重负地松了一口气。

    吴太太瞧她心神大乱的样子头疼得不行，索性说：“我听说你过几日要去参加诗会？”

    吴雨燕压制着眼底激动点了点头，说：“这诗会原本是由白大人家的千金牵头举办的，之前多少次我想去参加都没找到机会，也无人引荐，可这次不知为何我也得了帖子。”

    官商壁垒是一道无法跨越的鸿沟。

    官家千金举办的各种宴会，吴雨燕也一直都找不到任何机会参加。

    这次得了诗会的帖子，她很是雀跃了几日。

    为此也费了心思去准备。

    吴雨燕能与官家千金多相处，这是吴太太喜闻乐见的好事儿。

    她拍了拍吴雨燕的手，笑着说：“机会难得，你定要好生准备才是。”

    “我那里有一套新得的头面，一会儿就让人给你送来，去诗会那日穿戴那个就很是不错。”

    吴雨燕大喜过望地连声说好，一改之前气急败坏的样子抱着吴太太的胳膊不住撒娇。

    吴太太被她逗得脸上浮出了笑容，叮嘱了几句后才出了她的院子。

    她带着丫鬟走了几步，招了招手低声说：“你去将姑婆找来，就说我有急事儿要问她。”

    丫鬟应声而去。

    吴太太看着池塘里慢慢悠悠游动的鱼，闭上眼无声冷笑。

    “谁也不能挡了我姑娘的路。”

