
　　蓝小布看见大家都是跃跃欲试的样子，索性说道，“考核还有几个月时间，现在报名也来得及。既然如此，那想去参加考核的，就先去报名。”

　　归珩神庭这次考核动静弄的非常大，报名处就在广场上。任何人，只要你愿意，都可以参加报名。

　　“那我也去碰碰运气。”庞不蔺嘿嘿一笑。

　　不仅仅是庞不蔺，几乎所有的人都要去报名，除了莫小汐和丘纶峤。

　　莫小汐不想去报名蓝小布还可以理解，但是丘纶峤没有去报名出乎了蓝小布的预料之外。

　　“丘纶峤，你怎么不去报名？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　丘纶峤摸了摸头，“我估计就算是参加也没有机会获得奖励，还不如陪在领长身边。”

　　尽管丘纶峤没有明确说出来陪在蓝小布身边的意思，不过大家都看出来了。蓝小布修为最低，只有育神境。现在所有的天神境都要去参加考核，蓝小布身边也需要有一个天神境修士陪着才安全。

　　蓝小布笑了笑，“我的实力你也应该知道一些，而且这里是归珩神庭的道庭所在，我相信还不会有什么别的事情，大家各自去报名吧，然后准备一些参加考核的东西。我也去寻找住处，等我找到住处后，我再给大家分一些神晶购买东西。”

　　本来蓝小布是打算直接拿出一些上品神晶的，这里二十多个人都是信任他，才和他一起来到大荒神角。如果大家参加考核，一点东西都没有准备的话，说不定会丢掉小命。

　　既然神晶已经流出去过，索性不要去想了。

　　不过蓝小布很快就再次打消了念头，他身上的上品神晶可不少。说不定以后他会用来购买一些东西，这种神晶一旦流出去，别人很容易就盯上他了。所以他打算去神城里面卖出一些东西。

　　“既然如此，那我也去试试看。”丘纶峤听到蓝小布都如此说了，也没有再坚持。

　　一行人分开，蓝小布带着莫小汐进入玉珩神道城，别的人直接去报名，顺便看看外面的地摊上有没有自己需要的东西。

　　……

　　玉珩神道城的确是繁华，加上归珩神庭即将迎来考核，这里来的修士更是多。

　　蓝小布看见大多数修士都是育神境和天神境，天神境都比较少。至于天神之上的修士，偶尔可以看见几个神君强者。

　　蓝小布也是感叹，神界的确是没落了。这样一个大的盛会，居然没有几个像样的强者。

　　也是啊，连天神境修士都没有几块神晶，可见神界的修炼资源有多匮乏，这也难怪一枚苦君神丹可以引起所有天神境修士的疯狂。

　　尽管来的人很多，归珩神庭还是很大气，进入玉珩神道城根本就不需要缴纳任何入城费用。

　　唯一的一点就是不准在街道停留时间太长。

　　这也是担心部分修士找不到住处，索性就在街道上过夜。对修士来说，在街道上过夜那实在是太简单。

　　“小布大哥，我们去找住的地方吗？”跟随在蓝小布身边的莫小汐问道。

　　蓝小布摇头，“不，我们要先去换取一些神晶，我身上没有神晶，没有神晶自然就无法找到住处。对了，你觉得这次考核，谁有机会获得名次？”

　　蓝小布很想询问一下丘纶峤的事情，不过他很清楚，他询问丘纶峤的任何问题，很有可能会被莫小汐告诉丘纶峤。不是莫小汐更相信丘纶峤，而是莫小汐这方面根本就不是人家的对手。

　　莫小汐犹豫了一下说道，“我觉得井子沮大哥有可能获得名次，别的我就不是太熟悉了。对了，丘纶峤大哥也有可能，他有一手很强的火系神通，之前他还教我来着。奈何我领悟能力太差，没有学会。”

　　蓝小布笑了笑，“你不是领悟能力太差，而是你没有火系灵根。走吧，前面后一家神灵草阁，我进去看看。”

　　莫小汐的话让蓝小布心里更是多了一些疑点，丘纶峤是天神境修士，哪怕再散修，应该也知道没有火属性灵根和一朵好的火焰也难修炼火系神通吧？

　　蓝小布身上没有多少神灵草，不过他有很多仙灵草。神界哪怕资源再枯寂，寻常的仙灵草也无法在神界卖出多少神晶。但有一种神灵草例外，那就是九叶渡神花。

　　九叶渡神花传闻是仙界最顶级的仙灵草，不过顶级到什么程度，没有人知道。

　　仙界几乎都没有九叶渡神花，蓝小布得到九叶渡神花是在虚空谷中获得的。五宇仙界凝聚起来的时候，这种虚空谷堑很难说本就是仙界的存在。五宇仙界可是和部分混沌界域融合在一起了，否则的话他也不会得到混沌铁母。

　　更重要的是，九叶渡神花不是叫九叶渡仙花。而且九转渡神丹对神魂识海的治疗，不分人的修为高低，效果全部是一样的。也就是说无论仙人、神人还是寻常人，服用九转渡神丹效果都一样。

　　所以蓝小布感觉这东西在神界应该也是不简单的存在。

　　这家神灵草阁叫越星神草阁，招牌写的是出售各种神灵草，同时收购各种神灵草。

　　“两位道友需要什么？”蓝小布和莫小汐一进入店铺，一名伙计就热情的迎了上来。

　　别看玉珩神道城最近热闹非凡，实际上神灵草阁还真没有多少人来。大家就算是要购买东西，也都是去丹阁。至于出售神灵草，呵呵，神界修炼资源匮乏，哪里去弄神灵草？

　　大多数神灵草，都是大宗门自己培育的，野生的要有的话，早就被人采摘光了。再说了，就算是要出售神灵草，人家丹阁也一样收。

　　蓝小布说道，“我有一株神灵草想要出售，不知道价格如何？”

　　“是什么神灵草？”伙计愈发热情了，野生的神灵草可比自己培育的神灵草更有价值。蓝小布一看就不可能自己培育神灵草，拿来出售的必定是野生神灵草。

　　“就是这个。”蓝小布说着拿出了一个玉盒。

　　玉盒打开，里面赫然是一朵看起来依然很鲜艳的九叶渡神花。一花九叶，花呈紫色，叶为青色，看起来极为漂亮。天籁小说网

　　“九叶渡九花？”伙计看见这神灵草后，惊叫出声，随即就要伸手去抓蓝小布的玉盒。

　　蓝小布毫不犹豫的将玉盒收了回来合拢，他从这伙计的眼神和语气中看出来了在这九叶渡神花非常的不简单。

　　“唉，太可惜了。”伙计痛心的一拍面前的案几，语气中充满了可惜。

　　“什么意思？”蓝小布不解的问道。

　　伙计指着蓝小布手中的玉盒说道，“这九叶渡九花是最好的神魂、元神恢复神灵草。可惜你采摘的时候还没有成熟啊，成熟的九叶渡九花是九片叶子九朵花，而你这株只开了一朵花就采摘了，不是可惜是什么？”

　　原来如此，蓝小布终于明白为什么这个神灵草在仙界叫九叶渡神花了。

　　就算是知道一花九叶是不成熟的九叶渡九花，他也会采摘。总不能等到成熟后再去采摘吧，那要等多久时间？到时候还是不是他的？

　　“其实九叶渡九花第一朵花开了后，后面的花开起来非常快，你最多只要等几个月甚至不到几个月，就可以全部开了，你真是太急了。”伙计一副为蓝小布着想的样子。

　　蓝小布笑了笑，“这么说你这边不收这种没有成熟的九叶渡九花吗？”

　　伙计一摆手，“不，我们这边任何神灵草都收，这九叶渡九花是没有成熟，不过已经有一朵花了，我们一样要。这样吧，我给你十块上品神晶，如何？”

　　蓝小布摇摇头，收起了手中的九叶渡九花，“算了，我去别家看看。”

　　见蓝小布要走，伙计急忙说道，“这位道友，大家可以商量一下，你觉得多少神晶你才会出售？”

　　“我本来还想卖个十来万上品神晶的，看样子我想太多了，居然没有成熟。”蓝小布叹了口气。

　　“这不可能，就算是成熟的九叶渡九花怕也只能卖这点神晶。”伙计立即就摇头。

　　蓝小布点点头，“是啊，毕竟是没有成熟的。”

　　他感觉到自己刚才狮子大开口似乎并不过分，而且他肯定真正的九叶渡九花不止十万上品神晶。

　　见蓝小布还是要走出店铺，伙计急忙在说道，“这位朋友，要不我让我们阁主来和你聊聊价格如何?”

　　蓝小布犹豫了一下，最后还是点点头，“既然如此，那就快点请你们阁主来吧。”

　　这次伙计倒是非常快的发了一道讯息，蓝小布只是等了仅仅半柱香时间不到，一名成熟丰润的女修就跨入了店铺中。随着这女修进来的是一道淡淡的清香气息。

　　“这位道友，我们的阁主来了。”看见这女修进来，伙计赶紧对蓝小布说道。

　　女修的目光落在蓝小布身上，展颜笑道，“这位小哥，可是你有一株没有成熟的九叶渡九花？对了，我叫香香。”

　　蓝小布站了起来一抱拳说道，“见过香香阁主，我的确是有一株没有成熟的九叶渡九花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四四章 九叶渡九花免费阅读。https://xs.23sk.com 