    “鲨族！”

    御无厌脸色一寒。

    于此同时，铺天盖地的巨齿鲨在将蓝色鲸鱼撕扯的粉碎之后，直接是从四面八方扑向了御玲珑。

    “哼……”御玲珑冷哼一声，只见她手中的竹竿回旋横扫，连同着一道环状的棍芒回荡开来，众多扑向她的巨齿鲨接连被轰爆成团团的血雾。

    “鲨族的败类，你们还真的是烦透了。”

    御玲珑边舞动竹竿，边愤怒的骂道。

    “全部给我滚开！”

    话落，一圈绚丽的蓝色光纹于御玲珑的身外席卷扩散，光纹中掺杂着猛烈的棍影，四面水域浪潮冲起，一头头巨齿鲨被砸的“桃花朵朵开”。

    苏逸辞暗暗心惊。

    难怪这御玲珑有点瞧不起他们三人，对方小小年纪，却也达到了入宗境大后期的修为。

    正如天行剑所言，众域中，玄域果然是有些搬不上台面，哪怕是与之相邻的“玄虚海域”，感觉都和玄域不是一个层面上的。

    御玲珑身姿灵动，棍扫一片。

    “轰哗……”跟着，前方的水面爆冲出掀天的浪潮，一道气势汹汹的身影突兀的窜出水域，然后朝着御玲珑冲袭而去。

    御玲珑俏脸一冷，她以竹竿横在身前，绚丽的水系灵纹在身外形成一座流动型的光旋。

    “水灵盾！”

    “砰……”巨力相撞，气流乱泄，连同着御玲珑身前的水纹光旋迸裂炸开，御玲珑却是被这股突如其来的巨力给震退数十米外。

    “玲珑……”御无厌脸色一变，并飞身掠去，将御玲珑接入手中，将其扶住。

    “哈哈哈哈哈。”那道击飞御玲珑的身影发出得意猖狂的笑声，“御玲珑，数月不见，你的反应能力见长啊！还有你，御无厌，我可是想你的很呐，哈哈哈哈……”

    狂傲的声势引得八方空间都为之律动。

    铺天盖地的水浪归流，那道身影随即显现出真容。

    对方的样貌颇为年轻，身着华丽的衣袍，但是在他的脸上有着几道水波状的鳞纹，一双眼睛也是为深褐色。

    ……

    “半步战神境？”苏逸辞冷眸轻抬。

    “嗯？看上去不像是完全的人类。”墨舞衣低声对身边的苏逸辞道。

    苏逸辞未答复，眼中溢出些许慎重。

    一旁的莫问期沉声回答，“是鲨族！”

    “鲨族？”

    “嗯，人鱼一族的种群。玄虚海域的族群，大多数以‘人鱼族’为主。”莫问期简单的解释。

    人鱼族？

    苏逸辞的目光不禁扫向御无厌和御玲珑二人。

    ……

    “潜无命，你怎会在这？”御无厌望着那年轻身影道，其脸色泛着霜寒。

    被唤作“潜无命”的鲨族男子得意的笑道，“嘿，御无厌，你以为我不知道你们这些时日在做什么吗？你们两人到处寻找龙舌草给‘鲛族王后’治病的事还真以为密不透风不成？实话告诉你，你一离开‘青鳞城’，我就后脚跟上了。就算你刻意在玄虚海域饶了一圈，也甩不掉我，哈哈哈哈哈……”

    “混账，你是狗吗？我们走到哪里，你就跟到哪里？”御玲珑张口就骂。

    “趁着还能张嘴，就多说两句，等会可没机会让你开口了。”

    说罢，潜无命单臂一起，扬手一抬。

    “杀！”

    “保护主人……”金甲龟兽上的十几名守卫皆是目光一凛，纷纷爆发出强盛的气势，并各自召唤出锋利的武器。

    “轰！”

    “哗！”

    然，也就在同一时间，四周的水域中再次掀起惊涛骇浪，一道道气息森寒的身影冲出水面，然后将御无厌，御玲珑等人围在其中。

    “鲛族者，死！”

    锋芒来袭，气流贯冲。

    金甲龟兽上的众人脸色一变再变。

    “海灵将！”

    “章妖帅！”

    ……

    看着继潜无命之后，又携众惊现于此的为首的两道身影，御无厌和御玲珑的脸色再次变的有些难看。

    海灵将，身高五米，体形硕大，手中持握着一杆尖叉，它的脑袋尖长，有点类似于龙虾的形体，身上穿着厚厚的盔甲。

    而，章妖帅亦是人类的躯体，但它的脑袋却戴着铁甲头盔，手中拿着长矛，不见五官，唯有一双森冷的眼睛闪烁着寒芒。

    “潜无命，你太卑鄙了吧？”御玲珑愤愤的骂道。

    “嘿嘿，兵不厌诈，你们‘鲛族’和我们‘鲨族’本来就仇怨颇深。今天被我抓到机会，我当然要好好的把握住啊！杀……”

    一声令下，海灵将，章妖帅直接是一左一右的攻向御无厌和御玲珑二人。

    “杀！”

    “哼，怕你不成？”御玲珑扬起手中的竹竿，不断挥出绚丽的流光幻影，竹竿看似轻细，可是与之海灵将的钢叉交汇碰撞，丝毫不显得脆弱。

    御无厌五指一动，一柄离尘长剑落手，其摇剑而起，迎上章妖帅的长矛。

    同时，金甲龟兽上的十几名守卫也同其他的鲨族高手激战厮杀在了一起，顿时，潜龙渊海域的上空，一片混乱。

    ……

    “我们怎么办？”墨舞衣沉声问道。

    “这是‘鲛族’和‘鲨族’的种族斗争，我觉得还是不要插手的比较好。”莫问期说出了自己的看法。

    虽然他们是和御无厌“组队”来到这里的，但也才今天刚认识，至于交情，就更谈不上了。

    完全没必要陷入到两族的争斗中。

    不过，苏逸辞三人不想惹麻烦，但不代表麻烦不会自动找上他们。

    随着双方整体的实力差距过大，御无厌带来的人这边很快就陷入了无尽的被动中。

    同时，水域中源源不断有着狰狞凶狠的鲨鱼群冲过来，意图将金甲龟兽啃食生吃。

    金甲龟兽作为四级水系妖兽，它的能力也是非凡。

    只见它脑袋昂起，口中喷出一道道强力的高压水柱，水柱极具贯穿冲击力，但凡被击中的鲨群全数爆碎成血雾。

    “嘿，你这老龟，活了七百多年了，也该寿终正寝了……”

    潜无命冷笑一声，其二话不说，单掌朝下，隔空一凝，只见下方的水域漩涡飞转，一道道水纹光旋朝着其掌心汇聚融入。

    霎那间，一颗两三米直径的水球在潜无命的掌下融汇而成。

    水球虽然不是很大，可散发出来的力量波动却是极强。

    “死！”

    潜无命一掌落下，他掌前的那水球顿时化作一颗极具威慑力的冲击波砸向下方的金甲龟兽。

    而，置身于金甲龟兽上的苏逸辞三人也赫然处于那颗水球的冲击范围。

    很显然，潜无命是打算随手将这三个陌生的人类一并覆灭轰杀掉。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

