

    洛天一个人孤独的前进，他不知道自己的路有多长，能走多久。

    如今的生活让他心安的同时，又让他有些彷徨，逍遥门现在势力宠大，自己的亲人都聚集在自己身边，可是正是因为如此，洛天却是患得患失。

    以洛天现在的实力，在金月大陆绝对有自己的一席之地了，可是，末来的路，却是更加的艰辛，他不敢懈怠，这条路，这要一直走下去——

    随着洛天脚步的临近，眼前一座巨大的皇城，耸立在自己面前，一排排的铁甲护卫立于城墙之上，刀枪在秋日的阳光下，散发着寒光，整齐有序，森严无比。

    而城下，则是来往的百姓，当然还有一些贵族，以珍贵的异兽拉车，看起来很是威风，只不过这种异兽在魔兽山脉随处可见，级别并不高，脚底很好，一些有权有势的人喜欢购置这样的异兽拉车，以彰显他们的身份。

    这里的人几乎没有什么修为，几乎全是普通人，毕竟这是凡人的世界，一些修练自持身份，也不会轻易到这里来，对于修练者来说，这里就等于红尘。

    当然，也有一些修练者，只不过这些人有的收敛气息，游戏红尘，而有的却是有意的释放那一丝丝威压，让人惊慌，达到他们以优越于他人的目的，很是显摆。

    “嗯？”

    洛天神识扫过，突然发现，前面不远处，一个强大的能量波动，一闪而没，随之恢复了正常，如果不是洛天神识强大无比，根本发现不了。

    当下，洛天也没有在意，毕竟，游戏红尘的，也不乏一些实力强大的人物。

    “红尘百态，似乎永远也看不透，也难怪不少人游戏红尘，从其中也许确实能感悟到什么——”

    洛天沉思，一时间心境似乎开阔了起来，信步来到一个看起来相当豪华的酒楼里。

    “客官，您请进，”

    门口的一个看起来极清秀的小斯，看到洛天一身黑袍，仪表不凡，急忙上前迎接。

    “给我准备一间上好的客房，把饭店送到房间来，”洛天随手扔一枚灵力丹。

    “是，是，客官，我们这里应有尽有，天字一号房，那里极为的清幽，一边靠海，一边靠街，夜半听涛声，闲来无事，还可以推窗望月，欣赏街头景象，”

    这个清秀的小斯很明显是见过世面的人物，灵力丹只是让他感觉惊讶，对洛天更加的敬重，而不是畏惧，因为，在这里开酒楼的，也是一个修练者，对于有些见识的人来说，修练者对他们并不陌生，因为这明月城就有不少的人身居高位。

    天字一号房，房间极大，布置优雅，环境清静，确实是不错的房间。

    洛天如同凡人一般，随意的往床上一躺，似乎一下子恢复了很久以前在星空彼岸的生活，只不过这种生活离自己越来越远了，自己和这里的人，那是两个不同的世界，一个为仙，一个为凡。

    饭菜很快的就送来了，还算精致，虽然无法和自己平时里吃的奇珍，灵药等相比，不过味道还算说得过去。

    “不好——”

    洛天吃了几口，突然脸色大变，他只感觉体内的灵力似乎一下子像是被封印了一般，正在极快的消失。

    “嗖！”

    “轰——”

    眼前能量起了一丝轻微的波动，一条人影出现在自己眼前，对着自己就攻了过来，一伸手，就打出了一张金灿灿的大网，罩向自己。

    “是你——”

    等看清来人，洛天不由的吃惊，这是一个不大的小姑娘，看起来伶俐之极，一身的气息高贵无比，此刻却是出手极快，洛天灵力猛涌，一下子拍飞了那张大网，夺路而走，却是没有想到，后面一股大力传来，把自己推的前冲了几步，一下子撞进了那张大网里。

    “嘿，，你这个混蛋，看你还往哪里跑，没有想到会落到我的手里吧，鬼仆，你的计策不错，不然的话，还真的抓不住这个混蛋，”

    眼前的小姑娘，拍了拍手，看着在网上，挣扎动弹不得的洛天，不由的嘿嘿一笑道。

    “公主客气了，此人实力高深，万不可轻敌，只希望公主能出气即可，千万不要杀了他，毕竟此人背后的势力，我们幻海灵眼也不能轻易招惹，”

    洛天的背后出现一个老者，此刻躬身说道。

    不错，这一老一少，不是别人，正是来自幻海灵眼的梦幻公主和她的那个仆从。

    “臭丫头，快点放开我，你想做什么？”

    洛天惊怒，没有想到在这红尘中，遇到了这梦幻公主这个刁蛮的丫头，再加上她那个心机极深的老仆从，自己竟然着了道，那大网不知道是用什么做的，自己竟然挣不脱，而且更让洛天心惊的是，自己的灵力逐渐消失，这让他又惊又怒。

    这是凡尘，而这个丫头则是来自金月大陆最顶尖的恐怖势力，幻海灵眼，洛天怎么也没有想到在这里，会遇到这个恐怖的丫头，而且遭了她的暗算。

    “哼，你这个混账，你不用白费功夫了，你服了我们幻海灵眼的仙灵醉，没有十天半个月是恢复不了的，”

    梦幻公主望着洛天，像是望着自己的猎物，得意的说道。

    “那你想怎么样？我自问可是没有得罪过你吧，”

    洛天在想着对策，  这个小丫头很记仇，心思不能按常人度之，上次东方不败当众险胜她，让她心中气恼，这次来对付自己，多半和上次的事情有关。

    只不过，现在洛天并不是没有一点自保的能力，自己的灵力虽然消失了不少，不过神识还在，而且自己强大的神识，这个丫头真的敢对自己不利，只要敢靠近自己，洛天有把握，对她一击必杀。

    果然，这个梦幻公主，望着洛天狠狠的说道：“你这个混蛋，上次你竟然设计算计我，骗我自降境界，害的我颜面无存，那个什么东方不败蝼蚁呢，你把她叫出来，我们再打一场，我必须要杀了她，”

    梦幻公主掐着腰，像是一个长不大的孩子一般，瞪着洛天气呼呼的喝道。

    “果然如此，这个丫头记仇的很，幸好是遇到的是自己，真的遇到东方不败，东方危矣——”

    想到东方不败已经开始历练，洛天庆幸没有遇到这个恐怖的丫头，不然的话，她非要找东方不败的麻烦不可。

    “喂，你可是堂堂的梦幻公主，来自幻海灵眼，何必和一个如此低境的人计较，末免有失身份吧，再说，上次可是你自愿降低境界，和她一战的，打不过人家，你能怪——”

    “你闭嘴，我那是不小心才输得她的，当然也不算输，我要和她再打一场，你把她给我叫出来，”

    梦幻公主掐腰冲洛天吼道。

    “你就这样对待我么？”

    洛天看了一眼身上的那张大网，把自己勒的皮肉生疼，不知道是什么东西做的，坚固无比，即使自己是神体，也有些吃不消，更主要的是洛天现在灵力消耗很快，他还要保存一些实力才行。

    “阁下，我家公主并无恶意，只想找那东方不败再比一场，还请成全，放心，她——是不会杀了你的，只要你好好配合的话，”

    洛天身后的那个老仆，眼神闪烁了一下，阴沉的说道，连他也不敢保证他们的这个小公主会不会杀了洛天，毕竟，她的性格无常。

    “好了，好了，你先出去，”

    梦幻公主挥挥手，让老仆先离开。

    “可是，公主，此人——”

    老仆有些犹豫，洛天的智商显然在他们的公主之上，毕竟这个小公主太单纯了，第一次出世，对于外界的世态知道的太少了，虽然控制住了洛天，不过还是担心她会吃亏。

    “我让你出去，”

    梦幻公主拿出了公主的威势，一股可怕的压力弥漫整房间。

    “是，公主，”

    老仆急忙告退，深深的看了一眼洛天，然后身形一晃，就消失在原地。

    这个老仆一走，洛天顿时感觉轻松下来，被那个老仆一双眼睛列死的盯着，洛天感觉有些不自在。

    “喂，小妹妹，你给我吃了什么仙灵醉，反正我也跑不了，没有必要再用这个鬼东西网住我吧，一看你就是一个面凶心善的小妹妹，把我先放开好不好？”

    洛天此刻笑眯眯的望着这个梦幻公主，开始忽悠道。

    “哼，我面凶吗，你敢说我面凶？”

    梦幻公主一怒，一巴掌就拍了过来，把洛天打了一个跟头，洛天此刻心里别提有多憋屈了，对于这个刁蛮的丫头，他有一种把她的衣服扒光，狠狠蹂躏的冲动了，放在星空彼岸，那就是典型的小萝莉，而且身上有料的很，

    “咳，不好意思，刚才说错了，你不凶，一点也不凶，一看就是那种平易近人的仙子，能被仙子击上一掌，是我的荣幸啊，”

    洛天咧嘴一笑，有些犯贱的说道，没有办法，来自幻海灵眼的仙灵醉很可怕，让自己的战力几乎失去了九成，根本不有反抗之力。

    “哼，哼，这还差不多，既然你这样说，那么本仙子再掌你几巴掌吧，”

    这个梦幻公主听了洛天的话，小脸一缓，不过竟然当了真，扬起小手，对着洛天又拍了下来，洛天的脸当场就绿了。

    “我——”

    被这个丫头给打的在地上翻滚，极为的狼狈，他都想爆粗口了，来到金月大陆这么久，自以为谨小慎微，却是没有想到着了这个恐怖丫头的道。

    那巴掌，别看人小，力道却是极大，如果论战力的话，似乎并不比迷仙公子还有殷天荒差，虽然没有动用全力，不过洛天也受不了，疼的呲牙咧嘴。