    “好险，若不是这畜生装死想要阴我一把，我未必能够这么容易干掉他。”

    再一次攻击数十剑，阴影狼王终于被唐末干掉了，确认阴影狼王真的死亡，这个时候唐末才真正的松了一口气。

    本来，唐末想要干掉这阴影狼王没有这么容易的，凭借阴影狼王的生命力，到时候干掉阴影狼王，唐末说不定也需要付出惨重的代价才行。

    但阴影狼王自作聪明却给了唐末机会。

    阴影狼王感觉到唐末领地不好惹，所以，在杀入唐末领地，攻上黄金城墙的时候，强大的直觉使得它明白，想要攻破唐末的领地很难，甚至它很可能被唐末给干掉。

    作为野外boss级别的怪物，阴影狼王智慧一点也不弱，甚至不比正常人类差。

    正是有着智慧，阴影狼王自然不想成为唐末领地的踏脚石，它想要灭亡唐末的领地。

    在对唐末领地发动攻击之前，它就得到一个信息，那就是只需要灭掉唐末的领地，它必然能够得到巨大的好处，甚至迎来蜕变，变成更加高等的生命体。

    这就是领主世界对这些怪物们的补偿。

    怪物们攻破领主的领地能够得到巨大的好处，而领主们干掉怪物也能够得到巨大好处，相互天人敌对。

    也正是这样的好处，才使得那些怪物会聚集一起，攻击领主领地，甚至形成兽潮的缘故。

    至于怪物们能够得到什么好处，只有那些怪物们知道，而且，这些好处是不是领主世界给的，也只是无数年来，人类领主们的一些猜测而已。

    而阴影狼王确实感觉，一旦攻破唐末领地，它能够得到巨大的好处。

    但唐末领地给他的感觉很危险，所以，它感觉这一次攻击唐末领地，想要破灭唐末领地很难，故而才有装死一招，就是想要设局，让唐末这个领主靠近，从而干掉唐末。

    可惜的是，唐末太谨慎，阴影狼王的最后一击，不仅没有干掉唐末，反而使得唐末借此机会跳上阴影狼王的后背，对阴影狼王展开致命的攻击，使得阴影狼王失去最后的反击机会。

    唐末虽然猜测不到这些，但从阴影狼王的反应，唐末也可以想象一些事实，若是他不够谨慎，还真有可能被阴影狼王得逞。

    如今阴影狼王被唐末干掉，对于唐末来说，却是意外的惊喜。

    随着阴影狼王真正的死亡，一个宝箱，两件宝物出现在阴影狼王的尸体上。

    这个宝箱和这两件宝物，就是阴影狼王死亡后，凝聚而成的宝物，用游戏的话来说，就是爆出来的宝物。

    不过这些宝物和宝箱的凝聚，是领主世界的一种规则，将怪物的某些东西凝聚形成的。

    人类这么多年在领主世界的发展，对于这些宝物和宝箱的凝聚规则，也是有些猜测的。

    人类猜测，宝箱和宝物应该是怪物死亡后，他们的命格，气运，福源，……等无数虚幻的，但却又真实存在的东西凝聚而成。

    也正是如此，怪物越强大，怪物等级越高，怪物地位越高，凝聚出来的宝物和宝箱等级就越高。

    阴影狼王死亡后凝聚出来的两件宝物和一个宝箱都不是普通的宝物和宝箱。

    那两件宝物是白银级别的宝物，宝箱也是白银级别的宝箱。

    看起来白银级别的宝箱和宝物好像等级不高，但那是相对于唐末而言的。

    唐末因为有了变异进化天赋，才能够在进入领主世界才一天时间，就开启了好几个白银级别以上的宝箱，但若是因此就认为白银级别的宝箱和宝物不珍贵，那就大错特错了。

    要是没有变异进化天赋，唐末此时估计连青铜级别的宝箱也很少见，由此可见白银级别的宝物和宝箱的珍贵。

    更何况，这样爆出来的白银级别宝箱和宝物，唐末能够使用变异进化天赋进化一番，到时候，收获更大。

    唐末将那两件宝箱和宝箱收起来，然后开始指挥农民和民兵清理战场。

    这一战，惊险异常。

    经过战后清理，唐末发现，这一战，他的民兵有十二个受到重创，暂时失去了战斗力，至少要修养一天以上时间才能够恢复，这还是唐末拥有中级民房特殊建筑的缘故，否则想要恢复，只会需要更长的时间。

    唯一让唐末感觉安慰的是，至少这一战之中，他的领地领民包括农民，没有一个死亡，这是不幸之中的大幸。

    “一战之中没有人死亡，我这样的领主算是难得的了。”

    唐末心中也有些骄傲的想着。

    领主世界从出世到现在，每一位领主，在战斗的时候，一般势均力敌的战斗，很少没有伤亡就能够干掉敌人的，唐末是那少数之中的存在。

    治疗民兵，整理战场，很快，阴影狼的数量也被统计出来，收获的宝物也被统计出来。

    这一战，付出十二个民兵重创的代价，唐末等一共干掉了一百二十一只阴影狼，其中不包括阴影狼王的存在。

    这一百二十一只阴影狼死亡，也爆出了不少好东西，其中各种材料就不说了，源木和源币也不算少，最主要的还是宝箱。

    一百二十一只阴影狼，一共爆出了三十六个黑铁级宝箱，十一个青铜级宝箱。

    一共四十七个宝箱。

    看着眼前收获的众多宝箱，唐末感觉自己要起飞了。

    “等这些宝箱通过变异进化后，我再开启，到时候，我领地短时间将不缺少各种资源，甚至我的领地资源能够赶上去年的老牌领主也说不定。”

    四十七个宝箱，加上阴影狼王爆出的白银宝箱，唐末仿佛看到他崛起的未来。

    “若是能够开出足够的元素之心，我的领地就能够再一次升级，而且就算不开车元素之心，凭借这些宝箱变异进化后开出的宝物，新手领主第一名我拿定了。”

    唐末心中突然雄心壮志的想着。

    原本，唐末哪怕拥有两个SSS级天赋，哪怕变异进化天赋的逆天，唐末依然没有自信能够绝对把握成为新手领主第一名的。

    毕竟整个人类世界，每一年的新手领主是以亿记的，数亿领主之中，可以说藏龙卧虎，谁也不知道这些领主之中，有着怎样的强者存在。

    所以，哪怕唐末天赋强大亿点点，也没有绝对把握拿到新手领主第一名的，但现在，隐藏任务获取的四十八个宝箱，让唐末看到了希望，也让唐末获得了信心。

