    漠口镇领地内的树篱村，坐落于最接近风暴号角山脉的一处茂密的树丛边缘。

    这里的经济基础建立在伐木业上，虽然遭受到了来自翡翠闲庭的德鲁伊的阻止，但大地母神教会的牧师在森林的培育和保护上有着足够的经验，在经过一系列关于伐木和开垦田地的谈判之后，双方暂时达成了和解。

    只要站在树篱村的河岸，就可以看到德鲁伊居住的森林。

    森林中没有任何凶险, 植物狂野而又茂盛，从高大树木的枝叶间渗下的每一道阳光，都会立刻被年轻的树木和植物吸收。

    尽管在它们的枝叶之下，那些枯枝和腐朽的树干，还有最为古老的树木濒死的残躯，让人有种压抑而不祥的寂静，但这里没有。

    恰恰相反, 这片由德鲁伊统治的森林生机盎然。

    昆虫嗡嗡振翅，蜥蜴在脚下沙沙爬行，甲虫闪着彩虹般的光泽，上千只蜘蛛爬过露珠晶莹的蛛网，啄木鸟用力啄着树干，松鸡叽叽喳喳叫个不停。

    阳光暖洋洋的，森林里热气升腾。

    隐居在这儿的五名保护森林的德鲁伊正围在一张大理石桌上，惬意地打着拉法特牌，一种策略类的纸牌游戏。

    “红桃！”

    “黑桃！”

    “操！老鹿，瞧瞧你都干了啥，你这空脑袋笨蛋！你他妈瞎呀？叫牌咋不叫红桃？叫黑桃干屁啊？你以为俺叫红桃是叫着玩吗？”

    一个魁梧的牛头人德鲁伊从硕大的牛鼻子里喷出两团白色蒸汽，破口大骂道：“操！顶你个肺的，俺真想用俺的牛角给你好好开开窍！”

    “你个没脑子的牛头，闭嘴！我手里有四张黑桃，最大有J，我只想叫得稳妥点！”一个头上戴着鹿角木盔、面容苍老的德鲁伊望着自己手中的牌，不耐烦地说。

    “四张黑桃, 是啊是啊！你低头数牌时连自个儿的老二也算上了吧！用用你的脑子，老鹿。”牛头人德鲁伊不依不饶的说：

    “咱们不是在神殿祈祷！咱们是在打牌！记住, 只要拿到好牌又不犯大错, 傻子也能赢智者。叫牌吧，狗熊。”

    “方块。”一个身材魁梧、披着毛茸茸的兽皮斗篷的德鲁伊立刻出牌。

    “嘿，方块小满贯！”被牛头人叫做‘老鹿’的德鲁露出微笑。

    “呵呵，国王借出钻石，却丢了王冠，最后光着屁股逃出王国。看我黑桃加倍！”披着鸦羽斗篷年轻德鲁伊微微一笑，丢出一张牌。

    “桶子！”老德鲁伊皱了皱眉头，也跟着扔出一张牌。

    “醒醒吧，老鹿。已经有人叫过加倍了！你他妈到底想叫啥？”牛头人德鲁伊又咒骂道。

    “哈哈，看我方块大满贯！”

    “不加了。嘿！现在怎么着？没人敢再加码了？都怕了吧，伙计们？你先出牌，狗熊。”牛头人咧嘴一笑，对披着鸦羽斗篷的年轻德鲁伊说：

    “小乌鸦，要是你再敢朝狗熊使眼色，俺就照你英俊的小脸蛋儿上狠狠地抽，抽到你明年冬天都睁不开眼。”

    “J！”

    “Q！”

    “K，压上！干掉你的Q！哈哈，没想到吧，俺还留着一张红桃，等的就是这时候！J、Q、还有一张……”牛头人露出欠揍的表情, 兴奋地大吼大叫：

    “还有一张将牌！将牌打不好，牌局一边倒。然后是方块！咋样，小乌鸦？戳到你痛处了吧？”

    “瞧瞧你那德行，杂毛牛头。呸！你要再敢叫嚣，我就用棍子教训教训你……”被唤做‘小乌鸦’的年轻德鲁伊一脸嫌弃地看牛头人一眼，其他人也纷纷附和点头。

    就在这时。

    一只漂亮的夜莺落在一名自始至终都与四人保持距离的半精灵女子的肩膀上。

    夜莺用嘴梳理一下自己的羽毛，接着在她头顶盘旋起来，发出清脆好听的鸟鸣。

    “诸位，我们似乎遇到麻烦了。”

    这位容貌秀丽的半精灵轻轻一挥手，夜莺消失在森林深处，随后对众人说，“有一支数量500左右的豺狼人和兽人正朝我们这里冲过来。”

    德鲁伊们闻言，停下手中的动作，纷纷望了过去。

    胜利在望的牛头人德鲁伊看到众人都不出牌，一下子急眼了，不乐意地催促道，“狗熊，快出牌，该你了！”

    ‘狗熊’德鲁伊瞪牛头人一眼，无视掉他的请求，将牌合上，放到桌面，望向半精灵，“具体什么情况？”

    “可能跟漠口镇的战事有关吧。”半精灵女子说，“这些类人生物跟不要命了一样，朝漠口镇的几个小村落跑去。”

    “事出反常必有蹊跷。”

    老德鲁伊放下牌，皱了皱眉头，“他们很有可能是受散塔林会的班恩信徒挑拨，这样下去的话，漠口镇恐怕又要乱上一阵子了。”

    “你管他们呢，只要他们不招惹到咱们就好了。”

    牛头人德鲁伊不耐烦地接上一句话，“再说了，漠口镇那些被解除奴隶身份的平民已经开始在这里大面积开荒，再不阻止的话，俺看啊，马上就要把咱们的森林给拆了。赶紧的，出牌出牌！”

    然而没人理会他，年轻的德鲁伊将自己的鸦羽斗篷甩到身后，笑着说，“虽然我们的主要目标是保护自然，但是这并不是说，就要成为文明种族发展的直接敌人。我觉得吧，我们更应该和漠口镇的领民共进退，促进自然界的兴旺健康，而不是使用暴力阻止人类的发展。”

    他看了看林地的四周，又道：“只要他们不是乱砍乱伐，我们完全可以允许伐木者在那些需要淘汰的劣质树木的林区工作。”

    “你这是被卡莲娜那个小妞给迷住了吧。”‘狗熊’德鲁伊的表情上浮过一抹不悦，严肃地说：

    “我们翡翠闲庭的原则是：保护自然原貌，控制人类的扩张，认识到自然界中并不是只有森林，赞同魔法不应该被用来进行大规模破坏，对魔法的滥用提出警告以防止产生意想不到的副作用......”

    “小乌鸦被大地母神忽悠了。”牛头人嘿嘿笑道。

    “我没有跟你们开玩笑。”年轻的德鲁伊一脸不爽地看牛头人一眼，又认真地说：

    “他们说的并没有错。况且，我跟金丝雀一起去过漠口镇，也暗中观察过这位来自科米尔王国的领主。我认为寻找一个值得我们合作的领主，是非常有必要的。毕竟想要治理渐变的埃诺奥克沙漠，仅凭我们这点人手，根本不可能实现，我们必须依仗来自文明种族的群体力量。”

    “你们是不是扯远了。”戴着鹿角的老德鲁伊打断他们的话题，“我们现在讨论的问题是......”

    “没错，我们现在的问题是该狗熊出牌了，快点，俺都连续输了这么多天，马上就要赢了！”牛头人拿起自己的牌，连忙催促道：“出牌出牌！”

    “豺狼人和兽人很快就要过来了，必须把他们提前驱走，这里不是他们该来的地方。”

    ‘狗熊’德鲁伊望向丛林深处，“万一这群没脑子的东西，把我们的森林烧掉就麻烦了。”

    “怕个屁啊！”

    牛头人不乐意地说，“放心吧，相信俺，他们没这个胆儿。他们要是敢在森林里放火，俺当场就把这个桌子吃了。快出牌，出完牌咱们们再赶他们也不迟。”

    话音刚落，一道剧烈的爆炸声响起，森林里燃起一片熊熊烈火，硝烟直冲天际。

    看到这种情况，德鲁伊们均是脸色一变，拿起来的牌又重新放了回去。

    “哈哈哈.......”望着烈火燃烧的方向，牛头人幸灾乐祸地说，“小乌鸦，赶快去救火吧，不然你的小屋马上就要被烧.......”

    “靠！”他话还未说完，脸色骤然一变，咒骂道：“这群狗娘养的，竟然把我的房子点着了。”

    说完，他丢掉手里的牌，便准备冲过去救火。

    “唉，等一下！”被唤做‘小乌鸦’的年轻德鲁伊拦住焦急的牛头人，似笑非笑地说：

    “你是不是忘记了一件事，刚刚是谁说他们要是敢在森林里放火，就当场把这个桌子吃了，先把桌子吃了，我再放你走。”

    其他德鲁伊也纷纷看向牛头人，目光意味深长，仿佛在说：你要是不将这张桌子吃掉，就休想离去。

    半精灵德鲁伊没有参与这场闹剧，她展开双臂，化作一只猎鹰，消失在烈火燃烧的方向。

    “……”

    感受到众人不善的目光，牛头人怂了，他深吸一口气，趴在地上，以肉眼可见的速度变化成一只全身覆盖着暗金色甲壳，长得像半人马与蚂蚁的混合体。

    机械境的弗米精金蚁！

    三个德鲁伊看到牛头人变化的样子，脸色顿时变得非常诡异。

    紧接着，这只精金蚁张开前端锋利如锯齿的巨颚，面前这张大理石桌像吃糖豆一样，将其吃得一干二净。

    “走，嘶嘶嘶.......干掉这群狗娘养的.......嘶嘶......竟然敢烧我们的森林。”

    化作精金蚁的牛头人德鲁伊摩擦着闪烁金属色泽的巨颚，以极快的速度，朝豺狼人与兽人的方向奔袭而去。

    仅仅片刻时间，晴朗的天空迅速被乌云覆盖。

    一道道噼啪跳跃的闪电，不断落入刚好赶到森林边缘，还不知道怎么回事的豺狼人和兽人群中。

    顷刻间，惨叫声此起彼伏。

