    

    楚凡说完秦梅，目光落在了一旁单莹的脸上，皮笑肉不笑似玩笑般道：：“单小姐，交朋友要谨慎呐！”

    一句话让秦梅险些爆走！

    这话是什么意思？

    是说她是不值得相交的朋友吗？

    最后一丝理智让秦梅将这话忍下来了，当着这么多人的面与楚凡理论这句话对自己只有害而无利。

    秦梅只得委委屈屈地看向了楚茵，楚楚可怜的咬了咬唇，一副自己被欺负惨了的样子，勉强干笑一下：“茵茵，我真的不是故意的。”

    说罢秦梅坐回了座位上，掩面低低抽泣起来，还拼命咬住下唇，一副极其压抑的样子。

    而单莹并没有去管秦梅，看向楚凡，淡淡一笑，温柔有礼地道了一句多谢。

    这个小插曲过去，游戏继续，楚茵思来想去背了一则简单的论语。

    事情就这样揭了过去，击鼓传花继续，这次好巧不巧地假花落在了秦梅跟前。

    大家的目光都聚集到秦梅身上。

    众人都不是蠢笨之人，刚才秦梅的话什么意思，大家都心知肚明，因此这会大家的目光中均带上了两分嘲弄和三分审视。

    秦梅又能表演出什么花儿来。

    相比较刚才秦梅的迫不及待，楚茵自始至终都稳稳地坐在自己的座位上。

    不多说一句话，也不多看秦梅一眼，眼神始终清清冷冷，仿佛没有秦梅这个人一样。

    彼此之间高低立下。

    秦梅又羞又恼，来之前做的准备这会险些丢完。

    原本她是想趁着这个机会以单莹为跳板结交一些贵女的，可这一切都被楚茵给打乱了。

    都怪楚茵，家中出了那样大的丑还不好好在家里待着，跑出来做什么！

    就在秦梅在心头疯狂地暗骂楚茵时，上首的白玙薇冷冷淡淡地开了口：“秦姑娘若是实在想不出来，那作罢便是，今儿只是助兴，并不是非要有个高低之分。”

    秦梅只恨不能找个地缝钻进去，一时结巴得更是什么也想不起来了。

    “我，我，我……”

    秦梅求助地看向单莹，单莹却道：“秦梅坐下吧，白小姐他们都不会介意的。”

    秦梅还想挣扎一二，但迎上单莹有些发沉的目光，秦梅只得不甘不愿地坐下了。

    秦梅生气，单莹更生气，早知道秦梅会连累到她，她说什么也不会把秦梅一起带来。

    游戏又进行了两轮就到饭点了。

    总体来说，整个游戏的氛围很欢快。

    最让人记忆深刻的就是楚韬的说书和凌齐的胸口碎大石。

    眼瞧也到了正午了，白禹尘白玙薇带着人去了饭厅用饭。

    各家太太和姑娘们在花厅里，男子们就在花厅门口的院子里。

    饭菜无疑是丰盛又可口的。

    刚才离开的贾绣芙这会又重新坐回了女孩儿们之中。

    毕竟贾绣芙的身份在那，刚才这人又没有针对自己，除了楚凡几人外，大家对贾绣芙还算客套。

    吃了午饭，略略休息了一会，众人便一起出门消食，这次各家太太们都带上了自家的孩子，大家互相寒暄一番。

    有相互满意的太太们就私下再约了见面。

    气氛倒也和乐融融。

