    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度20/100。）

    战斗还在如火如荼的展开。

    毁灭愕然发现，眼前这个人类已经有了不亚于自己的力量。

    不仅仅是速度快，力量，防御力，速度，生命力，乃至自愈能力，都有着远超人类的强大。

    七百年来，人类已经可以强化到了这个领域么？

    不仅仅是自己被五九拖住，就连铁匠与商人也一样。

    毁灭的怒火还在不断提升，为了不让井五失望，它的战力正在一点一点突破极限。

    看着这一幕，五九知道，戏演的差不多了。

    他与郑岳不可能一直这么强大，序列是永久的，但力量却是在不断消耗的。

    这股力量的来源，便是阿卡司。

    在赶来拍卖会之前，五九与阿卡司曾有过一段对话。

    “你们已经获得了提升，这是我的一部分力量，这部分力量可能没办法帮你们应付内城要面对的敌人，但至少可以拖住它们。”

    那个时候五九便感受到了阿卡司的些许虚弱。

    “你怎么办？”

    “怒潮袭来的时候，我本身也会变得无比虚弱，这些力量，倒不如给了你们。其实从很久之前开始，零号便计划着找援军。”

    “援军？”

    “是的，我与零号的关系很特殊，拉乌病毒会影响其他机械族的情绪，但对我和零号而言，会大幅度的削弱实力，作为守护者，我们必须想办法找到能够代替我们的力量。”

    五九沉默。

    阿卡司说道：

    “今日一别，便无再见之日了，这些天，其实我一直在观察你。”

    处在核心城边缘，阿卡司对内城的一切了若指掌。

    零号关注着白雾，阿卡司则关注着五九。零号希望有人能够找到破解拉乌病毒的办法，阿卡司希望有人能够守护这座机械城。

    “什么叫无再见之日？”

    虽然是被阿卡司强行带来的，但五九和郑岳很快也明白了阿卡司的用意。

    阿卡司拍了拍五九的肩膀：

    “我会死。”

    他说着这三个沉重的字，表情却是笑着的。

    “我已经守护了这座城市很久，死亡对我来说，其实也不算惩罚，不过是疲累的旅途，有了一个终点。”

    五九感觉到了话语中的决意，神色肃然起来。

    阿卡司却并不怎么严肃：

    “我是零号创造出来的守护者，我的宿命，便是守护这座城市，你呢？有没有誓死要守卫的人？”

    五九没有犹豫，脑海里闪过了白雾，阮清韵，林无柔等人。

    “虽然相识甚短，但这是一种很奇怪的感觉——我们好像是同一种人。”

    一个是调查军团的队长，一个则是机械城神卫队队长。

    阿卡司开始慢慢交待任务的细节，五九与郑岳出现，是为了让外来者夺取使徒的过程，不那么顺利。

    但最终，使徒是要交给外来者的。

    “井五很信任它的部下，使徒是完美的，是零号的杰作，能够骗过铁匠，但出于谨慎，它们很有可能不会让井五穿上使徒。如果井五不穿上使徒，我们便没有可能获胜。”

    “穿上使徒呢？”

    “除非零号选中的人能够破解掉拉乌病毒，否则一样没有办法获胜。”

    五九默然，这还真是一场绝望的战斗。

    阿卡司说道：

    “虽然没有立场拜托你们这么做，但请相信我，如果机械城能够度过这次危机，将来人类，或许也能够在塔外有庇护之地。”

    这就是五九无法拒绝的理由了。

    “我该走了。”

    见到了五九的眼神，阿卡司再无遗憾。

    ……

    ……

    东市区，在低空中激战的五九终于佯装失误，将使徒摔落。

    与此同时，铁匠压制了谢行知，同为寄灵师的对决，铁匠身上的宝贝明显多过谢行知。

    一锤击退了谢行知后，铁匠再次拿到了使徒。

    在五九准备夺取使徒的瞬间，毁灭拦截在了五九身前。

    这一次，铁匠为了避免夜长梦多，决定将使徒转移到井五手里。

    这个过程很短暂，五九与谢行知都来不及阻止，郑岳更是与商人在梦境中对决，不知道外面的变化。

    不得不说，五九的演技有了很大的变化，那种功亏一篑的感觉，通过眼神表现得淋漓尽致。

    “我想我们已经知道了机械城的态度，如果这就是你们的回答，那这座城市，便毁灭吧。”

    铁锤砸在地面上，整座城市都在晃动，无数碎石形成的石群飞向五九与谢行知。

    五九已经能够感觉到，阿卡司给到的力量在削弱。

    这意味着阿卡司正在经历死境，也意味着这场对决，最危险的时刻即将到来。

    ……

    ……

    核心城。

    井五的脚踩在了阿卡司的胸口，它一边看着阿卡司，一边褪去身上的黑袍。

    “我知道你的态度就是零号的态度，真是可惜啊，接受我的邀请不好么？”

    井五说着话，看了看神殿大门上方，悬挂着的钟表。

    “怒潮还有几分钟，我原以为会在怒潮的时候杀死你，但你真的变弱了不少。现在的你，杀起来没有任何成就感。”

    阿卡司的脸上带着不屑：

    “你也不过是……零号的……手下败将！”

    井五皱起眉头，它已经知道了零号的态度，既然不能合作，自然也不能留着对方与别人合作。

    灭绝便是井五的作风，它一脚踩下去，巨大的力道贯穿了阿卡司的身躯，机械核心也因此而破碎。

    这位守护了机械城七百年的队长，临死之际，也没有放弃履行自己的职责。

    “接下来……便交给你们了。”

    终焉之刻，阿卡司已经无法说出话语，他与井五的实力差距过于悬殊。

    在机械核心彻底失去光泽的瞬间，阿卡司的意识里只有短短的一行字。

    机械城，永不陷落。

    看着昔日的对手死去，井五露出轻蔑的笑容。这座庞大的机械城，可比黑金岛有趣多了。

    零号纵然不肯合作，将其杀死，再将机械城夺为己用，也是不错的选择。

    恰好这个时候，铁匠将使徒传送了过来。

    万事具备，且东风已至。

    穿上了使徒之后，井五的眼里，周围的一切都显示出了极其详尽的数据。他满意的露出笑容，这件使徒还有极大的改进空间，等到回到了黑金岛，再交由铁匠慢慢处理。

    随后他推开了机械神殿的大门。

    机械王座之上，零号看着井五。

    “真是可悲啊，不过你也已经有了吹嘘的资本，毕竟很多年前，你们都只是低级恶堕，机械种的你，能够一步步自我进化，爬到与我们平起平坐的位置，本身也算传奇了。”

    零号与阿卡司很相似，一头银发，不过瞳孔是红色的。在零号的后颈处，许多线条链接着零号。

    他无法走出机械神殿，所以只能够创造自己的守卫者或者分身，为了区别于其他机体，这些守护者与分身，都有着一个象征——银发。

    阿卡司便是守卫者，所以阿卡司的更新与升级，都是由零号亲自操作。

    巅峰时期的阿卡司，也能够以一己之力击退井五，但现在阿卡司死了。要再创造一个阿卡司需要很多时间。

    零号的本体虽然不弱，却也绝不可能挡住井五。

    “准备好迎接死亡了么？”井五的手对准了零号。

    零号却说道：

    “战斗才刚刚开始。”

    井五不解。

    但很快他发现，红色的使徒机体上，许多的红色线管忽然伸出，它们就像是线状的寄生虫，又像是连接着生命与机械的某种导线。

    井五震怒不已，这件使徒竟然还藏着这样的陷阱！

    但当他试图解除使徒的瞬间，发现身体已经不受控制。

    与此同时，零号与井五的双眼，都浮现出了一座漆黑的城市。

    愁云压城，扭曲的钟表悬挂在天空上，无数云层里的脸写满了各种负面情绪。

    银发少年的身后，有着与使徒机体相似的数十根导线，连接着他身后的那座，毫无光泽的城市。

    里世界，机械城。

    感受到了里世界独有的气息后，井五看着零号，嗤笑道：

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “零号，这就是你最后的手段么？将我拖入精神世界？因为本身无法办到，就用使徒这种外力，看来所谓的使徒，是你布置的一个局？”

    零号并不否认，这的确是一个局。

    只是这个局并不高明。因为不过是从一种必死的环境，换到了另一个必死的环境。

    “我必须承认，你骗到了我，但我该怎么跟你解释我们这样的生命呢？”

    井五的脚下，忽然生出了许多黑色的粘稠液体，这些液体中，慢慢渗透出黑色的手臂。

    随后液体范围不断扩大，短短几秒，就变成了一片领域。

    “我和我的兄弟姐妹们，能力都很均衡，我们没有明显的弱点，我们之间的差距，便是某种特性上的差距，以及绝对的力量差距。这种力量，也包括精神力。”

    “速度，力量，词条，生命力，精神力，你能够想到的所有力量，我们生来就处在了所有塔外生物的最顶端。”

    井五的脚步缓缓向前。

    “我们的成长能力和其他生物不同，这么说你或许不会懂，我们只需要提升某一种能力，其他能力也会跟着提升。”

    “人类之中有一个序列，叫极度均衡，据说还是很稀有的序列，但对于我和我哥哥妹妹们来说，这是天生的身体特性。”

    井五的表情早已从最开始的愤怒转换为喜悦：

    “我还在想，怎么才能在灵魂层面痛击你，结果你自己却把我拉了进来，哈哈哈哈哈哈哈……”

    “我会用我的领域，吞噬你的里世界，我会让这里的一切全部都变成我的地盘！”

    零号不为所动，只是手指开始发生某种极为精妙的机械结构变化。

    里世界里，比拼的自然是精神力。

    所谓战斗，本身就是扬长避短的学问。肉体虚弱的人，或许可以利用精神力战胜对手。

    而精神力虚弱的人，或许可以考虑避免被对方拉入幻境中，以纯粹的肉搏战，迅速结束战斗。

    零号的精神力也很强大，真要与井五对决，未必输给井五，但这一切的前提是，天空中的负面情绪消失。

    巨大的愁云散去，拉乌病毒带来的影响结束，他才能与井五一战。

    黑色粘稠的液体，仿佛浪潮一般席卷而来，零号的头顶上方，不再是负面情绪凝结成的云海。

    井五的身影贴近到了零号身边，他抬起手，轻轻的触碰到了零号。

    速度与力量，都彻底被压制的零号避无可避，仅仅是细微的触碰，零号便被一股恐怖的力量撞飞。

    它的身体在霸道的外力下，被直接推到了黑色的机械城城区内。

    井五无比得意，开始不断的蹂躏零号。

    它的速度实在是太快了，尽管井五并没类似瞬移的词条或者序列，但它能够仅仅凭借肉身的力量，就在视觉上做到如同瞬移一般的效果。

    零号试图反抗，可是这样的反抗对井五来说，只是增加了蹂躏零号的趣味性。

    银发少年的身体在整个城市里被恐怖的力量击打得到处乱撞。

    巨大的机械城因为承受了施加在零号身上的力量。

    一些高大的建筑开始不断的倒塌。

    与此同时，现实的世界里，机械城对应的建筑也会陷入黑暗中。

    虽然不会崩塌，但对应建筑会失去所有能源供应。

    如果任由井五不断的毁灭零号的里世界，现实世界的机械城，最终也会变为一座死城。

    只是自始至终，零号都是一声不坑，背后连接着这座城市的黑色导线，也从未有脱落。

    井五不疑有他，只当这就是零号的形态。

    这个少年就是机械城，他强大，则机械城繁荣，他衰弱，则机械城破败！

    瞬间出现又瞬间消失的井五乐在其中，它不断施加恐怖的力道在零号的身上。

    这些力量足以秒杀许多寻常的九级恶堕。零号的身体如同一道在镜面上不断折射的光芒，在整个城市里弹来弹去。

    毫无还手之力。

    井五与零号的对决，与其说是战斗，倒不如说是单方面的虐杀。

    死亡的气息一点一点包裹住零号。

    零号忽然回忆起来了，很久很久以前，自己也感受到过死亡。

    “只有这点本事吗？真是扫兴啊，好歹你也打败过我一次啊！哈哈哈哈哈……”

    井五的笑声回荡在里世界。

    零号的身体开始出现裂痕，强大的自愈能力，在井五恐怖的破坏力下已经无法维持住。

    越来越多的裂痕浮现在了零号的身体上，乃至脸上。

    他就像是一个精致的洋娃娃，在死亡降临的过程里，那些潜藏在内心深处的记忆，仿佛透过了身体的裂痕，开始不断的涌现。

    现实世界的机械城里，越来越多的地方开始停滞了能源供应。

    这座城市仿佛一个伟岸的巨人。

    但如今，这个巨人正在一点一点的死去。

    区分外城内城的能量结界已经彻底黑掉，于是乎整个机械城，也在这个瞬间变得黯淡起来。

    里世界中，无数黑色的身影抬起了头。

    现实世界里，所有机械族惶恐不安起来，无数年来，它们从来没有经历过这样的一刻。

    天空中漂浮着的巨大核心……似乎在一点一点的下沉。

    支撑起巨大核心的管道，开始不断呈现出破碎的痕迹。

    里世界中，感受着井五绝望般的强大，零号终于意识到，自己就快死去。

    “我快要死了……”

    他的灵魂在这一刻，似乎都变得模糊起来。

    他眼里看到的，已然不再是机械城，而是一间漆黑的屋子。

    人在死亡的时候，似乎总是会看到幻觉。这或许也是零号身上，为数不多的，属于人类的特质。

    只是很快零号就露出了疑惑的表情。

    “斯凯顿，希博斯，萨拉加斯，杰罗尼蒙，百慕拉，巴尔坦星人，内隆加，拉贡，绿蒙斯……”

    黑暗屋子的角落里，零号没有见到自己。

    他见到了一个小男孩，那个小男孩抱着自己的膝盖，流着眼泪，嘴里念叨着很多怪兽的名字。

