    “那是一名人类，一名活了一千多年的人类，她才是你们木叶真正的守护神，传授一代火影千手柱间仙术的存在。”

    黑绝站在木叶之位，看着木叶村子里一处看似荒废的地方。

    自己这么多年不敢进木叶，又何尝不是在怕那个老太婆呢。

    “嗬嗬，绝君，你在怕她吗？那现在怎么敢来带我面对她了。”

    大蛇丸半张脸上露出玩味，这个世界，真是越来越有意思了。

    自己寻到的蛛丝马迹，原来真的在木叶之内。

    “以前怕她，现在不怕了，因为她是不会杀了你的，如今你我融为一体，她也就不会杀死我。”

    黑绝说完将身体控制权还给了大蛇丸，一个木制的面具附在了自己的一半黑脸之上。

    “木叶啊，真是好久没有来过了。”

    大蛇丸说完化作一条小白蛇，慢吞吞的向木叶之内游走而去。

    猫之王国

    “我从其他世界过来，正在找回去的办法，不过看来前辈也并不知道该如何回去。”

    荣俊闭上眼打探着周围，奇怪的是，并没有太多强大的查克拉反应。

    “回去？老太婆我在这里困了一千多年都没有找到回去的路，现在早就没了那口心气了。”

    猫婆婆吸了口烟枪，吐出一片烟雾。

    “这个村子就是我用来养老的地方，所以老身并不希望有太多的是非出现在这个地方。黑娃，你掌控不了这个孩子的。”

    荣俊察觉不对，一扭头正看见带着半边面具的大蛇丸正一步一步走了过来。

    “桀桀，老太婆，你真的老了！”

    黑绝看到满头银发，面容疲倦的猫婆婆，高兴的面具都摘了下来。

    当初背后谋划自己母亲的一切人与妖，自己都要一一报复过来！

    那今天，就从这个老太婆开始吧！

    “大蛇丸，吞了她，你就能获得永生不死的力量！”

    “嗬嗬，绝君，想要掌控我的身体，你太高看自己了。”

    大蛇丸站在原地不为所动，任凭黑绝如何冲击都无济于事。

    而随着黑绝的暴动，大蛇丸白皙的身上开始浮现黑色的咒印，密密麻麻，一圈又一圈的向黑绝裹着而去。

    “大蛇丸，你永远不知道，你面对的是何等的力量！”

    黑绝说话间将积蓄的力量瞬间爆发，一瞬间掌控住了大蛇丸的左手：

    “秽土转生-宇智波斑！”

    “吱呀！”

    白色的棺材从地下钻出地面，场面寂静了一秒之后，棺材盖轰然破碎！

    一脸孤傲的宇智波斑从棺材里大步流星的走了出来，但是当他看清了自己的身体后，脸上闪过一丝明眼可见的怒容：

    “绝，我这是怎么回事！”

    “斑大人，计划出了差错，我只能以这种方式来召唤您！”

    黑绝知道现在还不是暴露自己真实身份的时候，一开口就是认怂：

    “如您所见，我现在被困在了这个人的身体里，就连摆脱他的控制都做不到。”

    “呦西，老熟人登场了。”

    荣俊在一旁饶有兴趣的看着这一切，黑绝的表演真的是让人眼界大开。

    不愧是活了一千多年的老不死的，先不说这能屈能伸的劲儿，就说这演技。

    嘿嘿，多少个吴签都够不到这个黑球。

    “是你！永恒万花筒？”

    宇智波斑眼神一缩，认出了这个与自己巅峰一战的...狗。

    只不过，这永恒万花筒，怎么感觉，像是它自己的眼睛？

    血轮眼，难道说，哪个宇智波.....

    “斑娃娃，好久不见，你要在老身这里动手吗？”

    猫婆婆继续斜躺着撸猫，那语气，训斑就跟训孙子似的。

    “猫婆婆，你居然还活着？”

    宇智波斑这下彻底惊讶了，自己算是能活的了，但是自己小时候这位老婆婆就是这个尊容，长大后是，叛村的时候是，现在自己死而复生，她还是！

    “怎么，你就这么希望老身死不成？打坏了我这里的东西可是要赔的，现在这个模样的你，有钱赔吗？”

    猫婆婆不慌不忙的欠起身，一双慈祥的双眼将宇智波斑看的稍微有些不适。

    “这里是...木叶吗？”

    宇智波斑打量着周围熟悉的一切，几十年了，这里却依旧不曾有一丝改变。

    “喂，你们几个，出去打！”

    “那前辈，我先出去玩一会，过会再来跟你详谈。”

    荣俊跟在宇智波斑的身后大摇大摆的走了出去，黑绝现身了，自己所需的最后一块拼图也算到了。

    “有趣，绝君，你真是越来越有趣了。”

    大蛇丸说着再次用咒印将黑绝封印了起来，向着榻上的猫婆婆笑了笑，然后转身跟去。

    这世界的大门，终于为他打开了几分。

    而他要做的，就是探寻一切的真理！

    终结之谷，宇智波斑坐在自己的头像上，看着对面的千手柱间的雕像。

    那是他一生可望而不可得的男人。

    “虽然计划出现了一些偏差，但是这个身体却能让我更好的进行战斗。不过，在这之前，我想知道到底发生了什么。”

    宇智波斑话音刚落，一只白绝从地下浮现：

    “斑大人，如您所见，这条狗如今已经横压忍界。为了扫平这个障碍，黑绝串联了三代雷影艾，三代水影，三代土影大野木，四代风影罗砂，以两只办尾兽为代价，使用秘密武器都没有伤害到它。”

    “不止如此，四大影全都被他变成了狗，如今不知去向。而因为长门那里的差错，黑绝只好利用另一种方法让您重生，但是，却被那条蛇给反噬了。”

    “原来是这样吗？那我现在应该做的就是...”

    “噗嗤！”

    大蛇丸的身子瞬间被宇智波斑撕成了两包，而随着身体的分离，一连串的毒蛇向着宇智波斑撕咬而去。

    “蛇替身吗？有趣！那你就陪我起舞吧！”

    宇智波斑眼中勾玉转动，三勾玉瞬间变成万花筒。

    “火遁-豪火灭失！”

    “呲！”

    滚烫的火海之中，一条条五颜六色的长虫痛苦的翻滚哀嚎，四下逃窜之时被火焰烧成了灰烬。

    “原来如此，也不过尔尔。”

