    第四十一章给我杀

    瞬间，戴少这边玩家动手了，吼叫着，大量的木矛投掷而出。

    之所以毫不迟疑，是盟主的头号心腹，风吹屁屁凉早就给大家传达了老大的旨意，补偿报销都很丰厚，立功更有奖励。

    这次，愤怒的戴少大出血了。

    “杀！”早就戒备的低调哥也连忙喊道，同时飞速后退。

    他这边自然也做好了准备，同样许诺了战斗的补偿。

    本来想要第一时间击杀戴少，可惜没机会了。

    顿时本部落有史以来的第一次玩家之间的大混战展开了。

    小刀得知消息时已经迟了，没有来及看到这场据说死了几十人的大战。

    不过带来消息的贱嘴都快乐傻了，他直接带了一大笔订单，五千骨币，这边批发价就要五十万现实币，他能获得的利润就是二十五万呢。

    发家致富不要来的太容易了。

    匆匆交易，贱嘴匆匆离开，因为两帮残活下来的玩家都等着这笔钱赎身呢。

    击杀玩家，需要支付骨币给npc，被杀了复活在这个部落也需要消耗一万现实币。

    这注定是一场两败俱伤的战争。

    是有钱人也要心痛的游戏。

    低调哥死了，死的够惨的，他躲得虽然够快，但是没办法，谁叫他最值钱呢。

    戴少死出经验来了，这一次他没死，因为说出了三个字后第一时间退回了山洞，等他出来时，战斗结束了。

    npc开始拖尸体，至于活下来的两帮人，都被npc抓走了。

    没办法，老大死了，支付不起赎金啊。

    戴少走出来，看着这一切，成了孤家寡人。

    他戒备的望了一眼远处看热闹的玩家们，要不是为了面子，还想躲进山洞，毕竟被杀怕了。

    此时走出了三人来。

    “你要怎样？”戴少脸色难看。

    因为来的是军刺等三人。

    “拿了你十万元，这猎物自然要给你。”军刺一笑，身后的兄弟直接上前，将猎物仍在了地上。

    “兄弟敞亮，我交定你这个朋友了，咱们以前的一点点小小摩擦就让他风吹云散了，哈哈！就当不打不相识。”戴少一愣，哈哈大笑着，扛起了猎物跟了上去，热情的不得了。

    军刺嘴角抽搐了一下，还是应付了几句，并且陪着赖上的戴少去仓库交付了任务，使其突破了十级瓶颈。

    没想到，这个戴少竟然还有经验存货，竟然直接升级到了十二级。

    军刺三人离开，贱嘴立即凑了上来。

    戴少发现自己小瞧了这位，竟然能拿出如此多的骨币，太不可思议了。

    所以他痛苦并快乐着。

    快乐的是，可以赎人，又能带着手下在这里耀武扬威了。

    痛苦的是，这他妈的，钱真不当钱花啊，自己要破产了。

    将活着的兄弟们赎了出来，该给的补助第一时间支付了，心在滴血，却还要保持镇定，鼓舞手下。

    随后，戴少带着手下，扬武耀威的四处转，让所有的玩家们都看看，这一战到底谁胜了，谁才是这里的霸主。

    我戴少又回来了，这场战斗我戴少赢了。

    所谓的十大高手如何？被灭了大半，剩下的也被关押了。

    拿了实惠，手下们自然卖力的宣传着，吹牛自己如何英勇，击杀了敌方某位十大高手，仿佛取得了一场辉煌的胜利。

    不过，他们当之无愧，才是最大的赢家，没挂，有钱赚。

    不过戴少却五味交杂，一战损失过百万啊。

    有钱也不是这么糟蹋的。

    所以耀武扬威了几个小时候，他第一次登上了上坡。

    期待好久了，终于突破十级瓶颈，可以上去，拥有自己的茅草屋，可以随时上下线。

    所以他第一时间在茅草屋内下线了，然后，联系起了自己同父异母的兄弟，也就是低调哥。

    两人开始了谈论。

    不是我不明白，而是这个世界变化太快！

    过了一天，小刀得到了消息，也震惊了一把。

    打生打死的两大土豪，竟然一战后握手言和，你说搞笑不搞笑。

    传闻，这两位金大腿突然发现原来现实中认识，都是朋友，这简直是不打不相识啊。

    以后携手共进。

    搞笑呢？

    小刀也没有太在意，反正这一战，加上收尾，他前后赚了差不多近二百万，简直如同做梦一般。

    和平一些也好，以后细水长流，不光是买肉，还是其他材料，小刀这里价格更实惠。

    随后小刀接着出发狩猎了。

    普通的猎物，小刀一天足够狩猎两次。

    每次都能满满的两大自走骨车，够玩家们消耗很久。

    随着时间的推移，神秘院落的秘密最终还是曝光，贱嘴也失去了独家批发的权利。

    但是小刀依然给他一定优惠和特权。

    比如其他玩家购买，必须总价值上百骨币，还必须小刀在家的情况下。

    而贱嘴呢，也只需要在墙下表明自己所需的物资货物，东西就会从墙那边扔过来，只需要定期结款就行。

    十级突破任务的猎物价格更是下降到了一百骨币每只的零售价。

    不知道是不是受到了两位金大腿的影响，不少零散的玩家也愿意投资一些现实币用来突破极限，否则看着累计的经验简直是一种煎熬。

    这让玩家的总体实力提升的飞快。

    关于那批发的院落属于玩家或者是npc，已经成为了经久不衰的话题，却一直没有定论。

    军刺和戴少的关系竟然融洽了不少。

    今天一大早，军刺和两位金大腿联手组织狩猎，参加这次围猎，突破十级的玩家超过了百位之多。

    这是他们第一次联合行动。

    不少玩家都是第一次外出，很是新鲜。

    很快发现了猎物，足足三只刚毛猁，为首的如同野猪大小，竟然足有十级。

    一声招呼，按照预先演练，玩家们分散了开来，远远的开始包围。

    包围圈形成后，大家开始缓缓地缩小。

    果然很快被发现了，刚毛猁一声哼唧，带着两位同伴迈动着四条腿，飞速的向远处而去。

    很快，它们发现退路被堵住了，只能慌忙的换一个方向。

    玩家们暴露了，也不隐藏，兴奋的冲出来。

