    “莱纳德，我不是要揭你的疮疤。我知道你成长不易，你有很重的童年阴影，但你真的需要改变了。”项南劝道，“你不能总让谢尔顿支配你，也不能总让童年阴影影响你。你已经长大成人了，可以掌握自己的生活，不要再被任何人控制。

    如果你肯下定决心的话，我们这些朋友都会帮你走出阴影。到时候，你加入我们的团队，就会成为团队的核心。

    一旦量子导航系统实现量产，大规模应用，那我们都将名利双收。到那时，你再不必在你妈妈面前感到自卑，还可以在你的兄弟姐妹面前扬眉吐气。

    但首先的首先，你要下定决心自救。《肖申克的救赎》我们都看过，强者自救，圣者渡人。如果你连自救的决心都没有，那我们这些朋友也帮不上忙。”

    听他说完，霍华德忍不住鼓起掌来，“莱纳德，我不知道你有什么样的成长经历。但我知道，你现在的生活状态很不正常。

    你只是谢尔顿的室友，你不是他的奴隶，你不该让他掌控你的一切，你是时候应该离开他了。”

    “实话说，你又给他当司机，又给他当佣人，的确是过分了些。”莱斯利也赞成的道。

    “够了，不要再说了。”莱纳德痛苦的摆摆手道，“我先走了，诸位再见。”随后，他急匆匆推开办公室的门走了出去。

    “拉杰，你怎么会知道那么多莱纳德的事？”等他走后，莱斯利好奇地问道。

    “你去找找贝弗利·霍夫斯塔特博士的论文和著作，你就会懂得跟我一样多了。”项南叹了口气道，“他妈妈完全是把他当试验品来研究的，把他从小到大的所有事情，都是无巨细的记下来做了研究。

    你知道么，她曾经在复活节埋下一颗复活节蛋让莱纳德找，莱纳德找到六月份都没有找到。最后才知道根本就没有那颗蛋。”

    “天哪。”佩吉一听，都忍不住一阵感慨。

    复活节是在三月份，莱纳德足足找了三个月，才知道那是一个骗局。

    他的妈妈居然对他撒下这样的谎，只为了拿他做试验，也的确是太残忍了。

    霍华德、莱斯利听完，也不禁皱起眉头。

    他们都不敢去想，年幼的莱纳德是如何怀着期待之情，满屋子去找复活节蛋。辛辛苦苦地找了三个月后，才被告知只是个实验的。

    这也实在是太打击人了。

    如果自己是莱纳德，怕不是要哭死。

    “拉杰，你认为，莱纳德能够下定决心自救么？”霍华德关心的问道。

    “这可不好说。总之，我已经把出路摆在他面前了。如果他肯摆脱谢尔顿的控制，加入我们的科研团队，我保证他可以功成名就，扬眉吐气。”项南摇了摇头道，“但是他如果下定不了决心，那我们再怎么帮助他也没用。”

    “说得也是。”霍华德点了点头，“希望他能鼓起勇气吧。”

    ……

    接下来的几天，项南、霍华德、莱斯利都在不断的招兵买马，为量子导航系统的研发招募人才。

    因为他们的科研资金充足，首期投资就高达十亿美元，因此他们可以开出较高的薪酬。

    像项南、莱斯利、霍华德作为研发核心，薪酬比之前翻了两倍，达到了年薪二十五万美元。

    像佩吉这样的普通成员，薪酬也比之前翻了一倍，达到了年薪十二万美元。这样的薪酬，甚至比谢尔顿、莱纳德这样的资深研究员还高，因此对人才还是很有吸引力的。

    而且，量子导航系统作为科研界的一座险峰，本来就吸引许多人才在攀登，希望征服这座高峰。

    很多专家学者，宁愿放弃原本优渥的工作也想加入其中。

    所以，不到一周的时间，研发团队就已经达到了十二人，相比之前人数增加了两倍之多。

    这些人才的加盟，也使得团队的研发实力大大加强。

    而学校为了表示对这个项目的重视，也特地在物理楼的顶楼开辟了新的实验室。不仅空间更大，而且安全系数更高。出入都需要扫描视网膜，以避免这项先进技术被盗。

    ……

    楼顶，实验室。

    “已经七天了，莱纳德还没做出决定呀。”霍华德一边品着咖啡，一边向项南感慨道。

    他现在日子过得惬意得很。月薪比之前翻了两倍，使得他的经济状况大幅好转。

    同为量子导航系统的发明人，他的大名最近几日也常常出现在媒体版面，这令他的知名度得以大大提升。

    麻省理工学院甚至传过话来，愿意将他列入知名校友之列。这样的名成利就，让他自然开心惬意。

    不过自己享福的同时，他又不免想到莱纳德。同富贵，共患难，才是好朋友嘛。

    “我没收到消息。”项南摆摆手道，“这也难怪了。他在童年阴影里待得时间太长了，一时走不出来也是正常的。”

    剧中，临近大结局时，莱纳德才和自己的妈妈和解，原谅这些年她给自己造成的伤害。

    当时的莱纳德已经结婚，有了一个漂亮可人、收入丰厚的妻子，并且她还身怀有孕。他美满幸福的小家庭，给了他勇气和动力，才让他走出了童年阴影。

    而现在，莱纳德还是孤身一人，和潘妮的关系若即若离。身旁除了谢尔顿一个怪咖外，再没有其他可以交心的朋友。就连项南、霍华德跟他的关系都有疏远。

    在这种情况下，他想走出来的确有难度。

    不过，要是他自己连走出来的勇气都没有，那项南也不知道该怎么才能帮到他。

    毕竟项南不是圣人，他渡不了别人。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    项南拿起一看，却是莱纳德打来的。

    他不禁一愣，这还真是白天莫说人，晚上莫说鬼。

    项南随即接起电话，“嗨，莱纳德~”

    “拉杰，我想加入你们的团队。”莱纳德开口直奔主题道。

    “好啊，看来你终于想通了呀。”项南一听，惊奇的道，“这样吧，中午一起吃饭，好好研究研究。”

    “好。”莱纳德点了点头。

