    “孩子救出来之后呢？”古寻跟聊闲天似的，继续问着，“我记得你说过，不打算把他留在身边，所以是要交给其他人抚养？”

    “嗯……”

    玄翦显然不是太适应这种聊家常似的状况，有些迷茫，不清楚古寻到底想做什么。

    总不能是为了用孩子威胁自己？

    他要杀我恐怕都不用费多少功夫……

    一旁一直抱着孩子默然不说话的惊鲵倒是很理解玄翦的状态，昔日的她也是这个样子，面对很多正常人经常做的事情感到不知所措。

    嗯……玄翦的情况要跟更为严重一点，毕竟他疯过很长一段时间……

    迷茫中玄翦不知道该说什么，于是选择先做一个无情的嗯答机器，“嗯……”

    “人选有了吗？”

    “嗯……没有。”

    差点又继续嗯下去的玄翦半道赶紧改了口。

    他这段时间不是在收集情报找儿子，就是在收集情报找掩日，哪有时间去给儿子找养父母？

    “还没有啊……”古寻得到了回复，沉吟了一下，建议道，“那你不如先带在身边，待在紫兰轩的话，紫女肯定能给你安排合适的人手照顾孩子。”

    “这样孩子也能有亲生父亲陪着，如何？”

    “……”玄翦又一次沉默，眼眸沉寂，久久不说话，神色很是纠结。

    古寻的建议显然让他有些意动，从儿子出生他就没看过几眼，然后就分离了，他当然还是想让他陪在自己身边。

    不过纠结许久后，他还是摇了摇头，决定拒绝，“还是……算了吧。”

    “为什么？”古寻这一次没有继续随他的想法，追问道。

    “跟着我，不是好事。”说话时，玄翦忍不住摸了摸身后的玄翦双剑。

    他这种人已经没可能退隐江湖了，而人在江湖，纷争，厮杀，血腥……等等就不会断绝，他不希望儿子也卷进来。

    “离开你就是好事了吗？”古寻双手十指相合，扣在下巴下面，认真的反问道。

    不等神色踟蹰的玄翦回答，了解几分对方心思的古寻就先说道：

    “待在一个普通人家里面，也许会免于你可能带来的江湖纷扰，但是……你要明白，眼下的七国并不安定。”

    “你如果过分关注他，可能会引来旁人的窥视，根本达不到隐藏他的作用，而你如果不关注他的话，就不能保证他会不会死于其他灾难上。”

    “天灾……洪涝，干旱，甚至地震？亦或者死于人祸……贫穷，贵族，以及战争？”古寻看着玄翦，一件件的举例道。

    “这些危险，一点也不比跟着你小，而且更加无解。”

    “在这个时代大潮里，不管什么人都置身于危险之中，你哪怕给他找个一国公侯当养父都没用，因为他会有敌人，他的国家也会有敌国，危险依然存在，只是潜藏在繁华的表象之下。”

    “就连秦国的王都差点被刺杀，谁会是安全的？至少跟在你身边，保护他的是你本人。”

    古寻问出最后一个问题，“你是愿意把儿子的安危交给别人，还是自己？”

    玄翦被古寻的一连串话语轰的有点晕乎，但是却也能听出来，这些话没错。

    他又一次陷入纠结，“留下来……对他而言会是件好事吗？”

    古寻果断给出了含糊的答案，“我不知道。”

    “他只是个小孩子，三岁？四岁？亦或五岁？”古寻两手一摊，给出了一个让人倍感无奈的回答，“现在的他，还做不了选择，你身为父母必须要代替他选择，这是你的责任，至于后果如何……那只能等选择了以后再看。”

    “这是你身为父母的无奈。”

    “当然，我的话全部是建议，你只需要参考，具体如何做……随你，你大可以先把人救出来，然后再做决定，反正你也没找着合适的人选养孩子。”

    要不是牵扯到一个无辜的孩子，古寻都懒得和玄翦说这么多，成年人的破事他才不会管太多——就像李开，要走你就走，反正弄玉都长这么大了。

    “……”玄翦再度化身无情的沉默机器，面色纠结的就是不说话。

    古寻见状，直接挥了挥手，“行了，别在这野地里想了，你在路上慢慢想吧，我也该走了。”

    玄翦放下心中关于两种做法的纠结，抬眼看了古寻一下，然后低声说了句：

    “谢谢！”

    话落，他就直接纵身离开了。

    惊鲵抱着孩子，柔声说道：

    “他会这样也很正常，我当初想的也是能摆脱罗网隐姓埋名就带着阿言一起生活，不能的话，就把她交给别人，我独自面对罗网。”

    “嘁，自己绕不开，他给紫女当保镖，我还能让一个孩子出事不成？”古寻撇撇嘴，对此不以为然。

    “这种事，哪有那么容易下决心……”惊鲵低头看向怀里安睡的小阿言，眼神中满是母性光辉，嘴角不自觉地翘起一抹弧度，很淡，很真实。

    古寻摇了摇头，暂且不再想这件事，毕竟这事终归不是他做选择，该说的都说了，剩下的看玄翦自己怎么选。

    “走吧，咱们去汇合嬴政他们吧。”古寻招呼了惊鲵一声，示意她进车厢。

    虽然里面还有着那俩女人的争吵声，不过衰弱了许多，过去这么长时间，想来她们也累了。

    不过到现在还没停歇……古寻又摇了摇头……女人啊，果然在某些事上精力意外的充足，比如逛街，又比如争吵……

    这点声音惊鲵可以用真气阻挡住，保证孩子不受影响，所以她干脆的上了马车。

    古寻可以清晰的分辨出来，随着惊鲵上车，焰灵姬和明珠的声音又减弱了几分，估计应该很快就会彻底停下来了。

    这样挺好，看来惊鲵面对旁人时身上那股生人勿近的冷气还是很有用的。

    他暂时不打算掺和两个女人的争端，随她们闹去吧，只要不耽误正事就好。

    想着这些有的没的，古寻坐上他的豪华宝马车车架上，一晃马鞭，驱动着车前的四匹纯色黑马迈动厚大的蹄掌，缓缓跑动起来。

    翡翠虎赞助的这辆车真心不错，其他的金玉装饰不说，光是拉车的这四匹纯色的北方草原马，每一匹的价格至少都要百金，耐力极佳，可以日夜兼行。

