    酒吧里。

    君临低头思考着，手指在台面轻敲着。

    卡莉，爵士，还有声波一起紧张的看他。

    君临已经明白了。

    毫无疑问，爵士是又一个白浅。

    星光文明想要突破变形金刚的幻想法则，所以把它丢了过来——君临从尼采那里知道，星光文明在研究变形金刚，而能量块和昆塔莎恰恰是关键。但他们对爵士使用的不是真正的能量块，因为真正的能量块还在擎天柱手里。

    是仿造的，和当初的魔咣石一样。

    所以突破变形金刚的幻想法则就是他们布下这个陷阱的第三目标，如果不能杀死君临，也不能逼出程序正义，至少可以尝试这个。

    对敌人能利用到这种程度，君临也是服气了。

    不过这也侧面说明，他们有足够的自信获得最终胜利，所以才会在那之前，极尽可能压榨君临的剩余价值。

    但不知为什么，君临总有种奇怪的感觉。

    那是一种说不出的古怪感。

    就好像有什么东西不正常，偏偏他又找不出答案。

    突然通讯器传来叶清弦的消息：“你刚才是不是动用说服了？”

    君临一笑：“嗯。怎么了？”

    “没什么，就是麦子约白浅喝茶，她突然就同意了。但在刚才又反悔了，麦子让我告诉你，下次用说服的时候，记得提醒他一声，最好来个三连击。三分钟够他亲个小嘴了，以那个时代的女性标准，也许就能形成质的突破。”

    君临呵呵笑了起来：“行，我知道了。”

    “还有罗伯特也是，但索菲亚嘛……我估计就算上了床也希望不大。”

    “反正他要的也只是上床。”

    “到也是。”叶清弦哈哈一笑：“对了，他们还说路易丝和伊尔莎会留给你。”

    “滚蛋，和你的精灵王子还有小李子谈情说爱去吧。”

    通讯中断。

    结束通话，君临整理了一下思绪，道：“我可以帮你们救出其他的变形金刚。”

    听到这话，三人同时大喜。

    这正是他们期待的。

    “但我需要卡莉暂时留在我身边。”君临道。

    卡莉立刻紧张起来。

    君临无奈道：“别紧张，我对你没别的心思，至少现在没有。”

    “那就是说将来会有？”卡莉愤怒问。

    “这不是重点。”

    “你最好给我一个合适的理由。”

    “你活下来了。”君临回答。

    “什么？”卡莉不解。

    君临道：“你被死神盯上了，本来应该死掉的。那是一种法则能力，你不需要知道具体，总之当时你几乎是必死的，但是出于某种原因，你活下来了。”

    死神光环的作用下，死亡法则盯上了卡莉。

    而按照科研大楼当时的情况，卡莉是没有任何可能存活的。

    但她偏偏活下来了，而且后面也没有再遭遇其他特殊攻击，这就有些不可思议了。

    君临判断，自己的直觉应该和这个有关。

    “可你说了那是星光文明的陷阱。”卡莉道。

    “不，法则的影响很强，迷乱都没有抗住。”君临回答。

    卡莉倒吸一口气：“你是说……迷乱他不是被星光文明害死的，是你？”

    君临叹了口气：“那是个意外，我没有想到……”

    “你这混蛋！”卡莉愤怒的一巴掌打向君临。

    君临没有闪避，任由这一巴掌落下。

    他说：“我很抱歉，我真的没想到会发生这样的事。我必须找出原因，同时也保护你。”

    卡莉明白了：“你是说，死神还在盯着我？”

    “事实上我并不知道答案。我解析了你，没有找到相关法则。它可能隐藏了，可能以后还会出现，这个能力很特殊，我还没理解它。”

    声波到是有些明白了：“所以我们的到来，不会也是……”

    果然话题一开，有时候就收不住。

    君临无奈点头。

    见他这样，声波到是没生气，反而和爵士一起惊喜：“这真是太不可思议了，怪不得星光文明会这么怕你。”

    爵士道：“那我们可以和你一起吗？”

    君临摇头：“不行，爵士你不能跟着我，非但不能跟着我，甚至还不能回到其他变形金刚身边。你被星光文明做了手脚，我怀疑他们可能可以根据你定位我。虽然我不怕定位，但考虑到他们有可能借此听到我们的说话……我靠！”

    君临面色一变，猛地一把将卡莉揽入怀中。

    啪！

    他又挨了一巴掌。

    ————————————————————

    中控室。

    伊莫金焦急等待着。

    他感觉自己等待的时间是如此的漫长。

    终于，随着滴的一声轻响，皇后的声音再度响起：“法则影响消退，警报解除，回档中……该次回档会导致期间信息消失，我正在重建。”

    “明白！”伊莫金哼了一声。

    片刻后，皇后道：“已完成重建。初步判断，昆塔莎可能已进入星空站。”

    “该死！”伊莫金脸色难看起来。

    本来对付一个君临就已经让人头疼了，现在还冒出来一个昆塔莎。

    “昆塔莎虽然进入，但只要她有所行动我就会发现她。现在的当务之急还是君临那边。”

    “什么发现？”

    一片光线构成的屏幕已出现在伊莫金眼前，赫然正是酒吧里声波君临等人的形象。

    皇后道：“我根据能量块溶液的辐射追索到这里，还原出部分信息，现在你所看到的是发生在十分钟前的景象。”

    随后屏幕中君临的声音已然响起，直到君临将卡莉揽入怀中后消失。

    听完他们的交谈，伊莫金诧异了：“死神？死亡法则？难道是死亡笔记？”

    “不可能。”皇后回答：“我认为更大的可能是柯南。”

    “柯南？哦，是了。”伊莫金恍然大悟：“无限和我说过，那个小子好像拥有某种刺激他人犯罪的欲望。见鬼，你不会是说……”

    “很显然，君临应该是通过柯南，获得了制造死亡的能力，无需亲自出手，这就是之前一连串异常死亡的根本原因，初步判断，应该是他的真理能力。”

    “可他没有道理杀迷乱。”

    “根据之前的表现，死神光环的杀人具备一定的随机性。”

    伊莫金连连点头：“是了，他自己都承认他很难掌控。但这也就意味着……”

    “接下来的猎杀目标，他应该会大量使用这种手法，以帮助自己熟悉和理解。”

    “这个结论没有意义。”伊莫金摇头。

    “意义总是存在的，只是暂时没有被发现而已。”

    听到这话，伊莫金笑了：“你竟然会说出这样的话，皇后。”

    “只是在尝试运用。我能说出来，不代表我能理解。”

    “说的也是。”伊莫金甩了下头：“那么接下来呢？”

    “我已经掌握君临行踪，可以启动针对幻想生物的打击了。”

    “很好！”伊莫金微笑。

    这才是他想听的。

    要么第四任务被破坏，要么就是君临再使用一次程序正义。

