“这里是我的个人住房，没有经过我的允许，任何人都不可能进入到这里来，包括我的贴身侍女，甚至是我父亲，以及老祖。因此，在这里你可以完全放心，没有人会知道你的身份。”东临嫣雪对着剑尘说道，她的脸颊有些发红，神色稍微有些不自然。

这里可是她的闺房，如今，她却带着一个男子进入到自己的闺房中，这让她感觉自己脸上火辣辣的滚烫。

顿了顿，东临嫣雪似乎是怕引起剑尘的误会，又似是在为自己开脱，继续解释道：“外面的别院，我父亲可以进入，老祖同样也可以进入，所以不安全。”

剑尘目光深深的看了眼东临嫣雪，调侃道：“我原本还以为，成为了守护圣剑的持有者之后，嫣雪小姐已经不是从前我所认识的那个嫣雪小姐了，不过现在一看，我的担心是多余的。”

“我也只是守护圣剑的持有者而已，所使用的，也全部都是守护圣剑的力量，假如有一天守护圣剑离我而去，那我还不是一个小小的圣战天师，有什么值得骄傲的。”东临嫣雪幽幽说道，她看得很透彻，并没有因为持有了守护圣剑，掌控了守护圣剑的力量之后，就真的以为自己成为了圣界的顶尖强者了。

因为她明白，外力终究是外力。

“剑尘，你这些年过得如何？我听说了你覆灭碧蓝州的一个顶尖势力？”东临嫣雪说道，她和剑尘在一张白玉桌前坐了下来，亲自为剑尘沏上一杯茶水。

剑尘点了点头，三言两语带过，并未做详细解释，然后向东临嫣雪打探守护圣剑的事迹。

“在你离开之后，圣光塔器灵苏醒了，守护圣剑，是圣光塔器灵赐下的......”对于剑尘的询问，东临嫣雪并没有做丝毫隐瞒，她将自己所知道的一切，不做丝毫保留的告诉了剑尘，包括另外几名守护圣剑的持有者在内。

剑尘眼中精芒一闪，在得知了守护圣剑的几位持有者之后，他心中便明白，这一切都是圣器器灵安排的。

圣器器灵果然没有辜负他的期望，当初在光明圣殿内与他有些关系，亦或者是曾经帮助过他的人，如今都成为了守护圣剑的持有者。

白玉和韩信，是剑尘特意叮属的，因此他们能获得守护圣剑，剑尘并不感到意外。其次，玄明和剑尘也有一些交情，玄战对他的恩情更不用说，若不是因为玄战，他也没资格进入星月界，没资格进入圣光塔。

因此，玄明和玄战能获得守护圣剑，他同样不感到意外，可让他感到诧异的是公孙志。

公孙志是太尊后裔，而他拿走了大道至圣决，与公孙志之间的关系，可谓是势同水火，而当初在圣光塔内，公孙志对他更是恨之入骨。

可圣器器灵竟然让公孙志成为了守护圣剑的持有者，并且还是九大圣剑排名第一的屠神之剑。

这就让剑尘感到不正常了。

“难道，圣器器灵还摆脱不了圣光塔器灵残念的影响？”剑尘心中暗道，眼中光芒闪烁不定，旋即他询问东临嫣雪：“圣光塔器灵，现在怎么样了？”

“自从赐下守护圣剑之后，圣光塔的器灵大人就再也没有现身过。”东临嫣雪说道。

剑尘一阵沉默，心中也不知想着什么，片刻后，才继续问道：“武魂一脉的月超，被光明圣殿的守护圣剑所伤，你知不知道动手的人是谁？”

东临嫣雪有些幽怨的盯着剑尘，道：“你这里来找我，最主要的目的，因该就是打探对武魂一脉出手的那两人身份吧？”

剑尘点了点头，并不否认。

东临嫣雪心中轻轻一叹，不过她也知道自己是光明圣殿的人，剑尘是武魂一脉的传人，光明圣殿与武魂一脉势同水火，她与剑尘之间，始终都存在着一个不可逾越的雷池。

“最开始动手的人，是公孙志，公孙志拿不下武魂一脉的那名强者，然后玄明出手了。”东临嫣雪说道。

闻言，剑尘心中松了口气，实际上，当初在得知月超被守护圣剑重创之后，他还真担心出手之人是东临嫣雪，或者是韩信。

如今，知道了出手之人是玄明和公孙志之后，他心中反而好受了一些。

“光明圣殿的殿主呢？他没有动手吗？”剑尘问道。

“殿主在远处目睹了这一场战斗，并没有出手，实际上，不仅仅是殿主，就连玄战副殿主也没有动手。玄战副殿主也是守护圣剑的持有者，尽管守护圣剑排名不高，但玄战副殿主本身的实力就极强，守护圣剑在他手中，反而能发挥出更强的威力，玄战副殿主如果出手的话，武魂一脉的那名强者，都不一定能逃走。”东临嫣雪说道，然后开始劝解剑尘：“剑尘，现在你们武魂一脉已经远远不是光明圣殿的对手了，你回去劝一劝武魂一脉的另外几人吧，让他们不要招惹光明圣殿了，就呆在武魂山内不要出来，有武魂山的庇护，光明圣殿就算有守护圣剑，也不一定能攻不上去。”

“呆在武魂山上不出？如果我们做不到呢？那你们是不是就要满圣界的追杀我们武魂一脉？”剑尘目光盯着东临嫣雪。

东临嫣雪摇了摇头，道：“我和白玉以及韩信都达成了一致意见，只要你还在武魂山上，只要你还是武魂一脉的一员，我们三人就不会到外面去追杀你们，只会呆在荒州上守护光明圣殿。当然，另外三柄守护圣剑是什么意见，我就不知道了。”

“如果光明圣殿的殿主命令你们去攻击武魂山呢？”剑尘问道。

“我们成了守护圣剑的持有者之后，就已经是光明圣殿的守护者，身份超然，殿主已经无法命令我们，我们目前的职责，就是守护光明圣殿。”东临嫣雪道。

剑尘一阵沉默，他思索了片刻后，道：“东临嫣雪，能不能帮我一个忙，把白玉，韩信和玄明约出来，我想见一见他们。”

......

同一时间，在东临家族内的一个书房中，一名气宇不凡的中年男子正津津有味的看着手中的书籍。

这名中年男子，正是东临家族的现任家族，同时也是东临嫣雪的父亲——东临寒！

“家主，秋寒有要事禀告！”就在这时，东临嫣雪的贴身丫鬟秋寒的声音，从外面传了进来。

东临寒放下了书中的书籍，让秋寒入内。

他知道，秋寒禀告的事情，肯定是与他引以为傲的女儿东临嫣雪有关，只要是关于东临嫣雪的任何事，他都需认真对待。

秋寒匆匆入内，神色间带着几分紧张和忧虑，一见到东林寒，就连忙说道：“家主，不好了，小姐带着一个男子进入了自己的闺房，以小姐如今的身份和名望，这...这事要是传出去......”

“什么！”东临寒虎目一瞪，腾地一下站了起来，满脸的怒容：“岂有此理，嫣雪这也太胡来了。立即封锁消息，此事不得外传，我亲自过去一趟。”东临寒怒不可言，如今的东临嫣雪身份今非昔比，无论那个男子是谁，有何身份背景，只要是传扬了出去，都会对东临嫣雪的名声留下污点。

作为东临嫣雪的父亲，东临寒决不允许这样的事情发生。