    得到了玄刺虎爆发力的护童精锐也成功避开了大王岩甲兽的拦截，但其他人可就没那个能力。

    剩下十二人，五人得到独眼荆棘兽的技能，四人得到玄音魂兽的天赋，三人得到玄甲霸王犀的力量。

    一头大王岩甲兽低垂着硕大的头颅，顶着五米长的锋利独角，蛮横冲撞而来。

    “吼。”

    得到玄音魂兽天赋的人齐声咆哮，让大王岩甲兽出现了短暂的眩晕，它那庞大的身躯不受控制的摇晃起来，仿佛喝醉了酒似的。

    得到独眼荆棘兽天赋的五人，眼中射出炙热耀眼的光芒，让大王岩甲兽出现短暂失明。

    “孽畜，去死吧。”

    得到玄甲霸王犀力量的羿战荃，重重一锤砸在了玄甲霸王犀的脑门上。

    “咔嚓。”

    大王岩甲兽的头骨开裂，但却并没一锤致命。

    “吼。”

    大王岩甲兽拼劲最后的气力蛮荒冲撞过来，头颅一摆，五米长的长角如同横空扫过的钢刀。

    身在空中，避无可避。

    “去死。”

    羿战荃也干脆放弃了躲避，再度全力砸向重锤。

    “砰。”

    两锤下去，大王岩甲兽头颅碎裂，当场惨死，可他那锋锐的尖角却也横扫在了羿战荃的腰上。

    “嗤啦。”

    羿战荃被直接腰斩，内脏散落一地。

    “战荃。”

    人群尽皆双目赤红，双目噙满热泪。

    大王岩甲兽倒地，远处的战况也映入了羿中平等人的眼帘。

    十七头长臂撼地熊也已纷纷调转身形，迈开铁柱一样的双腿，飞速迎向得到了疾电豹天赋的六人。

    面对着体型比自己大了二十多倍的长臂撼地熊，六人毫无畏惧，迎着长臂撼地熊全速冲击。

    “吼。”

    六头长臂撼地熊纷纷挥出右掌，重重拍了下来，那庞大的手掌宛如一片从天而降的乌云，遮天蔽日，轰然落下。

    速度就是生命！

    六人都将速度发挥到了极致，抢在长臂撼地熊的巨长落下之前，成功冲出了巨掌的覆盖范围。

    “轰。”

    巨掌落地，掀起漫天尘埃。

    一击不中，长臂撼地熊勃然大怒，纷纷挥起左掌，横扫而来，誓要将这六只蚂蚁捏成肉泥。

    速度是六人唯一的依仗，六人都将速度发挥到极致。

    “呼。”

    巨掌扇过，掀起凛冽狂风，但六人已然冲到了长臂撼地熊身前，并从它们的腿缝中飞速穿过，继续一往无前的冲向武烈阳。

    “吼。”

    早就严阵以待的玄甲霸王犀纷纷低垂着头颅，如同一排重型坦克一样碾压而来。

    而此时，大脑已经晕晕乎乎，双眼也仍旧迷迷糊糊的武烈阳，却已陷入十六头玄音魂兽，十九头独眼荆棘兽的重围。

    “吼。”

    一头眩晕魂兽率先扑倒，两只锋利的前爪狠狠抓在武烈阳的头皮上。

    兵体神功本就让武烈阳的身体硬如钢铁，大王岩甲兽的防御能力又给他增加了一重保险，玄音魂兽的利爪根本抓不开他的头皮，只是扯下了大把头发。

    “吼。”

    一头独眼荆棘兽随后赶到，用布满獠牙的血盆大口死死咬住了武烈阳的手臂。

    獠牙又能如何？照样破不开武烈阳的防御。

    “吼。”

    另一头独眼荆棘兽也瞬间杀到，一口咬住了武烈阳的左臂。

    “吼、吼……”

    剩下的玄音魂兽和独眼荆棘兽争先恐后而来，一头玄音魂兽和一头独眼荆棘兽又分别咬住了武烈阳的双腿，其他凶兽的利爪也纷纷落在了武烈阳身上，将他的衣服撕扯一空。

    四头凶兽相继落地，咬着武烈阳的双手双脚拼命撕扯，一头玄刺虎也扑了过来，一口咬住武烈阳的头颅，向着另一个方向拼命撕扯，大有一副要将武烈阳五兽分尸的样子。

    “羿队长。”

    武烈阳遭遇的危机，让所有人肝胆惧裂，全都纷纷加快了速度。

    千钧一发之际，武烈阳终于从眩晕中恢复过来，他的视力同样基本恢复正常。

    现在的武烈阳，身体坚硬如铁不说，他还拥有了玄甲霸王犀的力量，大王岩甲兽的防御以及铁臂鳄猿的恐怖铁臂。

    “吼。”

    随着一声癫狂的咆哮，武烈阳的双臂猛然发力，没等咬住他双臂的独眼荆棘兽反应过来，武烈阳就将它们蛮横拉扯过来。

    “砰。”

    闷响震天，两头独眼荆棘兽重重撞在一起，头颅生生撞裂，它们身上的荆棘也深深刺进彼此的身体。

    紧接着，武烈阳便又拼命合拢双腿，将咬住他双腿的玄音魂兽和独眼荆棘兽重重撞在一起，让它们死的不能再死。

    然后，武烈阳就腾的站直身躯，挥起钢鞭狠狠砸向咬住他头来的玄刺。

    “咔嚓。”

    玄刺虎背脊的背脊应声而断，从武烈阳的头上无力坠落，武烈阳的凶悍，让其他凶兽都本能的愣了一下。

    “吼。”

    咆哮声骤然响起，武烈阳也趁机发动玄音魂兽的玄音天赋，让包围着他的凶兽集体出现短暂的眩晕。

    他的双眼中同样射出了灼烫耀眼的光芒，让正面面对着的铁背银狼出现了短暂的失明。

    “吼。”

    依旧杀意奔腾的武烈拼命挥起钢鞭，狠狠横扫而过。

    “咔嚓。”

    头颅碎裂声接连响起，四头铁背银狼被砸得脑浆四溅。

    “嘶嘶。”

    最大的那条双头望月蟒飞速杀到，满布獠牙的头颅狠狠咬向武烈阳。

    “吼。”

    武烈阳不闪不避，钢鞭重重砸向。

    “咔嚓。”

    双头望月蟒同样落得一个头颅碎裂，脑浆四溅的下场，可它的另外一个头颅却已瞬间倒转而来，狠狠咬住了武烈阳的身体，它那粗如卡车轮胎的蛇身也闪电般倒转过来，死死缠住了武烈阳。

    四十米长的蛇身瞬间淹没了武烈阳，并接连缠上了好几圈。

    “羿队长。”

    看着武烈阳被那条怪蛇缠住淹没，所有人都快疯了。

    而就在此时，紧赶慢赶的第二支救援小队也终于火速赶到，这支小队由羿武宏带队。

    “冲，能有多快冲多快。”

    弈武宏同样肝胆惧裂，旋即双目赤红，放声咆哮起来。

    “杀。”

    这二十人里有十人得到了疾电豹的速度天赋，他们全都将速度发挥到极致，一马当先冲向战场。

