    他阿斯玛为何会在这里？

    说出来就是个悲伤的故事！

    原本以为他家老爷子跟着那团藏老爷子去拍戏了，也不用他那微博的报酬再帮老爷子充648跟交网费了。

    结果。

    自从水之国跟雨之国通网后，战争打得越来越刺激，他阿斯玛作为三代之子，木叶希望之星，忍界大帅比，又岂能输给其他忍村。

    所以，没得说了。

    木叶还等着他阿斯玛扛起大旗呢！

    因此，为了变强……

    每天熬夜刷副本、打装备、攒经验！

    并且前段时间的活动还充了不少钱，还有抽奖……真是令人痛彻的教训！

    那就是个坑，明明也就那么一个大转盘，但是他抽了那么多回，想要的依旧没转到，实在是太坑了！

    当然。

    战绩也非常不错。

    雾隐忍村那边被他打得嗷嗷叫，直接堵在村子门口出不来，不停的喊爸爸！

    但后来听说他们也准备氪金了！

    所以。

    最后。

    虽然老头子不在了，生活轻松了不少，但钱也快花完了，还为了抽奖，欠了卡卡西不少，原本准备拿老爷子珍藏的【火之意志】字帖出去买，毕竟，听说这玩意挺值钱的。

    然而。

    没人买！

    居然没人买？

    不是说价值连城吗？

    怎么没人买？

    所以，被逼无奈之下，为了不输给雾隐忍村那些家伙，也只能趁着休息期间，也外出执行任务，赚点外快了！

    他已经做好准备了！

    这次回去就买台电脑！

    这样在家里，他也能再多一点时间玩了。

    “你也不容易啊！”富有眼神复杂的看着阿斯玛。

    守护十二士成了网瘾少年，未来的那个烟瘾稳重大叔该不会没了吧！

    “可不是嘛～”阿斯玛听到居然有人认可他，也充满无奈的说道，“不仅还得帮老头子充钱，时不时还得为老头子挂机升级，我也是很累的！已经很长时间没喝奶茶了！”

    说着说着，期待的看着富有，“富有老爹！你是带土的爸爸，就是我阿斯玛的长辈！所以……买电脑能打折吗？”

    “……”

    这么跳脱的少年，为何后来变得那么沉稳了？

    是爱情的力量吗？

    富有嘴角一抽，看着那满脸期待的阿斯玛，无奈的摇了摇头，“给你打八九折，再让人送你一套电竞鼠标键盘！”

    “多谢富有老爷！”阿斯玛满意的点了点头，也不枉他毫不犹豫的带着木叶忍者迅速敢去救援了，“对了，富有老板怎么雇佣了砂忍一起回来？”

    好奇的看着富有！

    “去了趟风之国那边开辟市场，遇上了盗贼跟流浪忍者，索性便在当地雇佣了砂忍！”富有悠悠的说道。

    至于其他的。

    他并没有暴露！

    “富有老板生意真是越做越大了！居然都开到了风之国那边！”阿斯玛称赞了一下，然后，眼珠子一转，似乎想到了什么，“爸！在见到你的第一次，我就得你跟我爸一样，要不你收我为孩子吧！跟带土一样，只要给我一个继承遗产的机会就可以了！”

    “……别，我怕三代火影弄死我！”

    “其实我……很小的时候，老头子就不管我了，心中一直只有村子，对我不管不顾，没给我一点父爱，长大后还骗我的钱，让我给他充648！我惨啊！”阿斯玛突然深情地看着富有，“所以，我也渴望着父爱！”

    “……”

    这家伙比我还不要脸！

    富有嘴角一抽，顿时都不知道该说什么了。

    好好一个火影之子……怎么就变成这样了？

    是网络的危害吗？

    自己这要是点头答应，这家伙怕不得今晚就开始谋划继承遗产了？

    拍了拍他的肩膀，“八折！不要再说了，这已经是最低价了，再送你一张发光鼠标垫！”

    “谢谢，富有爸爸！”

    “别！叫我富有哥就行了，送你一个激活码vip888888，里面丰厚的超级礼包等着你！”

    “多谢，富有哥！放心，我一定会让带土喊我叔的！”阿斯玛得到了想要的折扣后，顿时浑身一抖擞，露出了兴奋的笑容，“我先进去买电脑了！”

    “……”

    这家伙也不简单啊！

    富有看着阿斯玛的背影，微微一笑摇了摇头。

    而这时。

    门口忍者也已经登记好了。

    在阿斯玛他们【救援】之后，他便跟着大部队回村，因此，速度也快了不少。

    转过头，看着走了过来的叶仓，“你也登记好了？”

    “是的！”叶仓感慨的点了点头，“幸好现在砂隐忍村跟木叶是盟友，不然，我也挺麻烦的。”

    说到这，看着那道离去的木叶少年身影，“你儿子？”

    “……不是！那是三代火影之子！”

    “？！”

    “别胡思乱想了！我跟他一点关系都没有！”富有没好气的说道，“那就是来占个折扣的！”

    “木叶内的关系真是复杂啊！”叶仓感慨一叹，“不像我们砂隐忍村，就简单多了！”

    “你们砂隐忍村都快没几个人了！”

    富有没好气的吐槽了一句。

    砂隐忍村到了最后……年轻一代的没几个，以至于我爱罗还没成年就成风影了，后来被自己村的叛忍带着小弟进攻，结果……没有一个拿得出手的，全部在后面喊【风影大人加油！】。

    可想而知了。

    没理会一脸生气又一脸失落的叶仓，久违的走在木叶的街道上，刚要舒服的伸了个懒腰时。

    “富有！”一道软软糯糯的声音传了过来。

    富有顿时浑身一震，低下头，果然看着向着这边走来的铃音，微微一笑，“哟，铃音啊！”

    然而。

    话刚落。

    没见到这道小身影开心的扑来，软软糯糯又开心的拉着他。

    反而。

    只见铃音衣着整齐，微微一笑，看着他身边的叶仓，然后，慢慢的走了过来，往前一挺，点了点头，笑盈盈的说道，“你好，我是富有的女秘书，一直跟着富有很多年了，你是……”

    似乎大气大方了许多。

    “？？？”叶仓微微一愣，不解的看着面前的铃音，“你好！叶仓！”

    这女人……哪里来的敌意？

    “富有的雇佣忍者！”

    “哦，是吗？这段时间多谢你的照顾了！”

    “？？？”富有顿时满脸黑线的看着就跟变了一个人似的铃音。

    【这小丫头在做什么呢？】

    直接一个板栗下去。

    “嗷呜～”

    ……

    与此同时。

    拿到了的折扣，以七折折扣买下电脑的阿斯玛正神清气爽的抬着电脑向着家里走去。

    原本是八折的。

    但是。

    遇到了铃音前辈，告诉了她富有哥的消息跟某女忍者【不清不楚】的关系后，就成了七折了！

    “铃音前辈真大方啊！”阿斯玛感慨的摇了摇头，至于富有前辈会……怎么样？

    关他阿斯玛什么关系？

    他只是怀疑而已！

    忍者……从不会略过有嫌疑的地方的！

    吹了声口哨，迈着外八步，嚣张的往前走着，准备安装好电脑后，就让人上门拉网线了。

    剩下来的钱能拉好几年的网线了！

    他现在也是有电脑的人了！

    然而。

    这时。

    “买电脑了？”

    身后传来了一道和蔼可亲的声音，顿时吓得极其嚣张的阿斯玛一个哆嗦，情不自禁的转过头看着那张笑眯眯盯着他的老脸，“老老……老头子？”

    他。

    阿斯玛。

    木叶大帅比。

    突然有一种不好的感觉。

