    苏乾居然还是躲开了她的攻击。

    “怎么可能？”苏茵心中闪烁不可置信的情绪，怎么也无法理解，苏乾明明功力已经降到一阶，心法也压制到了第二层，可是还是能这般轻易便躲避开她的剑。

    其实，苏乾此时之所以能够闪避开来，完全凭借的是咫尺迷踪步这门身法。毕竟在这些日子以来，他对于这门功法也越来越熟练，虽然此刻功力压制了下来。但是速度还是不慢的。

    当然，要凭借这点儿力量继续闪躲是不太靠谱的。

    “这一剑低了点。流转也不够流畅。”接着，苏乾亦是轻轻一笑，他也同样一挥手中的长剑。

    苏乾亦是拿着长剑的，他并没有使用棍法，而是陪苏茵用剑。是陪她练习剑法。

    而对于功法，苏乾现在是一练就会，根本就不用太多费心。因此，他随便便是将苏茵的这门飞羽十三剑也修练了一下下。

    因此，此时他拿着剑与苏茵交手。刚才之所以一直闪避，是因为想看一看苏茵的剑法修练到了何种地步。

    不过现在苏茵无理取闹，不止让他把功力压制在一阶，还要把心法也压制在第二层。一瞬间，苏乾的实力甚至有些稍弱于苏茵的。

    当然，苏乾的咫尺迷踪步比苏茵的步法要强些。而且，他因为同样修练了飞羽十三剑的缘故。将苏茵的剑势早就全部了然于心。

    看见她一起剑势，就知道她接下来如何攻击了。自然能够轻易便是闪躲开来。这是内里的原因。

    “哼。再来，漫羽纷纷！三哥，我看你还怎么躲开？”虽然苏乾躲开了这一剑，让苏茵有些惊讶，不过也仅此而已。

    苏乾此刻功力只用一阶，心法也同样是第二层，在苏茵想来，无论如何苏乾都应该不会是她的对手。此回，终于到她扬眉吐气了。

    怵怵！怵怵！

    怵怵！怵怵！

    当即。

    苏茵再次剑势一变，施展出来飞羽十三剑的另外一招。漫羽纷纷。这一招施展出来的效果跟第一式漫天飞羽是差不多的。毕竟都是同一套剑法，自然很是相像。同样是剑影带着幻影，纷纷扬扬飘洒而来，长剑切割空气，发出来尖锐的锋锐之音。

    “三哥，同样是二阶心法，你只用一阶功力！而我有二阶功力。你不会是我的对手的！”苏茵信心满满，出手如电，剑影纷出，身姿优美，翩翩起舞，轻盈旋转。

    刷刷！

    刷刷！

    “四妹，你得意得也太早了些吧。”不过，面对苏茵如此攻势，苏乾居然再次施展咫尺迷踪步，脚下流光一闪，脚步往右一迈，身躯闪烁，便是闪躲开来。让得苏茵的攻击都再次落了空。

    “什么？怎么会？”苏茵真的心中一怔，不明白为何如此，她美丽的眼眸中透露出来不可置信的光芒。

    只用一阶的功力，二层的心法的苏乾，为何还是能够躲开她本来信心满满的两招剑势呢？

    这不符合常理啊。

    而这其中的原因，其一，是苏乾的咫尺迷踪步这门身法，比她的身法要厉害；其二，是苏乾已经全部摸透了这门剑法，他现在可是修练功法的天才，任何功法，一学就会。

    苏茵对于这门剑法的理解，根本比不上苏乾。加上苏乾未卜先知，苏茵每一次出剑，苏乾一看，基本就知道是怎么样了。

    这般一来，苏茵又如何击得中苏乾呢？因此，此时才会出现了如此结果。

    苏茵虽然是个女孩子，但是也有倔强的心性，见到苏乾居然再次闪躲了自己这般多剑。当即仍是不服，苏乾此时都已经如此压制功力、心法了。她若是还打不败，那可真是很有挫败感的。

    因此，她银牙一咬，白嫩如玉的纤纤细手手腕微微一个旋转，手中的剑便是挽出一个剑花。再次朝着苏乾刺挥过去。

    “这一剑，用力过猛了，四妹！”不过，却还是被苏乾再次宛如方才那般，闪躲了过去。他还如此这般一句。

    “什么？！”苏茵灵动黑遂的眼眸中再次露出来不愿意相信的神色。她正想着下一攻击苏乾的剑用那一招最好。

    而此刻苏乾已经观察足够了。

    他当即亦是开始出剑了。

    “四妹，你也接我一剑。”苏茵只闻听苏乾如此一句。

    怵。

    抬眼看去，赫然便是见到苏乾身躯一定，橙色的气瞬间已经蔓延至整个剑身，他微微一笑。而后，手中的剑便是挥舞了起来。

    纷纷扬扬，飘飘洒洒，宛如漫天羽毛被吹风起飘扬荡漾在空中一般。剑影飘逸，如同飞雪片片闪烁。

    赫然便是飞羽十三剑中的漫天飞羽这一招。

    “恩？不好！”苏乾出手的这一瞬间，正好是苏茵一剑出力之后，还没有来得及那般快速地回力的一刻。

    每一次的出手，用力过猛的话，肢体都会失去一定的失控时间。当然，这非常短暂。但是在高手间交手时，那就是反击的机会了。

    因此，高手出手，往往力势不会用尽，而是留有一丝余力。如此一来，招式才会圆融如意，随意转换，留力越多，自然一招过后，力势恢复的速度越快。越不会被对方钻空档。

    当然，即使是刻意留一丝力，但是每一招与下一招的衔接，都是需要转换力势的。而且，交手时，往往在某一时刻，为了增加攻击力，你是有多大力便使多大力的。

    而苏茵方才一剑攻击，便是如此，当然，她也没有全部不留余力的出手，为了转换如意，她自然也留有一丝余力。但是，力道一老，要变换力势总是需要一定的时间的。

    苏乾便是在这般妙到毫巅的时刻，手一扬出剑开始反击了。顿时，苏茵便是神情一慌。

    没有想到苏乾的反击来得这般快，而且准、疾、驰，此时，她根本无法轻易躲避开苏乾的剑。

    叮。

    她只能一横长剑，挡在胸前，一挡苏乾的长剑。只见苏乾的长剑击打在苏茵的青色长剑上，发出来兵器交击的声响。

    “四妹，这才是真正的漫天飞羽！”苏乾一剑压制苏茵，如此一句道。

    “什么？！”

    “漫羽凌空！”

    “漫羽纷纷！”

    随即，苏乾还继续施展出来另外两招，都是方才苏茵施展过的招式。苏茵只能随着苏乾的剑势，一次次低挡着。

    被苏乾一剑黏住，推来推去，转来转去。

    “漫羽如丝！”

    “漫羽荡漾！”

    最后，苏乾居然继续施展出来飞羽十三剑的后两式。他剑势如鬼魅，飘扬飞逸，不同于苏茵施展时女子优雅轻盈的姿态。

    而自带一种潇洒风采。

    苏茵的剑当即不由按着苏乾的节奏一剑剑变幻着。

    叮。

    苏乾一剑叮地一声，击打在苏茵横档的剑上。随即，他大步一迈，身躯前进，剑势一压，二人面庞靠近。

    “四妹。这才是真正的飞羽剑，你的剑法，还没练到家啊。”苏乾还笑着这般说着。

    正在这时。

    “哼。不打了！”苏茵气得再次收起了气功。跺脚气道。

    “四妹，你这是——”苏乾微愣，亦是收起了剑势。

    “怎么都打不过你，你也不懂得让让人家。气死我了！不好玩！不练了！”苏茵生气得很理直气壮。

    “这——”苏乾一愣。才恍然觉悟过来，方才自己好像有些处事不当。那般言语，妹妹心里可能不好接受。他正想说什么。

    “哼。今天不练了！三哥太讨厌了！”但是苏茵吐了吐舌头，做了个鬼脸，给了他一个可爱的白眼，便是转身跑了。

    “四妹——”苏乾正想追上去道歉解释误会。

    “三少爷。”便在这时，苏乾赫然看见苏振堂的管家福伯的身影出现了，他碎步而来朝着苏乾唤道：“少爷，老爷叫您过去一趟。”

