    当即，戴胄便是左顾右盼，从门外拽进几个东宫侍卫，从面前这堆木箱中，挑出一半的箱子，让侍卫抬着便往户部衙门跑去。

    好像身后有人追他一般！

    见此，李世民无奈叹了一口气，对着李承乾仔细交代了一番，这才放心回到太极宫。

    不过，回到太极宫之后，看着面前的一沓奏章，李世民也是无心批阅。

    想了想，直接起身，往立政殿而去。

    “二郎？”

    看着满脸喜色，从殿外走进的李世民，长孙皇后神色不由一愣。

    这个时间段，李世民一般都是在太极殿内接待群臣，处理国家大事。

    “观音婢，雉奴这几日可还乖巧？”

    进来后，李世民先是在李治的小摇车旁转了一圈，随后这才来到长孙皇后身旁。

    在李世民坐下之后，便立即有宫女端过热茶。

    “多谢二郎关心，小雉奴这几日已经开始牙牙学语了！”

    长孙皇上脸上露出一丝笑容，随后便好奇问道：“二郎今日，怎会来臣妾这里？”

    “自是有喜事发生！”

    听到这个，李世民脸上不由露出一丝笑意。

    “嗯？”

    长孙皇后眼睛一亮，随即便满脸好奇。

    “二郎，是何喜事，让你如此高兴？”

    “观音婢，你可还记得，那本《启蒙字母》与《数字算术》书册？”李世民道。

    “自然记得，为此，二郎还让高明拜那个名叫李玄的奇人为夫子呢！”

    说起这个，长孙皇后心中还是有些膈应。堂堂大唐东宫太子，朝中那么多大儒高人，非要跑的那么远，去拜一个山野高人，为夫子！

    “前几日，高明想要为我分忧，向那位小夫子求教，那位夫子让高明售卖此二书！”李世民说道。

    “此事，臣妾也知晓！”

    长孙皇后说道，“而那位小夫子也是一位仁义之人，此二书每一本仅仅只是售卖一百文，刚开始售卖第三日，书坊的四万本书籍，便被哄抢一空！”

    长孙皇后身为后宫之主，管理整个后宫，在后宫发生的事，长孙皇后得知的一点也不比李世民慢。

    “难道，二郎所说之喜事，与此书籍有关？”

    “观音婢恐怕不知，在那些世家门阀大族反应过来后，又派人前来长安城，开始购买此二书！”

    李世民满脸喜色道。

    “嗯？”

    长孙皇后一愣。

    “这几日，又卖出九万六千本！”李世民继续说道。

    “如此之多？”

    反应过来后，长孙皇后一脸惊诧。

    随后，便是满脸惊喜。

    “恭喜二郎，大唐又多了一项财政收入！”

    “是啊，虽然不多，但在年关之前，至少能赚上二十贯！长安城内的那些官员的食料与杂用之钱，也够了！”

    李世民感慨道。

    “那位小夫子，还真是一位奇人！”

    “如此圣书，仅仅只是售卖一百文。如此下来，那些大族世家也没必要大费功夫，去专门印刷。而且，此费用，差不多与手抄书一个价，书籍还比手抄书还要精美许多。

    如此下来，除非那些家中特别贫瘠之人，才会借用别人之书，进行手抄。其余，家中凡是有些资产的大家族，都会来购买此书！”

    李世民道：“如此下来，虽然价格定的低了，但赚的钱财，一点都没少！”

    “如此说来，那位奇人，说不定还真能教高明一些本事呢！”

    长孙皇后说道，“听说二郎又准备开始售卖那位奇人发明的沙发？”

    “户部财政缺口较大，朕总得另找些门路，给大唐多找些进项！”

    李世民缓缓说道，眼中尽是无奈。

    见此，长孙皇后不由轻轻握住李世民的手，建议道。“二郎不必如此忧心，我大唐兵多将广，高人无数。只要百姓再休养生息几年，我大唐必定能恢复鼎盛之期。”

    “多谢观音婢！”李世民缓缓说道。

    “至于售卖沙发，二郎不妨再让高明，去请那位小夫子出一番注意！”

    “嗯？”

    听罢，李世民一怔，看着长孙皇后思虑片刻，便说道：“明日，便让高明前去！”

    “这两年，二郎辛苦了！”

    “观音婢……”

    ……

    河间郡王府！

    “听说，你与程处嗣几个混账小子，在李家庄外面，将陛下给堵住了？”

    李孝恭全身瘫躺在沙发上，手中端着一杯白陶瓷杯，一边呲溜呲溜的喝着，一边朝着对面的李崇义问道。

    “回父王，正是！”

    李崇义偷偷瞄了一眼李孝恭，发现父王没有什么责怪之意后，这才放心回道。

    “谁给你们出的注意？”李孝恭道。

    “回父王，是我等自己想的！”

    李崇义连忙道。

    “哼，你们想的？”

    李孝恭瞥了一眼李崇义，嗤笑道：“就你们这些混账小子，敢去堵陛下？”

    “父王……”

    李崇义满脸不服，刚要争辩，李孝恭直接摆了摆手。

    “行了，此事既然已经发生了，我也不追问了。不过，你们在李家庄，可是见到那位小夫子了？”

    “小夫子？”

    李崇义一愣，脑中闪过那道身影，连忙回道：“回父王，见到了！”

    “那位小夫子对你们的印象如何？”

    李孝恭继续问道。

    “回父王，那位小夫子只是询问了一番，便让李统领，带着我等去看曲辕犁了。随后，我等便跟着陛下，出了李家庄！”

    听罢，李孝恭若有所思。

    而李崇义，则是继续问道：“父王，陛下对于那些小夫子，好像特别尊敬！”

    “你只需知道那位小夫子虽然年纪轻轻，但乃是一位隐士奇人！”

    李孝恭道：“要是拜入那位夫子门下，你可愿意？”

    “啊？”

    李崇义满脸惊愕，让自己跟着那位比自己大不了几岁的夫子学学问？

    “哼，那位小夫子还一定收你呢！”

    李孝恭脸色一黑。

    听罢，李崇义一颤，连忙小声问道：“父王，您还真想让孩儿拜那位小夫子为师啊？”

    “本王已经求过陛下多次了！哼……”

    李孝恭满脸无奈。

    虽然他想，但陛下可是死活不同意！

    与此同时。

    宿国公府上，满脸络腮胡的程知节，紧紧盯着面前浑身紧张的程处嗣，咧着嘴，一脸喜色的问道。

    “小兔崽子，你竟真堵着陛下，让陛下带你进去李家庄了？”

    “阿耶，我等准备堵的是河间郡王，谁想到来的竟然是陛下！”

    程处嗣惊恐着脸，连忙回道。

    ……

