    “呵，袁家人真是有钱啊，一个不怎么受重视的袁遗都能一掷千金，袁公路与袁本初又能富裕到什么地步呢？”商戢颇为感慨的自言自语，袁家四世三公，可不仅仅是听着好听！

    因为袁遗的出价，大厅之中蠢蠢欲动的广大竞拍者顿时没了声音，仅剩下匈奴万骑的详细属性在李财身后的大型光幕上循环滚动。

    也就是十万的最高上限限制了购买欲望，要不然六份高级特殊兵种起拍价都得一千万金。

    “八百一十万金！”

    沉寂了片刻，见又有包厢举牌，李财当即用响亮的声音喊道：“七号包厢的贵宾出价八百一十万，目前出价最高的乃是七号包厢，还有没有更高的价格？”

    “八百二十万金，哦，十三号贵宾出价八百二十万金!”

    不用商戢出言询问，张氏立即道：“七号是冀州牧韩馥的人，十三号是异人势力炎黄。”

    “哦？”商戢闻言来了兴趣，韩馥出价没什么好奇怪的，冀州麹义越来越有反客为主的架势，韩馥想要弄些高等级兵种去制衡麹义，这点再正常不过。可炎黄也参与拍卖就让商戢比较奇怪了，他们难道也缺高级特殊兵种吗？如果缺的话又为和会拍卖蛮象兵？

    “六支匈奴万骑，整整六十万高级特殊兵种。天下间又有多少豪杰能掌控六十万高阶特殊兵种？如此良机，过了今天再去追悔莫及可就晚了！”

    及气氛有些沉闷，李财挥舞着手臂高呼道。

    他的声音通过特殊装置，清晰的传递到每一个参拍人耳中，部分犹豫不决的人当即咬牙选择出价！

    六支匈奴万骑虽然有数量限制，但天下间有大把的诸侯连六十万的上限都凑不够！高阶特殊兵种的造价可是相当高昂的，而诸侯又不是人人都是袁绍这种底蕴深厚的世家子，更不像商戢一样能幸运的打劫一整个国家！

    对刘备、孙坚这种比较苦逼的诸侯而言，数量限制根本不是问题，问题的根本是特殊兵种造价太贵！

    当然，刘备、孙坚之辈都也不需要竞拍，他们都不缺高阶特殊兵种，他们缺的是钱！

    “八百三十万！一次！”

    “八百四十万！一次！

    “哦，十一号贵宾出价八百六十万，八百六十万一次！”

    …………………………

    竞争瞬间开始激烈起来，虽然加价幅度不大，但频率却非常高，短短几分钟价格就攀升到九百万！

    九百万之后，竞争烈度骤然降低，最早开始出价的袁遗已经放弃竞拍，炎黄利刃也很快放弃，看起来他们对高阶特殊兵种的需求并不迫切。

    不过袁遗放弃并不代表袁家人就退出了竞争，袁耀接替了袁遗参加竞拍。而与他竞争的仅剩坐拥冀州富裕之地的韩馥。

    袁术所领的南阳郡虽然只是一郡，但却是东汉第一人口大郡，无论是经济、文化等各个方面都不逊于偏远州，再加上四世三公带来的底蕴，与韩馥两人争得难解难分。

    在两人针锋相对的较量中，价格很快就攀升至一千万金的高价。不过价格超过一千万金之后，韩馥一方的出价明显就有些力不从心了。

    代表韩馥前来的闵纯虽然也是韩馥的心腹爱将，但再怎么心腹也不如袁耀作为人子亲密。袁耀敢继续砸钱，闵纯可就束手束脚了。

    最终袁耀花费一千零五十万金，成功拿下六部匈奴万骑秘籍。

    “恭喜三号贵宾，喜得六支高阶特殊兵种。下面请诸位稍事休息，我们为诸位准备了果蔬点心，还有精彩的舞蹈献上，两刻钟后我们继续。”

    李财高呼一声，躬身退下，然后各种青春靓丽的美女接替了他的工作，开始为众人斟茶倒水，同时一支舞蹈团也开始献舞。

    “竞拍是非常消耗精神力的活动，时间长了极易懈怠。我们需要给参拍者留出放松的时间，让他们调整精神状态。”

    张氏一边解释，一边从旁边的侍女手中接过果盘，亲自服侍。

    商戢到没在意这些小问题，他的视线全都集中在下方的舞蹈团队身上。

    跳舞的小姐姐们虽然姿色不俗，但还不足以吸引商戢的目光。真正让他感到惊讶的是，下方表演舞蹈的妹子中，差不多有三分之一是玩家！

    张氏循着商戢的目光望去，稍加思索就明白了商戢所想，当即解释道：“这支歌舞团的领班乃是有名的舞蹈大师公孙三娘。公孙娘子喜爱舞蹈音乐，乃是这方面的权威大家。她教授了很多弟子，其中就有不少异人。”

    商戢闻言点了点头，然后收回了目光。烽火开服马上就五年了，这期间玩家们已经渐渐摆正了自己的位置，也消除了天老大地老二老子老三的跋扈姿态，开始融入到烽火的方方面面。

    虽然有大批的玩家参与其中，但能被甄氏邀请而来为诸侯献舞，水平自然是没的说，半个小时的舞蹈虽然短暂，却给人留下了深刻的印象。而且商戢发觉观看这舞蹈似乎还有特殊效果，精神状态好像略有所提升。

    舞蹈结束之后，李财再次出现在众人面前，开始了下一轮的拍卖。

    这次的拍卖品以地级装备为主，拌以少量的天级装备。毕竟神器级的拍卖品拢共就那几件，拍卖会不需要持续三天时间，不可能一口气把神器全部卖出去。

    普通的地级装备商戢早就看不上眼了，平州军中名号校尉最次也是一身地级装备。天级装备倒是还行，可惜竞争激烈，性价比太低，商戢也没兴趣去争抢。

    眨眼间拍卖会就到了中午，一上午共拍卖了五十多件拍卖品。商戢除了拍下了神农鼎，还花费一百八十万金买了一块玉佩，具有清心明智，温养身体，提高施政效率，大幅度提升法力恢复速度的效果。

    当然，真正能让这玉佩位列天级中品的原因是该玉佩附带一个被动技能——替身幻影。物主一旦遭受致命攻击，玉佩会自动将物主传送至十米之外，并在原地留下一个持续时间五秒的幻影。

    商戢打算将这块玉佩送给邓言。作为平州别驾，名副其实的平州二号人物，邓言个人武力相当的弱，随便从黑甲玄骑中找个精锐士卒都能吊打他。

    随着商戢势力越发庞大，邓言的作用也越来越重要。而他的个人安危也直接关系到平州稳定。虽然有专职的护卫，但商戢还是有些不放心。黄阳道人拢共就炼制出两张不灭金身符，一张被商戢拿来拍卖，另一张就送给了邓言护身。不过商戢感觉还不够保险，刚好看到这块幻影神玉，就顺势拍了下来。

    下午的拍卖会商戢没去，根据甄氏提供的拍卖会日程表，下午的拍卖品中没有什么商戢看得上眼的东西。

    拒绝张氏随行的的请求，商戢带着赵云，稍微化妆掩饰一番，来到了一座最普通的人级拍卖行凑热闹。

    其实也不用怎么化妆，商戢与赵云虽然在烽火中威名赫赫，但认识他们具体相貌的人并不多，只是赵云帅气的面庞可能会让妹子们频频回头，引起一些不必要的麻烦。

    至于商戢，刻意收敛了身上的铁血刚毅以及长久身居高位养成的不怒自威的气质，扔人群里被多瞅一眼的资格都没有。

    当然，也不用打扮成穷鬼，真的穷鬼是进不了拍卖行的，人级拍卖行也需要一千金的身价才有资格进入。

    人级拍卖行的装饰就普通很多，更没有姿色艳丽的侍女随时照服侍，数百人挤在一座拍卖场中，叫价声此起彼伏。

    “这柄真火剑，紫耀级装备，起拍价格两千金，现在开始竞拍！”

    随着拍卖师的一声大喝，一柄宝剑被带了上来。剑柄华丽，剑刃不知用什么金属做的，竟然泛起淡淡的红色光芒，这也应该是名曰真火剑的主要原因吧。

    “一千零五十金！”

    “一千一百金！”

    “一千一百一十金！”

    “一千二百金，谁比这个高老子就放弃！”

    “一千二百金一次！一千二百金两次！一千三百金三次！成交，恭喜这位壮士获得真火剑！”

    “好，有请下一件珍宝…………”

    人级拍卖场的拍卖价格自然远逊于天级拍卖场，但气氛之热烈却有过之而无不及。成交效率也远远超过天级拍卖场，大半个时辰的功夫就成交了三十多起交易。

    “怎么样子龙，看上什么随便买，本将买单！”

    商戢靠近赵云一些，有些调侃的说道。

    赵云嘴角一抽，面露无奈之色。这里的东西，别说赵云，就是随便一个平州军的名号校尉都看不上眼。最贵的东西也不过几万金（成交价，起拍价最高一万）罢了，他数年来随商戢南征北战，积累下来的财物相当可观，在天价拍卖场都能坐一坐，何况是这人级拍卖场？

    商戢刚刚开完玩笑，却忽然面色一变，双目直勾勾的盯着拍卖师，准确的说是盯着拍卖师面前的拍卖品。

    “下面有请下一件珍宝——残缺的雕像！”

    拍卖师轻咳一声，继续道：“这是一件残缺的雕像，看起来雕刻的是某种上古凶兽，只是破损太过严重，看不出具体是什么。随身携带该雕塑可以提高土系法术、技能的修习速度和威力，增幅为百分之十。另外需要说明的一点是，该雕塑极其坚韧，不惧刀劈火烧，必要的时候还可以拿来挡箭矢哦！”

    拍卖师说完众人顿时哈哈大笑，巴掌大的小雕塑，还严重破损，拿来保什么命？

    “好了，不开玩笑了，此物起拍价格一千五百金！”

    拍卖师见气氛活跃起来，也不再废话，当即说道。

    “一万金！”

    拍卖师话音刚落，一道有些急切的声音从下面传来。

    赵云豁然转身，发现出价的正是商戢！

