    “羽，发生了什么事？”佳代子看着九条真希的背影消失，有些担心。

    神代羽牵住她的手，侧头到她耳边，轻声将古代种的事告诉了她。

    “怎么会这样？”佳代子听完，面露不解，旋即皱眉，精致的脸蛋露出一抹忧色，“古代种恶魔果实非常珍贵，有价无市，九条老师的父亲愿意将这颗果实赠送给夏目先生，难道……”

    她想到了两个可能，第一是九条老师的父亲已经决定将女儿嫁给夏目阳一，这样双方就是一家人，赠送古代种的行为就能理解了。

    第二个可能是，夏目阳一和九条老师的父亲之间，有非常深、非常密切的利益关联！

    她想到，九条老师的父亲在退役前，是海军中将，而夏目阳一，是现役海军大校，他们同属海军阵营，很可能有密切关系！

    “羽，你怎么看？”佳代子征询男友意见。

    此时，场下的比赛已经白热化，化身蛮龙形态的夏目阳一，抓着‘小巧’的武士刀，依靠暴增的力量、速度，将毛利修彻底压制，赛场的地板，以肉眼可见的速度被破坏着！

    “我的看法是……”神代羽看着大发神威的夏目阳一，心念电转。

    他还记得半个多月前，在涩谷站大厦室外展望广场，野草顾问提到三年前的恶魔果实事件，他说当时九条真希的父亲九条承空虽然抢到了恶魔果实，但身受重伤，回国后，他‘不甘’退役。

    不甘，说明九条承空不是自愿退役，而是受到外界压力，不得不选择退役，离开海军。

    神代羽相信，只要有机会，九条承空一定是想重新回到海军中去的。

    那么问题来了，古代种果实能力者的肉体是出了名的强悍，自愈能力也是变态到离谱，对九条承空来说，只要服下这颗恶魔果实，不仅三年前留下的伤势能不药而愈，还能获得超强战力，再入海军更是轻而易举。

    可是，他却将这颗古代种给了夏目阳一！

    而且，得到了这颗古代种恶魔果实的夏目阳一，竟然选择从海军退役，进入东大当讲师！！

    神代羽觉得，这里面的水有些深，很可能会淹死人！

    所以，他的看法是：静观其变。

    因为，他们的实力太弱，而且，比起拥有海军人脉的九条承空和夏目阳一，佳代子那点人脉根本不够看，冒然插手别人家的家事，可能会引火烧身！

    神代羽一向认为，不论是多管闲事，还是路见不平一声吼啊，前提必须是自身足够强！

    佳代子听了他的分析，也认可点头，表示会适当关注，但不会冒然插手。

    两人轻声达成共识。

    不远处的席位，雪女在夏目阳一化身蛮龙形态时，下意识掏出手机，想在第一时间把这名古代种恶魔果实能力者的情报传回国内，然后，她才回过神来，自己是来日本留学的，不是来当间谍的！

    都怪姑姑！！

    她气呼呼的埋怨着某人，但是，她的身体却很老实的打开了录像功能。

    化身蛮龙人的夏目阳一，不管是速度、力量、体力、耐力、神经反射，亦或是恢复力，全部得到大幅提升，毛利修坚持了十余分钟，最终还是遗憾败北。

    当然，这只是表演赛，两人都未生死相搏，也没亮出底牌，所以，很多东西都当不得真。

    作为败者，毛利修自觉退场。

    夏目阳一恢复人形后，赤膊着上身，下半身的裤脚也被撑爆，化作条状挂在腿上，儒雅气度全无。

    水谷冲上前，满脸恭敬的带着他去换衣服，那双淡漠的眼神，也变的热情和蔼，令人侧目。

    同时，有工作人员入场，将狼藉一片的赛场地板简单收拾了下，至少看起来不能太磕碜。

    媒体记者们也都从内部通道出来，各就各位，准备记录最后的颁奖时刻。

    没一会，换了一身干净西装、恢复儒雅气度的夏目阳一重新入场，水谷冲站在他的旁边，笑着邀请剑道大赛冠亚季军得主入场，接受颁奖。

    开成剑道社、静心剑道社和海南剑道社一行入场。

    负责给季军颁奖的是水谷冲，他很干脆，只说了句‘恭喜’就将奖杯交给海南剑道社社长小田树后。

    然后，东京都高官出身的副裁判下场，给亚军得主静心剑道社颁奖，这次，他可以名正言顺、放心大胆的演讲，讲了十几分钟，才在西山圣也的干咳声中，意犹未尽的停嘴，将奖杯颁发给满脸唾沫星子的久保田英太。

    最后，就是冠军颁奖。

    夏目阳一将奖杯交到早川一秀手中，并盛赞早川一秀的剑道，期待双方在东大见面。

    两人其实很有渊源，因为早川一秀的老师伊藤健，是九条承空的‘家臣’，忠心耿耿，而他夏目阳一，和九条承空的关系就更近了！

    可惜，早川一秀只是懒洋洋的接过奖杯，对于他的‘期待’，早川一秀没有回应。

    夏目阳一也不生气，笑着退下。

    至此，全国高校剑道大赛正式结束！

    断断续续的掌声中，观众们有序离席，作为冠亚季军得主，以上三个剑道社都要前往赛后发布会，接受媒体采访。

    神代羽一行则从内部通道离开。

    然后，他们又被人给堵了。

    气度儒雅的夏目阳一，跟慈祥和蔼，面带笑意的水谷冲，两人联袂站在那里，谈笑风生，见到神代羽一行出来，他们笑着迎来。

    “嗯？你们的九条老师呢？”夏目阳一环顾一圈，没有看到九条真希。

    “夏目先生，九条老师先行离场了。”竹本顾问微笑着递过一件西装，说道，“这是您的西装。”

    “谢谢你。”夏目阳一接过西装，有些遗憾的叹气，他感觉的到，九条真希这是在无声的抗议，不过，大势之下，些许的反抗，微不足道。

    “那么，我也该告辞了。”夏目阳一转身时，目光在神代羽和佳代子身上停留，笑道，“我在东大等着你们。”

    “夏目先生，我送您。”水谷冲很热情。

    他虽然比夏目阳一年纪大，但姿态放的很低，像晚辈一样的伺候对方。

    神代羽不忍直视，决定单方面切断和对方的伯侄情谊！

