    “嗯！”

    封司夜表情淡了下来，“知道了。”

    “哥，你做好心理准备，刚才妈打电话的时候语气特别差，婷婷进警局的事情你一直瞒着妈，告诉她婷婷去旅游了，现在婷婷回去了，肯定跟她哭诉了，妈最疼婷婷了，她让我们回去吃饭，估计是顿鸿门宴。”

    封司夜面不改色，“我心里有数。”

    “那就行。”

    ……

    晚上六点。

    皇家一号公馆。

    “大少爷二少爷，你们可算回来了，夫人生了好大的气，现在正在客厅里等你们呢。”

    “嗯。”

    封九辞把怀里的小家伙交给佣人，“带小少爷去玩一会儿，半个小时之后再把他带回来。”

    阳阳抱着封九辞的脖子不松。

    他也要进去。

    封婷婷那个坏姑姑害糖糖受伤，还害妈咪进了医院，她还有脸告状，他要进去给坏姑姑一个教训。

    “小寒乖，等会儿屋里血雨腥风的，不适合小孩子看，你乖乖去玩一会儿，等会儿回来就能吃晚饭了。”

    说着，他不容置喙地把小家伙的手扯开，把他送到佣人怀里，小家伙挣扎着从佣人怀里下来。

    好气！

    但又不能开口抗议。

    阳阳郁闷了。

    “小少爷，我们走吧。”

    “……”

    小家伙眼珠子骨碌碌转了一圈，不让他看他等会儿也可以偷偷溜过来啊，阳阳豁然开朗，立马高高兴兴地跟佣人一起离开了。

    ……

    一号公馆非常豪华，因为楼层高，空间大，所以选择了恢宏大气的欧式风格装修，整个一楼被一分为二，一边是空间极大的餐厅。另一边是待客的门面客厅。

    客厅里极尽奢华。

    华丽的水晶吊灯。

    昂贵的波斯地毯。

    而此时。

    客厅里气压却很低。

    封司夜和封九辞进客厅的时候，封夫人一身改良版旗袍，正绷着脸坐在真皮沙发上，她身边是哭到眼睛肿成核桃的封婷婷，封婷婷看到两个哥哥，眼底闪过明显的恐惧，她下意识地往封夫人身边靠了靠。

    “婷婷别怕。”

    封夫人冷冷看向兄弟俩，“你们两个，谁给我解释一下婷婷为什么进警察局！九辞，你说。”

    “……”

    柿子都挑软的捏啊。

    封九辞欲哭无泪，但他没办法，只能硬着头皮把那天的情况说了一遍，最后他实在没忍住，吐槽说，“妈，这次真的是婷婷不对。糖糖才三岁多的一个小姑娘，你知道婷婷把她打成什么样，那额头破了个大口子，血哗哗的往下流，衣服上淌的全是血，我一个外人瞧着都心疼，别说人家妈妈了，哪个妈能容忍别人这样对自己的孩子啊，这会儿换了谁都得报警。”

    封夫人一拍桌子，怒道，“所以你就把婷婷扔游泳池泡了一整天，还眼睁睁地看着她被警察带走？”

    封九辞小声嘀咕，“又不是我让的。”

    “你说什么？！”

    “别拿九辞撒气。”封司夜把封九辞拉到身侧，看向封夫人，“是我让的。”

    “……”

    封夫人倏然从沙发上站起来，气愤道，“婷婷说了，她不是故意弄伤那孩子的，那小姑娘受了伤，你们把她送医院治疗就是了，我们家可以赔钱。你这个当哥哥的不帮她善后就算了，竟然还惩罚她，有你们这样做哥哥的吗！”

    赔钱？

    那天要不是他及时回家，说不定姜黎就被淹死在泳池里了。

    想起那天的场景，封司夜身上的气压越来越低，他冷冷看向封婷婷一眼，厉声道，“你以为你的钱是万能的？能买别人的命？！”

    “……”

    封婷婷瑟缩得更厉害了。

    封夫人赶紧挡在她面前，“你知不知道你妹妹泡了水在警局整整烧了两天，她从小到大哪受过这种苦。你还骗我说她去旅游了，你看看婷婷憔悴成什么样了。”

    “她该。”

    “封司夜！”

    封司夜的目光依旧在封婷婷脸上，“明天去道歉。”

    “我不去。”

    封婷婷这会儿有妈妈撑腰，硬气了一些，她委屈的瘪嘴，“你罚也罚了，骂也骂了，我都在警局待了好几天了，你竟然还让我去道歉。你还说你不喜欢那个姜黎，胳膊肘往外拐拐的胳膊都要折了好吗。”

    “谁说我不喜欢她！”

    “……”

    谁也没想到封司夜会说这种话，此言一出，客厅里瞬间就是一静。

    封婷婷眼泪都忘了流，她瞠目结舌地看着封司夜，“你，你你真的喜欢姜黎，那我嫂子怎么办？”

    “我没结婚。”

    言下之意，你哪来的嫂子！

    “可，可是……”

    “别转移话题。”封司夜语气很冷，“明天当面道歉！”

    “……”

    封婷婷暂时顾不上姜曦了，她眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，“我不去，我就不去！呜呜呜……妈，我不要去道歉。”

    封夫人心疼地赶紧搂住她，“好好好，咱不去，咱不去啊。”

    封司夜表情不变，“要么她自己去，要么我绑她去。”

    “封司夜！”

    母子俩对峙起来，封司夜寸步不让，“这件事没得商量。”

    “……”

    封夫人气得心口疼。

    她手指颤抖地指着封司夜，半晌说不出话来，见两人剑拔弩张，封九辞赶紧过来打圆场，他扶出封夫人，“妈！您别生气了，我哥也是为了婷婷好，婷婷自己做错事了，本来就应该跟别人道歉。你想想看，人家姜黎好心好意地让自己女儿给我哥和小寒治疗厌食症，人家做错什么了？凭什么要受这个无妄之灾啊。”

    封夫人拍开他的手，“你闭嘴，你跟你哥是穿一条裤子的。”

    “嘿嘿。”封九辞也不生气，嬉皮笑脸地说，“那必须滴啊，您从小不就教我们，要我跟我哥兄友弟恭吗。”

    “……”

    封夫人没好气地瞪着他，但怒火却消散很多，她太了解她两个儿子了，封九辞的想法或许她能改变，但封司夜做出的决定，就是她这个当妈的，也左右不了。

    想到她女儿已经受了这么多苦，还要跟姜黎道歉，封夫人心里这口气就怎么都顺不下去。

