
　　冥都。

　　左松岩和白泽刚刚来到这里，便见有仙廷的使者前来，浩浩荡荡，有圣王护送，声势颇大。

　　两人心知不妙，定然是帝丰遣使前来，命冥都的神魔从虚空攻击帝廷。

　　“冥都魔神善于利用虚空，神出鬼没。”

　　白泽向左松岩道：“曾经有冥都魔神来杀云天帝，被帝倏之脑所阻，不过冥都魔神的实力着实强横无边，极难应付。若是帝丰请动冥都大帝出兵，则帝廷危也！”

　　左松岩道：“如今之计，当杀仙廷帝使。”

　　这二人本就无法无天，白泽是常把敌人丢进冥都十八层的惯犯，左松岩则是造反作乱的老瓢把子，两人当即杀上前去，不由分说便向仙廷帝使痛下杀手！

　　左松岩善于以一敌多，白泽善于流放神通，两人一出手便绝不留情，左松岩拖住敌人，白泽则将敌人丢入冥都第十八层！

　　那护送的圣王乃是第四层的圣王师巡，被两人打个措手不及，待到反应过来打算营救时，仙廷帝使已经被两人丢入冥都第十八层！

　　左松岩和白泽两人陷入帝使的随从围攻之中，杀得天昏地暗，怎奈对手太多，两人岌岌可危。

　　师巡圣王见状，又气又急，祭起法宝师巡铃，喝骂道：“你们两人胡作非为，在这里也敢动手！”

　　说罢，师巡铃摇动，顿时围攻左松岩和白泽的那些帝使随从纷纷七窍流血，性灵爆碎，当场毙命。

　　师巡圣王阴沉着脸，收了法宝铃铛。

　　左松岩和白泽惊疑不定，连忙称谢。

　　师巡圣王拂袖便走，冷笑道：“人是你们杀的，与我无关！我未曾来过！”

　　他很快消失无踪。

　　左松岩和白泽继续深入冥都，待来到第十七层，却见这里残破的星球上到处挂起白幡，正有万千冥都魔神吹拉弹唱，载歌载舞，还有人哭哭啼啼，很是凄婉的样子。

　　左松岩上前打听，一尊魔神含泪告诉他们：“陛下驾崩了！而今我们正下葬陛下，将陛下葬入陵墓之中。”

　　左松岩愕然：“冥都大帝死了？”

　　白泽悄声道：“他定然是知道我们来了，不愿出兵，因此排练了这么一出戏。”

　　他高声道：“我乃陛下的把兄弟白泽神王，特来为兄长送行！我要见兄长一面！”

　　众多冥都魔神纷纷道：“难得神王心意。此时陛下已经入棺，死者为大，还是不用见了。”

　　白泽大哭，道：“兄长怎么就这么没了？是谁害死了我兄长？是了，一定是帝丰！”

　　他振臂高呼，厉声道：“所有冥都将士，听我号令：咱们杀出冥都，杀上仙廷，铲除帝丰，为陛下报仇雪恨！”

　　一些冥都魔神不明就里，闻言不由义愤填膺，纷纷振臂叫道：“杀上仙廷，报仇雪恨！”

　　宿莽圣王负责主持冥都大帝的葬礼，见状不由脸色大变，连忙道：“陛下并非是死于帝丰之手，而是旧伤复发！旧伤复发！”

　　他唯恐冥都神魔被白泽带到阴沟里，跟随白泽一起造反，上前拉住白泽，道：“你是见过陛下真身的，知道陛下胸口有旧伤。不日前，陛下旧疾发作，于是就一命呜呼。”

　　白泽抹去眼泪：“真的？我要见兄长的棺椁！”

　　宿莽圣王于是带着他们来到灵堂，只见冥都大帝的棺材横在那里，白泽上前祭奠，哽咽两声，手扶棺椁，落泪道：“我曾听兄长说，他本是混沌海中的一口棺材中的尸体，被帝混沌带上岸，这才有了此生。而今既然兄长没了，那就让兄长回归来处罢，依旧葬入混沌海。”

　　众多冥都魔神闻言，纷纷点头。

　　宿莽圣王连忙道：“陛下驾崩之前吩咐，入土为安……”

　　左松岩抬手道：“哎——，岂可入土？冥都大帝乃是不坏之身，在混沌海中也是不朽之躯，他既然是从混沌海中来，还是回到混沌海中去。诸君，听闻冥都魔神善于利用虚空，往来各地，如今我们便架着大帝的棺椁，将大帝葬入混沌海中，让他随波而去吧。”

　　宿莽脸色大变，见那些冥都魔神都有些动心，心中暗暗叫苦。

　　“待安葬了陛下，然后再来说一说这陛下的遗产。”

　　左松岩正色道：“正所谓兄终弟及，冥都的归属，当归大帝的把兄弟。云天帝与白泽神王，都是陛下的把兄弟，可继承冥都。尤其是白泽神王，穷凶极恶你们也是知道的，是冥都继承人的不二之选……”

　　宿莽连忙道：“等一下！我听到棺材里有动静……”

　　他慌忙上前，来到冥都大帝的棺椁旁，侧头贴在棺椁上，又惊又喜道：“棺材里果然有动静！陛下没死！快！快！把棺椁撬起来，陛下还有救！”

　　诸多冥都魔神连忙上前，将棺椁撬开，只见一个三眼男子身着白衣，静静的躺在棺椁中，胸口一片血迹，如同猩红玫瑰。

　　这白衣男子，正是冥都大帝的真身。

　　当年帝混沌从混沌海中登陆，带上来很多东西，其中便有冥都之墓，墓中有棺椁，棺中便是冥都大帝。

　　此刻棺中的冥都迷迷糊糊的睁开眼睛，气若游丝道：“水……我要水……”

　　众人慌忙把他从棺中救起，好生抢救一番，一折腾便是好几天过去。

　　左松岩和白泽冷笑不已。

　　这日，冥都大帝气色好了一些，召见两人，左松岩道明来意，冥都大帝颤巍巍道：“义之所在，虽万千人吾往矣。我原本应该亲自率兵征战，怎奈旧伤爆发，险些身死道消。这具残躯，恐怕是不能前去征战杀伐了。”说罢，唏嘘不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　左松岩道：“陛下可派十六尊圣王前去支援帝廷。”

　　冥都大帝深深看他一眼，道：“我冥都魔神顽劣，桀骜不逊，我恐没有我的调度，他们不听调遣，反倒害了帝廷。”

　　左松岩正色道：“陛下看云天帝如何？”

　　冥都大帝微微一怔。

　　左松岩道：“云天帝幼年起于天市垣，幼经坎坷，父母将其卖与歹人之手，后经剧变，生活在鬼神之间，与狐朋狗友为伴，蹉跎岁月。然而一遇裘水镜，便变化为龙，在邪帝、天后、帝丰、帝忽、帝倏、帝混沌与外乡人间矫腾变化，腾云驾雾。试问过去五千万年岁月，陛下见过哪一位有如此能为？”

　　冥都大帝道：“帝云虽有绝世之资，但怎奈我身受重伤，又无人可用。”

　　左松岩取出一本小册子，高举过头，道：“陛下可知帝云有子，名叫苏劫？我此来前，向人魔蓬蒿讨要了苏劫的随身之物，请陛下过目。”

　　冥都大帝命人呈上来，翻开册子看去，只见册子上是苏劫记录的一些功法神通片段，不由心头微震，目光落在左松岩身上，沉声道：“苏劫人在何处？”

　　左松岩道：“陛下神通广大，应该可以通过此物寻找到苏劫的下落。”

　　冥都大帝心中微动，眉心竖眼张开，立刻以物寻人，目光洞彻重重虚空，来到第七仙界的边陲之地，只见一株宝树下，一个少年坐在树下听讲。

　　冥都大帝看到讲课的两人，心头大震，急忙收回目光。

　　左松岩拍了拍手，一个小书怪飞身而出，左松岩道：“陛下请看，这是云天帝命我送交给陛下的功法神通！”

　　那小书怪轻轻一展衣袖，顿时无数符文飞出，烙印在空中，那些符文乃是旧神符文，正以一种奇异的姿态流动，流转，变化！

　　冥都大帝心头大震，声音嘶哑道：“帝倏当年推演出旧神修炼的法门，却没有流传下去，现在被你们推演出来了？”

　　左松岩道：“这是云天帝赠给他的兄长，冥都陛下的。”

　　冥都大帝脸色阴晴不定，过了片刻，咬牙道：“我病了，病得很重，不能出征。”

　　左松岩和白泽露出失望之色。

　　冥都大帝继续道：“我不能领兵前往，但若是你们能说服其他圣王，那么我也不能阻拦。”

　　左松岩长舒了口气，躬身拜谢。

　　苏云、莹莹和荆溪终于回到帝廷，苏云没有急于回到甘泉苑，而是途径天市垣学宫时停下脚步，来到学堂，只见这里士子们有的在认真学习，有的在谈情说爱，有的忙于钻研新的神通或者符宝。

　　苏云游走一番，又来到帝都，却见这一年多来，帝都越发兴旺繁盛，商贸往来，百姓安居乐业，一派欣欣向荣。

　　苏云回到甘泉苑，却没有见到鱼青罗，便是应龙、白泽、裘水镜等人也不在这里，甚至连玉太子、蓬蒿也不在，不禁纳闷。

　　帝廷中虽然依旧人山人海，但掌管这片疆域的仙神却不翼而飞。

　　“娘娘去了洪泽城。”有人告诉苏云。

　　苏云动身前往洪泽城，沿途看去，但见百姓富足，其乐融融，一派祥和。

　　待来到洪泽仙城，只见城中将士们有的三三两两坐在路边写书信，有的则单独坐在角落里，也在认认真真的涂写着什么。

　　“写好你们的姓名！”

　　鱼青罗的声音传来，大声道：“写好籍贯！来自哪里！家住何处！家里都有谁！不要写错了！写下你们的心愿！写好了，就去交给主簿！”

　　苏云循声看去，只见鱼青罗披挂在身，正在洪泽仙城的将士之间走来走去，时而低头查看，时而颁布一道道命令。

　　“你们在写什么？”莹莹落在一个年轻人肩头，好奇的问道。

　　“遗书啊。”

　　那年轻的仙将侧头看了看莹莹，笑道：“我们可能回不来了，所以娘娘叫我们先把遗书写好，写好了再上战场，这样心里就没有恐惧了。”

　　莹莹呆了呆。

　　旁边有将士写着写着，突然哭出声来，坐在那里一直抹眼泪，一旁有将士安慰，他才慢慢止住，道：“我家住在元朔定康郡，写信的时候想起爹娘还在，我若是回不去了，他们止不住要伤心成什么样子……”

　　“有孩子了吗？”苏云询问道。

　　那将士这才留意到他，急忙起身，飞速抹去脸上的眼泪，道：“有了！”

　　苏云点了点头，道：“你是在保护他，也是在保护自己的父母。纵有牺牲，也是义之所在。”

　　那将士道：“我幼年学经，孟圣人说老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。而今明白了，不管有无父母，有无妻小，遇到危难，定要奋不顾身上前，这是义之所在。”

　　苏云喃喃道：“你学得很好，很好了……”

　　他仰起头，鱼青罗恰恰看来，两人目光相触，彼此只觉身上轻松了许多。

　　苏云走上前去，鱼青罗与他并肩而行，一边把帝丰御驾亲征以及自己这些日子的应对举措说了一边，苏云一直静静倾听，没有插嘴，直到她讲完，这才轻声道：“这些日子，辛苦你了。”

　　鱼青罗恬静的笑了笑，在这时才显得有些柔弱：“不辛苦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零七章 纵有牺牲心不悔免费阅读。https://xs.23sk.com 