一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第239章我女儿的朋友

    陈芷雪定定看着她道：“其实也不是不能带你去，只是你刚才一直都在提着反对意见，我在现在再带你回去，良心上有点过不去。”

    董小琳有些发懵，却是一脸坚持道：“我虽然是反对意见，但说的也不是没道理的话，一码归一码，我今天跟定你了！”

    这次换陈芷雪无奈了，“你家现在不也住在柏景山庄里吗？干嘛非得跟我去望天？”

    “这个……”董小琳不知道该怎么说，她前几天在望天住过一次，却是发现，睡过一觉后神清气爽，精神饱满……可在她家里却没有过这种感觉。

    这次她坚持要再去望天住一回，心里也是存了确认的想法……而且她还发现，最近陈芷雪最近越来越漂亮，就连皮肤都像是散发着光泽，真如那不食人间烟火的仙女一般。

    “好吧，这次就带你去，不过要是被苏尘赶出来，我可不管。”陈芷雪无奈又答应了下来，打算过会儿再打个电话跟苏尘说一下。

    董小琳看着陈芷雪，脸上露出了一丝羡慕道：“芷雪，你最近真是越来越漂亮了，是用了什么好的护肤品吗？”

    “越来越漂亮？”陈芷雪愣了一下道：“这个还真没有注意过，我现在用的就是咱们上次一起去买的那些啊！”

    “是这样吗？”董小琳心里有些失望于这个答案，她们上次买的是同样的东西，可她却是没感到有什么明显的改善。

    在董小琳坚持要跟她来望天后，陈芷雪就让小陈将车子直接开进了柏景山庄，门卫保安没人不认识这辆车，一个个赶忙呼喝着让围在这里里三层外三层的人让开了路，在黑色汽车还未接近时，提前将门放开，脸上的恭谨几近谄媚，让一旁许多费劲口舌想要混进来的人瞪直了眼睛。

    车上的陈芷雪和董小琳对柏景山庄外的热闹习以为常，陈芷雪的父亲，陈四常现在算是彻底扬眉吐气，手中握着柏景山庄外的房子，似乎丝毫没有卖房子的打算，让一群迫切想要买上一套的人急红了眼，又没有一点办法。

    同样在人群里的林山和刘红霞夫妻也是睁大眼睛目送汽车朝着柏景山庄深处驶去。

    刘红霞忽然道：“老林，你看那辆车是不是很眼熟？”

    林山没好气看了她一眼道：“能不眼熟吗？那就是陈家的那辆车，我说这段时间怎么没见过，原来是搬到这里来了。”

    刘红霞恍然大悟道：“陈家的车，我说怎么这么眼熟！”她眼露羡慕道：“陈家的人脉真是广，这里的房子都能买到，不像咱们，都磨了大半个月的嘴皮子了，结果连人家售楼部的大门都没有进去。”

    林山也是重重叹了口气，心里满是羡慕嫉妒，他酸溜溜道：“你知道什么？这里的房子都是陈家建的！人家哪还用得着买？”

    “陈家的房子？你说这里都是？”刘红霞尖声叫道，眼睛珠子都往外凸了凸。

    周围一群人骤然听到尖叫声，一个个纷纷皱起了眉头，将不满的目光投了过来。

    林山面露尴尬，赶忙朝四周赔着不是，别看都是在外面磨嘴皮子想要买房子的人，但他林山在这群人中，还真不算什么人物，光是他认识的，就有五六个身价上千万的老总。

    刘红霞也意识到了自己的失态，同样赶忙道着歉。

    天色渐晚，围在四周的人见今天又白白磨了一天嘴皮子，不由叹了口气，最后满眼不甘地看上一眼，转身离开了。

    还呆在这里的刘红霞小声对林山道：“你是说，这里的房子，都是咱家烟儿的那个同学她家里建的？”

    林山无奈点头，这件事情，只要在这里呆上一段时间，就能够知道。

    刘红霞这下心里彻底不是滋味了，她眼中嫉妒的要死道：“这陈家，真是不得了啊！光是这片房子，总价值都得过亿了吧？”

    “过亿？”林山摇头，这里现在最便宜的一栋，恐怕最少都要五百万，这一片山庄的规模又是一般小区的好几个大，总价值何止已经过亿。

    刘红霞似乎是想到了什么，脸上忽然露出了激动，她左右敲了敲，然后匆匆将林山拉到了没人的地方，声音急促道：“咱家烟儿不是和陈家的小公主是同学吗？你说能不能让烟儿去和她说一说，卖给咱们一栋房子？说不定还能打折呢！”

    林山皱眉道：“陈家真正主事的人多的是，怎么都轮不到陈家的小公主，让烟儿去说情根本没戏，否则的话，在这里买房子的都是她们班的学生了。”

    刘红霞不死心道：“成不成总得试试吧？试试又不会少块儿肉！总比咱在这儿一直傻等着强吧？”

    林山想了想，觉得也对，也是点了点头道：“那行，等会儿回去后，跟烟儿说一声。”

    刘红霞可等不了，急的像是热锅上的蚂蚁，抬腿就走道：“还等什么，现在就走吧！天都黑了！”

    柏景山庄的安保队长背着手，看了看站在这里仍然一脸不死心的人，一脸不耐道：“都请回去吧！以后也别再来堵门了，再来几天结果也都是一样的！”

    正迈步走的刘红霞这几天在这里没少受气，此时听到安保队长的话后，心里的火气腾地涌了上来，若是以前，她或许只会忍着，但在知道这里竟然是自家女儿的同学建的之后，心里已经是认定了这里的房子有他们一套。

    于是乎，只见她转身，双手一掐腰，泼辣骂道：“一个破门卫，在这儿瞧不起谁呢？这里随随便便一个，你哪个能惹得起？告诉你，今天你不让老娘进，再过几天，你就得乖乖的请老娘进去！

    安保队长这种情况最近遇到的多了，脸上丝毫不以为意，他皮笑肉不笑道：“是吗？那我就在这儿恭候了！”

    刘红霞见安保队长丝毫不将她的话当回事，周围还没有走的人也一个个揣着手看她的笑话，眼中带着不可思议和嘲弄。

    要是没点背景和能力，能在柏景山庄这种地方做得了安保？这女人为了一时口舌之力，就将这种人给得罪了，是一种何其愚蠢的举动？

    一旁的林山一脸尴尬，赶紧拉了拉她，示意赶紧离开。

    刘红霞觉得周围的目光扎人扎的厉害，脸上顿时恼羞成怒，尖声道：“告诉你们，我女儿和陈家小公主是朋友，过几天我们就能搬进来！”