    同时，卢象升也担心这些人会威胁皇帝朱由校的安全，也就忙喊得：“护驾！”

    随扈的禁卫营官兵立即行动了起来，且将朱由校的龙辇团团包围在里面，并端起枪，持起巨盾，面对着这些武装人员。

    但这些武装人员并没有冲过来袭击圣驾，只是在镇压了这些喊冤百姓后立即撤离了这里。

    其他百姓也受此影响而四处奔逃了起来。

    场面一度极为混乱。

    甚至发生了极为严重的踩踏事故。

    许多百姓竟因为在慌乱撤离时，被踩踏至死。

    宫九山此时也怕的不行，跟着百姓们跑了出来。

    一时间，朱由校的圣驾周围，除了他随扈的人，就没剩下什么人。

    朱由校因此不由得吩咐道：“派人去收敛百姓。”

    说着，朱由校颇为恼怒地说道：“去查查，这些持火器者，是什么人，竟如此目无王法！在朕的圣驾旁行凶！是可忍，孰不可忍？！”

    “陛下息怒，如今大明人口繁盛，山东一带的人口比神庙时的江南还要稠密，而也因此，导致匪盗之事频发，或有不法之豪强，越来越多，他们虽不敢对抗官府和朝廷，但对百姓狠厉倒是常见之事，内阁历年也收到了不少凶杀案件的奏报，且明显一年比一年多。”

    温体仁这时候回道。

    “以前只是通过奏本知道人口激增与商品经济自由过度，导致地方治安问题增多，但如今出京后，亲眼看见，自然是触目惊心！长山知县汤长斌呢，不会也跟着跑了吧？”

    朱由校说着就问了一句。

    许久后，知县汤长斌才来到了朱由校面前，且浑身颤抖如筛糠一样，匍匐在朱由校面前，道：“陛下，陛下，臣失职，臣该死！”

    知县汤长斌一开始的确已率领本县官吏乡绅在此等候迎驾。

    但是，他的确也没想到会有百姓结队在这里喊冤，他甚至还责怪自己底下人的没有把百姓组织好，竟然让一个刁民混了进来，而且还混进了这么多。

    而且，让汤长斌没想到的是，他还没想到如何处理此事，就有武装人员率先冲过来，替他处理了这些喊冤的百姓，而且是直接暴力处理，乃至把他都吓着了。

    毕竟，他一个知县身边也没什么兵力，也就县衙那一帮兵丁，吓唬吓唬老百姓，或抓几个盗匪还行，真要跟这么多武装人员对抗，根本不是对手。

    所以，怕死的汤长斌也就忘记了有圣驾要保护，而先逃了。

    等现在他被抓回来时，才发现圣驾完好无损，而自己落了个不忠之罪。

    汤长斌也没想到那些突然出现的武装人员只是枪杀那些喊冤百姓的，而没打算袭击圣驾。

    “你跑的倒是挺快！”

    “幸好，这些歹徒不是造反，真要是造反，整个长山县只怕早就陷入了反贼手里了吧？”

    朱由校说着就问了一句。

    然后，朱由校又道：“朕本意是要杀你的，但杀你也无益，朕决定先给你一个戴罪立功的机会，因为你在这里也担任了一段时间的知县，自然比我们熟悉，朕限你在十天之内，把这些歹徒来历查清楚，还有百姓喊冤那件事！如果做不到，朕定不会饶你！”

    汤长斌听后如蒙大赦：“谢陛下不杀之恩！”

    “退下吧！”

    朱由校说了一句。

    “臣告退！”

    汤长斌便离开了这里。

    朱由校这时则对卢象升、温体仁二人说道：“看样子，将来得来专门整治一下地方上的治安问题，尤其是县下面，竟猖獗到如此地步，连官府的面子都可以不管，这么下去是要翻天的！”

    说着，朱由校又对卢象升吩咐道：“让枢密院和兵部廷议下，从帝军中调些兵力，组成一支由各地督抚和枢密分院共同指挥的特勤军队，到地方上镇压各类反动势力，就叫特勤营，与原来在地方所设的巡防营相区别，另外，各县增设巡检司，必须做到，每镇就有一个巡检司！”

    朱由校是打算把巡检司变成派出所，加强地方治安，而不只是一个单纯的基层军事机构，所以要求增设巡检司。

    “是！”

    卢象升回了一句。

    这边，汤长斌在离开朱由校这里后，一时也只是把自己底下的官吏都叫了来，训道：“看看你们做的这都是些什么事！差一点，本官就被你们害的没了脑袋！”

    宫九山等县衙官吏皆只能低着头，不敢言语。

    而汤长斌则继续喝问道：“怎么不说话了？一个个不是很能说吗？！本官先把丑话说在前头，这次本官要是躲不过，你们也别想活！你们现在，有谁能告诉本官，现在该怎么办，刚才那些惊扰圣驾、擅杀喊冤百姓的歹徒该怎么查？”

    众人依旧不答。

    因为他们也不知道该怎么办，毕竟能成功留在县衙，最重要的素质就是听话，一切听从知县的安排，而不敢拿主意，基本上拿主意的都没什么好下场，所以，留下来的也都是庸才，哪里知道怎么处理这种突发事件。

    “说话呀！都哑巴了吗？！”

    汤长斌这时候很是着急地说了起来。

    这时候，户房典吏宫九山大着胆子站了出来：“启禀县尊，这事或许只有请陆老太爷帮忙才可，远近各府州县的官员们，基本上遇到事，都是请他拿主意，谁不知道他曾是本省解元，还做过翰林庶吉士，是我山东少有的大才，如今或许只有找他，才能有机会化险为夷。”

    汤长斌听后连连点首：“言之有理！”

    于是，汤长斌来了本县望族陆家，且拜访了该族族长陆玄渊。

    一见到陆玄渊，汤长斌就拜了下来：“陆公，您可得救救晚生啊！晚生现在是真没办法了。”

    陆玄渊忙扶起了汤长斌：“父母官快快请起！您何出此言，老夫不过一乡野小民，哪有救县尊的本事，只有县尊就老夫的时候。”

    汤长斌则道：“谁不知道陆公您掌一省文脉，士林中，推崇您学问者，不知凡几，且世人也多称您智比诸葛，您不救晚生，可就真没人能救晚生了！”

    “这事定然是大户私练的乡勇干的！”

    陆玄渊之子陆则思在一旁说了一句。

    陆玄渊因此佯怒道：“孽障！还不下去，老夫让你说话了吗？”

    汤长斌忙阻止道：“别！”

    然后，汤长斌看向了陆则思：“还请世兄指教！”

