    云挽月一脸委屈：“我只是想帮王爷分忧，王爷怎么还责怪我？”

    德妃也在一旁说了一句：“澜儿，你对挽月好点。”

    本来德妃是想兴师问罪的，可是在云挽月的一番操作下来，德妃竟然觉得云挽月也是无辜的。

    夜北澜：“……”

    他真的很想对德妃说，母妃，你真的被云挽月骗了，这个女人平常在王府的时候，可不是一般的嚣张。

    根本不是这般柔弱单纯的模样。

    想到这，夜北澜就越发的觉得，自己的多防着云挽月了。

    “姑母！”此时外面传来了一串银铃一般的笑声，紧接着，就有一个翠衣姑娘进来。

    这姑娘十八九岁的年纪，年轻美貌，又格外的活泼，这就是德妃娘家的娘家侄女，谢荷。

    夜玉若和谢荷是一起来的。

    夜玉若看到云挽月的一瞬间，就一撇唇，语气不悦地说着：“母妃，她怎么也在这？”

    夜玉若眼神之中的嫌弃，昭然若揭。

    夜玉若可是一直都觉得，自己的四嫂应该是谢荷。

    谢荷此时已经在一旁行礼了：“见过姑母，也见过澜表兄和……表嫂。”

    夜玉若不满地拉了一下谢荷的衣服，接着就道：“表姐，你和她客气什么，谁不知道她是怎么嫁给我皇兄的？”

    夜玉若当着这么人的面羞辱云挽月。

    可是这个时候，却没人给云挽月说话。

    夜北澜看了云挽月一眼，只见云挽月的微微垂眸，神色清冷，好像根本没听到玉若的那些话一样。

    在这一瞬间。

    夜北澜忍不住的开口了：“行了，玉若！事情不是你想的那样，以后对你四嫂，尊重一些！”

    云挽月抬起头来看着夜北澜。

    夜北澜竟然会给她说话？

    这是天上下红雨了？还是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心？

    夜玉若完全没想到，自己竟然被训斥了，她瞪大了眼睛：“四哥，她是不是给你灌了什么迷魂药！”

    夜北澜道：“你是公主，一言一行都应该恭谨才对，这大呼小叫的像什么样子。”

    “母妃！”夜玉若不高兴地跺着脚。

    此时的德妃皱眉道：“行了，你好不容易见你妹妹一次，就对你妹妹大呼小叫的，成何体统？”

    “这没你们什么事情了，赶紧回去吧！”德妃不耐烦地说着。

    云挽月被折腾一次，倒也没什么。

    可是夜北澜的身体不好，再加上云挽月给他加了料，他的伤又严重了。

    在马车上的时候，夜北澜就用手轻轻的捂住了伤口，脸色苍白，额头上已经全是细碎的汗了。

    云挽月在夜北澜的对面冷眼看着。

    越看这心中就越是痛快！

    其实在很久之前，她也是个善良的姑娘，瞧见有人受伤，哪怕只是一个陌生人，她都会心疼。

    但是现在么？

    她纵然有善心，也不是对夜北澜的。

    云挽月忍不住地道：“都伤成这样了，还要入宫，你对德妃娘娘可真是孝顺，不过我觉得，德妃娘娘对你……可不怎么好。”

    要是真的关心儿子。

    又怎么会在这种情况下，让夜北澜入宫？

    就算是讨厌她，也没必要为了护着夜玉若，就训斥夜北澜吧？

    夜北澜本来是闭着眼睛的，可是这个时候却忽然间睁开了眼睛，用漆黑的眸子看着云挽月。

    他冷声道：“不许对母妃不敬。”

    云挽月挑眉：“你既然打算把我赶出王府，那就别总拿王妃的要求，来要求我。”

    “咱们两个人现在充其量算是搭伙过日子，说不准哪天就散了，王爷还是对我客气一些吧。”云挽月淡淡的道。

    “你做我一天的王妃，就应该做好你王妃应该做的事情。”夜北澜觉得，有一种掌控不住云挽月的感觉。

    这种感觉，让他有一些不快。

    他不想让王府之中，有超出自己掌控的人。

    云挽月道：“当王妃最应该做的，不应该是给王爷侍寝吗？怎么，王爷，你打算和我圆房了？”

    夜北澜的脸色本来的苍白的，可是被云挽月这么一气，已经白里带着点红了。

    他本就生得俊俏，如今的脸上好像染上了一丝淡淡的红晕，竟然多了几分病态的美感。

    不过此时，在云挽月的眼中。

    夜北澜和一根没有五官的木头也没什么区别。

    夜北澜冷嗤了一声：“不知羞耻。”

    一个女子，怎么能把这样的话，说得这样坦然？

    云挽月道：“要我说，不知羞耻的可不是我这个明媒正娶的王妃，而是没有出阁就要整日缠着别人夫君的女人，王爷，你说是不是？”

    云挽月言语之中的意思，已经再明显不过了。

    夜北澜冷漠的道：“若不是你，我早就娶了蓉儿了，你对我不满可以，但是不要污蔑蓉儿。”

    感觉到夜北澜身上的冷意。

    云挽月道：“王爷，要不是你，我也嫁给我的心上人了。”

    “王爷你不要只顾着怪别人，也想想自己身上的问题，反思一下自己，究竟有多么的讨厌！”云挽月冷笑连连。

    夜北澜额角的青筋直跳：“云挽月！”

    云挽月不退反进：“王爷，你说不过我，还要动手打人不成？”

    夜北澜觉得，这样下去，自己早晚被云挽月气死。

    云挽月还是第一个，敢当着他的面，说他讨厌的人。

    若不是，看在她是一个女子的份上，他一定不会轻易饶了她。

    夜北澜不想听云挽月说话，于是就闭上眼睛，不再去看云挽月。

    等着回到王府的时候。

    夜北澜已经虚弱得起不来了。

    孙妄前来通传：“王爷，沈姑娘约你去老地方见面。”

    屋中没有等来夜北澜的回答，倒是秦守出来了：“告诉沈姑娘，王爷有伤在身，不方便见面。”

    孙妄有些不甘心：“王爷真是这样说的？还是说，秦护卫，这是你的意思？”

    秦守挑眉看着孙妄。

    孙妄就继续道：“你最好不要拦着我，耽误王爷和沈姑娘的事情，小心你吃不了兜着走。”

    秦守第一次对沈蓉儿有了不满。

    沈姑娘要是真心为王爷好，就不应该打扰王爷养伤！

    已经过去这么多天了，王爷的伤不但没好，反而越来越严重了，他是看在眼中急在心中。

