    看到周易答应，碧玉的分身也不再多言，直接带头朝着前面快速的飞去，周易连忙跟上。

    当重新归到碧玉岛的时候，周易着实震惊了一下。

    因为现在的碧玉岛和之前完全不同了，之前碧玉岛是半掩在海水之下，现在竟然是悬浮在半空之中。

    一座岛屿就这么悬浮在半空之中，整座岛屿都被一层类似于水幕的屏障笼罩住，朦朦胧胧的能够看到岛屿内的群山森林，在阳光下反射着光芒，看起来美轮美奂。

    似乎注意到了周易震惊的目光，碧玉的分身轻轻出声：“原本碧玉岛之所以潜伏在水中，是因为水中一座灵阵，之前是周围的灵气不够充裕，所以碧玉岛只能够潜藏在灵阵中，勉强维持着出世，现在世界的灵气已经浓郁到极其恐怖的程度，所以碧玉岛已经不需要继续潜伏在那座灵阵之内。”

    话音微微顿了一下，碧玉的分身收回目光：“目前我的本体依靠她手中的甲级灵宝，已经可以控制着碧玉岛进行迁移，也就是说，虽然她还不能出岛，但是却可以控制着碧玉岛前往某一处，就是操控灵岛移动，会很浪费她的力量，而且移动速度很缓慢，除非必要.“

    话音微微一顿，碧玉的分身并没有继续说下去，不过周易已经完全明白了她的意思.

    “好了，我们进去吧.“碧玉的分身看了一眼周易，随后直接朝着仿若水幕的岛屿屏障冲去.

    周易紧随其后，刚刚靠近这层类似于水幕的屏障，就感觉到上面传来一阵难以抵御的吸力，还没有反应过来，眼前的景象已经完全发生了改变.

    一座石桥映入眼帘，桥下溪水缓缓流淌，石桥之上一座凉亭耸立，一道曼妙的身影坐于凉亭之内，手抚长琴，散发出悦耳的琴声.

    周易看了一眼身边的沈梦雅，随后迈动脚步，朝着石桥上走去.

    “你回来啦.“碧玉头都没抬，轻轻出声，似乎在喃喃低语，又似乎在诉说着某种事情.

    “嗯，现在情况如何了?“周易点了点头，随后来到碧玉面前坐下.

    “情况，多半都在我的掌控之内.“碧玉眼眸扫了一眼周易，随后目光微微一闪.

    周易不禁微微一愣，徒然觉得碧玉的语气似乎有些不太对.

    “那颗魔龙之心已经被你吸收了吧?“然而，下一刻，碧玉的话差点把周易惊得咬到自己舌头.

    “你什么意思?“周易略微皱了皱眉头.

    “我不是说了吗?情况多半在我的掌控之内.“碧玉轻轻抬起眼帘，目光凝视在周易身上.

    不理会周易惊疑不定的目光，碧玉嘴唇微动:“他的实力高达启明境，虽然他主阵身死，可是他的魔龙之心.....“

    周易眼眸微瞪.

    启明境?

    天司在遗迹古典之上曾得知过，古时的境界，流传至今的境界划分，也是从古时流传而来.

    蕴法境，灵柩境，拓元境，灵海境，破厄境，灵升境，灵跃境，灵明境，启明境，问道境.

    而根据记载，曾有人达到的最高境界，就是启明境，问道境根本无人踏足，只是修行者觉得启明境之上应该拥有更高的境界，而那个境界应该就是他们所追求的至高之境，所以起名为问道境.

    而这个碧玉口中的魔龙，竟然达到了古往今来，修行者所能够达到的最高修行境界，启明境.

    不过，饶是如此，也一样被逼的只能献身主阵.

    碧玉微微吸了一口气:“他曾经是古往今来，最有可能踏足问道境的人，可是因为你那该死的前身，被逼的将我永囚于此，替我主阵身死，本来我都快要忘了这一切，时间总是那么的无情，可是万万没想到，就算是他身死了，还是被你的前身算计了一波，大阵仍然被破....“

    “好了，我不想再和你废话了，说到底，还是要谢谢你，替我带来了自由，也替我带来了你前身的本体，现在，交出你前身的本体，我会让你死的痛快点.“碧玉眼眸微转，手指微微一顿，琴声顿止.

    “你算计我?你曾经说，过去的都过去了，我前身造成的一切，不应该强加在我身上，都是在扯淡?“周易眼眸微垂.

    碧玉骤然抬起头，眼眸之中凶光爆闪:“你前身算计了所有人，我算计你一番，不过是以其人之道，还以其身!不应该强加在你身上?你那该死的前身就是一切灾祸的起源，现在它已经不存在了，总要有个人要为它来承担一切罪孽，你作为它'灵'的转世，你不来背锅?谁来?等你死后，我会公告世界，你就是造成世界末日的罪魁祸首，就算你死，我也要你遗臭万年，你的前身让他永远离开了我，那我就让它的转世，永远不得超生!“

    “呵呵.“周易突然笑了，随后从座位上站起身来.

    “你看得到她吗?“周易指了指自己的肩膀.

    其实，从他来到这里的时候，他就发现，碧玉对于他肩膀上的拇指小萝莉一直都是视而不见，就像是完全看不到一样.

    他从始至终，都是对碧玉半信半疑，就算她当初如此坦诚，周易也从来没有完全相信过她，与其说是被算计，倒不如说是互相利用.

    周易敢跟着碧玉的分身来到这岛上，自然是因为拇指小萝莉.

    拇指小萝莉之前在圣地展现出来的恐怖力量，让他意识到，其实，他现在最大的底牌就是自己这个便宜女儿.

    “什么?“碧玉似乎愣了一下，随后目光转向周易肩膀上.

    但是从她迷茫的目光来看，显然是看不到的.

    不止是她，当初经过那个灵岛的时候，那个老者和那些修炼者，同样对于拇指小萝莉视而不见，那时候周易就意识到了异常，后来经过了一些实验，他终于发现，除了他和沈梦雅，其他人都是看不到拇指小萝莉，而现在，就连碧玉都看不到，那就有些恐怖了.

    “你要的，我的前身本体，就在这里，你看不到吗?“周易伸出手指了指自己肩膀上的拇指小萝莉.

    似乎注意到了周易在指自己，拇指小萝莉高兴的拍了拍手:“呀咿呀咿.“

    “哼，跟我装神弄鬼.等我把你卸开，自然也能够找到.“碧玉冷哼一声，随后修长的手掌微微一挥.

    下一刻，周易只感觉到一股难以想象的恐怖压力传来，他好像瞬间就要被挤爆一般.

    就在这时候，拇指小萝莉从周易肩膀上站起身来，小手微动:“咿呀咿呀.“

    顿时，一层朦胧的玉光出现在周易周身，这股恐怖的压力瞬间消失一空.

    周易并没有什么意外，他已经第一时间来到了沈梦雅身边，一把揽住沈梦雅，顿时玉光蔓延，将两人都笼罩了进去.

    看都懒得看碧玉一眼，周易直接凌空飞起，朝着上空仿若水幕一般的屏障飞去.

    “该死，怎么可能?“碧玉眼眸一蹬，随后手掌轻抚在琴弦上，顿时悦耳的琴声响起.

    一道道金色音符浮现而出，随后从四面八方朝着周易狠狠的笼罩过去，但是刚刚接触玉光，就直接消失不见，完全奈何不得周易.

    “这不可能!“碧玉拍桌而起，身子一闪，已经瞬间出现在了周易的身后，随后手掌猛地拍出，周围的空间似乎都裂开了缝隙，恐怖的冲击波产生了难以想象的风暴.

    但是，饶是如此，这毁天灭地的一击，在这层玉光之下，只是让玉光微微颤动，仍然没有击破.

    而周易已经趁着这个机会，直接来到了那宛若水幕的屏障前.

    碧玉面色有些恼羞成怒:“你逃不掉的!这碧玉岛的屏障，没有我的允许，谁都出不.....“

    '去'字还没有说出来，周易周围的玉光微微一闪，已经直接从那层屏障穿了过去.