
　　因为他看到了。

　　在无菌室病床上，已经死了的农民工，呼吸平稳，苍白的脸带着丝丝红润。

　　“什么样的医术，能让人起死回生？”

　　下意识的，巡查人员囔囔自语。

　　“救回来了！”

　　“真的把人救回来了！”

　　媒体记者全部都呆滞傻眼了。

　　全场的人们。

　　他们的思维，在这一刻停滞了。

　　把必死的人，从阎王手里抢了回来。

　　这需要多么厉害的医术？

　　不！这已经不是医术范围了，完全是脱离了科学的未知领域了。

　　“病人自然有医院的人接手。

　　医馆，我们一样要贴封条。”说着，巡查人员拨打120，通知医院过来接收病人。

　　“确定要这样？”

　　秦羽星眸眯着，“你们最好是查一下，这一张行医资格证，由谁签批发放的。”

　　这一张行医资格证。

　　可是市首亲自批准发放的，以前是放在疑难杂症村子，现在放在医馆。

　　因为这些巡查人员，不过是被利用的。

　　秦羽好心提醒他们。

　　但，这些人显然不领情。

　　或者说，他们为了舔上面的领导，已经没有足够的脑子想其他的事情了。

　　“管你谁发的。

　　我说他没用，那就是没用！”

　　考虑到在场有媒体，寒着脸转向道，“你们没有录我说的那些话吧。”

　　媒体记者纷纷摇头。

　　不过也的确没人录制。

　　就连直播的那些摄像头也没对着他。

　　这下，他放心了。

　　自古民不与官斗。

　　媒体记者也不敢去招惹，医管所的这些巡查人员，差不多也就退了出去。

　　媒体记者不敢人这些人。

　　但是，围观群众，可是看热闹不嫌事情大的主，摊上这么大的瓜。

　　不把事情搞大。

　　那就不是吃瓜群众。

　　吃瓜群众把拍好的视频，通过社交平台发布到了各大平台上面。

　　有的人还直接艾特了医管所。

　　@医管所

　　巡查人员这么牛，你们造吗？

　　@医管所

　　这就是你们为医疗做的贡献吗？强行毁掉一个能起死回生的神医！

　　@医管所

　　快调查他们是不是收了钱。

　　……

　　无数条艾特信息。

　　并且，医管所的微波下面的评论，分分钟就破万了，私信也有数百条之多。

　　负责微波管理的人员。

　　第一时间，就向上面汇报了。

　　“竟然发生这样的事情，必须要严肃处理！”医管所的一把手勃然大怒。天籁小说网

　　“只要牵扯到这件事情的人。

　　不管在医管所任什么职位，全部都给我移送司法局去，挑衅法律威严，反了他们！”

　　巡查小队，还有他们上头的人。

　　经此一事，怕是仕途走到头了。

　　一个不好，下半生都要在牢里度过。

　　秦羽医馆。

　　巡查队长，接到了医管所一把手电话，在电话里面一把手大发雷霆。

　　把他给臭骂了一顿。

　　并且，解除了他一切的职务。

　　直到一把手电话挂了。

　　巡查小队队长，整个人还是懵的。

　　“我这是被双规了吗？”

　　“不行，不能就这样丢工作。”

　　说着，巡查小队队长，怀着沉重的心情到一旁去给他上头的人打电话求救。

　　医管所的工作。

　　这可是公务员，铁饭碗。

　　他不想就这样丢了工作。

　　“郝哥……”

　　“砰！”

　　电话刚刚接通，也刚刚开口，还没有等郝副医长回话，就听到手机掉地上的声音。

　　跟着。

　　电话里头传来了几道声音。

　　“郝庆云违法乱纪，证据确凿。

　　跟我们走一趟吧。”

　　郝庆云全身无力摊在椅子上。

　　巡查小队长整个人都傻了。顶头上司被双规并且让检查组带走，他的靠山倒了。

　　“为什么会这样？”

　　他满脸的疑惑不明白。

　　“队长，出大事了！”

　　当他手下的人拿着手机过来，他看到了微波上，关于医管所的热搜……

　　“完了，全完了。”

　　绝望的摊在地上，嘴上说着完了。

　　微波热度居高不下。

　　尤其是他说的“我说它没用，他就是没用。”这句话，被人复制在下面。

　　医管所，脸被狠狠的抽着。

　　哪怕是医管所的一把手，强行介入把热度降下去，但每分钟都有人参与进来讨论。

　　导致热度不降反升。

　　医管所一条线下来，被罢免很多人。

　　“我们是检查组的，你们违法乱纪，请跟我们回去配合调查吧。”

　　巡查小队的人，全部被带回去调查。

　　封医馆的事情，不了了之。

　　“谢谢，谢谢神医救命之恩！”

　　年长的农民工跪在秦羽面前。

　　磕头道谢。

　　想到刚刚他做的那些事情，年长的农民工狠狠的甩着嘴巴子，真不是人干的事儿。

　　“谢谢您不计前嫌救了我的弟弟。

　　我真踏马不是人，为了一千块钱，给您舔了这么多的麻烦。”

　　啪！啪！啪！

　　年长的农民工，又抽了自己几个耳光。

　　“请人来这里照顾下病人吧，他的情况刚稳定住，明天转大医院。”

　　想到病人身上的银针。

　　秦羽又补充了一句。

　　“病人身上的银针，千万别去动，要是掉了一根，他的生命随时可能没了。”

　　吩咐好年长的农民工。

　　秦羽出了无菌室。

　　至于医疗费，秦羽根本没提。

　　医者仁心。

　　秦羽行医的准则，只有一条。

　　穷收本，富收三分一。

　　“医生，这医药费……”

　　年长的农民工，有些忐忑的问着。

　　救命之恩。

　　这医药费。

　　想想年长的农民工就有些慌。

　　“随便给点草药钱就行了，也不多……”秦羽说到这里的时候。

　　不单单是农民工屏住呼吸。

　　媒体记者纷纷把镜头聚焦在秦羽身上。

　　围观群众，网友。

　　还有在场的媒体记者，他们可是用高额医药费，黑心医生作为攻击点。

　　攻击过秦羽的。

　　是不是黑心医生？

　　是不是收巨额医疗费？

　　马上就要解开真相了。

　　“给个三百块钱，意思意思就行了。”

　　秦羽说完全场震惊。

　　看到这些人的反应，秦羽马上又补充了一句话，“我收费标准只有一条。”

　　“穷收本，富收三分之一。”

　　“这句话的意思呢，就是穷人只收本钱，也就是药材的本钱这些的。”

　　“富收三分之一，为富不仁的病人，医药费收其三分之一的财富。”

　　那么普通的病人呢？

　　立刻就有人这么想。

　　记者马上就问出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第33章 从阎王手里抢命免费阅读。https://xs.23sk.com 