
　　看着此时四肢变形五官扭曲的冷傲天，不止是赖羽萌感到不满，其他三人同样用无法理解的目光看着赵岩。

　　虽然他们几个也很想和赵岩交好，尤其是笑三生，但是这并不代表他们能够容忍赵岩对他们中间的任何一个为所欲为。

　　此刻，他们眼中的冷傲天明显正在承受着极大的痛苦，而赵岩却说他在帮冷傲天疗伤，他们一时间无法接受。

　　赵岩并没有马上理会赖羽萌的质疑，也没有在意众人的不满，而是直接出手禁锢住冷傲天的身体，使得他不能继续使用体内的力量。

　　宫玉彬和乌长洛想要上前阻拦，却被笑三生拦住了，并且笑三生还肃然的说道：“虽然我不知道赵兄这是在做什么，但有一点我相信，他没有理由害我们，你们说呢？”

　　赖羽萌也看向此时的笑三生，同时也在宫玉彬和乌长洛的脸上扫过，最后又看向赵岩和冷傲天，最后也决定不出手。

　　也就在这个时候，赵岩收回了控制好冷傲天的能量，然后看向注视着自己的四人问道：“你们从那所谓的秘境回来之后，二十几年来，是不是从来没有倾力一战过。”

　　听了赵岩的话，四人你看看我，我看看你，最后同时点了点头。

　　“那就对了！”赵岩点了点头指向状态稍微好一些的冷傲天说道：“刚刚在虚空之中，冷傲天对我倾力出手，然而，他的气息刚刚达到至高点，便立即变成了你们看到的样子。”

　　“啊？！”四人同时惊呼，笑三生走近一步问道：“这是为何？赵兄找到原因了吗？”

　　赵岩点了点头说道：“刚刚我探查了他的身体状态，他丹田以及经脉都没有任何问题，问题可能出在紫府上……”

　　说到这里，赵岩看向四人，表情凝重的说道：“如果我没有猜错的话，你们四人恐怕也有这样的问题。”

　　赵岩此言一出，四人顿时色变，宫玉彬不解的问道：“赵兄何出此言，我们并没有感觉有任何的不适啊？”

　　乌长洛和赖羽萌也点头表示同意。

　　只有笑三生没有做出任何表示，只是看着赵岩，他相信赵岩这样说一定有他的理由，但是害怕是肯定的。

　　“诸位最近二十多年，是不是感觉自己的修炼速度明显高过其他同门和同族，即便是那些天赋比你们好的人，也不一定能够赶得上你们的修炼速度。”赵岩目光在是人脸上扫过问道。

　　听了赵岩的这个猜测，是人都微微一愣，随即再次点头，赵岩猜对了。

　　得到了四人的回应，赵岩便不在说话了，而是蹲下身子，将手放在冷傲天的眉心，灵识开始朝着冷傲天的紫府渗透。

　　这一次四人并没有阻拦，而是伸着脑袋，迫切的想要弄清楚赵岩在干嘛？

　　赵岩的灵识进入了冷傲天的紫府，他发现，冷傲天的紫府比一般人还要大一些，而且他的灵魂体，也比一般的修士要高大的多，这说明他的灵魂强大，且灵魂力也强于他人，并且还有很大的成长空间，算的上一个了不起的天才了。23sK.com

　　可是，在他的灵魂体之上，似乎缠绕着某种灵魂丝线，这种个灵魂丝线遍布他的灵魂体，并且还在不断的蔓延，似乎要将他的灵魂体完全束缚住。

　　而这种灵魂丝线似乎还在时时刻刻的刺激这冷傲天的灵魂体，使得他的灵魂体还在不断的成长。

　　观察了一会之后，赵岩的嘴角微微掀起，露出一丝笑容，然后便将灵识退了出来。

　　四人都看到了赵岩那诡异的笑容，宫玉彬上前一步，不解的问道：“赵兄缘何发笑，是否是已经明白了其中的原因。”

　　赵岩站起身来，转身看向宫玉彬和其他三人说道：“你们在修炼的时候，是不是会感觉到异常的兴奋，你们的灵魂和自己的身体以及丹田经脉好似结合的非常的紧密，有一丝一毫的状况，就立即可以感觉到？”

　　四人听了赵岩的话之后，再次点了点头，笑三生还开口道：“不错，也正是因为如此，我们四人仅仅用了二十多年，就从王者突破到了皇者大圆满的境界。”

　　“由于我们的修炼速度太快，且没有任何的负面影响，家族和势力内部的长辈们才对我们异常的宽容。”

　　“因为他们认为，我们五人之所以会这样，皆是因为我们共同进入了那个他人都没有进入的世界。”

　　“尽管我们各个家族势力之间矛盾不断，他们仍然允许我们之间交往。”

　　这时候宫玉彬也开口道：“胖兄说的不错，你应该能够否看的出来，其实我们的修炼天赋并不算是最好的，我们宗门以及家族内部，比我也没能天赋好的人大有人在，但是修炼速度都没有我们快。”

　　“由于家族对我们的重视，神圣星域的诸多势力也对我们格外的尊重，就连城主黄振宇也都不敢轻易的责备我们，这你也是看到了的。”

　　听到这里，赖羽萌是在忍不住抢着问道：“赵兄，你问了那么多，到底想要告诉我们什么？”

　　赵岩听了赖羽萌的话，稍微沉吟了片刻之后，便开口解释道：“你们的灵魂被人种下了一枚种子。”

　　“种子？”四人异口同声吃惊的喊道。

　　“不错，是一种可以生根发芽，永远植根于你们灵魂之上的而种子。”

　　“这枚种子一旦生根发芽，便会不断的成长，并且在它成长的过程中，会不断的刺激你们的灵魂，提高你们的悟性，促进你们的修炼速度，使得你们好像是加开了一窍一样，比别人修炼的速度都快。”

　　“但是，这种种子会长出一种灵魂丝线，这种灵魂丝线会不断的在你们的灵魂体上蔓延，直到将你们的灵魂完全包裹住，最终实现完全控制你们的灵魂的目的。”

　　“但是这种灵魂的种子有一种弊端，那就是不能过度消耗体内的能量，一点过度消耗能量，灵魂体立即便会产生反射，因为那那枚种子在你们的体内，时刻都需要你们体内能量的滋养，一旦它发现你们体内的能量无法满足它的需求，他它便会强行控制你们的灵魂，让你们的灵魂无法掌控自己的身体……”

　　说到这里，赵岩指着冷傲天说道：“就像此时的冷傲天一样，痛苦不堪。”

　　听了赵岩的解释，四人惊呆了。

　　如果赵岩分析的一切都是真的，那他们岂不是随时都可以变成傀儡？

　　“赵兄！”笑三生走到赵岩身边很是恭敬的行了一礼说道：“你也一定有办法救我们是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1161章 一枚种子！免费阅读。https://xs.23sk.com 