    赵学延思索中，费尔南多·乔·格林再次吐了一口烟圈，“那么，那个霉运无敌，只靠霉运都能影响一个上市公司经济走势的李加乘，你打算怎么处理？”

    他向弗吉尼亚的CIA总部汇报时，不只是说了弗莱迪一件事，也包括了李加乘针对置地集团的各种骚操作。

    一次财务部大火烧了几千万资金，一群白人职员被烧伤呛伤，第二次是动不动车祸，等置地里有股东派枪手击杀李加乘，两个枪手一个被高空掷物砸成植物人，第二个被车撞死。

    那样的衰神也很神奇的。

    就算某些高人也做出过解释，港岛信仰东方系神话的人太多，导致上帝荣光在这里效果不大，而且李加乘疑似神明转世，普通高人对他避都避不及呢，更别说去收拾他了。

    这才导致李加乘有点小无敌。

    这样的人，映入CIA眼帘？CIA也是很感兴趣的。

    从某种层面来说，若控制了李加乘，那简直像是控制了一个蘑菇武器，某些谈判中，只要我方不承诺“不率先使用李加乘”，就能压得敌方很尴尬。

    这样的小李，很有研究和绑架价值的啊。

    戴夫·盖博失笑出声，“这就是我会带那一卷悬赏令过来的原因，那里面祭练的有一点点国运，以我们阿美利不坚如今的霸主体量，一点点国运足以镇压各式各样的魑魅魍魉。”

    “先搞定那个怪物，再让行动人员带着悬赏令去绑架李加乘，相信他们的行动会很成功。”

    “否则我们何必要向资本大亨借用这样的物品？借用，是要有代价的，想满足那位，我们都在岛国市场，让利了很多。”

    费尔南多哑然。

    国运？

    他好奇道，“若是那样的宝物被破坏了，里面的国运流失了，会出现什么情况？”

    戴夫耸肩，“我也不知道，这么玄奇的话题，其实我在来之前，都不懂多少，纯粹的门外汉。”

    “但我确定一点，若那东西出现损坏，我和你都扛不起，绝对会被资本大亨虐成渣子。”

    两人这一番交流，让暗中聆听的赵学延也产生了极大兴趣。

    李加乘的威力，被CIA了解后盯上，合情合理。

    他现在也很好奇那一个羊皮卷悬赏令里封印的一点点阿美利不坚国运，若溃散了，流失了，会引发什么事了。

    国运……

    这东西说着悬乎，但现实中一个个帝国崛起，运势一说也很关键，就说阿美本土，若没有一二战，整个欧罗巴互相捅刀子，彼此放血把自己和对手搞得虚脱衰败。

    即便阿美当时工业制造能力，已经称得上全球第一了，他想真的演化为一哥，也远没有那么容易！

    一战前阿美的国力已经很强大了，但在老牌列强心中就是个暴发户，边缘小弟。

    没有一战，阿美国际地位想大幅度蹿升？

    没有二战的话，阿美利不坚同样没有机会称霸，就说若小胡子带着牛不落、高卢等军团全跑去阿美打架，早就轻松把阿美打烂了，哪还轮得到阿美左右逢源捡便宜。

    即便是更早的独立，那也是高卢为了和牛不落作对，拼尽了高卢自身国力和牛不落打架，便宜阿美独立。

    纵观这个霸主的崛起，运气一道上，占尽了便宜。

    说好的大家一起扑街，你却偷偷焗了油，还把发型梳成了大人模样，太不讲规矩了。

    想到这里，他想换走某个悬赏令的心情更强烈了。

    ………………

    一个小时后。

    费尔南多别墅某房间里，看着闭路电视上，映照的某卧室画面，那里面就是一个普通华人，正兴致勃勃在房间里翻东找西，戴夫才好奇道，“还不开始？”

    尝试让某人喊出弗莱迪的名字，再在对方入睡后，等弗莱迪入侵对方梦境，就抓着超凡悬赏令去震杀梦魇鬼王。

    找谁？

    这个问题，费尔南多只是出了一百刀，就从街上找了个流浪汉，告诉对方，你来帮我做件事，在这卧室里住一晚上，一百刀就是你的。

    这太简单了。

    港岛那么大，笼民和流浪汉遍地都是。

    至于那流浪汉会不会死，这个没人关心。

    某卧室外，早就布满了CIA精锐。

    戴夫话语下，费尔南多笑着抓起电话，打回了阿美本土，他至今依旧是不知道弗莱迪名字的，戴夫等人同样不知道，只知道那是个梦魇鬼王。

    知道名字就可能中招，他不会那么蠢。

    这是打回本土，让本土知道弗莱迪名字的CIA同行，再用电话打回流浪汉所在的卧室里。

    你说流浪汉不懂英文？开什么玩笑，那么大的CIA，找一个港岛移民去的CIA很难么？李傲文怎么来的？

    等听到闭路电视上，那卧室里响起了电话铃声，费尔南多果断关了声音，“对上这种乱七八糟的东西，还是要慎重。”

    戴夫·盖博笑着点头，“我连粤语都不懂，这都不怕通过口型猜到他在说什么了……”

    CIA里不缺少精通唇语的精英，戴夫都是此道高手，但他不懂粤语，就没了这个顾忌。

    说笑下，戴夫慎重的让几个手下去取某羊皮卷，毋庸置疑，传承上百年的羊皮卷悬赏令，是经过精心装裱储藏的。

    打开保险箱，先是观摩了一番羊皮卷悬赏令，戴夫盖上箱子就点燃了雪茄，“接下去，就看那个黄皮猴子的表演了。”

    一屋子白人都是轻笑出声。

    几分钟后，赵学延出现在别墅外的马路边，打开手里的羊皮卷悬赏令左右观看几番，长叹道，“为了以假乱真，我都把百变风衣暂时留在了里面。”

    “弗莱迪，为了救你，我可是亏大了。”

    “不行，得赶快找个造假货的，尽快弄出另一个假羊皮卷，把我的风衣换出来。”

    赵博士刚得知羊皮卷的存在，就想到了换一张假的。

    去哪找假的？

    百变风衣啊！

    那东西能根据赵学延意念，演变成任何款式的服饰，大小外观随意转换。

    你说羊皮卷不是衣服？谁说羊皮卷不能当衣服的？搁在古代就没人用羊皮卷遮羞？

    就是现代一个人若在果奔状态，你给他一个羊皮卷，看能不能遮羞？当个小裤裤绝对没问题。

    当然，这是暂时伪装，为了做到神不知鬼不觉，现在得找造假大师，按照这真羊皮卷宝物的模样，造一波，他再去换出来。

    收起羊皮卷，赵学延又看了眼别墅方向，总觉得有点手痒。

    他有点忍不住，想把弗莱迪·克鲁格的名字写满整个别墅，甚至贴到每一个CIA衣服上。

    至于某流浪汉？没事的，赵学延随手给他刷了一下恩怨分明的良好向技能，小迪迪也别想随便浪。

