    整理了一下收获，凯文心里有些遗憾。

    “可惜，只是残缺的马克2设计图。”

    他虽然听托尼·斯塔克讲了一晚上，又因为攻略得到了一部分图纸，但想要把马克2制造出来，显然不是那么简单的事情。

    不过凯文已经很满足了。

    只要多来几次，总会学会钢铁战衣的制作方法的。

    一觉醒来，天已经蒙蒙亮。

    虽然一晚都在梦境里，但凯文还是精神抖擞，完全没有做梦之后该有的疲惫感。

    得到了托尼·斯塔克的属性加持，凯文立刻感觉自己神情轻松了许多。

    很多知识也豁然开朗。

    原本的凯文，就很聪明，不然也不可能拿到心理学博士的学位，甚至还把催眠术玩的炉火纯青。

    可即便如此，来自托尼·斯塔克3%的智力加持，还是让他有了明显的变化，托尼·斯塔克的智商可想而知。

    从保险柜里取出一张纸，上面记录着一些数据。

    “凯文·亚当斯

    智力：d+

    力量：c-

    速度：d-

    反应力：c

    爆发力：d+

    耐力：d

    战斗技能：c+

    能量：f-

    数据比较繁琐。

    这是凯文根据对这个世界的了解，以及自己的情况，列出的自身属性。

    数据不一定准确，但至少能作为基础参考，了解自己所在的层次。

    在他设定的体系中，f是普通人的级别，e则是健身爱好者，d就是特种兵级别，c则是接近人体极限的强者。

    例如美国队长的身体数据，应该就在c+级别。

    再往上的b就是超凡的强度。

    现在的他，距离这个级别还差的远。

    将智力上的d+改成了c-。

    反应力他没有改。

    托尼·斯塔克的反应力，可不像他的智力那么超凡，能给他带来显著的提升。

    果然和超级英雄接触才是提升能力的最好方式。

    凯文满意的笑了笑。

    新的一天，整个地狱厨房黑道都有些震动。

    切萨雷家族的老大，在自家地盘被人袭击了。

    而且袭击者还是他自己的心腹。

    这个消息一传出来，就让不少人觉得好笑。

    切萨雷家族在地狱厨房虽然不算什么大势力，但也绝不是默默无闻的角色。

    这种级别的黑道势力传出这么丢人的事情，他们能笑三个月。

    也就因为这里是地狱厨房，不然的话，能笑一辈子。

    但同时，他们也很好奇。

    能成为心腹，自然是受尼基·卡维拉信任的。

    这样的人，怎么会突然背叛呢。

    只可惜，虽然大家很好奇，但切萨雷家族却把具体过程藏的很死。

    切萨雷家族蒙羞，让尼基·卡维拉很被动。

    此时的他只有一个想法，杀了凯文·亚当斯，因为只有这样，才能洗刷家族的耻辱。

    在尼基·卡维拉谋划的时候，凯文也没闲着。

    他是个行动派。

    通过老爹亨利·亨特得知切萨雷家族被袭击的事情之后，他就明白尼基·卡维拉确实是敌人。

    对付敌人，最好的办法就是扼杀在萌芽。

    只是很可惜，切萨雷家族早已经长成了粗壮的大树。

    别看在整个地狱厨房，切萨雷家族的实力一般，可那也要看和谁对比。

    至少现在的凯文，远没有杀进切萨雷家族的能力。

    或许应该给切萨雷家族找一些麻烦。

    凯文眼神闪了闪，拿起手机，拨打了报警电话。

    放下电话，凯文得意的笑了笑。

    这就是现代社会的好处。

    给黑帮找麻烦？

    有时候，一个电话就能搞定。

    平静的地狱厨房。

    嗯…这么说也不太对，地狱厨房从来都没平静过。

    坐在工作室里，凯文悠闲地等着客人上门。

    心里咨询师这个行业，从来都是半年不开张，开张吃三年。

    一整天，他只等到了一个客人。

    在为对方做了一次简单的心里咨询之后，凯文结束了一天的工作。

    而地狱厨房警署，却开始了他们的行动。

    一场针对切萨雷家族的突袭行动，用极为‘干练’的速度开始。

    半个小时后，伴随着一阵警笛声，几辆警车到了切萨雷家族驻地。

    “所有人不许动！

    我们收到举报，这里有人私藏毒品！”

    十几个持枪警察从车上下来。

    切萨雷家族矮楼内，尼基·卡维拉脸色有些阴沉，但整个人却显得不慌不忙。

    地狱厨房的克林顿警署内，有他的内线。

    这种情报，自然不可能瞒过他。

    但因为情况紧迫，迫不得已之下，他也只能连夜将驻地的东西都撤回去，同时也让其他地方的切萨雷家族成员小心谨慎。

    虽然没用，但不得不说，那个报警的家伙，给他找了很多麻烦。

    不论是谁报的警，他都一定会报复。

    不然的话，切萨雷家族，在地狱厨房经很难也立足之地。

    摆脱警察之后，尼基·卡维拉没有回去，而是叫过来一个小弟。

    “安排你的事情做得怎么样了。”

    “老大放心，我已经找人过去了，今天晚上，就能把事情解决！”

    小弟眼神透着阴狠。

    尼基·卡维拉满意的点了点头。

    “嗯，我不希望凯文·亚当斯能看到第二天的太阳，这会让我很不高兴。”

    听着尼基·卡维拉这貌似平静的话，小弟的身体颤了颤。

    他知道，老大最近的心情很不好。

    前段时间交易被破坏，后来被心腹袭击，现在又莫名其妙被警方调查。

    这个时候的老大，想杀人……

    “老大放心！

    凯文·亚当斯，绝对活不到明天早上。”

    不知道什么时候，天空下起了绵绵细雨。

    雨夜之下，地狱厨房的夜显得更黑暗了几分。

    凯文的心理咨询工作室里。

    “大晚上被警方光顾，现在的尼基·卡维拉，心情应该很不好吧。”

    凯文脸上笑容不散。

    遇到了这么多事情，哪怕换做自己，心里恐怕也疯狂的想要杀人。

    虽然没看亲眼看到尼基·卡维拉现在的表情，但只是想一想，凯文的心情就很愉悦。

    现在杀不了尼基·卡维拉没关系，能让他恶心就够了。

    唯一需要顾虑的，就是尼基·卡维拉有没有疯狂到马上开始针对自己的袭击。

    在凯文的预想中，如果对方足够冷静的话，这件事情会暂时告一段落。

    毕竟在没有猜到自己心腹为什么会反叛的情况下，贸然动手其实很不理智。

    尼基·卡维拉不是金并那种黑道帝王，更没有一手遮天的能量。

    但如果他足够疯狂的话，今晚，或许自己就会有些麻烦。

    虽然理智告诉他应该不会。

    可这里可是地狱厨房，一切皆有可能……

    这么想着，再看外面的雨幕，地狱厨房的雨夜，似乎充满了杀机。

    ……

