
八零年的新年还是非常的俭朴，却比前些年又幸福了很多。

叶青家的年夜饭，在整个村里算是最丰盛的，毛红玉不停的把鸡翅鸡腿夹给罗晋北，还不停的让着：“晋北，多吃点儿，我看你瘦了不少呢。”

叶天成也在一旁感叹：“对啊，现在日子好过多了，你多吃不用心疼。”

叶青坐在罗晋北身边，笑眯眯的看着他，因为屋里烧的暖和，罗晋北也脱掉了外衣和棉衣，里面是一件军绿色的绒衣，袖子挽起，露出一截古铜色坚实的小臂。

端起酒杯一饮而下时，锋利有型的喉结跟着滚动，带着一丝撩人的感觉。

叶青心里感叹，难怪后来还有什么喉结控，确实挺撩人。

罗晋北被叶青的目光盯的不自在，扭头深深看了她一眼，然后把碗里的鸡翅夹到叶青碗里：“你吃吧。”

叶青忍不住扑哧笑出声，低头默默拿起鸡翅啃起来。

这个不解风情的男人，很容易激起人的征服欲啊。

毛红玉看着小两口的互动，忍不住他偷偷笑起来，在村里，疼老婆的男人太少了，  很多男人在家油瓶倒了都不扶一下。

有好吃的也是自个先吃，然后给孩子，最后都不一定能想到自己的婆娘。

像叶天成这样肯在厨房帮忙的已经算是很好的，却也没有给她夹过菜。

叶天成喝了点儿酒，话也多了起来：“晋北，我听说要分地，是不是真的？”

罗晋北倒是了解一下，点了点头：“是真的，内地很多地方已经开始实行了，咱们这边估计也快了。”

叶天成望着面前的菜愣了一会儿神：“分地是好事，好事啊，以后想种什么就种什么，只要人不懒，地就勤快。”

罗晋北赞同，也有自己的意见：“你们现在在市里做小生意也很好，比种地要少操劳。”

毛红玉笑起来：“是啊，  比种地少了风吹日晒的，还能天天看见活钱。这都多亏了青青，要不是她提议，我们还守着这里不敢出去呢。”

罗晋北又扭头看了叶青一眼，心里疑问越多，除了长相没有变化，性格真是跟换了个人一样。

一顿饭一直吃到夜半，这时候没有春节晚会，也没有新年钟声的倒计时，都是看着闹钟或者听别人家放炮，也都赶紧放炮接财神。

叶知南早早就守在叶青跟前，看着她的手表，还有一分钟到十二点时，就拿着火柴和鞭炮去院子里放炮。

噼里啪啦的鞭炮声，引得周围邻居也都开始放炮，炮声虽然不够响亮，年味却很充足。

放完鞭炮，毛红玉看叶天成和罗晋北也喝的差不多，说是一人喝三杯，结果一壶四斤装的白酒，让两人喝的就剩下一点儿。

喊着叶青扶罗晋北去休息。

叶青虽然有着现代开放的思想，等和罗晋北独处一室时，却突然有些不好意思，特别是看见毛红玉不知道从哪儿准备的一对枕头并排放在一起。

两床被子也打开紧紧的铺在一起。

怎么看都有一些暧昧。

罗晋北喝的虽然多，意识还算清醒，跟着叶青进门后，看着炕上的被子和枕头，耳朵也热起来，手心都忍不住冒汗，看了一圈没话找话：“你先坐着，我去给你打水洗脚。”

说着转身要出去，感觉屋里热的让他窒息。

叶青一把抓住罗晋北的胳膊：“你先坐下，我看看你伤口。”

有伤还喝那么多酒，怕叶天成和毛红玉担心，她当时只能偷偷拽这人衣服，结果人家根本没回应。

罗晋北听话的坐下，微黑的脸却有些发烫：“没事，伤都好的差不多了。”

叶青睨他一眼：“你不脱我帮你脱了啊。”

说着要动手，罗晋北赶紧伸手解扣子。

毛红玉过来给小两口送一瓶开水，准备敲门就听见叶青的话，吓的赶紧转身回去，闺女这胆子是真大啊。

罗晋北的伤在左胳膊上，裹着一层厚厚的纱布，纱布上还有已经干涸的血迹，看着还是有些吓人。

叶青看了眼纱布：“都有血了，伤口肯定深，不是要换药吗？  ”

罗晋北赤着上身有些窘迫：“没事，我早上换过药的过来的，明天再换就行。”

叶青哦了一声，才把视线放在其他地方，没想到罗晋北的身材还非常好，腰腹精瘦腹肌分明，皮肤也是她很喜欢的古铜色。

看着嘴角忍不住上扬笑起来。

罗晋北赶紧拿过衣服披上：“那个，时间不早了……”

叶青才回神，感觉自己就像个流着口水的色女，嘿嘿笑了下：“你先坐着，我去给你倒水洗洗啊。”

风风火火去端了洗脸盆和洗脚盆回来，又拎着一壶热水和半桶凉水。

看着罗晋北洗完，才端出去倒了，把水壶拎到厨房，添上水放在炉子上继续烧着，明天  早上起来正好有热水洗脸。

毛红玉披着件棉衣过来，见叶知南没在屋里，不知道跑哪儿去玩了，拉着叶青小声说道：“青青，你和晋北今晚不能那啥。”

叶青一时没有反应过来：“啥那啥？”

毛红玉也羞的说不出口：“就是不能同房，  今年是初一头一天又是在娘家，这是规矩。”

叶青才反应过来，瞬间也不好意思起来：“知道了。”

毛红玉想想刚才闺女的虎狼之词，才忍不住过来提醒一句，说完也觉得挺不好意思：“今晚都要守岁，你们困就先睡，我和你爸守着就行。”

叶青等毛红玉转身出了厨房，脸才后知后觉的烧起来。

红着一张脸回房间，罗晋北已经坐进被窝里，把里侧的位置留给叶青，心里也是如鼓槌一样重重的跳着。

见叶青进来，开口声音有些发紧：“赶紧休息吧。”

叶青脸上的红云还没退下，看着罗晋北就穿了个秋衣，也不好意思在他面前脱衣服，先去拉了灯绳关了灯，才摸黑往炕边走，摸索的爬上炕。

感觉平时挺利索的身手突然跟得了帕金森综合征一样，抖的不行，腿一软直接朝罗晋北趴过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65855448"  chaptername="第一五九章：同住一屋">加入书签</a>
</div>
