    第152章原来就这啊

    又挖了一棵蛇莓，姜月才又道：“种这个是有点麻烦的，到时候那荒地得做垄，一垄一垄的，最好大垄双行，垄沟里人也好走过去，到时候人也好采摘草莓。”

    “这个也可以叫家里人帮忙，早种了早好。”薛琰一边也挖着，一边头也不抬的说道。

    “是这样。”姜月认同。

    “对了，”薛琰想起一件事，“这个种那么多棵，最后能结多少果？”

    姜月道：“我这要种的，都是高产的草莓，一株草莓苗大概能结八两的果，那一亩地八千棵苗大约结果是六千斤左右。”

    六千斤？

    他们家里人再大的胃，也吃不完。

    也为了避免她跟上次那样尴尬，薛琰没有提一个吃字，只道：“这个应该能卖高价。”

    与上次相比，姜月平静多了，甚至主动提到了吃字。

    只见姜月点头道：“吃不完肯定是要卖的，这里又没有这个，就我们家有，是能卖的贵一点。”

    姜月和薛琰在边挖蛇莓边小声说着话，别人也听不到，但河边，几个洗衣裳的女人，还是注意到了他们。

    一个女人停止洗衣裳了，看向了这边：“月宝和小琰在挖什么呢？五虎好像也在挖什么……”

    另外几个洗衣裳的女人闻言，也都停止了洗衣裳，看了过来。

    有女人道：“不知道啊。”

    “我去看看。”一个女人起身，在身上擦了擦手上的水，就朝姜月和薛琰走去。

    姜月和薛琰都看到了，都闭了嘴，没再小声说话。

    之所以要来挖这蛇莓，不就是为了让草莓在这个世上出现的更合理，跟他们其实没关系吗，这些人看到了也好。

    “小琰、月宝，你们在干什么啊？”那女人一过来，就弯腰，看着他们手上在干什么，又看看他们放在一边的背篓。

    不等他们说话，就看到了是挖蛇莓，当即惊讶道：“你们挖蛇莓做什么？”

    姜月就将昨晚跟薛大富他们说的话说了一遍。

    那女人听完，笑了：“虽然能入药，但又卖不了几个钱，真不知道你们折腾这些干什么，真是两小孩子没事干。行了行了，你们挖吧，我继续去洗衣裳了，我还以为你们挖什么金贵东西呢，原来就这啊。”

    都没说完，这女人就走了，又去石块上洗衣裳了，还将这个事跟笑话一样，说给另外几个洗衣裳的女人听了。

    那些女人也不停的笑。

    姜月和薛琰都跟没听见一样。

    “小叔！月宝！”突然，薛大宝和薛小宝特别开心的来了。

    薛大宝也背了个竹篓。

    薛小宝也背了个，但竹篓却特别小。

    两小孩手里也都拿着小铲子。

    薛大宝还是虎头虎脑的，薛小宝也还是个小憨憨。

    他们身后，还跟着同样背竹篓、拿着小铲子的薛狗子。薛狗子也穿着粗布短打，但却打了好几块补丁在上面。

    薛狗子也跟平时一样，很是怯懦。

    姜月和薛琰都站了起来。

    “你们怎么来了？”薛琰问道。

    薛小宝这个小憨憨先跑过来，“我看见五虎叔在我们家屋后挖东西，就问五虎叔，五虎叔说是给你和月宝挖蛇莓，我和哥哥就来了，正好狗子叔在爷爷屋里，爷爷就叫狗子叔跟我们一块来帮忙了。我们好不好呀，小叔？”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“爱荔枝的白狐”的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

