    提起的刀子再次放了下去，我低着头思考着，女孩儿大概率已经遇难，眼下离开这里或许是最好的选择，张桓之前的话虽然怂但的确是正确的，我不该那么冲动。

    正在此时微信群里传来了消息，大家都被困在了迷雾中，而且也经历了战斗，我想了想后在群里提议先撤出后院，从长计议。

    张桓这厮阴阳怪气地嘲讽了我一句，不过大家都表示同意。

    我收起手机对大山说道：“你能看清迷雾里的路是吗？”

    大山冲我点点头，我随后调出后院的地形照片说道：“你带我去这个地方，等我出去之后会想办法把你弄出去。”

    大山有些犹豫但看见我转了转手里的匕首，它还是点头答应了下来，我于是跟着大山离开了后厨，重新走进了迷雾中，大山似乎真的不受迷雾的影响，它穿行在迷雾中走的很快，我跟在后面开口问：“你怎么看的见路？这些雾不会影响到你的视力吗？”

    “我不是看路，是闻气味，变成这样之后我的鼻子就特别灵。”

    跟着大山走了大概七八分钟，他一直在转变方向，可根据我的技艺，我从梯子上下来，一路摸索到后厨的这段距离应该没那么远，隐约间我对眼前的大山产生了怀疑。

    “大山，还有多远？”

    大山停下脚步指了指前方说道：“快了，马上就到了。”

    我却没有继续前进，表情冰冷地问：“大山，你到底带我去了哪里？”

    大山回过头，那张极度丑陋的面容露出了极其恐惧的表情，他哆哆嗦嗦地说：“老太爷变成怪物后，一直吃不饱，他要吃人肉，活人的肉，他还说等那个人来了，就会把我们变回去，我们现在吃的苦都是为了以后，以后我们就会和老太爷一起得道成仙。”

    最后这句话让我眉头一下皱了起来，刚要开口询问，前方迷雾之中忽然传来奇怪的响声，听着像是陈旧的大门开启的声音，大山这时候一边退后一边不停地说：“对不起……”

    悬铃此时剧烈的震动起来，震动的幅度远远超过我遇上大山的时候，前方原本白茫茫的迷雾也在这时候变的越来越黑，一个古怪的细碎声音从黑色迷雾的后方传来，伴随而来的还有一股恶臭。

    “老太爷，我给您送吃的来了，您别生气，别生气……”

    大山跪在地上抖个不停，从他的话里我明白过来，正前方这个即将露面的怪物就是变异后的秦广老太爷，大山骗了我，他没有将我带到梯子旁，而是将我带给了秦广老太爷，让我充当了秦广老太爷的盘中餐。

    我恨不得杀了他，可现在要应付的是眼前即将出现的怪物，迷雾之中一个身体扭曲的怪物走了出来，我认出了它的双脚，那双脚已经不是人类的脚，看起来更像是行走在森林里的怪物的双爪，接着是它的身体，矮小但却非常强壮，皮肤乍一看还是人类的模样，可仔细一看便会发现那些皮肤更像是盔甲。

    我见过秦广老太爷的照片，挺慈祥的一个老头，可眼前这个家伙的长相不仅丑陋而且狰狞，如果不是它下巴上有一处和秦广老太爷一样的疤痕，恐怕我根本不可能将二者联系到一起。

    秦广老太爷四足并用缓缓爬到了我的面前，他抬头盯着我，像是在打量什么，随后伸出如同水蛇般的舌头，舔舐了一下双唇，用一种沙哑的声音低语道：“还不错，应该比那个小妞好吃，那个小妞没几两肉。”

    它说话的语速和口气远比大山流利的多，那种从声音里透出来的邪恶也似乎预示着眼前这家伙的脑袋比大山好使，先前我还以为秦广老太爷变成怪物后应该彻底丧失了理智，可现在我知道自己想错了。

    大山急忙说道：“只要您喜欢就好……求您……之后一定要让那位大人把我变回去，我不想一直都是这个样子。”

    “知道了，听你说话就不舒服，闭上嘴，等我吃了这小子再说。”

    话音才落，秦广便似野马般冲了过来，我本以为它会和大山一样只懂得盲打盲冲，没曾想刚冲到一半便似猿猴般转变方向，一下子就从我眼前消失了，我下意识地回头保护自己的后路，可刚转身便见秦广落地，接着一把抓住了我的脖子，我抬手便是一刀，风天刺进了秦广的皮肤，可还没刺多深就感觉秦广的肌肉绷紧，风天的刀刃居然再难前进一分一寸。

    “刀不错，呵呵，我的了。”

    秦广说出这句话，下一秒便一口咬住了我的肩膀，这一口疼的差点要了我的命。

