    秃鹫部落的车辆出现之后，全都向着费罗莎那台卡车围拢了过去。

    卡车上，一名战争小子快步移动到驾驶室边上，隔窗看向了费罗莎：“指挥官，我们被秃鹫部落的人给盯上了！而后面就是我们要塞的车队，要不要把他们给引到我们自己人那边去？”    

    “不用管后面车辆，通知咱们的人，准备迎敌！”

    费罗莎这次是偷着带几名生育者跑出来的，全都藏在后面的油罐下方，此刻她车队里的战争小子们还不知道她已经叛变了。

    否则以这些战争小子们对于不死老乔的狂热程度，一定会选择反叛的。

    “明白！”

    战争小子听完费罗莎的吩咐，猛地向前挥了挥手，费罗莎也再度拉了两下车喇叭。

    “砰砰！”

    前方的一台车上，机枪手听见喇叭声响起，狠拍了两下车顶：“加速！冲上去！”

    “嗡！”

    司机戴上防沙眼镜，深深地踩下了油门。

    “嘭！”

    就在这时，忽然有一根钢缆从地面上升起。

    “咣！”

    车辆撞上这根钢缆之后，车尾直接撬起，向前面飞了出去，砸进了一个布满尖刺的深坑当中。

    “吱嘎！”

    费罗莎看见这一幕，用力拽动方向盘，让卡车偏离的陷阱的位置。

    虽然避开了秃鹫部落布下的陷阱，但是卡车也脱离了坚硬的地面，冲到了柔软的沙地上，这么一来，速度自然就降了下去。

    “嗡！”

    这时候，至少有二十台秃鹫部落的刺猬车冲了上来。

    “防御！防御！”

    卡车边缘，两台随行护卫的摩托车见状，全都开始原地甩尾，向着后面的刺猬车冲了上去。

    “嗖！”

    一台摩托车后面的战争小子在靠近刺猬车以后，直接把手里的刺雷投掷了出去。

    “轰！”

    感受到压力的刺雷轰然炸裂，那台掉队的刺猬车直接被掀了起来。

    “嘭！”

    紧接着，后面的一台刺猬车开始加速，撞在了前面的摩托车上，这么一来，车辆的两人全被车上的尖刺扎中，身体都变成了马蜂窝，就那么挂在了车上。

    两台负责拦截的摩托车被干掉之后，后面的刺猬车再度加速，同时还有几台刺猬车向卡车靠拢了过去，这几台刺猬车轮毂的位置，都焊着尖锐的钻头，准备通过靠近穿刺的方式，将卡车的轮胎刺破。

    “大家注意！这是战争！英灵殿正在等着我们！”

    卡车顶端，疯狂的战争小子们看见这一幕，全都开始抱着刺雷从车上往下跳，向刺猬车发动了自杀式攻击。

    “轰！”

    一台刺猬车被引爆之后，掀起了一米多高，与后面的几台车碰撞在了一起。

    “嗡嗡！”

    破胎的几台刺猬车被毁掉以后，侧面又贴上来了一台刺猬车，这台车的顶端安装有一个液压臂，最前方是一个直径接近一米，疯狂旋转的锯片。

    “兹拉！”

    随着那台刺猬车靠近，锯片接触到货车的车身，瞬间撕开了一道缺口。

    “咣当！”

    费罗莎顺着后视镜看见那台锯片车，将油门卡住之后，推开车门，直接将一把手炮对准后方，扣动了扳机。

    “轰！”

    爆炸声再起，锯片车也被爆炸掀飞了出去。

    “指挥官！前面有自杀式攻击！”

    这时候，又有一名战争小子指着前方大吼了一句。

    “刷！”

    费罗莎转身望去，不觉间睁大了眼睛。

    在卡车前方的五十米开外，三台刺猬车正并排向他们这边冲了过来，而且每台车的前方，都有一捆绑在一起的刺雷。

    以这个数量，一旦跟卡车发生碰撞，恐怕瞬间就可以将车头摧毁。

    在这个距离之下，费罗莎再想反击，已经来不及了，因为她的手炮只剩下一发子弹，而对方的三台车距离又太远，根本没办法在短时间内造成伤害。

    “嗡！”

    就在费罗莎一筹莫展之际，一台要塞的车辆却忽然从一侧冲了上来，车上的陆九骁手握着抓钩炮的把手，向着其中一台车扣动了扳机。

    “嗖！”

    粗如儿臂的钢.弩拖着长长的缆绳飞出去，直接穿透了一台刺猬车的装甲。

    “沈哲！右打舵！”

    陆九骁一击命中，对着沈哲发出了一声呼喝。

    “吱嘎嘎！”

    随着沈哲踩下刹车，车辆的减震发出一阵酸牙的声响，然后车上的绞盘飞速转动，开始收缩钢缆。

    “刷！”

    远处那台刺猬车被巨力拖动，方向瞬间失衡，开始跟中间的一台车靠近，车头的刺雷直接顶在了旁边的一台车上。

    “轰——”

    一股滔天的火焰升腾而起，两台刺猬车在一瞬间被炸成了碎片。

    “砰！”

    费罗莎看见前方仅剩下了一台刺猬车，手臂移动了一下，直接扣动扳机。

    “嘭！”

    炮弹飞旋，刺猬车被引爆，掀飞到了空中，直接在卡车的顶端飞了上去。

    “嗡嗡！”

    与此同时，又有无数的秃鹫部落战车迅速围拢了过来。

    “哗啦！”

    费罗莎将见到前方的三台车被干掉，伸手撅开枪管，塞了两发炮弹进去，率先对准了陆九骁的那台车。

    虽然陆九骁帮忙挡掉了一波攻击，但费罗莎并没有把他当成自己人。

    如今费罗莎已经叛变了，知道不死老乔都是奔着他来的，之所以进攻秃鹫部落，是因为双方有血仇，而且不死老乔还没有下达对他攻击的命令，否则的话，所有人都将成为他的敌人。

    费罗莎举枪后，正好陆九骁也攥着刺雷转身，费罗莎跟他对视一眼，目光中出现了一抹诧异。

    因为陆九骁现在的模样，就是一个普通人的模样，并不是战争小子那种病态的模样。

    “刷！”

    就在费罗莎举枪的一瞬间，陆九骁也猛然转身，直接将手里的刺雷投掷了出去。

    “轰！”

    刺雷贴着费罗莎的身体飞过去，直接在车辆侧面炸裂，费罗莎转身望去，发现陆九骁刚刚打掉了一台刺猬车，上面准备偷袭她的人，直接就被炸飞到了半空。

    “嘭！”

    费罗莎见陆九骁救了自己自己一命，也调转枪口，对准了远处一台秃鹫部落的车，一枪打掉了陆九骁的威胁。

