    

    谈书静与高湛的旅行勉强支撑到了第三天。

    第三天晌午，谈书静顶着浓烈的黑眼圈站在复式公寓二楼的楼梯处，目光在从楼梯跨越整个客厅到厨房的距离间徘徊不定，一脸壮士赴死的表情。

    最后，她毅然决然地放弃了下楼喝水这个愚蠢的想法。

    一楼的客厅内，顾安与郁景希一人占据了一边独立的沙发椅，两人俱是非常默契地抱着一台电脑，神色肃然，像是被这个世界隔绝在外。

    而横卧在客厅中央的长沙发上则完全是另一种画风。高小宝与舒欢不知道因为什么发生了争执，两人隔着郁一一就开始张牙舞爪、拳脚相向，半刻钟后，好不容易打扮齐整，打算与窗外沙滩那位金发碧眼的小帅哥来一次浪漫邂逅的郁一一彻底爆发。

    她顶着像是被原子弹袭击过的鸡窝头，将高小宝和舒欢拎下了沙发，顺便赏了一人一颗爆栗，于是两人战争顺利演变成了三人大战。

    接着，默默抱膝缩躲在一边看邵司哥哥演唱会的盛小星也被波及，战争规模进一步扩大。

    一直旁若无人在研究股市的郁景希不久也遭遇空袭，突然觉得脑袋一阵嗡嗡作响，脚边骨碌碌滚下一只雪白的枕头，与此同时整个客厅洋洋洒洒落下一场羽毛雪。

    他抬头，金丝框的眼镜下压着一双清冷的眼睛，透出几分杀气来，他显然没有要参与其中的意思，不耐烦地拂掉肩膀上的羽毛，目光重新回归电脑屏幕。

    “轰——”

    “轰——”

    在连续遭遇三次挑衅之后，强装镇定的男生嘴角开始抽搐起来。

    郁一一扔出的第四只枕头被眼疾手快的郁景希轻松接住，然后遭到对方毫不客气的反攻，猝不及防下被砸中的郁一一差点当场吐血。

    “好啊，敢砸你姑姥姥！”

    缓过神来的顾安抬起头，误以为自己走进了什么大型禽类屠宰场。

    在被盛小星的枕头砸中的前一秒，顾安合上了手中的电脑，伴随着电脑屏幕暗下去的聊天界面上，清晰可见的四个字：我后悔了。

    “无聊。”她咂咂嘴，转身进了卧室。

    而刚刚连口水都没喝上的谈书静彻底炸毛，她回到卧室，将还在床上呼呼大睡的高湛一脚踹下床，在对方惊恐的注视下怒吼一声：“回国！”

    谈书静整整打了三层粉底才勉强遮住脸上的黑眼圈，想到被郁南城夫妻摆的这一道，她愤愤不已，嘀咕着：“等你们回来，让你们好看！”

    蹬着十二厘米的高跟鞋也能健步如飞，出了机场，谈书静回头不耐烦地催促：“能不能快点？”

    高湛脸上冒着冷汗，怀里绑着一个，两只手一边牵了一个，身后还漫不经心地跟着几个，听到老婆发话也只能默默地答应着，半点不敢忤逆。

    舒欢甩甩手，从高湛的手里挣脱出来，

    “高叔叔快去哄你老婆吧，她好像快要爆炸了。”

    说着还不忘正了正肩膀上的书包带，转而握住了身旁一只温热柔和的大手。

    郁景希微微一怔，觉得掌心一片潮湿。

    舒家人提早了解了归程，已经在机场外等候，待舒欢撒欢一般跑远时，郁景希仍旧沉溺在掌心那小小的柔软之中。

    “我也跟舅姥姥走了。”

    顾安这几天也被吵得头昏脑涨，十八岁的少女心中已经有了填不满的心事，默默选择了清静一点的去处。

    余下一行人跟在谈书静身后上了她的商务车。

    从机场地下车库出来时，谈书静将车开得飞快，车子上一行人默默不敢搭话，高湛壮着胆子，“老婆，要不我来？”

    “要不你滚下去？”

    “——你来，你来。”

    车子飞驰上马路，不远处小小的拥堵迫使车子降下速来，一群提上嗓子眼的小心脏也默默塞回了胸腔。

    盛小星转头，透过玻璃窗户向外张望，“好像有记者。”

    “人也不是很多嘛，又是哪个不入流的三线小流量了——”

    郁一一搭话,其他要说的话因车子的突然加速而默默咽了回去，剩下脸上五彩斑斓的表情分外好看。

    “你怎么了？”

    “咬到舌头——”

    ——

    三天之后，盛安然和郁南城蜜月归来。

    郁老爷子手术的日期定了下来，但管家说老爷最近的睡眠和饮食都不太好，两人不得不提早结束了行程，计划在手术前安排尽量多的人陪在老爷子身边，舒缓老人家的心情。

    下飞机时已经深夜，尽管夜晚的风褪去了白天大部分的浮躁，席卷而来的喧嚣还是雕刻出独属于这座城市的繁华。

    盛安然率先出了机场大门，留下郁南城在等行李，一股热浪在她脚边滚了滚，深蓝色抹胸连体衣的阔裤腿上下翻了翻，白嫩如玉的脚踝若隐若现。

    她穿着高跟鞋的脚前后踏了踏，看到周岚从车窗里探出大半个身子，正拼命地冲她招着手。刚要迈开步子，身后一个干涩的声音闯了进来，“小姐——”

    盛安然的脚步顿了顿，回头并未寻到声音的主人，还以为自己幻听，回身之际瞥到机场的一角蹲着一个年轻的身影。

    一头金色短发服软地贴在耳际，粗浅的眉毛下露着一双浅碧蓝色眼睛，那眼睛被佯装的镇定和掩饰不住的疲累所填满。

    看起来不过十八九岁的年纪，却因为满脸的胡茬而显得沧桑了好几个年岁。

    目光交接，盛安然指了指自己，

    “你喊我？”

    金发少年贴墙蹲坐着，一手搭在膝盖上，一手抓着一个吃了小半的汉堡，冲她点点头，顺带用那只在膝盖上的手指了指盛安然的脚边。

    “你的钱包，掉了。”

    一口并不流利却很用力的普通话在空气中传递过来，声音依旧干涩。

    盛安然低头，恍然明白过来，

    “谢谢。”

    对方摆摆手，疏于搭话，自顾咬下一口汉堡，然后提起脚边的一瓶纯净水，“咕咚咕咚”灌了下去。

    盛安然觉得脚步有点沉重，她朝着少年的方向走了几步，“啪嗒啪嗒”的高跟鞋声音引得少年抬起头来，在看到她掏钱的那一瞬间，目光倏然沉了下去。

    “我不是乞丐。”

    他生硬地解释，眼中骤然聚集的防备与疏离迫使来人停下脚步，盛安然脸上尴尬，匆忙收起了手上的动作。

    “抱歉，我冒昧了。”

    少年不再理会她。

    “冒昧”这个词，对于刚刚学习中文不久的亚历克斯来说，太过生僻了。        

