    “怎么了？！”

    “发生什么了？”

    李芸遥和何黎双双问道。

    “没……没事……”陆明望呲牙咧嘴，吸了口凉气，“这不是上学迟到了吗，被老班逮到了，刚揪了下我的耳朵。”

    “你有病吧。”李芸遥冷冷道。

    “这也不能怪我啊，咦，许夜你也迟到了，为什么没事，你们班的老吴不训你吗？”陆明望喘了口粗气，回到了座位上。

    而另外一边，许夜的班主任，是个秃顶的中年大叔，教数学的，在看到许夜来上课后，惊疑不定地让他赶紧进来。

    对于年级第一，总是可以有差别待遇的。

    “同学们，我们继续讲课……这道概率题已经说过无数遍了，怎么还有人做错，你们真是我带过最差的一届……”老班敲了敲黑板，将众人的注意力吸引了过去。

    “这题送分的都不要，是觉得自己很大方吗？”

    “还有那谁，王勇，你三门课的分数加起来，还没有我的血压高！”

    王勇：“……”

    “看什么看？！看我能知道公式长什么样子吗？”老吴气不打一处来。

    “老师，我们好像是你带过的第一届。”

    许夜慢悠悠地回到了自己的位置上，摸了摸耳麦，顺便回了一句。

    班主任正在大发雷霆，幽怨地看了他一眼，装作没听见，继续上课。

    许夜扫了一圈，心头微凛。

    跳楼的是许夜的后桌，孙涛，此时尸体被黎明之刃直接运走了，所有的消息被封锁，根本没人知道他死了。

    而至于目击者秦盈盈，被许夜的同事带到了校医务室，因为情绪激动，她刚被打了镇定剂。

    “报告，我已经来到了座位上，一切正常，没有任何异样。”陆明望的声音传来。

    “许夜呢？”李芸遥透过徽章上的监视器，观察着一切。

    “很不正常。”许夜压低了声音，“他们学习太认真了。”

    “？？？”

    “恩？”

    “说详细点。”

    两人发出了疑问，只有李芸遥沉声问道。

    “稍等，我做个实验。”

    许夜余光瞥了一眼自己的同桌，这是一个满脸痘痘的小胖子，家里条件一般，但智商有些问题，平日里眼里只有吃的，上课经常偷吃零食。

    可今天，小胖竟然咬着笔头，在认真做题，双眼里布满了血丝。

    许夜试着叫了几次，甚至拿走了小胖放在抽屉里的巧克力豆，对方竟然都没一点反应。

    “老师老师！”许夜举手叫道。

    班主任再度擦了一把汗，心里一惊，颤颤巍巍询问：“许夜，怎么了，我这道题错了吗？”

    “不是的，吴老师，我感觉我同桌太没礼貌了，我刚跟他说话，他竟然不理我。”

    班主任嘴角抽搐。

    “许同学，小王同学今天难得认真学习，你作为他的同学，不应该打扰他，要积极鼓励他，我知道你成绩很好，但学海无涯，看不到尽头，你这才刚刚开始。”

    许夜眨巴眨巴眼睛：“就跟老师家里三十二年的房贷一样，没有尽头吗？”

    “……”

    班主任默默地背过身去。

    许夜浅笑一下：“报告，我这边发现异常，我们老师没有问题，但是我同桌有问题，他学习太认真了。”

    “而且我观察了下，我们班级里，大部分成绩好的学生都没问题，但成绩差的，全都出现了精神和行为上的异常。”

    “许夜……”

    就在这时，同桌下巴的脖子，咔咔咔的慢慢扭了过来，像是骨骼和筋膜之间摩擦的声响，一双绿豆眼睛，泛着骇人的光芒，直勾勾地盯着许夜，声音阴沉。

    “你能不能安静一点，不要打扰我的学习！”

    “安静！”

    “你不要学习，我们还要学习呢！”

    一个女生突然站了起来，皮笑肉不笑，诡异地盯着许夜。

    许夜记得她，名叫赵茜茜，全班倒数第一。

    全年级数第二。

    年级倒数第一是陆明望。

    “咳咳，各位同学这么热爱学习，作为老师，真的很开心……”班主任热泪盈眶。

    赵茜茜坐了下来，双手平整的放在桌子上，背脊挺直，目光灼灼，一副五好学生的模样。

    “咦？还真是，这帮天天和我打篮球的，头脑简单的家伙，竟然在做笔记。”耳麦里传来陆明望诧异的声音。

    【有什么东西，入侵了学校，污染了学生，但我不知道具体的情况如何。】

    【在教室里没太多的发现，下课后，我去了教导主任办公室，在那里发现了很多白色的东西……】

    【我吓了一跳。】

    【然后我死了。】

    【我没想到，敌人在天花板上伏击了我。】

    许夜的心脏自动蠕动。

    他沉吟片刻，告诉何黎，让他去教导主任办公室看看，也许会有意外发现。

    教导处。

    此时正好是上课时间，走廊上没什么人。

    何黎收到许夜的消息，虽然有些困惑，但依旧来到了教导主任的办公室。

    “嘎吱——”

    她靠在一侧，用脚踢开了大门。

    下一秒，入眼的景象，让她吓了一跳。

    却见整个办公室内，布满了白色的蜘蛛丝，像是一个昆虫巢穴，密密麻麻的蜘蛛卵倒挂在天花板上。

    咔咔咔！

    一声脆响。

    一个蜘蛛卵裂开，大量的透明粘液从里面倾泻出来，紧接着，一个男生掉落在地。

    男生双眼浑浑噩噩，站直身体，摇摆了几下，最后径直走出门。

    等男生走远，何黎背着手，悄悄握紧了双刀，拦在了男生的面前，身材婀娜，巧笑妩媚：“小帅哥，要不要和姐姐玩玩啊。”

    “玩？”

    男生见有人拦住了自己的去路，怒目而视，“玩什么玩，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，我要学习。”

    说着，用手粗鲁的拨开挡路的何黎，快步离开。

    “只要学不死，就往死里学。”

    “提高一分，干掉千人。”

    “？？？”

    何黎看着男生离去的背影，一瞬间自尊心大受打击。

    “没情趣的小屁孩。”

    她哼了一声，旋即悄然移动到了办公室。

    “咚咚咚！”

    她故意在门上敲了敲，见没人回应，装作若无其事的走了进去。

    整个办公室里，桌子、椅子、地板、花盆、电脑上，已经铺满了白色的蜘蛛丝，这里一共有十几个蜘蛛卵。

    突然，何黎的鼻子皱了皱。

    她猛然转身。

    嗖的一声。

    从天花板上，掉下一颗人头，倒着脑袋，对着自己裂开血嘴。

    “咕噜……咕噜……”

