    司徒总裁长叹一口气，感激的说道。

    程天救了他，而且还是他儿子信任的人，肯定是不会骗他的。

    可以想象，如果不是程天救了司徒青，以他助理的性子，他的儿子就会被毁了。

    “没事，这都是我应该做的。”

    程天摆了摆手，面对司徒总裁的感谢，他只是讪讪一笑。

    他并不是来邀功的，他只是想让司徒总裁看清他助理的真面目，一味的纵容，只会害了司徒青，是不会有好结果的。

    “哎，老天可真是给我开了一个天大的玩笑。”

    司徒总裁这一生都没有做过什么亏心事，唯一的这件事，就是在这助理的身上。

    如果不是他当年醉酒让人得逞，也不会有了这个错误，现在这一切，可不都是报应，但是就算是报应，报复在他的身上就算了，为什么还要报复在他的儿子身上。

    这回，如果那孩子还不知道悔改，他是绝对不会饶过他的。

    “老头儿，你找我们什么事？”

    没过多久，助理和他的女朋友王珍就被保镖带到了病房。

    “是谁给你们的胆子？居然敢伤害我的儿子！”

    司徒总裁看见来者，就是满脸的怒火，冷声的质问道。

    “老头儿，你这话就是丧良心了不是，司徒青是你的儿子，我难道就不是吗？你那么大的一个集团，就给我这么点儿钱，也想打发了我？”

    “我要的可是一整个司徒集团，可不是你那两个臭钱，你总不会是把我当成要饭的了吧！”

    助理冷哼一声，每次当他面对司徒总裁的时候，他都觉得自己特别有理，谁让司徒总裁亏欠了他呢。

    他自然是也看见了一旁的程天，但是他才不相信，在司徒总裁的面前，程天能把自己怎么样。

    “就是啊，司徒总裁，你可不能因为我们年轻，就欺负我们啊。”

    “这司徒青有的，为什么你的另一个儿子就没有呢？偏心也不能这么偏啊。”

    王珍见司徒总裁要说话，趁着这个空挡，抢先一步怼了回去。

    既然事情已经暴露了，如果现在不强硬一些，多争取一些财富，她的荣华富贵就没了。

    “我不是给了你钱了吗？”

    司徒总裁指着助理，长吸了一口气，这才继续说道。

    他唯心自问，自己根本没有亏待过对方，而且他本来就是被人给阴了，才有的这个孩子，到了这种时候，这两个白眼狼居然还这么强硬。

    “老头儿，你别提你那点儿钱了行不行，与司徒集团相比，那就是个屁。”

    “我今天就把话放这，你要是想过的安稳一些，就赶紧把集团交给我。”

    助理瞪大了双眼，恶狠狠的说道。

    王珍看自己的男朋友这么有气势，心中更是满满的赞许。

    “对，就是这样，要不然，就得不到司徒集团了。”

    这时，王珍不禁暗自肺腑道。

    她也凑到了助理的身边，一同瞪着司徒总裁，让对方赶紧把司徒集团交出来。

    其实，她原本还有些惧怕，她对于司徒总裁来说就是一个外人，如果对方放过了他的儿子，没有放过她，那她岂不是就会坐牢。

    但是现在，助理完全和她在同一战线上，这让她心中越发的有底了。

    “来人！”

    司徒总裁揉了揉太阳穴，他被这两个白眼狼整得头疼极了。

    “害我在先，谋害我儿子在后，把这两个人给我送去警局，如实报案，我要他们坐牢！”

    司徒总裁见有保镖进来，直接就吩咐道。

    他的最后一点儿仁慈，眼下也都被对方给磨没了。

    此刻，助理和王珍一脸的震惊了，嘴角的笑容都僵硬了。

    “我可是你的儿子，虎毒还不食子，你怎么能这么对我！”

    助理被保镖拖着往外走，这才回过了神，当即就大声喊道。

    “放开我！这跟我有什么关系。”

    王珍没想到，司徒总裁居然真的会下狠手，早知道，她今天就不来了，还能够逃过一劫。

    但是现在，她说什么都晚了。

    不过片刻，二人就被拖出了病房。可想而知，即将面对二人的将是牢狱之灾。

    在此期间，司徒总裁闭上了双眼，没有再说一句话。

    “既然这样，我就先走了，司徒青就在楼下的病房，您有时间可以去看他。”

    程天见此，便直接开口，打算离开。

    司徒总裁听了这话，才睁开双眼，点了点头。

    这时，程天才安心的离开了。

    司徒青的家事总算是告一段落，他现在也可以放心的处理自己的事了。

    很快，程天就回到了灵脉。

    他原本是想去找血手组织的，但是血手组织的实力直到现在还对付不了真正的高手，他害怕又出上次的事情，所以，他也收回了这个心思。

    “现在只盼血手组织能够快些进步，早日把实力提上来。”

    程天无奈的长叹一口气，感叹道。

    这些时日，血手组织的实力是有一些提高，但是这远远不够。他知道，血手组织已经尽力了，既然如此，他也不好再说什么，只好慢慢的等待了。

    “喂，有什么事吗？”

    程天正往灵脉里走着，就接到了高茗菲的电话。

    自打上次赵家一别，他已经很久没有接触高家了。

    对于今天的这通电话，倒是提起了他的好奇心。

    “啊，我听说你的人需要提高实力，所以特地好心的给你送了一些东西。”

    “我不知道送到哪合适，所以就拜托小小带到你们自己的地方了。”

    高茗菲微微一笑，就道出了来意。

    她这一回，可真是费了很大的力气才得到的那些好东西，这也是为了感谢程天，她才会这么大方的都送来给程天了。

    “是这样啊，谢谢你。”

    程天听了这话，连忙就道谢。

    高家的东西，恐怕都是不凡之物，想必一定会对他大有帮助。

    “哈哈，小事，对你有用就好。”

    高茗菲见此，便没有再说什么，挂断了电话。

    既然这样，程天就收回了脚步，往南小小平日里修炼的地方走去。

    “小小，还修炼呢？”

