    姚甲长打量徐谦，看他年纪幼小，弱不经风，又说是什么讲道理、打官司，心里对他更是嗤之以鼻，他冷冷一笑道：“讲道理？要讲道理，你们徐家上下谁有资格和老子讲？”

　　徐谦微笑，又是作揖道：“既然不讲道理，那就打官司吧，是非曲直，衙门自有分辨。”

　　一旁的徐宏吓了一跳，忙道：“不可打官司。”他拉了拉徐谦的袖子道：“不要添乱，这里没有你说话的份。”

　　徐宏是实在怕了，和姚举人这样的人家打官司？莫说是现在，就算是从前的时候那也不可能，毕竟徐家在衙门里为吏的多，可是吏这东西在老爷们眼里连个屁都不是，永远都不会被正眼瞧上一眼，衙门那种地方，徐家了若指掌，怎么敢轻易去？

　　不过姚甲长见徐谦说要打官司，顿时哈哈大笑，戏谑似的看了徐谦一眼，道：“打官司？你要和姚举人打官司？”

　　徐谦正气凛然地道：“不错，万事都逃不过一个理字，你说我们徐家耕牛吃了你们姚家的庄稼，可有证据？”

　　姚甲长森然笑起来，露出满口黄牙：“姚家的人都已经看到了，这就是证明。”

　　徐谦笑了，道：“亏得你还是甲长，身为甲长，竟是连大明律都不懂。明律中说，若是两族纠纷，族中子弟不可举证。若是真如你们这般，我也可以说看到姚举人跑到我徐家的地界偷吃了我徐家的牛粪，那是不是应该让你们把姚举人交出来？”

　　徐谦的声音高昂，空气霎时紧张，所有人都呆住了。

　　徐宏的脸色顿时惨白，他当然清楚徐谦的话有道理，对方明显是来找茬，徐谦只是反唇相讥，可是姚举人什么身份，徐谦居然敢调笑，这……

　　不过徐家的许多子弟却有不少人露出了痛快之色，这些时日被姚家人欺负得太狠，许多人也不曾想过什么后果，只是觉得徐谦这一番话听着很是解气。

　　“咳咳……”一边根本不屑出来说话的姚家主事咳嗽几声，涉及到了他的东家，他想不出面说几句话也不成了，这是徐家自己要作死，姚家主事冷冷道：“哪里来的东西，竟敢辱骂我家东翁，你是什么人，也敢在这里胡说八道？”

　　原本徐谦对这种事还带着一点陌生感，可是随着一番言辞，胆子渐渐也大起来了，他突然发现，无论是乡里之争还是读书人之间的龌龊，无非都是耍嘴皮子而已。

　　耍嘴皮子，这是他的专长，是他的本钱，因此他倒也大了胆子，虽然看到许多姚家人对他怒目而视，心里有些小小的担心，可是看到徐家的人更多，因此也就能放开了，他同样对姚家主事报之以冷笑，道：“你说我是什么东西，那么我来问你，你又是什么东西？”

　　姚家主事本来自恃身份，只是出来撑撑场面，可是现在见这少年屡屡出言顶撞，脸色越来越狰狞，怒道：“我不是东西，你才是……”

　　说到一半，徐谦拍掌笑道：“这就对了，原来你不是东西，你既不是东西，却还这般嚣张跋扈，真是可笑！”

　　徐家人群里顿时爆发出了一阵哄笑。

　　姚家主事又羞又怒，看了姚甲长一眼，这姚甲长要上前为他讨还公道，可是这姚家主事却已忍不住了，张牙舞爪的上前，大怒道：“狗一样的东西，也敢大言不惭，今日老夫若是不教训你……”

　　他抡起巴掌就要打下来，在他眼里，徐谦不过是个不知所谓的少年，他是姚举人家的主事，打了又如何？

　　姚家主事是动了真火，那些姚家人见主事行凶，非但没有劝止，反而一个个抱着手冷眼旁观。姚甲长面露狞笑，也是不露声色。

　　徐家这边哗然了，只是姚主事动作太快，一巴掌要下来，唯一离徐谦近的徐宏下意识地要用手去挡，徐昌见状也要扑上来，可都已经来不及了。

　　徐谦倒是早在预料之中，他本来就是要激怒姚家主事，一见对方暴起，连忙后退一步，那巴掌在他的鼻尖刮过去，还能感受到一阵烈风在自己鼻尖刮过去。

　　一巴掌打了个空。

　　姚主事更是狞笑，正待继续行凶，谁知这个时候，徐谦却也是怒了。

　　是可忍孰不可忍，还真以为徐生员好欺负？

　　他一向人不犯我，我不犯人，张家的小公子他都敢拼命，更别提是个主事。

　　姚主事不肯干休，又要欺身上前，谁知这个时候徐谦也抡起了巴掌。巴掌不大，可是深受其父徐昌教诲，挨打挨得多了，这打人的功夫却也颇有心得。

　　巴掌在半空抡了一圈，随即狠狠刮下去，正中姚主事的脸颊，一声脆响，带着满腔的怒火，啪的一声，徐谦几乎可以看到，姚主事先是愕然，带着难以置信，随即痛感传出，面目更加狰狞，手捂住了脸，在原地转了半圈。

　　若行凶的是姚甲长，徐谦未必能动弹得了他，这姚甲长身材肥胖，气力不小。可是姚主事却不一样，他身材高瘦，年纪已过了四旬，年老体衰，比不得徐谦敏捷。

　　“你……你……你这狗一样的东西，竟敢打我！”捂着脸的姚主事彻底怒了，在这方圆十里的地头，谁敢欺他？想不到今日当着这么多人的面，竟被一个少年打了。

　　姚家的人也一时暴怒，纷纷捋起袖子要上前动手，只等姚主事一声令下，那姚甲长大喝：“好胆，是没有王法了吗，姚主事是体面人，你们徐家说打就打，打人的事，这么多人都看到，想要抵赖都不成！”

　　徐宏大惊失色，虽然觉得姚主事先发难很是不妥，可是也害怕把事情闹大，一时有些手足无措。

　　人群中一直没有做声的徐昌也隐隐觉得不安，连忙挤开人群冲到徐谦身边去。倒是不少徐家人大叫痛快，纷纷拥上前去，连个小孩子都不怕事，他们要是再怕事，反而面子上挂不住。

　　徐谦长身伫立，朝着姚主事冷笑，义正凛然地道：“你敢骂我是狗东西，那么我问你，你又是什么东西，竟敢对我行凶？一个大户人家家里的走狗爪牙，狗一样的东西，竟想暴起行凶，打我堂堂府学生员、忠良之后、学士门生！姚家太没有规矩了，养的都是这等货色？还有你，姚甲长……”

　　徐谦冷冷地看姚甲长，姚甲长本来对徐谦满是轻视，可是看他这时信心十足，一副高高在上的姿态，一时竟是生出了一种错觉，觉得这少年不太好惹，只听徐谦对他道：“你身为甲长，理应为官府分忧，调解乡里纠纷，可你非但不如此，反而串通姚举人制造矛盾，唯恐天下不乱，你不是说要打官司吗？去打，你是去县衙亦或府衙都由着你，这个官司，我徐谦还打定了。你真以为这钱塘、这杭州轮得到你和姚举人这样的小角色只手遮天？我堂堂一府生员，却是不怕你们！”

　　徐家阖族的人都是瞪着徐谦，仿佛所有人已经不认得了这从前的小谦儿，这个人，还是那个呆子一样的家伙？

　　生员……

　　姚甲长和姚主事顿时呆住，他们隐隐感觉出，眼下似乎碰到了麻烦，而且这麻烦，似乎还不小。

　　生员虽然不是朝廷认证的功名，可是在一个县，一个府里，也算是官府认证拥有一些小特权的人。对这种人，一般人不会轻易招惹，毕竟人家已经进学，背后是府学和县学，一旦让学官们出面，衙门里多少会对这种人偏袒一些。

　　姚甲长后退一步，脸色凝重，一时拿不定主意。

　　倒是姚主事咆哮道：“生员而已，便是秀才又如何？你敢打人，这就是犯了学规，姚举人也认得不少上台面的人物，一个生员还真不放在眼里，大家不必怕，将这没有王法的生员拿下了，再递送到官府去治罪！”（未完待续）