    那是一道无比虚幻，又无比凝实灰色身影。它笼罩在阴云的阴影里，它所带来的阴影又笼罩着这座港口城市。它悬浮在海面几百米上的高空，修长纤细，和人一样但是泛着扭曲的灰色的手臂向两旁延伸，犹如虚抱着身前的城市。

    它纤长的脖颈上是一颗没有毛发的头颅，头颅上没有五官和面目，诡谲怪异难以用语言来形容。

    向下看去，它的身躯渐变地虚幻，到达腰间，它的身躯已经完全不可见。但是单单是上半身，就已经达到令人忍不住想要逃离的五六百米高。

    恐怖巨人与这座城市只有不到两公里的距离，但它庞大诡异的体形给人错觉，似乎能将整个城市包裹其中。

    黑白色的图片与糟糕的清晰度让陆离难以看清更多恐怖巨人的细节，即便这样，陆离目睹那道存在的瞬间也感受到一股难以言说，难以名状的恐怖气息迎面撞进陆离的脑海，令人难以承受的扭曲灌输进来。

    哗啦——

    陆离瞬间挪开报纸，沸腾的思绪逐渐缓和。

    只是在报纸上看了一眼，而且还是被解决所有隐患的图片，居然会产生这么恐怖的负面效果。

    向疑惑望来的安娜看去一眼，陆离平复气息，开始仔细回忆灌输进大脑的扭曲信息。

    没人会这么做，除了想知道那是什么的陆离。

    但陆离只得到一片紊乱没有头绪的杂乱回忆，就像一团乱的线团，无法捋清。

    这种精神污染很大程度带着降低理智值的效果，陆离没再去看，而是闭上眼睛，想象记忆里的那副图片。

    即使是想象，陆离也感受到后脑隐隐泛起的胀痛，似乎有什么正在尾随陆离的想象污染扭曲他的意志。

    睁开眼睛，陆离看到被好奇心驱使的安娜已经歪头看向报纸。身为幽灵的她可以无视图片带来的影响。

    “请千万不要接近……十分之九……”安娜呢喃着报纸上的文字，看向轻揉着眉心的陆离：“情况已经这么糟糕了吗……”

    “已经超出我的预计了。”

    陆离意识到世界正在糟糕，但他还是低估了这艘大船沉没的速度。

    泽恩斯特市没有贝尔法斯特这么繁华，毕竟在艾伦语中法斯特意味着“巨型”，艾伦半岛只有五座城市拥有法斯特的名誉。

    即使如此，它的城市人口也足有十几万。

    但就是这座人口十几万的海港城市，在短短两天不到里，有十万以上的十分之九的居民丧生。

    这还是因为恐怖巨人在夜晚降临，如果是能见度很好白天，或许这座城市将变为死地，几乎无人可以幸存。

    更令人恐惧的是，如果这只恐怖巨人不是出现在泽恩斯特，而是出现在人口最多最繁华的贝尔法斯特……

    十分之九的比例不会有丝毫降低。

    怪异就是这么不讲道理与逻辑，它们杀死人类就像踩死蝼蚁一般轻松。甚至它们不需要主动做什么，只要呆在那里，脆弱的人类看上一眼就会陷入癫狂与崩溃之中。

    这是特斯拉会突然说那样一句不符合他的性格的话语的原因。

    酒瓶里或许也不是什么柠檬汁。

    他在宣泄朋友死去和知道恐怖巨人事件后的情绪。

    泽恩斯特在艾伦半岛西北部，贝尔法斯特在艾伦半岛的最东部，间隔着三四百里。恐怖巨人所能带来的只有报纸上的余威——但这只是表面现象。

    它会对陆离造成更深层的影响。

    一座城市的覆灭和那种天灾般的景象几乎不可能阻止传播，尤其是通讯已经起步的工业基础。

    它必然会在大陆之间传播开，只是时间长短的问题。

    艾伦半岛首当其冲，或需要不了几天，恐慌与骚动将会在贝尔法斯特蔓延开。

    那会带来相当多的动乱，以及飞速上涨的物价。

    每个人都想要尽可能地囤积食物。

    而且三大组织必然会加速避难处的建造，这代表以深海石为基础的原材料会快速涨价。

    还好商人会在明后天送来切割好的石料，得到【吃人的房屋】事件奖励的陆离来得及买第三块深海石。

    “裁减下图片放到书架上，扣着放。”

    陆离对安娜说。

    “嗯。”

    撕拉——

    细微撕裂声响起一瞬，恐怖巨人的拍摄图片瞬间被安娜切割下来，丢到书架最上层并用一支笔压住。

    陆离重新接过《调查员周报》，重新阅读了一遍恐怖巨人的报道。

    这一次他看的更缓慢，更仔细。

    【怀疑其是某种里世界异常恐怖危险的存在的投影】

    “只是投影啊……”

    陆离皱眉低语道。

    就像之前他所思考的那样：表层世界只有一层。

    它是人类生存的世界，同时也是无数里世界层的根源。

    根源的判断很简单，表层世界的地形会完全投影到现在已知的所有里世界层中。

    比如鬼魂世界。如果安娜潜入里世界，她会看到一个没有颜色的灰败侦探社。当处于表世界的陆离推翻水杯，里世界的她会看到水杯无故地翻倒。

    但里世界的安娜并不能将水杯扶起。对于里世界来说，表世界的变动就像是法则，那个水杯是与整个空间融为一体，不可能被移动的。

    但这又不是绝对，总有一些极端恐怖强大的怪异能在里世界里影响表世界。

    比如恐怖巨人。

    鬼魂世界是最接近表世界的里世界，这说明了幽灵为什么可以随意地出现在现实世界，而不像其他怪异，只能随机以投影幻象的方式出现在现实世界，而且只有理智值低的人可以感知到。

    除魔人们在确认了表世界和里世界的关系后，就展开必然的一种思考：我们所处的世界真的是表世界吗？在我们的上面是否还有一种表世界？以及表世界真的只有这一个吗？

    比起这些问题，此时的陆离更想知道，恐怖巨人投影的出现是偶然？还是必然？

    前者说明这个世界还有苟延残喘的机会。

    后者说明这个世界接下来将会迎来更多的不速之客。

