    “身子没事，腰也没事，帅气的脸上也没有受伤，太好了。”

    女帝版陆然紧张的检查了自己的身体一遍，没想到居然有一天……会这样看着自己的身体。

    真可谓是造化弄人啊！

    而一旁的夜莺都看呆了。

    这是怎么回事？

    陛下居然如此紧张一个男子？

    还是一个剃了奇怪发型的男子！

    她微皱起眉头，有心提醒一番完美无瑕的陛下注意，但身为下属的她又不知道该如何开口。

    武凝内心也有些感慨的看着自己的身子，或许此时此刻的她也如陆然一般吧。

    这时。

    “你知道……”陆然突然开口，却被武凝捂住了嘴。

    “大胆！”夜莺看到这一幕，脸色一变，“还不放开你手！”正要拔出刀让这个玷污圣上的男子好好瞧瞧之时。

    “停！”武凝松开了手，直接躲开了突然起来的刀。

    虽说没有修为，但武学素养依旧刻在她的脑海里。

    而且夜莺也没有用上修为，简单一刀而已，本意也不是想伤人，只是想让她放开手。

    只是。

    这副身子。

    她微皱着眉头捏了捏自己有些肉肉的肚子。

    那不学无术的浪荡子弟？

    似乎都没有修炼过！

    “诶诶，停！”陆然赶紧又凑近自己的身子，这可是他的身子啊～

    出意外了怎么办？

    然而。

    武凝淡淡看了夜莺一眼，语气平淡的说道，“退下！”

    “吾……”夜莺眉毛一挑，不知这不知天高地厚的家伙居然敢如此大胆，连陛下的亲卫都敢命令。

    陛下怎么可能会喜欢如此不懂礼仪的男子！

    只是这眼神……

    不知为何，夜莺觉得这面对任何危机都不变的淡然眼神有些熟悉，就像是……陛下的？

    可惜。

    陆然这时候也回过神来，明白这事是个天大的秘密，绝对不能让别人知道，赶紧扭过头对着那女子……哦，她叫夜莺，现在也知道了。

    “夜莺退下，我……朕需要跟这位公子好好谈谈！”

    这感觉真奇怪！

    自己跟自己谈？

    “陛下……”夜莺顿时一愣，着急的看着女帝模样的陆然，但看到陛下那认真不似开玩笑的表情，便知……身为属下根本无需多言。

    只能严肃的低下头，“是！”

    然后。

    躬身退下，顺便把门关上。

    只是。

    站在门外的夜莺却停下了脚步，又深深地看了一眼房门，眼中有些犹豫与迷茫。

    陛下变了。

    这就是世人所说的爱情吗？

    只是那番外男子一点都不配陛下！

    她悠悠一长叹，抬起头望着午后的太阳，眼中带着坚定，“陛下一定是被那个男人欺骗了！”

    她。

    夜莺。

    绝对会向陛下揭露这些臭男人到底有多么肮脏的。

    神圣的陛下不送亵渎！

    ……

    “呵啾。”陆然揉了揉鼻子，然后，坐在椅子上，双手交叉，放在下颌前，阴沉着脸看着面前的自己，“现在可以解释一下到底怎么回事吗？”

    “……”武凝皱着眉头，看着自己做出如此失礼的行为，但想了一下也没有说，“朕才要问你到底是怎么回事！”

    话落。

    “……”

    一阵沉默。

    两人都一言不发的看着对方。

    最后。

    还是陆然一脸头疼的捂着脑袋，无奈的说道，“所以，你也不知道怎么回事？”

    “……”武凝依旧沉默。

    “那你知道怎么恢复吗？”

    “……”武凝还是沉默。

    这都弄得陆然直接翘起了自己的右脚，踩在凳子上，有些烦躁的抓着头。

    “放下来！”武凝皱着眉头看着自己做出如此无礼的事，“把脚放下来！”

    这命令的语气，让陆然眉头一挑，本来就无缘无故糟了灾，现在更不爽了，也没有放下脚，“就不放咋了？！”

    “信不信朕杀了你？”

    “你来试试啊！”陆然一挺，昂首挺胸的说道，“来呀！”

    “……”

    这哪里来的无赖？

    武凝内心一挑，但想到自己的情况，直接抓过她平时放在寝宫的长剑，对着自己的脖子，“信不信朕砍下去！”

    “……你敢砍，我也敢砍！”陆然一愣，精致的脸蛋上露出那恶狠狠的表情。

    这让武凝第一次知道……原来自己也能露出这么可恶的的表情的。

    “你身无修为，筋骨软弱……呵呵。”武凝不屑呵了一声，淡淡的说道，“一看便知非习武之人，你可以试试！”

    “……”

    好吧！

    你赢了。

    不管是不是自己的身体，他都做不出那种自残的行为来。

    所以，他叹了口气放下了手中的茶杯，然后，脸又一狠，伸出手对着自己的胸口，似无赖地痞流氓一般，“你敢砸！我就敢抓！很大力的那种！”

    来呀！

    互相伤害呀！

    “你！”武凝都觉得自己快气笑了。

    武学心境还是第一次遇到让她如此想杀掉的家伙。

    但……却毫无办法！

    相当棘手！

    只能冷着眼看着面前的自己做出如此无礼之事！

    【这个可恶的家伙！朕迟早会找他算账的！】

    而陆然看到了武凝放下了手中的茶杯，内心也松了口气，看着那张帅气的脸，他才第一次知道自己原来可以这般帅气，仿佛大变样了一般。

    是气质！

    真不愧是一位女帝！

    她身上有自己所没有的气质。

    太帅了！

    陆然带着一张可恶的脸，探过头深情地看着那大行女帝，“请你不要伤害自己！会有人为你而心痛的！”

    “呵呵。”武凝带着陆然的脸，冷笑了一声，淡淡的说道，“别用朕的脸做这么恶心的事！”

    “好吧！其实我觉得挺好的。”陆然耸耸肩，“所以，你也不知道怎么换回来？”

    “不知！”

    “……”陆然有些头疼的挠着脑袋，他该不会得一辈子都这样了吧！

    虽然很漂亮，但不要啊！

    无奈的捂着眼睛，最后，看着皱着眉头沉吟的女帝，“算了，要不我问你一句，你问我一句！”

    还是得多获得点情报才行，或许有帮助呢？

    “好！”武凝淡淡的点了点头，但还是皱着眉头看着自己那张脸在做这无赖的动作，“不要用朕的脸做这些！”

    “别在意这么多，现在还有更重要的事，对了，绝对不能撒谎！谁撒谎谁是小狗！”陆然不在意的摆摆手，“你先问，我先问？”

    “……你从何而来？”

    “……”

    直接就问了？

    陆然一愣，但现在也不是在意这些的时候，沉吟了一下，“我从……我也解释不清楚，但应该不是这个国家的，对了这里是哪里？”

    “你是在戏弄朕？”武凝皱起了眉头，目光凝视着陆然，“你可是说过，绝对不能撒谎的！”

    “我也不清楚，你应该见过我的随身东西，其实我应该不是从这里来的。”陆然头疼的说道，“现在我没必要骗你，就是突然……从天而降了！”

    “如何从天而降了？”

    “你还没回答我的问题！”

    “这里是大行帝国！”

    “大行吗？”陆然点了点头，继续说道，“我也不知道怎么回事，就是突然踩到一个坑，然后，掉了下来，醒来时就成这样了。”

    “你当朕是傻子吗？”武凝语气都阴沉了下来，“居然如此糊弄朕？”

    “没有！我真的解释不清，先跳过，或许到时你就知道了，那现在解释一下为什么我们会成现在这个样子！”

    “……”武凝深吸了口气，但既然来到了皇宫，确实不用那么着急，这里是她的皇宫，就算盯着她的脸，她武凝也有办法让他好看，“朕那日在御花园中……”

    随着武凝的话，陆然整个人都呆愣住了。

    最后。

    “没了？”

    就这么简单？

    两个人一碰就换了？

    若这么简单……那些相当女的伪娘跟想当汉子的男人婆还用这么简单吗？

    然而。

    话落。

    武凝也沉默了。

    若是这样看来，确实如此简单。

    只是到底为何，她也想不明白！

    看着脸色通红，身子还有些忸怩，带着娇羞怪异的陆然，“你……做什么？”

    “那个……差点忘记了。”陆然有些不好意思的嘿嘿一笑，“请问那个厕所……茅房在哪里？憋得有点久了。”

    “你欲……”武凝呆愣住了。

    话未说完。

    “没错！就是你想的那样！”陆然点了点头。

    “不行！！！”武凝拉高了声音，陆然第一次知道原来他还有这种高音的。

    “上茅房都不行，还有没有天理了？信不信我直接这样尿了！”

    “不行！！！”又是这一句。

    说完。

    武凝再也淡然不下去了，头疼的捂着脑袋，“待朕好好想想！”

    话刚说完。

    “陛下。”

    门外传来夜莺的声音。

    “太后来了！”

    话落。

    “？！”

    武凝跟陆然顿时相视了一眼，两人眼中都带着慌张。

    糟了！！！

