    当“白披风”飞出神威雷海不久，站在甲板上的封青岩，便隐约看到大海的尽头，出现一条黑色的海岸线。

    不过随着时间的过去。

    他惊讶发现，那海岸线并不是什么大陆，而是一座庞大得犹如大大陆般的巨山。

    巨山高耸入云，不知多少丈。

    封青岩之前所看到的“海岸线”，不过是巨山被人腰斩后的山顶线而已。

    远远看去，犹如一柱庞大无比的巨柱。

    倘若巨山没有被人腰斩，它有可能高入九天，让人不敢想象……

    “这山便是昆墟界。”

    不知何时，白帝走到封青岩身边介绍道，“传说在远古之前，昆墟界乃是一座高入九天的大山，亦是人间唯一能够到达九天的路径。但是大山之上，终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达……”

    “但后面不知为何，高入九天的大山却被人腰斩，只剩下眼前的一截。”

    白帝摇了摇头道，神情有些怔住的样子，似乎在追忆远古之前的大山。似乎亦在叹息，无法一睹高入九天的大山……

    “昆墟界乃是一座大山被腰斩后的截面？”

    封青岩有些惊讶起来。

    不过只是传说而已，他亦没有当真。

    “传说便是如此。”

    白帝笑了笑，便回神过来道：“远古之前之事，天下谁能够说得清？即使是神夏之事，亦随着岁月而灰飞烟灭了。”

    “这不是传说。”

    一个声音从两人身后传来，正是雷楼的雷主，此时眺望着犹如天柱般的昆墟界，道：“传说在太古时代，这神山的确直通九天，亦是人间唯一能够到达九天的路……”

    “但是后来，不知因何发生了太古大战，有太古大能一怒之下，便撞断了神山……”

    不管是白帝，还是封青岩。

    两人皆是听听而已，并没有谁当真了。

    不久后，“白披风”便飞到巨山之巅，从上方俯视下去，发现巨山之巅并不是平面。它亦如其他大陆般，有平原、有山川、有山岭、有高峰……

    这时在前方出现不少人影，正是神族之人。

    他们早已经得到消息，知道白衣君带着青铜棺，前来昆墟界镇压禁忌。他们距离周天下实在太过遥远了，很多惊动天下的消息，需要数日后方能够传到。

    犹如第三禁忌在昆墟界出世的消息。

    当消息传到时，不少神族之人被吓了一跳。

    但是，他们亦有些疑惑起来，既然第三禁忌在昆墟界出世，为何昆墟界并没有半点变化？

    更没有感受到禁忌的存在？

    不管第三禁忌是否在昆墟界出世，但是他们知道白衣君已经来了，所以便匆匆赶来迎接……

    虽然昆墟界亦庞大无比，但是主要为五城十二楼。

    伫立昆墟界东方的为巢木城，南方的为燧火城，西方的为天金城，北方的玄水城，而中央的则为帝土城。

    这便是昆墟界五城。

    十二楼则散落在昆墟界四处，分别为：雷楼、剑楼、风楼、雾楼、冰楼、花楼、毒楼、凶楼、晦楼、幻楼、宇楼和宙楼。

    这时，不管是五城，还是十二楼的人，皆来了。

    “见过白衣君。”

    当“白披风”飞出昆墟界时，前方无数人恭敬拜下。

    封青岩站在甲板上，扫了一眼前方的神族之人便点点头，并没有说什么。这时，他托起青铜棺，走出云海雷楼便对白帝道：“谢过白帝相助。”

    “白衣君客气了。”

    白帝淡然一笑，便道：“既然使命已完成，白某亦告辞了。待白衣君镇压第三禁忌，白某再与白衣君在神威雷海相见……”

    甲板上的妖兵，皆是恭敬一礼。

    在白帝的挥了一下手中，“白披风”便退出昆墟界。

    毕竟此乃是神族之地，他堂堂的妖族帝主，并不宜久留。而且，谁知道久留后，会发生些什么？

    有白衣君在，神族之人自然不会贸然动手。

    但是谁亦说不准。

    当然，神族亦不敢贸然动手，毕竟没有聚集五城十二楼，根本就没有可能拿下白帝。白帝作为百万大山之地，两千余年来唯一大一统的帝主，又岂会差到哪里去？

    “白衣君请。”

    在五城十二楼之人还没有走到时，雷主便率先邀请道。

    昆墟界以五城为尊，十二楼则以雷楼排第一。

    但是，文无第一，武无第二。

    这个第一，不过是雷楼自称而已，像剑楼、凶楼等亦不会差到哪里去。

    而且，还有神秘莫测的宇楼和宙楼。

    “白衣君，我巢木城有请，还请到巢木城一聚……”

    “白衣君，我天金城有请……”

    “白衣君，我雾楼有请……”

    不过眨眼间，便有不少大贤级别的神族，出现在封青岩身前，皆是邀请到各已的城楼。

    “不必了。”

    封青岩摇了摇头，目光便落在青铜棺上。

    而在此时，亦有不少神族之人的目光，落在封青岩身前的雷霆之花上。对于昆墟界来说，雷霆之花亦说得上是传说之物，整个昆墟界亦不过是寥寥几人亲眼看过而已。

    “这便是传说中的雷霆之花？”

    “不是吧，这就是雷霆之花？不像啊……”

    不少年轻人盯着雷霆之花道，不太相信眼前的金色晶花，便是传说中的雷霆之花。

    这雷霆之花看起来，实在太普通了。

    轰——

    一道人影朝雷霆之花飞射而来。

    但是随之，天宇上劈落一道金色雷霆，瞬间把大儒级别的存在，劈得半死……

    这时不少人皆怔住了。

    “敢问白衣君，天下谁人皆可取雷霆之花？”

    一名眉心处有剑形印记的青年，目光有些灼热看着雷霆之花道。倘若由他剑楼之人，取得了雷楼的神物雷霆之花，那么雷楼从此在剑楼面前抬不起头了……

    剑雷融合起来，威力更加可怕。

    封青岩只是点点头，便朝南方踏空而去。

    众人愣了一下便反应过来，看来白衣君已经知道第三禁忌出世的方位。但是，无数人对雷霆之花并没有放弃，一一上前尝试起来，却是没有一人成功。

    而在此时。

    雷主并没有跟着去。

    他不是想取雷霆之花，而是他已经知道，雷霆之花不可取。倘若在雷霆之花择主前，或许他还有几分机会……

    但是一切都晚了。

    现在取雷霆之花只有一个办法，那便是杀掉白衣君。但是，白衣君能杀吗？

    而且，谁杀得了？

    即使白衣君没有雷霆之花，这个天下亦没有人能够杀得了。况且现在，白衣君已经有雷霆之花在手，即使整个昆墟界堆上去，亦没有几分机会……

    但是如此放弃雷霆之花，的确让他不甘心。

    “雷主，这白衣君是如何取得雷霆之花？难道真是雷霆之花认主了？但是，雷霆之花乃我雷楼神物，岂能容许外人夺得？”

    一名眉心有雷电印记的老者道，看着离开的白衣君，内心颇有些不甘心。但是，从目前来看，雷霆之花的确认主了。

    就在刚才，已经不下上百人尝试过。

    但是皆没有一人成功。

    或许这便是白衣君言“天下人皆可取”的原因吧。

    “天下神物，德者居之。”

    雷主看着远去的白衣身影，沉默一下道，“白衣君为天下镇压禁忌，乃是大义大德之人……”

    “这便是雷霆之花择主的原因？”

    有雷楼之人问。

    “或许吧。”

    雷主淡淡道，亦没有肯定。

    而在此时。

    几乎整个昆墟界皆知白衣君到来的消息。

    不少年轻的神族之人，听闻消息后便疯狂赶去，欲要一睹白衣君的风采。白衣君在昆墟界的名声，亦不小……

    而且传言白衣君风采绝世，天下少有人能及。

    这更是吸引无数神族少女。

    “白衣君呢？”

    “不是说白衣君已来我昆墟界了吗？为何不见白衣君？”

    在玄水城的北面，不少神族年轻人匆匆赶来，但是白衣君早已经朝南方而去。

    当他们听闻消息，便迅速朝南方追去。

    这时，封青岩则蹙起眉头，他身边实在跟着不少人，便连大贤级别的存在，亦有十数人之多。

    如此人盯着他，实在让他不便。

    不过，他通过青铜棺，看到彼岸花依然偏向南方。

    此时他不免好奇，第三禁忌原本镇压于昆墟界之南，还是从其他处跑来昆墟界？其实，他多少有些好奇，禁忌是如何出世？

    在出世前，又是如何的存在？

    是被镇压？

    还是复活？

    不到一个时辰，封青岩便托着青铜棺，走了将近万里之遥。

    但是，彼岸花依然偏向南方。

    当天色快要黑下来时，他终于走到昆墟界南方的燧火城，而他亦走了将近三万里……

    亦就是说。

    昆墟界从北到南，大概是三万余里的样子。

    这只是一座大山的截面，的确足够庞大，亦大到让封青岩有些震惊。或许在之前，他并不相信所谓高入九天的大山，但是在他来到燧火城，隐约看到更南之处，那一座座的浮山时，他已经有几分相信了。

    在燧火城之南。

    他看到一座座庞大无比的大山，悬浮在天空之上，犹如一级级向上的台阶般，组成一条登天之路……

    每一座浮现皆庞大无比，甚至有可能高达万丈。

    这时，封青岩伫立在燧火城之南的天空上，眺望着天空上的一座座浮山。他通过“破妄见微”的能力，隐约看到浮山共有八十座。但是，他却明显知道，浮山少了二十八座……

    浮山一共应该有一百零八座才对。

    但是，在第八十座浮山后面，便没有浮山了。

    这浮山天梯已经断了。

    在昆墟界。

    一直流传着一个传说。

    浮山天梯可通过天国，只要走出一百零八级台阶，便能够触摸到天国之门。但是，自浮山天梯失去了二十八座浮山后，便再没有人登上天国，更触摸不到天国之门……

    这时，封青岩通过“破虚见微”的能力，顺着天梯浮山看上去。

    隐隐看到天梯浮山的尽头，似乎的确存在一扇若隐若现的白色门户，但是白色门户却变得有些模糊了。

    这真是天国之门？

    封青岩亦有些惊讶起来。

    其实在他还没有来昆墟界时，便已经听说过天梯浮山，以及所谓的天国之门。但是，他并没有相信……

    竟然真存在天国之门……

    这是不是说明，所谓的天国真存在？

    封青岩越想越是惊讶，想不到真存在“天国”，难道传说中的神后登天亦是真？不过，神后为何会在东山登天？而不是在天梯浮山上？

    虽然天梯浮现缺失了二十八座浮山，但不是比东山更接近天国？

    况且尽头便是天国之门了。

    “为何会缺失二十八座浮山？”

    封青岩问。

    “吾等亦不知。”

    在封青岩不远处，有人同样在凝视天梯浮山，“不过，我昆墟界倒是有一个传言，传言最后的二十八座浮山，已经被人扛走了。”

    “扛走？”

    封青岩有些诧异。

    “白衣君可知天梯浮山是如何来？”亦有人在问。

    封青岩摇了摇头。

    “我昆墟界，原本便是一座高入九天之大山，后来不知因何拆断……亦不知因何，便有人把拆断的山峰，劈为一座座山峰，以伟力悬浮于天空之上……”

    “吾听闻，此乃是巢皇所为。”

    “这是因巢皇于九天之上，筑建了天国，但是天国却无路，巢皇见折断的大山，便把大山劈为阶梯……”

    “我倒是听闻，大山折断，乃是燧皇以山顶钻木……”

    “呵呵，这木得要多大？”

    “这乃建木！”

    “而建木，乃是天下第一神树……”

    不久后，封青岩身边的神族之人，越吹便越离谱了。

    封青岩只是微笑听了听，便看了看青铜棺，发现彼岸花依然偏向南方。

    难道第三禁忌，是在天梯浮山之上？

    毕竟昆墟界之南，便是天下最南之处，已经无处可去。

    再前往，便是虚无之地……

    随着夜色的降临，在子时不久后，魔夜亦在昆墟界降临，犹如潮水般淹没了天地。但是在瞬间，昆墟界便迸发出五道庞大无比的光柱，接着又有十二道光柱冲天而起……

    十七道光柱，几乎驱散了昆墟界的魔夜。

    这让封青岩有些惊讶。

    ……

