    当海加尔山的战争进行的如火如荼时，遥远的诺森德，守护巨龙又一次的聚集在了位于龙骨荒野的神殿顶部。

    “告诉我，为什么守护巨龙不能出现在海加尔山？！”当青铜龙王诺兹多姆从沙砾组成的传送门中走出来时，红龙女王阿莱克丝塔萨第一时间质问道。

    “我掌握着时间的力量。”诺兹多姆并没有多说些什么，而是用法术构造出一副图像：翻腾的邪火将整个星球覆盖，无数恶魔在地面上肆意屠杀生灵。

    “艾泽拉斯的时间线数不胜数，但如果守护巨龙参与到海加尔山的战争中后，这个世界在将来便会成为这个样子。”

    “难道说，巨龙的加入会导致战争的失败？！”伊瑟拉轻声说道：“这简直让我不敢相信。”

    “但这就是事实。”青铜龙王诺兹多姆低声说道：“相信我兄弟姐妹们，这场战争本就不应该让我们来参与到其中。”

    “那么就拿出证据来。”玛里苟斯站在那儿平静的说道：“我们需要确切的答案。”

    “时间的问题……只有时间才能证明。”诺兹多姆摊开双手说道。

    “我选择暂时相信你。”玛里苟斯盯了诺兹多姆一段时间后低声说道：“但我们得做好两手准备。”

    “我会暂时掌握海加尔山的魔王能量，一旦那些凡人种族无法处理这一次危机，那么守护巨龙便会立即介入。”

    玛里苟斯口中默念咒语——一道淡蓝色的魔法球出现在龙眠神殿的顶部，来自海加尔山的画面投射在其中，正是恶魔化的艾文与阿克蒙德战斗的场景。

    “污染者阿克蒙德……他比上古之战的时候强大了许多！”阿莱克丝塔萨看着身穿艾瑞达铠甲的大恶魔低声说道：“恐怕另一位并不是他的对手。”

    “艾文总会有办法的！”玛里苟斯的身后传来清脆的女声——泰蕾苟萨走到龙王的面前大声说道：“他从来不会让我失望！”

    “让我们拭目以待好了。”蓝龙之王轻声说道。

    海加尔山——原本崎岖不平的山地早已经被阿克蒙德层出不穷的法术夷为平地，或许是因为巨大化的身体很容易误伤到不远处的世界之树，两人都非常默契的将身体缩小一定程度。

    “现在还有机会放弃。”阿克蒙德低声说道：“只要你选择重新加入军团的行列，那么我想萨格拉斯大人一定会再一次接纳你。”

    “你把我想的太愚蠢了。”艾文挥舞着战刃猛的扑到阿克蒙德面前，弥漫着邪火的双眼瞬间喷涌出致命的眼棱，而污染者则挥手间将身体包裹在厚重的邪能护盾之中，完美的抵御了这一次攻击。

    “无谓的挣扎！”阿克蒙德闪身拉开距离，又一道死亡射线直接射到艾文的身上，贯穿性的能量将他坚韧的皮肤撕裂，滚烫的鲜血洒落在地面上。

    艾格文说的没错，艾文对于能量的掌控实在过于简陋，当面对阿克蒙德这样精通法术的恶魔时，他引以为傲的庞大邪能便再也没有丝毫的优势，在这样的情况下，伴随着时间的推移，失败似乎已经是早晚的事情了。

    “你还不妥协么？！”阿克蒙德大声质问道，随后又是一**风骤雨般的法术攻击袭来，即使艾文尽力四处躲避，但仍然有相当数量的法术砸在了他的身上，这让本来已经痛苦不堪的艾文更加难受。

    身体不住传来的疼痛终于让艾文心中的怒火无法抑制，他不顾阿克蒙德不断的攻击，直接顶着激射而来的邪能向前冲去——近战打远程，如果一味地被风筝，那么只能迎接失败，而这是艾文不愿意看到的。

    刺耳的金属撞击声回荡在山谷中，艾文的战刃与阿克蒙德的肩甲触碰在一起，璀璨的火花将地面上早已经干枯的野草点燃，暖色的阳光照耀在艾文沾满鲜血的脸上，但随即更加强烈的邪能光芒射了过来。

    轰！！！

    剧烈的爆炸将好不容易近身的艾文再一次轰到远方，就像一开始那样，污染者利用自身高超的施法技术发起攻击。

    “呸！！”一口血水从艾文的嘴里吐出来，他面色凝重的看着对面的阿克蒙德，脑海中苦苦思考该如何应对污染者，但是无论如何也想不到该怎么做。

    “记住，虽然说进攻是最好的防守，但是如果你掌握了如何打断敌人的进攻，那么就一定会处于不败之地！”在紧要关头，艾文又一次的回忆起了无数年前导师的话语。

    “打断……该怎么打断……那特么可是钢条！”艾文不停的思索着问题的答案，而在阿克蒙德不断的法术攻击下，对于施法一窍不通的艾文似乎有了一些眉头！

    当污染者再一次准备大规模的施展法术时，艾文终于开始尝试着运用体内的邪能之力干扰阿克蒙德的法术——方法非常简单：当大恶魔凝结能量的时候，艾文便立即将属于自身的能量扩散到周围的环境中，用自身的力量来“污染”这一片区域，直接让阿克蒙德的法术削弱了不止一倍！

    “真是粗糙的干扰技巧。”山头上的艾格文皱着眉头说道：“一点都不符合精准节约的标准。”

    “对他来说，这已经足够好了。”麦迪文微笑着说道：“艾文拥有足够多的能量，仅仅是这样的浪费还不能让他感到心疼。”

    “但这还不够。”艾格文说道：“虽然我们早已经失去了守护者之力，但是依旧还存在着能够改变世界命运的力量。”

    “阿克蒙德已经彻底放下了法术戒备——只需要一个大规模的禁锢术，那么他就完蛋了。”

    “那就让我们合作一次好了。”麦迪文看着母亲已经有些苍老的面容低声说道：“你不需要输出太多的法力——让我来就行。”

    “当然！我的孩子能做到这些。”艾格文笑着说道。

    母子的合作下，一道复杂的符文悄然在大地上出现，而当阿克蒙德注意到的时候，一切都已经太迟了。

    “艾文，抓住这个机会！”

