    第818章药物临床实验数据

    吃完晚饭。

    颜知许上楼洗漱，换了一身卡其色的睡衣睡裤，躺在柔软的床上，拿起手机刷微博。

    微博上璇玑传节目组宣布了她戏份杀青的消息，底下有一堆颜粉们刷屏期待。

    偶尔会有几条粉丝们的冷嘲热讽，但很快就被沉下去。

    颜知许随便拍了一张照片，并转发璇玑传节目组的官博，退出微博，登录开心消消乐打游戏。

    打了一个多小时，突破一千七的大关卡，锁屏关掉手机放在床头柜上，躺下入睡。

    翌日。

    十一月的海市温度下降，清晨时花园里的花草树木上带着秋霜白露。

    颜知许起床。

    穿着运动衫在自家的院子里运动，跑了半个小时的步，额头上溢出细碎的薄汗。

    她的脖子上挂着一块白色的毛巾，擦拭干净汗水，回屋冲澡换衣下楼吃早餐。

    其他人都没在家，偌大的客厅唯有她一人静悄悄的。

    颜知许吃过早餐，拿出口罩还有黑色的安全头盔戴上，手里拿着一串车钥匙踱步走向车库。

    阔步走到猎鹰机车的旁边，插入车钥匙，大长腿一跨坐上去。

    发动车子，轮胎与地面摩擦，随着一阵轰鸣声响起，猎鹰驶出消失在视野里。

    一路疾驰来到九安医院。

    她停放好车子，搭乘电梯通往院长办公室。

    “叩叩——”

    “进。”

    推门而入。

    径直走到黑色的沙发上坐下。

    穿着一身白大褂的男人抬眸，望见来人，停下手里的工作，眼眸里的清冷疏离消散几分。

    傅时墨起身走到饮水机前，拿起一次性的透明杯子，接了一杯温水放在她面前的桌上。

    “谢谢。”

    颜知许摘下口罩，拿起杯子轻抿一口温水润喉咙。

    她懒懒散散的倚靠着沙发，双腿交叠漫不经心的晃荡。

    绯红的嘴唇轻启，“傅院长，你现在可是我们全家热烈追捧欢迎的对象，我家老爷子更是觉得我俩是一朵鲜花插在牛粪上，不过你是鲜花我是牛粪。”

    傅时墨摩挲着指节分明的手指，坐在办公椅上，右手放在桌上，手指弯曲虚握成拳有一下没一下的敲打。

    听出身份暴露，在颜家备受瞩目，受到未来岳家的欢迎，深邃的眼眸里漾起几丝笑意。

    他嗓音低哑，“委屈小朋友了，我有空亲自登门拜访，向老爷子解释清楚是我高攀你。”

    “好。”

    颜知许勾唇。

    屋外天气阴凉，屋内一片温馨，空中流淌着暖意，气氛融洽和谐。

    “咔嚓——”

    “时墨，帕金森药物的临床实验数据出来了，实验室那边需要你去看一下各项数据。”

    办公室的门被推开。

    盛缙云白大褂敞开，急急忙忙的踱步走进来，俊朗的脸上洋溢着兴奋。

    看到办公室里交谈甚欢的两人，嘴角的笑容僵住，莫名心虚。

    咳咳咳……他是不是又不小心打扰到这对久别胜新婚的小情侣了？

    傅时墨颔首，“嗯，我知道了。”

    颜知许随意地摆摆手，“去吧，正事要紧。”

    研发一款新型药物并不容易，他们付诸的心血难以想象。

    紧要关头自然不该拘于儿女情长，应以工作为重。

    “好。”

    傅时墨食指推动鼻梁上的眼镜框，大步上前与盛缙云一同匆忙的离开办公室。

    (本章完)

