    叶少阳暗暗吃惊，这根本就不是辟邪符，而是一件相当了得的法器，虽然王大善人三言两语带过，但他相信这件法器绝不是随便可以求到的，必然是花了大价钱从高人手上买来的。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一般有钱人都信这些，所以王大善人花钱买这东西，叶少阳完全能理解。

    叶少阳面对叶庆天颠了颠金佛，道：“是它救了你一命。”叶小烁夜晚刚被自己打伤，到昨天凌晨，伤势一定没有复原，所以他没能突破金佛的灵力结界，也很正常，至少这是叶少阳能想到的最合理的解释。

    将金佛还给王大善人，叶少阳道：“这宝贝你好生带在身上，几乎可以说是百鬼不侵。”

    王大善人道了谢，把金佛带回脖子上，对叶少阳道：“叶先生，这到底是怎么一回事，还请详细说明，不然我心里不安。”

    “那只猫是厉鬼所化，厉鬼就是叶小烁……”叶少阳看着叶庆天，“至于叶小烁为什么要杀你，我也很想知道，你，还有叶佳亮，到底跟他有什么仇？”

    叶庆天看看叶少阳，又看看王大善人，叹了口气，幽幽说道：“这件事说起来，有二十年了……”

    他还没开始说，店门被推开，叶小萌父女二人走进来。

    叶少阳愣了一下，心里好奇他们怎么会来，王大善人起身对他解释道：“我跟叶伯是好朋友，知道小萌也会法术，所以在给你打电话后就联系他了，觉着你跟小萌一起，事情会好办点。”

    叶小萌笑着看了叶少阳一眼，道：“王叔你过奖了，这些事少阳哥一个人就能搞定，不过我也可以帮他出出主意。”

    两人坐下之后，叶庆天在叶少阳的催促下，开始讲述起跟叶小烁有关的一段往事：

    “……小烁是外来的，虽然姓叶，但其实是外地人，而且他的家庭情况你们也知道的，他小时候朋友很少，我跟叶佳亮，还有叶小秦，跟小烁是同学，只有我们几个愿意跟他相处，彼此关系很好，经常一起逃课出去玩。

    那一年，我忘了是十岁还是几岁，我们几个逃课，去地里偷了些红薯，到野外去烤着吃，因为怕烧火被村里人现，就想跑得远一点，就到了两界山那里，那时候两界山还没分开，我们在山下烤红薯，到处跑着玩。

    当时两座山的中间，出现了一条很大的裂缝，好像山洞一样，我们打着火把进去冒险，结果听到一个人哭泣的声音，当时小，也不知道怕，尤其是叶小烁，带头找去。

    后来还真让我们找到声音传来的位置，来自地下，里面的土很松，我们在地上没挖一会，就挖到了一口井盖，像是有一个人在下面哭泣，一边还从里面敲打着。井盖上有一个图案，当时不懂，后来长大了才知道那是八卦，下面还有一些小字，我们当时都认不清，听见声音以为闹鬼，吓得一哄而散。

    叶小烁是最后一个下山的，多少年后我才知道，他当时没走，是在用笔把井盖上的图案和字都描摹在了本子上，这么做也是出于好奇吧。回村子之后，我们把事情跟大人说，大人都不以为然，也没人愿意跑那么远去看一口井盖，这件事就过去了。”

    说到这，他叹了口气，端起桌子上的水喝了一口。

    叶少阳趁机思考了一下，他说的那口井，从位置来看，应该就是清天观所在山峰顶端的那口古井，在下面“哭泣”的那个东西，想必就是现在的“仙娘”。

    叶庆天接着说道：“在那以后，我们没再敢去过那个地方，井盖的事也就忘了。之后没多久，叶小烁听说是得到一个远方有钱的亲戚资助，去外地上学了，消失了十年，突然有一天他回来了，找到我们，说起当年这件事情。

    他说，他这些年修炼法术，成了一个法师，他研究了那口井盖上的图案和文字，现那是一个上古封印，井盖是叫什么封印石，上面那些小字，说的是下面封着一只罗刹，而且封印只能维持千年。

    以当时的时间来说，几年之后，两山分开，封印也会在不久后开启，到时候祸害无穷，只有叶家天师后人才有能力修补封印，延续千年……小烁认为，那上面说的叶家后人就是他，他一心想要修补封印。”

    “等等，”叶少阳听到这，实在不得不打断他，皱起眉头，环顾众人，“我是听说，叶小烁是外来的，并不是叶家后人吧？无错网不少字”

    叶小萌歪着头道：“他也姓叶啊，从小在叶家村长大，算是叶家村的人吧。”

    叶少阳摇摇头，“这是两码事，叶家后人，必须拥有叶家血脉，像我和你这样的才是，我听说叶小烁只是因为住在叶家村才姓叶，跟叶家并没有血脉关系。”

    一抬头，看到叶伯脸色有些白，额头上沁出一层汗珠，忙问道：“叶伯，你怎么了？”

    叶伯连连摇头，直说没事。

    然而他的表情，却是说明他在撒谎，叶少阳确定他心里一定有事，不过这么直接问他肯定不会说，于是暂且放下，继续追问叶庆天当年那件事的下文。

    叶庆天说道：“小烁告诉我们，按照井盖上所写，三年之后，两界山必然分开，然后洪水爆，接着上古封印会打开……

    我们当时听了这些，简直就像天方夜谭，认为他是脑子秀逗了，没一个人相信。我们的反应都在他预料之中，他说，在之后的几年，他会到处寻找延续封印所需要的东西，等两界山分开之后再来找我们。

    说完这些之后，他就再次失踪了，我们把他的话当成笑谈，谁也没有当真，就这样过了两三年吧，哪里想到突然有一天，两界山真的分开了，当时事情很轰动，官方的解释是：局部小范围地震。

    但是我跟佳良还有小秦，听说这件事之后，不约而同的找到对方，一起来到两界山，到处走了一遍现，两座山分开的地方，就是从当初我们现的拿到裂缝开始的，再想起小烁几年前说的话，我们当时就吓坏了。”