
　　“天哪，雷总？”林世杰看着眼前的人，都有些不敢相信自己的眼睛。

　　本来以为不会太激动的小心脏，也开始砰砰起劲的跳着。

　　“你好，这次来的匆忙，没有多少时间，真是不好意思。”雷总一上来就直接了当的说道。

　　“但我却心心念念着我们自己的这项技术，所以还是厚着脸皮过来了，希望不要见怪啊。”

　　林世杰自然不会见怪，要知道以雷总的地位，别说你就是代言人，就算真的是开发者，这么说都已经太过客气了。

　　所以林世杰自然也不废话，直接领着雷总来到了自己的小屋，同样递给了雷总那个厚重的ar眼镜。

　　“要用这样的？我还以为已经可以用那种普通的了。”雷总有些好奇的问道。

　　林世杰一笑，“其实我的这项技术是不区分ar眼镜的，只要是近些年生产的都可以使用。”

　　“不过有些型号可能要搭配相应的运算核心才行了。”

　　“当然，由于各自的电量不同，使用时长还是有很大差别的。”

　　雷总不由得双眼一亮，不单单是眼镜的通用，还有那句我的这项技术！

　　不过雷总却并没有多说什么甚至没有表现出任何异样，而是笑着说道，“也就是说用水果的眼镜同样也可以了？”

　　林世杰点点头，“自然可以，只要它能上网就可以。”

　　“雷总可以把这项技术理解为一个更立体的网络，只要上了特定网址就能来到这里制定的ar世界。”

　　“哦？这倒是蛮新鲜的。”雷总诧异道，“也就是说各大网站，甚至个人都可以打造自己的ar界面。”

　　“是的，具体的容我卖个关子，等到正式的发布会上，您将会看到最详细的说明。”林世杰笑着说道。

　　“好，那我就拭目以待了。”说着雷总带上了ar眼镜开始了亲身尝试。

　　“效果确实很逼真，如果这项技术真的普及开来，那几乎所有的网站都要重新来一遍了。”

　　“不知道现在的难点在哪？”雷总忍不住的问道。

　　嗅觉敏锐的他，自然早就发现了这里面可能蕴含的价值，和对整个互联网的改变。

　　而这些，对于一个商人来说绝对是至关重要的。

　　“其实限制真的不少，首先就是效果。”林世杰直接说道。

　　“想要达到目前的效果最少也要有一个计算机列阵，这就极大的限制了移动端的发展。”

　　“嗯，也就是说目前只能应用在特定的场所。”雷总点点头，自然立刻就想到了一些可能的应用。

　　大型商业中心可以用它提升新鲜的体验，吸引不少的客流。

　　而大型的网站，比如电商和社交媒体，则可以利用技术，强化网站自身的ar开发，将大量运算放在网站端。

　　而浏览网站的人，哪怕用家用电脑也能获得不错的体验效果。

　　“看来算力是一个巨大的问题，那相应的5g，云计算都是未来有可能解决问题的技术了。”雷总轻轻的说道。

　　“个人终端始终会差一些啊。”M.23sk.com

　　林世杰不由得点点头，“除非是那种专门配套的运算核心，哪怕便捷款的也能赶超家用机的效果了。”

　　雷总自然是双眼微眯，再仔细的考虑着事情的可行性。

　　不过林世杰马上又接着说道，“其实还有一个很大的问题，那就是电池。”

　　雷总一愣，马上也反应过来了。

　　超高的运算自然需要超大的电池和散热，就算大部分算力都在配套设备上，但眼镜同样也是需要的。

　　可要美观的同时，就不可能像是vr眼镜那样笨重，这就直接限制了各种功能，尤其是电池的容量。

　　不过雷总却并没有半点的气馁，反而充满了跃跃欲试的情绪。

　　毕竟这样的问题是共性的，无论是谁，只要能解决一个点，就有可能形成突破性优势。

　　所以雷总不由得多看了这个叫林世杰的小伙子几眼。

　　这次自己执意过来看看，还真是来对了啊。

　　就在两人相谈甚欢的时候。

　　外滩，酒吧！

　　几个年轻的研究员正在夜场中随着动感的音乐，扭动着不怎么熟练的舞姿。

　　幸好本就是昏暗的灯光，倒也看不那么真切。

　　只不过他们并没有发现，气氛组的几个女孩正有意无意的看向他们。

　　毕竟现在他们身上，可是有不少的优点的。

　　一看就是不经常来的毛头小子，而且身价不菲，在这里消费竟然也没有什么顾忌。

　　尤其是那尴尬的舞姿，在亮灯时竟然还会羞涩的收敛不少。

　　这是多好的目标啊。

　　所以立刻就有几个容貌靓丽，身高腿长的小姐姐轻移脚步，悄悄的靠了过去。

　　轻轻的肢体触碰，竟然还会脸红。

　　那可就不客气了。

　　“帅哥，能请我喝杯酒吗？”

　　“啊，好，好啊！”

　　“谢谢！”

　　看着眼前容貌几乎媲美明星，却语气温和笑语嫣嫣的小姐姐，虽然聪明绝顶，但涉世未深的研究员哪能招架的住。

　　纷纷陷入了温柔乡之中。

　　本来这也就罢了，各取所取而已。

　　可一个研究员却无意中透露了一丁点，他负责发布会的消息。

　　本来这点并没有什么大不了，但说者无心，听者有意。

　　尤其是一旁一个一头金发，明显是混血面孔的女人却突然双眼一亮，然后调整了一下自己的衣服，大大方方的走了过来。

　　另一边，林世杰主动中断了展示，毕竟雷总已经两次打断了到来的提醒。

　　他再这么演示下去可就有点不适时宜了。

　　“雷总，就不耽误您时间了，等发布会后，咱们再好好聊聊。”林世杰真诚的说道。

　　“好，合作先定下，具体方向咱们再细化。”雷总直接说道，并且伸出了手。

　　林世杰自然也没有犹豫，直接伸出手，重重的握了下去。

　　可以说，两人这就直接将合作定了下来。

　　其实，无论怎么看，雷总其实并不是最好的合作伙伴。

　　毕竟小米的核心优势并不是科技，而是整合。

　　还有在所有人心目中的性价比三个字，都让它很难在高科技领域大展拳脚。

　　但这些偏偏都是林世杰所需要的。

　　没有科技他可以提供，性价比又能更好的传播他的ar技术。

　　至于那些真正的高科技公司，那是帮他搞研发的地方。

　　所以，第一个合作伙伴确定了。

　　而此刻那个金发的混血美女，正低着头，扶着有些喝多的研究员去上厕所。

　　可她那无人看到的双眼之中，正透露着难以置信的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第五十一章 接触（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 