
　　只要有了短剑和天蚕甲，她绝对能够杀死赵霓裳，守护姐姐！

　　楚墨妍稍稍松了一口气，薄唇轻启：“楚墨妍。”

　　任野听后，摩挲着下巴：“原来姑娘和公主，真的是孪生姐妹啊？”

　　“不知道姑娘是姐姐，还是妹妹？”

　　楚墨妍哼声：“此事跟你无关！”

　　“姑娘此言差矣，等我和公主已经拜了堂、洞了房。今后你就是我的亲人了，我总得知道今后是喊你姐姐，还是小姨子？”

　　楚墨妍不屑冷嗤：“我姐姐不会嫁给你这种渣滓！”

　　说完，她化成一道残影，迅速跳窗而去。

　　任野揉了揉鼻子，脸上的笑容逐渐变淡。

　　“嗯，华贵妃整了一对双胞胎当傀儡，啧啧啧……这赵氏家族，图谋不小啊！”

　　同一时间，赵府。

　　赵珩之一脸怨恨地跪在地上。

　　面前坐着的是他的父亲，户部尚书，赵青廉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲，孩儿句句属实。”

　　“那任野身上铁定是穿了一件刀枪不入的宝甲！孩儿的精铁枪，刺了多次都无法穿透！”

　　“否则，孩儿也不会败在任野这个废物手下。”

　　赵青廉面色低沉。

　　“为父从未听说过任家有什么刀枪不入的铠甲。”

　　“而且你说那任野只是穿着寻常的衣服，说明他身上穿着的是一种软甲，这天底下能够刀枪不入的软甲少之又少。”

　　“也就只有天蚕甲能有如此功效，但这件宝物如今在太子手中！”

　　“绝不可能会被任野夺走，这件事情必有蹊跷！”

　　赵珩之咬着牙，对着赵青廉说：“父亲，绝对不能这么算了！”

　　“孩儿受伤事小，但这关乎到咱们赵家的名声！”

　　“现在任家已经没有了免死金牌，咱们可以动手了！”

　　“孩儿现在就去禀告祖父！”

　　赵青廉却是抬起手，摇头说：“你祖父，如今正在闭关！他的紫极神功已经到了第八重，马上就要突破第九重的大乘境界！”

　　“等他出关时，整个京城都会颤抖！”

　　赵珩之一听，当即面色激动：“祖父一旦出关，那就是天下无敌了！”

　　赵青廉低哼：“休得胡言！”

　　“需知人外有人、天外有天！江湖远比你所想的要深！”

　　赵青廉沉吟片刻，又说。

　　“现在任家的免死金牌，已经被皇帝给收了，想要对付他们家的人有的是。”

　　“你从中挑选一二，挑拨一下，让他们充当先锋，先探一探这个任野的底！”

　　赵珩之听后大喜：“父亲放心！孩儿早就已经有人选了！”

　　“神武卫中郎将苏广浩的姐姐苏静荷，是任野的四嫂。”

　　“她如今在娘家居住，一直躲着任家人。听说，是任野对她做了什么见不得人的事！”

　　“那苏广浩头脑简单，就是一个炮仗。他一直想要替姐姐讨回公道，孩儿只要稍微一挑拨，就如干柴点上火！”

　　赵青廉很是满意地点点头，摸着自己的胡须。

　　“不错，你要牢记，上位者一定要善于玩弄权术，借刀杀人！而不是自己挥舞刀刃冲锋陷阵。”

　　赵珩之那俊俏的白脸上，满是阴险之色：“父亲放心，这次孩儿，一定会把这个任野活活玩死！”

　　第二天一早。

　　任野骑着马，打着呵欠来到工部尚书家门口。

　　守门人一见到任野，立马转身跑了进去。

　　没多久，何路安就抖着一身肥肉，笑嘻嘻地走了出来。

　　“哟，野哥儿，这一大清早就来，可是来借钱的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第39章 我姐姐绝不会嫁给你免费阅读。https://www.23sk.com 