    她一下子就坐了起来，然后痴痴的看着林岳。

    “妈妈还没有醒吗？”

    张梦怡现在精神好了一些了。

    她现在也睡不着了。

    又恢复到了满心担忧的情况。

    “还没有。你放心，伯母吉人自有天相，她也不会抛下你不管的。”

    林岳心里面也很是焦灼，到现在都还没一丝动静，他心里面都开始慌了。

    可是他不能够表现出来，要是他也开始慌了的话，张梦莹就不知道该怎么办了。

    张梦莹坐起来坐到张母的面前，然后用手握着张母的手。

    那冰冷的体温提示着张梦莹，现在妈妈的情况十分的不好。

    她好不容易消肿的眼眶，现在又开始红了起来。

    林岳搂住张梦莹的肩膀，然后用力的捏了捏。

    用此来给张梦莹打气。

    张梦莹知道林岳的意图，然后强牵起一抹笑容。

    “睡了一觉起来，感觉精神上压力没有那么大了，还是很感谢你。”

    张梦莹知道这次的事情对林岳来说根本跟他没有什么关系。他还是赶了过来，她从内心里面还是挺感谢林岳的。

    “没事的，你要不再去休息一下，这里有我就够了。”

    林岳自己其实很希望张母能够早点醒过来。

    可是有的时候总是天不遂人愿。

    这一次林岳一直在内心里面祷告上千万不要有事情。不然张梦莹肯定会崩溃的。

    他不愿意看到张梦莹为这些事情烦恼担忧。

    “我睡了一觉，现在已经睡不着了，我还是看着妈妈吧，你在这里守了那么久，你要不去休息一下吧，我们轮着来。”

    张梦莹现在根本就睡不着了，刚刚才睡了一觉，精神正在状态上面。

    而且现在已经不早了。离医生所说的晚上越来越近，她的内心也越来越焦灼。

    随着时间的迁移，她其实对于这些东西已经没有之前那么紧张了，她也在内心笃定地相信妈妈一定会醒过来。正如林岳说说的，她需要妈妈的照顾，妈妈不可能就这么把她留在这个世上。

    “我们一起守着吧，我现在也睡不着，一个人我一个大男人受得了的。”

    林岳他现在最想要做的就是看着张母醒过来。

    只要张母醒过来了，这后面的事情就很好办了。

    他们两个人就这么守着。

    病房里面十分安静，连病房外面走动的声音他们都能够听得一清二楚，甚至他们路过的人的对话他们也能够听清楚。

    林岳和张梦莹对视一眼，他们的眼里都有着无比的担忧，因为时间已经过去了很久了。要是再不行过来，这就想到越来越危险了。

    “林岳你说妈妈她不会真的有危险吧，我现在好担心呀！”

    张梦莹原本都冷静下来的心情，一下子又提到了嗓子了。

    随着时间越来越靠近，她的心里面越来越没有底气了。

    “放心的不会的，不会的。”

    林岳在心里面默默的祈祷，然后他握着张梦莹的手不断的给张梦莹打气。

    又是一阵无言的安静。

    由于电子仪器滴滴答答的声音，在这个病房里面显得十分突兀。

    电子设备的声音就像打在在他们的心上一样。

    滴滴答答。

    他们的心跳也随着这个电子仪器的声音开始变快。

    “妈妈你快醒过来呀，你别吓我。”

    张梦莹受不了了，他握着妈妈的手，然后轻轻的摇了一下。

    她不愿意看到妈妈就这么淡定地睡，或者是昏迷又或者是……

    最后一个结果是她最不愿意看到。

    林岳也跟着在心里面不断的祈祷。

    到了晚上张母还没有一点反应，他们两个的身体都开始僵硬了。

    张梦莹的眼泪又止不住了。

    她只要想到有可能妈妈今天晚上就会永远的离开她，她就根本就没有办法仔细的去想这件事情，也在想到。她的情绪就根本不受自己的控制了。

    “你先别哭，等一下伯母醒过来，看到你在那里哭都不开心呀。”

    林岳的声音有些哽咽。

    他们两个人的心里面都没底了，主要是时间拖得这么长。这么久的等待没有换来张母的一个动作。

    就是极其的考验人的意志力的，张家要是没有了张母那肯定会乱套的，由于还有周齐这样一个人的存在，就凭张梦莹自己肯定是对付不了的。而且张梦莹对于妈妈的依赖还远不止他们想象的那样。

    其实张梦颖平时都没有表现出来，正因为她还有妈妈在身后，所以她才会肆无忌惮的去做自己想要做的事情。他会表现的一副女强人的模样，要是没有了妈妈的支持的话，她根本就不可能表现得如此的有自信。

    这些都是他们不知道的，也是张梦莹平时没有表现出来的，但是在这样的情况下面，张梦莹也不可能绷着一副嘴脸，现在所有的情绪都已经袒露在外面了。

    这些情绪都只有林岳自己一个人看到了，看到了张梦莹那副弱小无助的样子，看到了张梦莹那副与平时完全截然相反的样子。

    虽然林岳很开心看到了张梦莹最不为人知的一面，但是这样的代价太大了，他希望以后还是不要看到的好，要是这样的事情再来一次他的心脏会承受不了了，就更别说张梦莹了。

    张梦莹一直摇着妈妈的手，希望她能给自己一点反应，哪怕是一点点的反应那也就。可以完全的让她放心了，可是就连眼珠都没有转动的张母，张梦莹不知道自己要怎么做才能够引起慢慢的注意，才能够唤醒妈妈的意识。

    林岳也在旁边焦急的等待着，看着仪表上面的所有数据都还是跟之前的一样，他的心就一点一点的凉了下来。

    哪怕是一个数据不一样，林岳都可以去找医生来判断一下，说不定就有转机，可是这一模一样的数据。林岳就算想要去找医生来改变一下都没有办法。

    “好了，莹莹你坐下来休息一会儿吧。伯母肯定等一会儿就会醒过来了，你千万不要着急。”

    林岳看的张梦莹的样子已经开始陷入了癫狂。

    他想着自己要是一个医生该有多好？他会想尽一切办法去唤醒伯母的意识，就算再不济也能够想一想各种方法，而不是。就像一个傻子一样，坐在这里只能够等着伯母自己醒过来。

    张梦莹放开了妈妈的手，然后失望的退回自己的座位上。

    她已经开始有些放弃了。她自己的情绪一下子跌落到了谷底，甚至都不知道未来又是什么样的。

    林岳揽着张梦莹的肩膀。

    他虽然不怎么强壮的身体，在此刻还是向张梦莹传输了一点力量。

