    大雄宝殿之上。

    场中一片寂静，原本正在聆听佛法的诸多罗汉和菩萨们，看着上方沉默不语的接应和准提二人，心中纷纷打起鼓来。

    他们自然也是听到了之前红云的警告，联想到之前两位佛主派遣信徒前往东方，他们哪里还不知道发生了什么。

    场中气氛极为压抑，所有人都不敢开口。

    片刻之后，只听那准提冷声说道：“这昆仑山一脉竟然霸道如斯，真以为我灵山怕了他们不成。”

    一旁的接引听到准提所言，幽幽地叹了口气，开口说道：“师弟，如果是昆仑山一脉出手的话，我灵山确实需要退避三舍。”

    他看了看下方的罗汉和菩萨们，心中叹了口气。

    之前，他们将目光放在洪荒大陆的诸多大能身上，结果他们派遣出去的人都是吃了一个闭门羹。

    就连他们二人亲自出马，都没有拉来一尊大能进入灵山。

    所以他们才会想着把主意打到洪荒之中的那些普通生灵身上。

    但是如今洪荒之中万族，悟性和资质满足他们宣传佛法条件的，也只有女娲创造出来的人族。

    只是他们千算万算，却没有算到昆仑山对于人族的重视态度。

    许久之后，准提也是叹了口气，凭借如今的灵山而言，如果是洪荒中的其他势力开口，他们根本无需理会。

    可谁让这开口之人偏偏是昆仑山，而且这人族也是昆仑山中女娲创造出来的种族。

    于情于理他们都站不住脚，立教艰难啊！

    准提缓缓开口说道：“难道只能如此了吗？人族最为适合我们佛教，而且数量众多，资质和跟脚都是上佳，提供香火之力属于上乘，实在是不想放弃这等宝贝。”

    听到准提开口，接引笑着开口说道：“师弟倒也不必如此悲观，这昆仑山不让我们用这等手段接触人族，或许我们可以换种手段。”

    准提闻言瞬间眼前一亮，连忙开口问道：“师兄心中可有妙计？”

    接引老神在在的道：“倒也算不上是什么妙计，只是还需要再等上一段时间，看看这人族的发展才能再做定夺。”

    准提笑道：“我等自诞生之初，不知存活了多少年月，再等上一段时间又有什么难事？”

    两人彼此间相视一笑，随后开始继续阐述佛法。

    而此刻的海外之地。

    陆压放下手中茶杯，朝着西方的方向看了一眼，面上露出一抹笑意，喃喃自语的道：“这群家伙的性子倒是没变，爱贪便宜厚面皮还是一如既往啊！”

    人参娃娃一脸不解地看着陆压，根本不明白自家老爷所言到底是何意。

    反倒是他座下的应龙，忽然开口说道：“老爷难道说的是西方的二人不成？”

    这时候，人参娃娃也是反映了过来，有些惊讶的开口问道：“难道那两人又做了什么惊天动地的大事？”

    陆压摆了摆手道：“算不得什么惊天动地的大事，这是他们将主意打在了人族身上，要知道现在人族之中可是有红云和女娲二人存在……”

    听到这里，两人面上皆是露出一脸好奇之意。

    他们越来越想看看那两人到底如何去想的，居然将目光打在了人族身上。

    要知道这人族不仅是女娲所创，如今其中更有着伏羲的转世身，别说是老爷之前已经开口，就算老爷之前没有开口，那女娲也不能放任西方叫将主意打在人族身上。

    想必他们现在已经吃了闭门羹吧！

    陆压抬头看向远处天际，只见云层之中无数人族气运勾连，正在不断的朝着一处方向汇聚。

    他满意地点了点头道：“看来那个小家伙如今做得不错，再过一段时间便可让人族迈入崭新的阶段。”

    人参娃娃有些好奇地说道：“老爷口中所说崭新的阶段是什么意思？”

    只听见陆压继续开口说道：“如今的人族虽然数量庞大，但是散布于洪荒各个地方，只能说是一盘散沙，还需要一个可以真正统帅人族的出现……”

    听闻此言，应龙第一个反应过来，顿时双目瞪大，有些惊讶的开口说道：“莫非日后人族也会走上征战洪荒的老路？”

    人参娃娃顿时一脸嫌弃的道：“你这脑子到底还能在想些什么？为何人族要征战洪荒，要知道如今的人族可是洪荒中第一大种族，根本无须征战，只需要按部就班地发展便是。”

    陆压也是笑着点了点头：“如今的人族不需要战争，至少在数百年内都没有战争出现。”

    听到陆压所言，人参娃娃顿时嘚瑟的哼了一声。

    应龙也是嘟囔着开口说道：“若是人族不需要征战的话，那这人族共主出现与否，也不是那么重要了。”

    陆压摇了摇头道：“人族的发展和洪荒中其余种族不同，他需要这么一个人出现，来推动种族发展，甚至演变发展历程。”

    说到这里，他低头看向下方海域，面上露出一抹好奇神色。

    他能够感觉得出来，在他下方的这道海域之中，有无数恐怖的气息浮现。

    只不过这些气息相对于其他人而言确实恐怖，但是放在陆压等人身前，只能说是寻常生灵罢了。

    陆压抬手轻轻一点，在其手上瞬间出现了一根鱼竿，随后笑着拍了拍座下的应龙，开口说道：“往下方去一点。”

    应龙抬头看着伸出自己体外的一根木棍形状法宝，顿时有些不解其意，随后便顺从地悬浮于海域上空。

    之后，便见到陆压手中的鱼竿之上，蔓延出一条法则细线。

    在那线的尽头，则是一个散发着恐怖灵气的灵果。

    陆压斜躺在应龙身上，喃喃自语的道：“已经许久没有享受过这般悠闲的日子了，倒是可以趁着这段时间偷偷懒。”

    说着，他手上的鱼竿轻轻一甩，便见那灵果带着细线直接落入下方海域之中。

    随后便见到下方的海域之内，一股强大的灵气风暴瞬间扩散开来，而后朝着四面八方蔓延而去。

    只见海域之中海水翻腾不止，无数道身影在海面之下游动，开始小心翼翼地聚集过来。

