    “我保你妈！你杀了李府满门，那可是上百人啊，连丫鬟仆人你都不放过，你这个禽兽啊！”

    许青怒斥道。

    额……

    世家的那些家主全都傻眼了，这是什么情况？

    怎么许青也变得嫉恶如仇了？他不应该是站在自己这边的吗？

    常丰光继续苦苦哀求，许青一脚将他踹飞到一边，怒道：“马大人，这常丰光该杀啊，我觉得，他的那个儿子，平日里无恶不作，也该杀！”

    什么！

    常丰光瞪大了双眼，这许青不仅要杀自己，查抄自己的家业，还要把自己的儿子也给杀了。

    “呵呵！先前本大人便觉得这常丰光的儿子也不是好东西，正好趁着这个机会查一查，若是参与了李府的案子，就一起杀了！”

    马不凡冷笑道。

    许青和马不凡一唱一和，二人心知肚明，这是基本敲定了常家什么人要杀掉，以免留下后患。

    然后，马不凡看着林凡说道：“林公子，这案子已经审清楚了，倒是多谢了，若是没你的帮助的话，这案子我们一时半会儿，怕是解决不了！”

    许青也笑着说道：“对！这案子，的确是需要一个精明的人，帮我们审啊！”

    林凡白了二人一眼，说道：“既然这案子审清楚了，那么，刚才的案子，是不是也算一算？”

    恩？

    许青愣了一下，看向马不凡，心道，这还有什么案子没审清楚？

    马不凡也是一头雾水，问道：“林公子，这次的案子，不就是李府满门被灭的案子吗、还要审什么？”

    林凡说道：“刚才这几位世家之主，皆是在公堂之上大喝，而且，敢在这衙门里坐着摆谱，丝毫不把大明朝的律法放在眼中。”

    “这罪过，也足够抄家灭族了，不过，念在他们是触犯，那就各罚白银五百万两吧。”

    嘶！

    林凡说罢，在场的世家之人全都倒吸冷气，世家之主则是差点没吓晕过去，他们现在算是看明白了。

    这个青年绝对不是一般人啊，不然的话，马不凡不会对他如此尊敬，许青见到他，不会立马变脸的。

    “大人啊，这位公子啊，这！这不可啊！我们是初犯，不要罚这么多，十万两可以吗？”

    一人出言道。

    “对！十万两吧，我们毕竟是初犯啊，若是罚五百万两，我们这些人也拿不出来啊！”

    又一人说道。

    林凡沉声道：“若是拿不出的话，你们可以先欠着，一年偿还一百万两，五年还清，也可以！”

    “反正这些罚没的银子都是要归朝廷的，若是你们不给的话，马大人只需要上书一封即可！”

    “而朝廷若是知道了马大人和许大人在开封府立下奇功，为朝廷凭空增添了三千余万两的收入，必然会赏赐二位大人的。”

    林凡数了数，在场的世家家主有五人，加上刚才抬走的那位，是六人，这就是三千万两银子了！

    而常家的家业全部被查封，这银子最少也有两千万两银子以上，如此算来，这次的收入不低于五千万两啊！

    嘿嘿！

    回去就可以大量的投入银子，建造炼钢厂，不说马克沁机枪了，就说以钢材的锋锐，做成冷兵器都能驰骋战场。

    “这！林公子好主意啊！那就让这些世家家主，都分期支付吧，来人！带着几人回去，先让他们拿出一百万两银子出来！”

    “若是不拿的话，那本大人可就不客气了，按照大明朝的律法，该杀的杀，该封的封！”

    马不凡冷声说道。

    啊！

    世家家主们全都傻眼了，这马不凡的意思很明显，若是他们老实的拿银子的话，还能活着！

    要不然，那就是杀了他们，直接抄家，他们家的银子，依然是朝廷的，这怎么算，都是拿银子划算啊！

    “马大人，许大人，我们定然尽快凑齐一百万两银子，以后每年都会支付一百万两银子的，直到这五百万两银子全部还清了！”

    世家家主皆是说道。

    “很好！看来你们是认识到自己的错误了，以后可是要好好的做人了！”

    马不凡冷声说道。

    然后，这些世家之人，皆是被差役们带走，而许青担心马不凡让人偷偷的把银子藏起来，也派了自己的人跟去。

    当这些人都走后，林凡看着李氏说道：“常丰光恶人有恶报，已经被判死罪，而常家之人也都会受到惩罚！”

    “李府虽然满门被灭，但是，家业还在，以后，这李府的家业就都是你的了，你要好好生活。”

    林凡说罢，马不凡紧跟着说道：“李氏，这李府的产业也不少，足够你很好的生活了，不过，你继承李府的产业，便要安分守己的过日子，不然的话，有人说起闲话，本官也不好做！”

    马不凡所说，也是事实，李府上下虽然团灭了，但是，李家人还是有亲戚的，那些亲戚碍于马不凡的面子，或许短时间内不敢来索要李家的家业。

    但是，若是这李氏改嫁了，这李府的家业，自然是会被李家的亲戚抢走。

    李氏此时依然跪在地上，脸上带着泪痕，她本以为今天自己会被人诬陷，不仅无法为李家人报仇，自己也会死在狱中。

    没想到，自己没怎么说话，常家之人就遭了报应，而且，各大世家的家主也都倒了大霉，她心中激动，哭着说道：“大人，李府的产业极多，我一个妇道人家，怕是也管理不过来，所以，我想代替我夫君，将这产业捐献给朝廷。”

    恩！

    林凡听到李氏所说，不由的多看了她一眼，这李氏一介女流，倒是将事情看得很开，而且，看得也很对。

    这李府的产业，她留着只会是祸患，毕竟，马不凡也不能一直盯着李家的事情，那李家的亲戚背地里耍阴招，她一个女子，肯定不是对手。

    甚至是将这些产业拱手送人，也不会落得好下场，与其如此，倒不如直接捐出去，还能明哲保身，那些李家的亲戚，也会断了这个念想。

    “李氏，你可要想清楚了，李府的产业可是不少，你真的要捐出来？”

    马不凡再次确认道。

