    第46章46：试一下

    “不懂吗？我再讲一遍。”孟晚压着耐心继续给她讲这个钢琴的要领。

    突然宋甜吸了吸鼻子，眼里含着水雾，晚姐真好，记得晚姐不是一个有耐心的人。

    “嗯嗯，我好好练习。”宋甜激起斗志，这一次不能让简意看了她们的笑话。

    于是两人开始对着曲谱研究起来，孟晚理解得比较透彻也会教宋甜怎么去弹奏得更好听。

    最后一节课时他们回来了。

    “你们磨合得怎么样了？”季研作为队长自然是要过问这件大事。

    “还可以。”孟晚懒散的坐在椅子上，手里还拿着一瓶矿泉水。

    她们下课时去了一趟小卖铺。

    简意一双美眸扫过两人有些疲惫的脸庞笑道：“甜……宋甜和孟晚一定会弹得很好的。”

    “那就成，现在我们试一遍。”季研点头。

    开始弹的是宋甜，钢琴的声音如同小溪般轻缓地流淌着。

    清澈的、明亮的又是柔和的。

    季研和南枝开口唱了一句歌词，声音略带爆发力般掺杂着钢琴声又突然灌入的吉他声，像极了天作之合般，跟随得特别好。

    简意在C位舞动着身姿，轻盈的又飘逸的，长长的发丝微甩了一番，青丝沾着脸妩媚又妖娆。

    黄征和徐慧梅唱了起来。

    宋甜手上弹奏快了起来，只是有一两个节奏慢了一点。

    孟晚发挥得很稳，低着眉眼盯着吉他，修长如莹珠的手指轻慢的挑拨着琴弦。

    欢快又略带悲伤的音色，低音重音走起，最难时又来了一道颤音。

    最后以一道扫弦结束了这道曲子。

    季研唱完后才觉得缺了点什么。

    “我忘了，你弹吉他可以唱两句歌。”季研一时间忘记了弹吉他的那一位是需要唱歌的，难怪刚才这么快就结束了。

    弹吉他一边唱一边弹是很带劲的，酷盖！

    语音落下，其他人倒是微怔了一下，之前有一个女生是拉小提琴的所以没给她加词。

    这意思是说给孟晚加词？

    简意脸色顿时白了一分，眼底划出一道嫉妒，她争取了这么久才终于走上了C舞担，孟晚不过就是弹吉他有什么值得加词唱的？

    宋甜眼里闪过一抹意外，“哇，我还没听过晚姐唱歌呢！”

    晚姐的嗓音，又冷又清脆，肯定很好听。

    季研微点头，“就是这样，我划分一下一段词给你单独唱。”

    于是拿了曲目直接扫看了起来，“这个你觉得可以吗？”有些高音的。

    孟晚看了眼里面的歌词，“可以。”

    这个还行，就是需要爆发力。

    “好。”

    “季姐，确定吗？这个很难的。”南枝忍不住开口，这一句本来是她和季姐唱的，现在分给了她自然是有些不太爽。

    简意也跟着开口：“对啊，我觉得可以给一句平缓的不是那样难的，孟同学也没有唱过歌万一不行那不是让她下不了台面吗。”

    宋甜闻言顿时不乐意了，“晚姐说了可以那就是可以，难道还会有人自己逞强充脸装胖子吗？”

    她就是想听晚姐唱歌，而且这个歌好像不是非常难的样子，只要晚姐说可以她就能做得到！

    季研有些头疼的开口：“就这样吧，孟晚弹吉他好听，如果唱上一两句高音节奏一定会加分的。”

    她能不知道这样些人心里在想什么吗？只是她们是压轴出场，出场必定要惊艳，不然完全镇不住场子。

    (本章完)

