    “砰砰砰！”

    在包围烬之后，坦尼娅已经在第一时间出手了。

    烬身体左右微微摇晃，轻松躲过了躲过了坦尼娅的攻击，还没等他还击，兰德尔和德恩特已经第一时间冲了过去。

    “噩梦——十字斩！”

    “一刀流——密林！”

    轰！！！

    两道斩击瞬间来到了烬的面前。

    一道是巨大的交叉十字形斩击，另一道则是犹如参天古木一般，斩击化作了无数的枝丫，在来到烬身前时猛然散开！

    看到这里，烬神色微凛，极速朝着天空飞了上去。

    “杂碎，给本大爷滚下去！”

    ‘双色暴突！’

    伊治和勇治从天空极速往下降落，把想要从天空撤退的烬挡了回去。

    唰唰！

    与此同时，一条锁链猛然缠绕了过来，出手的是伊塞亚。

    “天真，仅凭人数是无法打倒我的，先把杂鱼清理掉吧！”

    ‘丹弓·皇！’

    只见烬猛地张开翅膀，以极快的速度向下俯冲而去，目标正是刚才出手的伊塞亚。

    突然，

    一道高大的身影猛然拦在了两人之间，挥舞着手中的大刀斩了下去。

    是威布尔！

    嘭！

    狂暴的巨力之下，烬的身体顿时被轰飞了出去。

    “好恐怖的力量！”烬此时第一次直观感受到了威布尔强横的力量，也终于明白了奎因为何被他压制。

    绝对是最顶级的，这片大海少有人能及！

    “啪啪！”

    趁着烬身体失去平衡的瞬间，达伊、达雷尔兄弟突然从两侧杀出，一左一右抓住了他的双翼。

    “可别小看了我们之间的默契，霍金斯海贼团的成员已经相处十几年了…”

    “你这个混蛋，去地狱给布伦特赔罪吧！”

    嘭！

    两人猛然用力，拉扯着烬狠狠地撞向了地上，而后身体快速后退。

    “砰砰砰砰砰！”

    随后，众人对着落地的烬疯狂扫射着。

    这样的枪所有干部手中都有一支，是杰尔玛最出色的科技武器，穿透力和威力都极其惊人。

    同时，

    外观也十分精致，是霍金斯海贼团干部的标配！

    “烬大哥———”

    看到烬被围攻，百兽海贼团的成员心提到了嗓子眼。

    可惜，

    霍金斯海贼团即便已经折损了三分之二的兵力，依然有超过六千名海贼和近两万野兽，是百兽海贼团现在的两倍。

    在干部们包围了烬之后，霍金斯海贼团的海贼和野兽大军顿时再次狂暴了起来！

    死死地挡住了想要去救援的百兽海贼团成员。

    “才这种程度就想打倒我吗？别小看了百兽海贼团的三大灾害啊！”

    ‘刃里双皇！’

    霎时间，一道道火焰子弹犹如机关枪一般激射而出，朝周围扫射了过来。

    “砰砰砰砰砰！”

    众人面色不变，手中的子弹疯狂倾泻了出去，瞬间把那些火焰子弹挡了回去。

    烬的这一招只是杀伤范围很大而已，威力却不是很强。

    面对霍金斯海贼团十二人的强力输出，根本没有任何可比性！

    “准备好了吗？”

    “当然！”

    “那就给他点颜色瞧瞧，区区一个人而已，打倒了这家伙，我们的任务也就完成了。”

    嗖嗖嗖！

    只见霍金斯海贼团的人纷纷从腰间解下一个个包裹，而后朝着烬扔了过去。

    那是他们准备同归于尽的炸弹，可惜，这场战争并没有用到！

    其中德恩特扔出去的是两份，一份是他的，另一份是布伦特的。

    “轰隆隆——”

    恐怖的爆炸声响起，声音震耳欲聋，空间微微扭曲了起来，仿佛大气要被震裂了一般。

    无人岛的中心，溅起了冲天的尘土，整座岛屿剧烈地抖动着，似乎下一刻就会被爆炸轰的四分五裂！

    与此同时，

    滚滚的浓烟瞬间弥漫开来，遮盖了大半个无人岛。

    除了位于爆炸中心的烬情况不明，其他人全部被爆炸的冲击波轰飞了出去！

    ……

    “咳咳～”

    “还好有你们，不然刚才就危险了。”

    贝蒂娜一脸庆幸地看了眼挡在最前方的兰德尔，以及位于第二梯队，穿着战斗服的伊治等人。

    刚才要不是他们，恐怕她和其他人都会身受重伤！

    他们这些人里，兰德尔的防御最强，就算是霍金斯，如果不认真起来，也刺不穿它的防御。

    再加上它那高达十余米的庞大体型，足以护住霍金斯海贼团所有干部！

    “别放松警惕，烬的气息虽然变弱了一些，但明显还活着，注意警戒。”兰德尔提醒道。

    轰！！！

    就在这时，一道火焰冲天而起，火焰的中心，是一条巨大的火龙。

    “哼！火焰攻击么，真是自寻死路！”伊治不屑地笑了笑，快步走到了众人最前方的位置。

    “奇美拉——暴炎！”

    顿时，一团直径足有数十米的火球顿时朝着火龙的方向撞击了过去。

    嘭！！！

    两道火焰在空中激烈碰撞着，互不相让，并没有僵持多久，很快，伊治的火焰就落入了下风。

    比起伊治的人造火焰，显然是烬更胜一筹。

    他的火焰是与生俱来的天赋能力，使用起来更是如臂使指，非常的灵活！

    “爆炸！”

    看到这里，伊治神色微凛，抬起的手掌猛地收拢握成了拳头，嘴里轻声呢喃道。

    “轰隆隆———”

    巨大的爆炸声响起，烬制造出来的火龙顿时被巨大的冲击波轰散。

    “踏踏踏！”

    见状，

    众人对视一眼，朝着烬的位置再次走了过去。

    他们从未想过能一举杀死烬，最好的结果也就是重伤他，现在虽然没有达到预估的效果，但对方也伤的不轻。

    “呼呼～”

    看着再次围拢过来的众人，烬重重地吐了一口气，除了应战，他现在别无选择。

    太被动了！

    要不是他的速度足够的快，刚才就危险了。

    不！

    如果自己速度慢一些，早就被暴怒的霍金斯海贼团大卸八块了。

    毕竟，对面可是有着两名和他同级别的怪物！

    “嗖！”

    一道巨大的身影猛然袭击了过来，即便不用眼睛，仅凭气息，烬也能知晓来人的身份。

    霍金斯海贼团的副船长——兰德尔！

    铛！

    铛！铛！铛！

    两道身影在方圆数百米的范围不断腾转挪移，转换着战场。

    每交手一次，烬就会转移一次位置，丝毫不给其他人插手的时间！

    “速度很快嘛！”

    “可惜…别以为只有你懂得见闻色霸气。”

    “找到了！！！”

    只见德恩特突然猛踏地面，身体化作一道残影，朝着烬的位置极速冲了过去。

    砰砰砰！

    与此同时，一颗颗子弹比他更快抵达了烬身前，射向了烬的后背。

    兰德尔看准时机，挥舞着臂刀阻止了烬反击的动作，同时，臂刀上的一排排锯齿勾住了烬手中的长刀。

    咚！咚！咚！

    一颗颗红色的子弹在烬的后背爆炸开来，顿时让他身体一震，狠狠地颤抖了一下。

    这是坦尼娅的特制子弹，威力非同一般！

    即便有武装色霸气防护，依然震伤了烬的肺腑，一丝鲜血顺着嘴角流了下来！

    “噗嗤！”

    与此同时，

    德恩特也紧随其后，一跃而起，挥舞着手中锋利的长刀，从后背刺穿了烬的身体。

    “唰唰唰！”

    紧接着，一条锁链激射而来，缠住了他的身体，绕了一圈又一圈。

    “嘿嘿嘿～这个也是我的。”

    “已经有两个了，好开心！”看到这里，威布尔咧嘴一笑，猛然从烬身后抱住了他。

    比抱奎因的那次还要用力，似乎深怕他像之前那样飞走似的！

    “血债血偿，虽然以多欺少有些胜之不武，但作为伙伴，不能让布伦特等的太久了。”

    “和这个世界说再见吧，‘炎灾’烬！”

    ……

