    “为兄要出去作甚……那当然是要去结交陈静安这个朋友啊，交游广阔，以后在官场上才有奥援嘛，这你都不懂，算了，懒得和你解释，你看你的书吧。”

    蔡京气结道。

    蔡卞嘻嘻一笑：“我要一起去。”

    蔡京瞪了蔡卞一眼：“不行！”

    蔡卞嘿嘿一笑：“不让啊，好的，那大哥你要去青楼的事情，大约晚上父亲就知道了。”

    “青楼？什么青楼！我怎么可能去青楼！”

    蔡京跳脚指着弟弟骂道：“你不要胡搅蛮缠，你也是这么大的人了，自己玩耍不好么，非得当个跟屁虫！”

    蔡卞却是毫不在乎：“我从小到大便是跟屁虫，话我就放这里了，要么带我去，要么你就是去青楼！”

    蔡京握紧了拳头，但看看弟弟比他要强壮不少的体型，拳头顿时松了些，心中暗自感慨道：“果然古人说得对，打弟弟得趁早啊。”

    打是打不过了，打不过了便只能用计谋，但计谋也骗不过的时候，只能投其所好了。

    蔡京露出笑容：“咱们兄弟两个，历来焦不离孟孟不离焦，为兄既然要出去，自然也是要带上你的，赶紧换衣服去吧。”

    蔡卞嘻嘻一笑：“别想趁着我去换衣服偷偷溜走哦，毕竟，你要是偷着去，肯定是去青楼的呀。”

    蔡卞说着昂着脑袋换衣服去了。

    蔡京仰首叹了一口气。

    汴京的繁华令兄弟两个目不暇接，昨天进城的时候他们虽然已经见识过了，但在此投身其中，依然令他们沉浸其中，尤其是到了樊楼下面，仰望着高耸的樊楼，以及大早上便繁华无比的街道，两人不由得目眩神迷。

    心旌摇曳之下，蔡京与蔡卞道：“为兄决定了，一定要中举，要当官，要当京朝官，要当宰相！”

    蔡卞惊讶道：“志向没错，但为什么这个时候说？”

    蔡京指了指摩肩接踵的人群道：“你看，汴京城占天下繁荣之七八，唯有中举，唯有当官，唯有当京朝官，唯有当宰执，才能够在这里立足，才能够在这里扎根，才能够俯视这些人啊！”

    蔡卞不以为然道：“这般志向也未免格局太小，既为宰执，自然要为天下，文正公说了，要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，如此才是胸怀天下，若只像兄长只是为了个人荣辱，那又有什么意思。”

    蔡卞说得不客气，蔡京也不生气，笑道：“要谋天下需先谋身，连谋身都不可得，说什么谋天下，等到有一天上了那个位置，自然而然的，便也学会谋天下了。”

    蔡卞摇摇头道：“志向若只是为谋身，等有一天要谋天下的时候，第一时候还得是谋身，因为谋天下不谋身，根本不会符合只知道谋身的人的理念，只要稍微时局不利，他们第一想法便是先谋身！”

    蔡卞深深地看了蔡京一眼，蔡京却是笑了笑不说话了。

    关于这个，他们兄弟两人这几年谈得很多，只是理念的确是不同，只能算是鸡同鸭讲罢了。

    他们其实也不会料到，正是因为这样理念的不同，在后来，蔡京被骂为宋代六贼之首，而蔡卞死后得到的谥号却是文正二字，这里面的差距不可以道里计矣。

    蔡京带着蔡卞，两人一边走一边问路，还真的让他们摸到了陈宓的小院门口。

    闲来无事，秦大步在门房呆着，虽然敲门里面也能听见，但这些时日来访的人络绎不绝，秦大步也懒得到里面去了，干脆便在门房呆着等着给人开门说情况。

    蔡京两兄弟走到了门口，秦大步不等他们问，便率先说道：“二位公子是来拜访陈定陈固安的么？”

    因为之前卢伯蕴印制的那本【历年进士谈科举心得】一书的编者便是陈定，于是这一次也引来很多士子的拜访，这几天来访的大多都是来拜访陈定的。

    蔡京被秦大步这么一问却是一愣，不过立即反应过来那是陈静安的胞兄，蔡京作揖道：“在下乃是福建路仙游县的蔡京，这是我的弟弟蔡卞，乃是来应试的士子，今日是前来拜访陈静安陈兄的，当然，也是要拜访陈固安陈兄的，烦请帮忙汇报一声。”

    秦大步倒也是客气道：“感谢二位来访，不过最近我家大郎二郎要参与乡试，现在正忙着温习呢，怕是无法接待贵客了。”

    秦大步的话颇为客气，蔡卞倒是无所谓，反而听到陈宓要参与科举，还颇为高兴问道：“怎么陈静安也要参与乡试么？”

    蔡卞却是脸色一沉道：“还请汇报一声吧，就说我们兄弟两个乃是尚书左司员外郎蔡准的儿子。”

    秦大步一听心下发笑，只不过强行忍住了，但嘴角的笑意蔡京如何看不到，顿时心下恼怒起来。

    秦大步道：“二位公子请了，这不是因为二位身份的问题，其实这段时间无论是谁来拜访，我家大郎二郎都是要谢客，二位可以留下请柬，等到时候乡试过后，我家大郎二郎肯定会上门请罪的。”

    蔡京的脸色彻底阴沉了下来，拂袖道：“那就不必了，陈家门槛高，我们蔡家高攀不起！”

    说着蔡京便拂袖而去。

    蔡卞顿时有些尴尬，赶紧朝秦大步作了一个揖，道歉道：“家兄不是那个意思，还请莫要见怪，等乡试过后，我们兄弟两个再来拜访。”

    说着蔡卞赶紧追上蔡京。

    蔡京怒道：“你跟他说什么啊，这陈家两兄弟仗着老师是参政，这是瞧不上人呢！”

    蔡卞苦笑道：“我说大兄你这话也是没有道理，人家正主都没有出现，那人不过是个下人，说明人家真的是闭门谢客，并不是针对我们两兄弟，你又何苦如此，若是传出去，可能还有人要说我们兄弟两个心胸狭小呢！”

    蔡京呵呵冷笑道：“我心胸狭小？明明是他们瞧不起人，怎么就成了我心胸狭小了？算了，你说是就是吧，我蔡京便是心胸狭小了！”

    说着蔡京再次拂袖而去，疾步快走，将蔡卞甩在了后面。

    蔡卞不由得扶额。

