    说是抱歉，但句夜却是没有抱歉的意思，很显然他是在故意小小的报复一下林墨，他知道林墨不会被自身释放的力量震杀，毕竟这赤炼门已被林墨炼化了。

    在危险的时候，赤炼门的力量会护佑林墨的。

    句夜只是想让林墨吃点亏，至少看这小子狼狈一番，这样他心里也好受一点。

    “别假惺惺的。”林墨如何看不出来，冷哼了一声。

    “和你开个玩笑而已，有必要这么认真么？”句夜说道。

    “开玩笑……”

    林墨瞥了句夜一眼，这玩笑开得有些大啊，不过他也懒得去计较，反正自身也没什么损失。这个仇，可以先记下来，以后有机会了再还回去。

    “行了，不说这些了，你该去解开你那群族人了。顺便，我也去看看这一群老朋友……”句夜在说到朋友两个字的时候，语气还是有些复杂和别扭，毕竟他可是被这一群老朋友逼到这里面，并被困在这里。虽说不恨他们，但这么快释怀是不可能的事。

    林墨沿着通道前行，句夜则并肩而行。

    很快，来到通道一端，林墨看到了一个枯瘦至极的紫金长发老者，此人气息平缓，显然还处于清醒状态，紫金长发老者察觉到林墨和句夜的气息后，眼珠不由动了起来。

    当看到二人的时候，紫金长发老者的眼睛猛然一瞪，眼中透出了不可思议之色，旋即还有复杂和愤怒，甚至是不甘。

    很显然，紫金长发老者盯着的是句夜。

    “太昊沣，没想到吧，我能有脱困的一天？”句夜冷哼道。

    紫金长发老者浑身无法动弹，连话都说不了，甚至连神魂都被禁锢了，全身上下唯有眼睛能动而已，他的眼神透着浓郁的不甘，显然是不甘心他们努力了多年，最终句夜还是逃出来了。

    句夜脱身而出，那代表着他们所做的一切都功亏一篑了。

    “当初你们带人追杀我，最终我不得不开启赤炼门，被逼着困在这里那么多年。今日，我终于脱困了，你们所做的一切都白做了。对了，我要告诉你一句，你们太昊一族已经灭族了。除去你们之外，太昊一族已没有人了。知道为什么吗？就是因为你们太昊一族太爱管闲事了。”句夜嗤笑道。

    林墨原本是要开口打断句夜的话的，结果句夜说出这么一句话后，他干脆就不吭声了，在一旁静观其变，想要看看这太昊沣的反应。

    说实话，太昊一族没落，和太昊沣等人也有不小的关系。

    所以，林墨要看看太昊沣等人被困这么多年，念头是否有所改观，若是和以往一样的话，那这些人就算能耐再强，也是马前卒而已。

    太昊沣虽然无法说话，但瞪大的眼睛却是透出了此刻的情绪，特别是在听到太昊一族已被灭后，他眼中满是难以置信。

    “不相信么？你我认识多年，应该清楚我的脾性。纵使你我为敌，我也没必要在这个时候骗你。反正，你们都快死了。太昊一族，将彻底覆灭。”句夜冷冷说道。

    太昊沣的眼神顿时变得黯然了下来。

    “我真不明白，你们太昊一族为何如此爱管闲事。我和句芒一族的仇怨，你们非要插手。现在好了，整整一大分脉被困在这里也就算了，你们太昊一族还因为你们的折损，从而灭族。值得么？”句夜望向太昊沣，同时传音给林墨，让林墨解开太昊沣的神魂和些许束缚。

    林墨立即掌控赤炼门的力量，当即解开了太昊沣的神魂和声音束缚。

    “额……我……我能说话了……”太昊沣许久没开口了，声音极为干涩。

    “是我解开了你的束缚，最后你想说什么就说吧，反正你也活不了多久了。”句夜沉声道：“念在当年有过一场交情的份上，我给你赎罪的机会。”

    “我族真的覆灭了……”太昊沣颤声道，目光投向了句夜，显然还怀揣着最后一丝希望。

    “差不多了。”句夜说道。

    这句话落在太昊沣耳中，含义却是不一样，太昊沣认为自己这一分脉即将难逃灭亡，他们一旦被杀，那么太昊一族就彻底覆灭了。

    然而句夜的意思却是另一个。

    “我族居然会覆灭……我族居然会覆灭……”太昊沣顿时老泪纵横，眼中满是悔恨和不甘，“我等当年就不该做出这般举动，不然何以沦落到这般田地……”

    “早知当初，你们何必如此？”句夜哼声道。

    “你说的没错，若我们早知当初的话，又何必如此……”太昊沣叹了一口气，力量微微一颤，泪水被蒸干了，显然他也知道现在后悔也没用了。

    “如果再给你们一次机会，你们会如何做？”林墨开口了。

    “你是谁？”太昊沣眉头一皱。

    “你不用管我是谁，回答我的话就行了。”林墨正色道。

    “再给我们一次机会……”

    太昊沣苦笑着摇了摇头，“怎么可能还有机会，如果真有机会的话，昔年的过错我们愿一力承担，我族绝不会再干涉句芒一族之事。”

    “很好，你自由了。”林墨说完，解开了太昊沣所有束缚。

    挣脱束缚后的太昊沣先是一愣，然后意外的看着林墨，“你到底是谁？”他明显能感觉到林墨和句夜很不一样。

    “你应该称我为少主。”

    林墨正色道：“我乃是太昊一族最后一个嫡系传人——太昊墨。”

    “我族还有幸存的嫡系？”

    太昊沣一怔，目光不由投向了句夜，他的神色透着警惕，显然在担心是句夜故意设下的陷阱，为的是麻痹他们，好利用他们这些人。

    林墨知道太昊沣不会那么容易相信，当即直接释放出了自身的血脉力量气息。

    在这股血脉气息涌现的那一刻，太昊沣的身躯也释放出了同样的血脉气息，同源同根的血脉传承，二者的气息遥呼相应。

    太昊沣面露欣喜，这种久违的感觉，他已经很长时间没体验过了。

    特别是遭遇到嫡系血脉气息的感觉。

    旁系和嫡系的血脉气息还是有区别的，嫡系更加浑厚，这是太昊一族特有的，所以太昊沣可以肯定，林墨是嫡系传人没错。

    下一瞬间，太昊沣的狂喜收敛了下来，他猛然杀向了句夜。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

