    数千人马，从正面突杀而来，突然又分成了两股，改为两翼突袭。

    那些黑旗营士兵，坐在马背上，手握着长枪，挥舞着战刀，发出嗷嗷的嘶吼。

    万马奔腾，惊天动地！

    黄尘漫天，犹如滚滚洪流，席卷而来。

    左良玉坐在马背上，神色淡漠，脸上看不出丝毫的慌张之色，甚至连一点点波动都没有。

    他在河南等地，多次击败张献忠，将他打得钻山沟，无路可退。

    孙可望只不过是张献忠麾下一员将领而已，说到底，光是着分量，就差了不止一星半点儿。

    孙可望第一波攻击，虽然人数众多，声势浩大，却都是由各地饥民中临时拼凑起来的数万大军。

    没有经过严密的训练，连兵器都没有完全配齐，说白了，就是一群乌合之众，一群炮灰罢了。

    看似两万大军，扑杀过来，实则只是试探性进攻。

    现在杀出来的，才是他真正的精锐。

    “哼哼，这才是孙可望真正的嫡系啊，国林，孙可望拿出了最大底牌，该是轮到你们出手了，两翼突杀，直取中军！”左良玉抬起拿着马鞭的手，指着孙可望中军大营，沉声说道。

    孙可望的黑旗营，在张献忠军中，堪称精锐中的精锐，除此之外，恐怕也只有李定国的右红营和刘文秀的中青营能够与之相比。

    如果能拿下孙可望的前锋营大旗，相当于断了张献忠一臂，襄阳之战的胜算就多了几分。

    “将军放心，卑职这次定要拿下孙可望的狗头，献于将军。”左国林坐在马背上，拱手一礼后，便朝着后面的家丁营而去。

    烈烈战旗下，五千多将士，早已嗷嗷直叫，犹如弦上之箭，蓄势待发。

    左国林策马上来，目光扫过全军，最后停留在了正在奔袭而来的孙可望大军方向。

    “儿郎们，谁能取来孙可望的狗头，赏黄金百两，官升三级，给我冲~”

    “杀！！”

    数千身穿红色鸳鸯战袄的士兵，犹如一片红色的大海，士兵嘶吼着，挥舞着战刀，坐在马背上，疾驰而去。

    千军万马，大地颤动！

    大军分两翼，朝着孙可望大军来袭的方向，迎了上去。

    杀杀！！

    两军交汇之处，立刻迎来了一场血雨腥风。

    兵器碰撞时，星火四溅，战马一晃而过，寒光闪闪，血流成河！

    左国林这支人马，是左良玉花重金打造，每一个将士，都是他们花重金从各军精锐中挖过来的。

    说是家丁，实则是他左良玉的私人武装，相比其他兵马，无论是武器装备和饷银待遇，都高出一大截。

    银子到位了，将士自然卖命。

    左良玉多次大败张献忠，很大程度上，也是仰仗这支人马。

    此时，他们看到张献忠的人，就如猎狗发现了猎物一般，直接扑了过去。

    然而，张献忠等人，经过两年多的蛰伏和忍耐，再次积蓄力量时，却吸纳了不少本是明军中的将士。

    譬如，这次皇台吉举兵南下，有勤王兵前往京城御敌，按照规定，他们只有在次日抵达指定地点后，才能领取朝廷的粮饷。

    这本来没有什么问题，毕竟着二百多年来，大明朝也一直是这么干的。

    可有的兵马，抵达指定地点后，因为达子作战的流动性，他们马上又被要求前往下一个地点集结。

    这~

    这也忍忍就算了！

    谁能料到，他们再次抵达下一个目标时，达子作战重心，又有所改变。

    如此一来，勤王士兵，干脆变成了叛军，有些人则直接加入了流民军，变成了起义军。

    反而朝廷需要拿出更多的粮饷，拍出更多的兵马，去剿灭这些叛军。

    张献忠和李自成的崛起，绝非偶然。

    就拿孙可望麾下这支精锐骑兵来说，他们中间，大部分都来自官军。

    要知道，张献忠是不发饷银的，仅仅用一顿饱饭，就能几十万人死心塌地的追随，不得不说是大明朝的悲哀。

    两支大军撞在了一起，激战声传来，杀声震天。

    双方战力旗鼓相当！

    厮杀，异常惨烈！

    左良玉坐在马背上，目光紧紧的盯着前方，却是心神一颤。

    万万没有想到，张献忠的人马，经过短暂的休养生息后，竟然变得如此强悍。

    光是孙可望这支兵马，就能够与他的家丁营相抗衡了。

    左国林木若冰霜的看了看两翼，随后将目光挪到了正前方。

    一杆黑色大幬下，孙可望被几百马队簇拥着，绕是如此，在数万大军中间，却显得异常的单薄。

    冷哼一声，怒道：“儿郎们，看到前面大黑旗了吗，孙可望就在下面，随我冲上去，斩杀孙可望！”

    “杀呀！！”

    话音未落，战马双蹄一扬，一声嘶鸣后，化为一道幻影，犹如疾风一般，冲了出去。

    身后一千多猛士，紧跟其后！！！

    “杀鸭，活捉孙可望，杀！！”

    士气不是一般的高涨！

    于此同时，左良玉也将一万步兵，向前突进一百步，以防不测。

    孙可望的主力已全部陷在两翼了，身旁兵力空虚，左国林却领着上千兵马找他玩命来了。

    哪里敢有半点疏漏，连忙将身旁的两千步卒调上去抵挡。

    那些手持生锈的长矛，竹枪，没有经过训练的步兵，哪里能够抵挡一支千人组成的精锐骑兵，开始还好好的，摆开一副准备迎战的阵势，却在接触的那一刻，快速崩塌了。

    左国林如入无人之境，一路砍杀，硬是杀到了距离孙可望大旗二三十步的地方。

    孙可望身旁，三百勇士，立刻冲了上来，挡住了左国林大军。

    “儿郎们，看到那个身穿银甲的家伙没有，那便是孙可望，杀鸭！！”

    左国林看到大旗下面，那员小将，身形和孙渴望无异，心中大振，当即带着数百将士，朝着大旗下方，一阵猛攻。

    孙可望坐在马背上，脸上没有半点波动，心中却是惊涛骇涛。

    左国林一路冲杀，如入无人之境，孙可望那支三百多人的马队虽然精悍，抵挡了一阵后也开始松动了。

    “杀！！”

    左国林眸光中，精茫爆射。

    忽然，前方一阵轰隆的响声传来，大地颤动，让人心扉狂跳！

