 林寒突然飞起来，引起了很多人的诧异和震惊。

天空上的禁制十分强大，这里几乎没有人能够做到腾空十米以上，林寒竟然硬生生的做到了，当真不可思议。

事实上，这正是因为，林寒修炼的混沌造化诀，比较强悍，体质异于常人，才能硬抗着禁制，不过他的极限，也就是十米，再往上就不行了。

且到了这里，他的压力也非常大，感觉身上就像背负着一座巍峨大山，每一秒都艰难无比。

但风慕的那一箭太强，古船已经不能再受到波及，所以他才只有飞到空中对抗，否则古船一沉，小胖子几人就有危险了。

“给我破！”

没有在意四周众人的哗然，林寒体表散发出万丈混沌光芒，像矗立在混沌中的一尊神祇，一拳打出，茫茫混沌光芒汹涌，如一头青色混沌巨龙，呼啸而去。

风慕的举动，让他也动了真火，这一拳威力奇大，一眼看去，不亚于一颗青色的陨石，从天而降，划起大片的光芒，将天地都照耀的一片通透。

轰隆隆！一团刺目的光芒绽放。

两者终于狠狠的相撞在一起，林寒的拳光，实在太强了，排山倒海的力量，直接以摧枯拉朽的姿态，将风慕那碧绿的箭矢，瞬间就给崩碎了过去，而后以直捣黄龙的姿态，贯穿虚空而去，压盖向风慕。

“这怎么可能？”

风慕见状，顿时脸色大变，穿宵弓的射杀力，非常强横，在同级别境界当中，几乎可以贯穿一切，竟被林寒的拳光给崩碎，这让他不敢相信，最重要的是，在林寒那铺天盖地的一拳压盖而下，他全身汗毛都骤然乍立了起来，察觉到一股前所未有的浓浓威胁。

如果这一击，真的压盖下来，他必然会成为一团肉泥，炸裂而来。

“给我挡下！”

当下，他咬牙怒喝一声，调动体内全身的机能，爆发出澎湃无量的光芒，在周身结出一个巨大无比的黑色光罩！光罩宛若一座巍峨的大山，将他笼罩其中，泛着坚固无比的味道，足有百米，在一片赤红的血海中，显得很瞩目和壮观。

黑山神罩！中级灭天战技，虽说等级并没有达到高级，但却是防御战技，比较少见！故此，这种战技，施展开来，同级别当中，可以格挡很大程度的攻击。

昨天与林寒大战之时，他并未来得及施展就落败了。

“哼，土鸡瓦狗，不堪一击！”

然而，面对风慕的巨大黑色光罩，林寒却是冷笑一声，眼神中透露出一抹轻蔑。

他的这一拳中，承载着他强盛的武道意志，还有一往无前的精气神，再配合混沌造化诀施展开来，根本不是中级灭天防御战技可以抗衡的。

啪！果不其然，他念头刚落，炽盛的拳光，和巨大的黑色光罩，便是狠狠的撞在一起，两者发出地动山摇般的波动，让四周的血海，掀起阵阵滔天大浪。

那黑色的光罩，连坚持了三秒都不撑，便在风慕脸色苍白的神色下，一下子骤然炸碎而开，化为漫天碎屑。

啊！接着，风慕被一股强横的反冲力，直接崩飞了出去，好在他也非凡，短暂的腾空之后，便急忙降落到不远处的一个古船之上。

但他的胸口，却是被崩出了一道伤口，皮肉炸开，里面连白森森的骨头都能看见，凄惨无比。

至于他所在的那艘古船，  也是一下子炸开了，上面风家的一些子弟，都坠落进血海中，化为了白骨。

很多人都吃惊了，看这样子，风慕非但没有取得丝毫上风，还自己损失惨重，真是搬起石头砸自己的脚啊。

“风慕，我昨天就已经饶过你一命，今天是你自找的，那就别怪我手下不留情了。”

林寒眼神冰冷，并不打算就此罢休，当下一个箭步冲了过去，提出火麟焚天剑，散发出恐怖无比的杀意，对着风慕就一剑劈了下来。

他意识到风慕是一个大患，还是趁早将之杀掉为好，否则就像一条毒蛇，潜伏在暗处，他并不喜欢这种感觉。

“妈的，混账！”

风慕咬牙，竟被林寒一而再、再而三的提剑要杀，这对他真是一种耻辱。

不过林寒的那一拳，打他的胸口打伤，震及了内脏，虽说他有圣光洗礼，但还并没有彻底恢复，现在想要抗衡的确还不容易。

最糟糕的是，如果他脚下的古船，再次被打烂，他估计真要坠入血海之中，一命呜呼了。

所以，林寒的这一剑，对他来说，当真是有些致命！“林寒，住手！”

不过，就在这一道剑光，铺天盖地要向风慕压盖而下时，一道娇叱传来，接着一道七彩的光芒飞来，瞬间将林寒的剑光给崩碎了去，在空中炸出一团凶猛的能量爆炸。

林寒被一股强大的反冲力震的向后倒退了几步，再次退到了古船上，举目望去，不由轻轻一怔。

只见得在风慕不远处，一艘古船行驶而来，上面有一个白衣女子，出尘圣洁、纤尘不染，俏脸莹白，倾国倾城，在这血海阴森恐怖的环境中，仍旧有一种照亮天地的美感。

正是上官曦芸。

林寒轻轻一叹，知道曦芸一来，自己想要杀风慕，又要不行了。

“林寒，住手吧，得饶人处且饶人。”

上官曦芸似也有些难以启齿，贝齿咬了咬动人的红唇，才盈盈说道。

林寒无奈的摇了摇头，收敛上了身上的气势，并没有多说。

上官曦芸和风慕，有着多年的交情，纵然不喜欢后者，但也不愿意被自己所杀，他不愿跟曦芸闹的太僵。

当下，他只有冷冷的扫视了一眼风慕，道：“这是第二次了，看在曦芸的面子上，我再放你一马！”

风慕顿时脸皮通红，他也是一个傲气入骨的人，被上官曦芸救了两次，也是让他觉得颜面尽失，尤其是林寒那一副对失败者说话的口吻，更像一柄柄刀子插入他的心中。

“迟早有一天，我会将你杀了，咱们走着瞧！”

风慕只有咬牙切齿，说出了这几个凶狠的字眼。

 