    第11章 知情识趣奖

    崇明重点院校整个预备系一共设了二十四个班，其中只有三个精英班，普通班招收五十个同学，而精英班只招收三十个同学。

    方思雅新晋准神，这还是她第一次带精英班，不由感觉脑壳有点疼。

    跟普通班大多数同学都会选择按部就班缓缓发育不同，精英班同学大多不甘平凡，表现在选择上就显得比较冒险激进。

    眼前这哥俩俱是如此，一个赛个浪出了新高度。

    方思雅沉思片刻，考虑到后面还有其他同学陆续到来，还是选择依照既定计划，由大家一起讨论这种形式比较好。

    正好就有两个现成反面典型。

    很是方便大家互相吸取教训。

    “朱晓龙，你也按照这个标准，简单介绍一下你的信息。”

    听到自己被方老师点名，朱晓龙一时有点懵圈。

    “方老师，我没啥问题了，我觉得努力一下完全可以克服！”

    方思雅忍不住心里爆粗口，克服你个大头鬼，让你起来是给大家做个反面教材，推三阻四的，忒没眼力劲。

    于是，稍微加重语气。

    “请不要耽误大家宝贵时间。”

    朱晓龙自知强龙不压地头蛇，尤其是自己这样菜鸟上路的小龙，更是难敌方老师这样如花似玉的美女蛇，也只能低眉顺眼乖乖听话，直接将信息上传到大屏幕上。

    【龙穴狗头人】（稀有初阶）

    【种族】：亚人种

    【天赋】：红龙血脉

    【特长】：鳞甲Lv1，强壮Lv1，武器Lv1

    【法术】：黑暗视觉，红龙之力，红龙之血

    注释：狗头人中的纯血贵族，红龙之墓的守护者。

    【神域种类】：龙渊

    【神域面积】：100平方千米

    【神域建筑】：狗头金矿洞，狗头人地穴

    注释：守墓一族，看家之狗！

    【信仰种类】：野性崇拜

    【虔信徒】：100+

    【真信徒】：500+

    【信仰值】：纯净信仰+

    注释：已经迈出收割信仰的第一步了！

    见到自己遥遥领先的信徒，朱晓龙不自觉就有点抖，眼神老是控制不住的瞄向简东来。

    “我刚跟守墓的史诗阶红龙干了一架，彼此不分胜负，由于神性分身缺乏信仰之力，暂时陷入沉睡当中。”

    简东来对此表示嗤之以鼻，都特么被干躺了，还搁这装大尾巴狼呢。

    不过，这个小瘪三能跟纯血巨龙掰扯，还真不是一般的芭比啊！

    深知朱晓龙是那种给点阳光就灿烂的货色，简东来不作任何理会，任由他自个得瑟去。

    “方老师，不知借助学校的神器稳定神域，需要什么样的条件？”

    问题出乎在场所有人预料。

    简东来的局面不可谓不糟糕，要直面上千超凡加上十数位史诗，真要搁在一般同学身上，怕是早打退堂鼓了。

    也不知他从哪里冒出来的“蜜汁自信”，甚至还有闲情逸致关心自身神域发展。

    朱晓龙生怕自家兄长脑子烧坏了，伸手就往其额头上探去。

    “东来，你是不老糊涂了？”

    几位前后脚进来教室的同学，忍不住在底下窃窃私语。

    “这个倒是没有固定条件，特殊情况可以特殊对待，待会再说。”

    为了照顾其他同学情绪，方思雅急忙按住话题，重新引导起来。

    “这样吧，先易后难，先从梅翎语开始讨论。”

    梅翎语因为心系某人，没有丝毫拖泥带水。

    “我的初始神域开辟在云端之上，经过我多方验证，并不存在任何隐患。”

    “当前我迫切需要解决初始眷族的繁衍问题，奇幻种的诞生条件相对比较苛刻，神域所在的附近一共有三支彩虹飞马族群，加起来也不到五百的数量。”

    虽然奇幻种的诞生看起来奇奇怪怪，但是总体来说还算是有迹可循。

    难不住简东来这种常年泡网的资深大拿，自是当仁不让的接过话题。

    “翎语，如果需要彩虹才能诞生彩虹飞马的话，你需要寻找相应的神域建筑，比如彩虹喷泉、彩虹之桥、天际彩虹。”

    “这些建筑效果不外乎，雨后必然出现彩虹，延长彩虹持续时长。”

    “这类奇幻种从诞生再到成长都对特殊能量需求非常强烈，由彩虹之桥搭配降雨类通用神术，绝对可以量大管饱！”

    方思雅也很赞成，简东来这个八区对抗冠军还是有点东西的，排除个人特殊天赋以及法术和神术之外，算是所有解决方案里面成本最低以及见效最好的一种。

    梅翎语也很满意，她知道简东来的提议未必是最好的，但一定是最容易操作的。

    于是坐下将话语权交到朱晓龙手上。

    “我的初始神域情况比较复杂，处于龙渊的地下空间，眷族狗头人勉强算得上红龙支脉。”

    朱晓龙抹了抹额头上的虚汗，心虚的瞄了方老师一眼。

    “我就是久仰龙族大名，按耐不住跟红龙打了一架，保证以后不会了。”

    简东来一听就醉了，所以你的问题就是没有问题也要主动制造问题。

    以朱晓龙手上这支稀有潜力的狗头人，即使躺平了也能升到高阶，完全可以组建一支攻防一体化的多功能兵团。

    经过相应龙血洗礼后，还可以觉醒超凡阶狗头人龙脉术士，立马可以展望超凡法术兵团。

    “你神域附近还有不少狗头人部落吧？”

    对于这个弱质问题，朱晓龙不屑回答，很是敷衍的撇嘴。

    现在他眼光非常高，一般的狗头人可看不上眼。

    简东来真想劈开他的脑子，看看里面是不是长满了肌肉，想到长兄如父的责任，才不得不敦敦教诲。

    “龙渊之下必有龙墓，狗头人是红龙一族的附庸种族，龙穴狗头人是长期沾染了红龙气息异变而成。”

    朱晓龙还是有点懵，一时摸不着头绪，不知他要表达几个意思。

    “自然选择懂不，优胜劣汰懂不，这意味着龙渊当中根本没有一般狗头人的生存空间。”

    我擦你嘴，早这么说，他不就懂了。

    朱晓龙想到神域外大量的狗头人部落，心里就跟长了草似的，自己慢慢繁殖哪有征服来的痛快。

    “那个东来还有……”

    朱晓龙舔着一张大脸，开始连话也说得磕磕绊绊，最后还是鼓足勇气说完。

    “方老师，我觉得自己留下也帮不上大家，还是回神域发展去吧。”

    理由很充分，发展神域是重中之重，没毛病！

    我去，这是要过河就拆桥呀！

    还拆的是他简东来的桥，默默在心底鄙视完这个小瘪三，还得安慰自己一下，这个灯泡走了更方便，仿佛可以看见崇明湖畔的小花园正在徐徐朝他招手！

    想到这里，他再看朱晓龙的眼神就柔和多了，恨不得当场给这个小瘪三颁发一个知情识趣奖。

    (本章完)

