    宋元柏依然是那个不忍心强迫她分毫的性子。

    见她摆出这副架势，虽然眼中的怒意没有消散，但还是很快收敛起情绪。

    说道，“你好好休息，我改天再来看你。”

    她闭着眼，轻轻“嗯”了一声算作回应，实在没有更多的精力去处理这两个男人之间的矛盾。

    宋元柏走后，病房就安静了下来，连根针掉到地上都能听到的那种安静。

    林晚忍不住怀疑陆子池压根没有挪动过，没准一直坐在在她面前的椅子上一言不发。

    但她没有睁眼确认，她已经决定好要跟他保持距离就不会轻易被他的示弱迷惑。

    原本困了想睡觉只是个托词。

    但她从被引产元气大伤到今天也就一个礼拜的功夫，身体其实还没恢复多少，在柔软温暖的被窝里躺在躺着，真的感觉到了困倦。

    意识沉入黑暗之前，仿佛听到有人在轻声叹息。

    ......

    再次醒来时，窗外的天色已经渐渐变暗。

    她没想到自己随便睡一下竟然能睡这么久，有些着急地从床上坐起来。

    动作太大，手肘在柔软的被子边缘碰到一个僵硬的物体。

    “唔......”

    对方立马有了反应，从床沿边坐直了身体，低声问道，“小晚，是不是哪里不舒服？”

    林晚怔了一下。

    对上他的视线才发现他刚刚真的睡着了，此时睡眼惺忪的，表情有些许茫然。

    刚刚的问题是他下意识问出口的，估计都没怎么思考。

    林晚视线往下，看到床沿和被子上微微凹下去的凌乱一角，忍不住问道。

    “你怎么在这里睡，睡得不难受吗？”

    陆子池原本还有些浑噩，肩膀和手臂都传来阵阵酥麻，趴在这里睡觉的确不是什么好选择。

    但耳边响起林晚这句话的时候，他立马就清醒过来。

    这应该是这几天里她对自己讲的话中，最有感情的一句了。

    他嘴角弯了弯，解释道，“本来只想趴一会，没想到真的睡着了。”

    林晚想起这几天，他的确大部分时间都陪在病房里。

    有急事的时候李木杨会带着文件来找他处理，除此之外他便是一直在尽心照顾自己饮食起居。

    比阿姨还要尽心尽责。

    有天她半夜醒来，发现他在沙发上睡得似乎不是很好，不到两分钟就翻一次身。

    他长手长脚，沙发对他来说本就有些挤了，委委屈屈地蜷起双腿才能勉强缩在沙发上。

    被子似乎还有些薄，有种他恨不得把自己全身都裹进去的错觉。

    林晚好几次想要跟他说不用这样。

    但一想到只要开了口，两人之间的微妙平衡就再也没办法继续保持了，他势必会和她谈起那天晚上的事，她住了嘴。

    一拖就拖到了今天。

    陆子池解释完之后期待地看了她一眼。

    但她假装没看到。

    此时天色已经又昏暗了几分，屋里没有开灯，互相只能看对方浑身上下像是镀了一层灰色的微光。

    陆子池站起来，走到墙边按亮了灯。

    室内顿时灯火通明。

    突如其来的光亮让林晚忍不住眯了眯眼。

    感觉一股熟悉的味道在靠近，一只大手扶住她的肩膀往前，身后被塞进来一个柔软的枕头。

    她睁眼，恰好看到陆子池修长的脖颈和立起的衣领离自己不到两厘米的距离。

    呼吸微微一窒，不自然地撇过头。

    陆子池没看到她的神色变化，垫完枕头让她靠着床头坐立起来，接着自己便又坐回原先的位置。

    轻声道，“饿了没有？一个下午都没有吃东西了，你等我把饭菜稍微热一下再拿过来。”

    林晚不知为什么，见他如此体贴做小，心头完全没有高兴的意思，反而隐约有些复杂难辨。

    她想了想，喊住正欲起身去热菜的陆子池。

    开门见山地道，“其实你不用像现在这样，那天我说的话是气话，我知道整件事和你没有关系，甚至李元明那么恨你都是因为你替我出头的关系...也是我自作自受，并不是你的问题。”

    陆子池脚下顿住。

    回过头盯着她的双眼，问道，“你觉得我现在做这些只是做给你看的，怕你生气？”

    林晚顾左右而言他，“你公司里应该还有很多事要处理吧，我看李木杨恨不得每天跑来三五趟，电话也不停歇。现在我身体好多了，李姨和莹姐照顾我绰绰有余，你不用再呆在这里陪着我。”

    灯光下，陆子池的双眼竟然还要灼热几分，只是看上去像是烧着的怒火。

    良久，他才自嘲地说道，“上次我在医院陪你时，你也说了类似的话。林晚我有时候真的搞不懂，你到底是真的为我着想，还是单纯的不想看到我。”

    两者兼有吧，林晚在心底默默回他。

    嘴里却道，“我只是觉得你把时间浪费在这里并不值得。”

    陆子池喉咙里挤出低沉的笑声，只是听上去并不怎么愉悦。

    他道，“我明白了。如果你现在这么不想见我，我会暂时离开。”

    顿了顿，接着道，“但我只是希望你能先好好把身体养好，不要为别的事忧心，不代表着我同意退出！你不要听了宋元柏的蛊惑就跟他走，我们还有很多事需要解释清楚！”

    这次轮到林晚苦笑，“没有什么需要解释的东西，我觉得我们之间已经很清楚明白了。”

    “不是这样的！”他否认道。

    大步走回床沿边，着急地去拉她的手。

    “我把他们都抓住了！李元明和夏梓瑶，一个都没放走，等着你说想要怎么处置。”

    林晚过了片刻才道，“他们这样，不应该直接送到警察局，按法律来定罪吗？”

    陆子池点头道，“好。”

    好像真的是全部由她的想法决定似的。

    没等她消化完这一部分，陆子池又继续道。

    “还有那天，我帮她只是因为她答应那是最后一次，再也不会出现在我家或者我们面前，并不是因为我心软。”

    林晚不置可否地“嗯”了一声。

    明显并不太相信。

    陆子池十分罕见地有些手足无措，不知道要这么说服林晚再信他一次。

    “还有孩子...”他喃喃提起。

    没想到这个词像是引爆了林晚脑子里的炸药包。

    她猛然抽回自己的手，冷冷地打断他。

    “够了！我不想谈这个！”

