    舟山县知县！

    祝齐精神一震，问道：“为何不能给我？”

    “我们鬼不贪图钱财。”摊主说道：“这块肉真的有人预定了，此人愿意为我建庙，供我香火，我才特意去县城勾了那肥知县的肉来。”

    说着，摊主啐了口唾沫，极其不屑的说道：“这知县竟然与自己外甥女做下那有违人伦的恶事，当真罪该千刀万剐！”

    祝齐这才明白，原来摊主所求是建庙收拢香火，有香火供奉便不能称之为鬼，应该称之为神。

    其野心不小啊。

    “那人答应为你建几座庙，给你几炷香？”祝齐问道。

    摊主笑眯眯说道：“一座庙，每日三株香。”

    似是对这个价格非常满意。

    “依我看此人贪得无厌，十分可恶！”祝齐摇头说道：“他既然得到了知县的肉，以后必定做官，以一地知县的身份，建一座庙又有何难？”

    “知县一年也不过几十两银子的俸禄，我不是那几只贪恋红尘的女鬼，你骗不了我的。”摊主却直接点明了祝齐的意思，刚才它一直看着祝齐哄骗女鬼们，那些女鬼生前没脑子，死后还是没脑子，轻易被祝齐耍的团团转。

    祝齐被看穿了也不惊讶，他可不认为天下的鬼都没脑子，而是继续说道：“这话可就不对了，老哥，在我们活人眼中钱能买命，但是在你们这些……这一类眼中，银两和路边的石头也没区别，她们来这儿是为了开心，用她们眼中的废物，换我用命赚的东西，大家各取所需，都开心。”

    摊主笑着摇摇头，表情分明在说：任你口舌如簧，我也不上当受骗。

    看对方不理会自己，祝齐继续说道：“老哥，你还真是单纯啊，刚才你说知县一年也才几十两银子，如果知县只有这么点收益，读书人何苦夜以继日的发奋读书？修桥补路，炼银火耗，中饱私囊流进口袋里的，一年少说也要千两、万两银子，给你建一座庙，最多也就花费几十两银子罢了，每日三炷香，一年又能花几两？”

    祝齐说的乃是大燕常态，这个年代不贪的官很少了。

    摊主的脸色微微有了变化：“你说的是真的？”

    心中暗道一声有戏，祝齐祝齐继续说道：“老哥，你可知道人啊贪得无厌，你帮他做官，一年赚几千两银子，他却只拿几十两出来给你建庙，你心中不觉得憋屈？”

    “什么！当真人心险恶！”摊主大怒，一张脸猛地涨大，变得铁青。

    其瞬间释放的气势，已堪比龙玉行！

    此鬼至少堪比武道七境实力！

    祝齐心中一震，表面上咬牙点头说道：“不如老哥你将这块肉卖给我，等我走上仕途之后，定会为你修十座大庙，每日香火不断，年年修缮！”

    “你是个讲诚信的人。”摊主脸上青色消失，点点头，它认为祝齐能将其中的“利害”全都说出来，比之前找自己的那个书生靠谱多了。

    无论人鬼，在冷眼旁观时一切都看得清，但是当利益牵扯到自身之后，就会失去冷静。

    正如祝齐之前所想的那样，人或许有清廉洁身自好的，鬼却没有不贪的。

    那些女鬼贪些小便宜，眼前的青面鬼摊主则是贪图香火，想要成神，有更好的选择出现，青面鬼摊主当然会起心思。

    奇门之内就有记载，人死之后若想变成鬼，必须心怀执念或怨念，此类感情，也可以强行解释为“贪”。

    摊主说道：“我便相信你一次，等院试结束之后，我便去找你。”

    “院试！”祝齐心中一动，一只鬼为何会在意院试？只有可能，上一个预定这块肉的人，就是个要参与院试的童生。

    “老哥，你让我去参加院试？”祝齐故作为难道：“我就是个卖糕点的货郎，虽然识几个字，但是没什么文化，四书五经它们认得我，我却不认得它们。”

    摊主说道：“得了此肉，你便得到了知县的官运，等到考场之后随意发挥，必然通过，未来也一定会有一官半职……不过，你可不要骗我，若你想赖账，我便勾你的魂，一口吞了你！”

    “老哥放心。”祝齐严肃道：“若真如你所说的让我走上仕途，我一定不会赖账，到时候老哥你可去建木府寻我。”

    “嗯，我相信你是个有诚信的人。”摊主说道。

    祝齐嘿嘿一笑。

    有诚信？他压根没打算履行承诺，此鬼虽说“有原则”，但是害人在先，他就等着三个月后院试结束后，向上禀报，让奇门的人前来将此鬼绞杀。

    赖账是一定的。

    一人一鬼都对这次交易十分的满意，此时对面卖鸡蛋的妇人走了过来，问道：“你这肉，真有那么神？”

    她刚才也听见了祝齐和摊主的交谈，明知是摊主不是人，她却还是壮着胆子过来。

    摊主笑眯眯的说道：“当然是真的。”

    “你想要钱财，还是享福，又或者命硬长寿，都可以。”

    妇人略一思索，说道：“我受了一辈子的苦，又嫁了个懒汉，日子不好过，有心想要财运，但是我也瞧见过那有钱人，因为家里钱财遭人惦记，家破人亡……我就是个妇道人家，钱多了也不知该怎么花，如果能和大家少爷里的公子哥一样，每天有人照料，穿衣吃饭都有人伺候，多享福，也就够了。”

    摊主说道：“你既然不要财，也没有官运，我也不让你建庙，等这位小兄弟帮我建好庙之后，你必须帮我拉拢一百个香客。”

    妇人看了祝齐一眼，接着点头说道：“我家中的亲戚很多，这件事对我能够做到。”

    两个生意都谈好了，摊主才将肉从铁钩上取下来，并且用草绳系好，就像绑猪肉似的，绳结捆着肉，上头留着一根长草绳方便提着肉走。

    递给二人后，摊主嘱托道：“记住了，肉要随身携带才有用，草绳不能解开，如果平时解开了也没事，但如果碰到原主人，解开了草绳，肉便会跑回去。”

    “肉已经给你们了，如何使用我不管，不过你们答应我的事必须要做到。”

    “老哥还请放心。”

    祝齐将魏知县的那块肥膘收起来。

    妇人也点点头，将肉藏好，只不过她没心思再卖鸡蛋，而是早早收了摊子回家去准备过有人伺候的享福日子去了。

