    曲舟也明白在这么强行坚持下去也不是办法，胳膊终究是拧不过大腿的。

    那位田性修士此时估计只是抱着玩玩的心态在和他们逗乐，一旦某天不耐烦了，不说出动氏族势力。

    就说吞并了米帮占据清河坊市大半外围之地的青竹会，此时已然是他们五家氏族下面最忠实的走狗。

    他们发下去的话语，屈志尚无不遵从，无不照办。

    许多不愿以十块下品灵石出售居所的散修，都是不堪忍受青竹会的逼迫，方才无奈之下售出了房屋。

    尽管李桐余威尚在，周遭暂时没什么人敢动用小心思逼迫于他。

    但是随着李桐久久消失不见，他的处境也越来越危险。

    不同于其他散修，田姓修士看上的是他的这一亩灵田，还有内里播种下的灵米。

    思付良久，他决定遵从本心，为了曲真一和叶妙涵的安全，他决定交出灵田。

    纵然那人只愿意给他和别人一样的十颗下品灵石的价格，来买下他这一处居所和眼前这一亩灵田。

    他也打算咬牙吃下这个亏，不准备深究。

    谁让，人家势大，家里还坐着个道基修士呢。

    若他此时也有那般修为，又如何能受这般欺凌？

    曲舟一时间有些后悔年轻时分心不在修行上，而是一意钻研灵植，修行百艺纵然能赚取不斐灵石，但修为方才是一切的根本。

    可惜，此时明悟这般道理，也是有些晚了，他这般年纪再向修行有成，除非得了天大的机缘，不然机会渺渺。

    “可惜了我这一亩灵米种子！”

    曲舟最后不舍的看了一眼自家亲手开辟的灵田，转身回屋，准备收拾行李。

    他虽然为人处世稍软，但也是个果断的人，既然决定了，便准备痛快的走人，免得受人白眼。

    只是对于这浪费掉的灵米有些感到可惜。

    这些灵米不同于世面上常见几种灵米，而是他潜心专研大半辈子，从数种灵米中选育出来的品种。

    此次第一次试种，便得了这么个结果，还是心有不甘罢了。

    而且此米需要特殊的培育术法相助，离了他几日之后必然干枯而死。

    这也算是不幸中的万幸吧，至少没白便宜那人，得到的只是一亩费些力气便能开辟出来的灵田而已。

    若无灵植夫打理，并不算是什么少见之物。

    至于之后道路，他也想开了，钱财乃是身外之物，值此世道之中，修行方才是一切。

    他们两个老头老太婆是不行了，但不能让曲真一也这样下去。

    日后便去坊市中租下一间精舍长住，根据坊市内里的修士所说，其内里恒定了问心山独特的「天一聚灵阵」。

    灵机汇聚，十分适合修行。

    若是能等到李道友归来，再和他谋划一番，看能否日后从问心山开辟招摇中得利。

    曲舟觉得自己还是适合大山野地，他要在有生之年里，为曲真一拼下一份产业来，此中机会，便在招摇山中。

    他之路，将成于忧患，毁于安乐。

    因此他不会想着拖家带口离开清河坊市，他现在觉得野外的那些妖物魔怪倒没有那般可怕了。

    再狠，也狠不过人心。

    杀人不见血！

    所谓幡然醒悟，或许指的便是曲舟这种修士。

    他起身往里走去，却被叶妙涵拉住衣袖，下巴朝远处点点，眼中厌恶之意不言而喻。

    曲舟正欲问话，忽听一阵恭维奉承之声从远处竹林深处传来。

    便知，恶客又是登门了。

    但此时心境早已不同之前，挺了挺腰背，不言眼中怯懦躲闪，他揣着手，昂首正视走过来的一行人。

    一身翠绿衣袍，头束青冠样貌普通的年轻人是田家修士，名叫田彦，不知在氏族中适合地位。

    但看身旁几若化作天狗的屈志尚，曲舟心中明白，此人地位不俗。

    纵然不是什么族长之子，但也应是直系之列，重点培养的那一批。

    “田师兄，你放心，今日有我来定然让那老道士将那灵田地产一应俱全的交出来，而且不需要您多出半颗灵石。“

    曲志尚低眉顺眼，高大的身躯此时半弯着腰，讨好的和身材不高的田彦说道：

    “至于他说的那什么李老道，您完全不用放在心上，在我们这散修地界里，十天半月不露面，八成就是死在外面了。”

    “就算活着，他对您也不过就是些大点的蚂蚁罢了。”

    “死了？”

    田彦眼中流转过一丝诧异：“那倒是可惜了，我还想见识一下他那剪纸术法如何呢。”

    “之前在山门典籍之中，曾见这门术法全貌，却没有机缘修成，本以为......”

    “可惜了，可惜了。”

    他连道几声可惜，脸上表情流露不似作假。

    屈志尚见状，眼珠一转赶忙说道：“田师兄倒也不必失望，眼前这曲老道和那人是好友，想必定然知晓他所去何处，待我一会儿一问便知。”

    “定要将其带到师兄你的面前，供你盘问。”

    “嗯！”

    田彦微微颔首，没说什么，但从脸上表情看来，显然十分受用。

    谈话间，两人便在一众青竹会修士的簇拥下来到了近处。

    还未等曲志尚开口，曲尘便向前一步将叶妙涵挡在后面，率先开口道：“屈大会长，不用多说了，这灵田地产尽数卖于你，只待明日我等一家便搬去它处。”

    说罢，冷笑一声，看着他们一行人道：“不会，连着区区一晚的时间都不留给我吧！”

    曲舟能够自愿搬离，曲尚志自然是高兴的，免去了一番口舌，又在田彦面前彰显了办事的能力。

    当即便直立起身躯，淡笑道：“不急，曲道友慢慢搬家就是了。”

    曲舟冷哼了一声，便要拉着叶妙涵回转屋中。

    却在这时，冷不丁的插入一道身音：“人走可以，但你身上培育灵田的法门，以及眼前灵米的种子，都要留下来。”

    田彦面色淡然，指着眼前灵田说着就像是理所因当的事情。

    其实若不是他无意间看出了这亩灵田里种植的灵米不俗，他也不会亲自下场去为难一个小小散修。

    平白落了自家田大公子的面子，但灵米之时事关自家兴衰，自然不可轻视。

    “你！”

    曲舟满脸不可置信的看着他，一时间不敢相信此人竟然如此无耻。

    光天化日之下，便能做出如此强取豪夺之事。

    此时间，众人僵持不下。

    没能见得，天空上一道红光划过。

