    因为徐福在暗中干预，听命于他的吴司长不得不直接出面，

    不让医院的医生们检测冷慕白的血型，直接给徐媛输血就行了。

    虽然这不符合规矩，可在吴司长这种级别的高官面前，院方肯定不敢说什么。

    因此，手术室的众医生根本就不知道小丫头体内到底发生了什么。

    “这怎么可能？！”

    “为什么会这样？！”

    “这……这这简直就是奇迹啊！”

    “那个男生到底是什么人，血液竟然有如此功效？”

    “这简直比最好的止血剂还要管用！”

    随着徐媛身体慢慢的恢复，手术室内的一众妇科专家们同时惊叫了出来。

    而且她们因为太激动了，惊叫声非常大，弄得外面的人都听得一清二楚！

    这样一来，就连等在外面的刘副院长、其他备用的女医生和几个小护士都被里边的声音给惊动了。

    一听里边闹出了如此大的动静，刘副院长怕里边那个重要病人出什么问题，再被吴司长怪罪下来。

    于是，他赶紧让等在外面的几个女医生，还有那几个小护士进去看看发生了什么。

    这些人看到副院长这么焦急，也不敢懈怠，听到命令后赶紧冲了进去。

    可是当她们看到病床上徐媛的情况时，

    一个个露出了不可思议表情的同时，也都惊讶地合不拢嘴！

    “这…这怎么了？”

    “她…她怎么这样了！”

    “这也太不可思议了吧！”

    听到手术室内传来一阵阵的惊呼声，等在手术室外的副院长以及其他陪同的男医生，你看看我看看你，不知道里边发生了什么。

    不一会，几乎所有的妇科专家和护士都一脸郁闷地里边走了出来。

    “里边什么情况，你们怎么……都出来了？”

    副院长尽量让自己表现的稳重一点，他控制住紧张的心情，向着出来的几个人开口问道。

    虽然他控制自己的情绪已经做得很好了，可依然看出来他的动作僵硬，很不自然。

    因为这个病人可是总务司的吴司长特别交待过的，这要是出了什么岔子，别说他这个副院长了，就连院长恐怕也保不住位置了。

    “病人已经醒过来了！”

    “是的，病人脱离危险，身体情况趋于平稳，已经不需要我们了！”

    几个妇科专家像一群褪了毛的母鸡，耷拉着脑袋，说话的时候把声音放得很低。

    “哎呀，太好了，真棒啊，你们不愧是我院的大专家，你们也太给我长脸！”

    听到一众医生的话，副院长悬着的一颗心终于落了下来。

    哎呀，这样一来，自己不仅能保住副院长的位置，还能跟吴司长结了善缘，真是太好了。

    可是刘副院长开心地大叫了一会后立刻发现了不对劲。

    因为他发现，这手术成功了，可几个医生怎么这副表情，好像死了亲爹一样！

    这让他非常的纳闷！

    于是他下意识地开口问道：“诶，话说你们怎么这副表情？”

    一边问着，刘副院长还在心中腹诽道，她们这也太谦虚了吧！

    不行，过分的谦虚就是骄傲！

    同志们在工作中要戒骄戒躁，骄傲自满的作风不能要，我一会开总结会的时候要好好说道说道！

    “这个狐狸…竟然活过来了，怎么可能？！”

    “姐姐，呜呜呜，你终于醒过来了！”

    “我的儿子怎么样了，我儿子没事吧！”

    徐媛脱离危险的消息像一枚重磅炸弹投入到静谧的湖水中一样，一下就在关心她的所有人心中，炸出了一朵巨大的浪花！

    一个娇俏的十四五岁小姑娘，和一个中年贵妇率先冲到妇科主任的面前。

    她们几乎在同时，激动地抓住了那名妇科主任的手，一起喊道：

    “姐姐她没事了吗？”

    “我儿子没什么问题吧？”

    “我能进去看看姐姐吗？”

    “我能进去看看我儿子吗？”

    妇科主任跟个木头人一样，任由她们俩摇晃着自己的手，就是不说一句话。

    副院长一看平时非常懂事的妇科主任今天怎么反应这么迟钝？

    要知道旁边还站着吴司长呢，你这什么态度？

    太不像话了！

    于是作为一个领导的他，此刻必须要站出来了。

    “那个，诸位先别激动啊！到底是怎么回事，还得听医生的。”

    “兴许是医生太累了，两位先放手，让她们休息一会，我帮两位贵宾问问情况。”

    说着，他一指妇科主任，颇具威严地说道：“里边是怎么回事啊，快点给吴司长解释一下啊。”

    妇科主任一脸的郁闷，她也不知道这该从何说起，自己刚才可是一直要让人家切除掉卵巢的。

    可没想到的是，这一会的功夫，对方的受损严重的生理器官它自己好了！

    你让她怎么解释？

    妇科主任呆呆地看了刘副院长半天，几根手指在焦躁地揉捏着，就是说不出来一句话。

    “我说你们一个个都怎么了……真是急死我了！”

    刘副院长偷眼看了看吴司长，然后用手指着众多妇科的医生，一副恨铁不成钢的模样。

    旁边一个小护士看到所有人都不说话，也不是那么回事，便大着胆子走了出来，怯生生地说道：

    “病人输上血后就自己好了，我们其实啥也没做……”

    “你说什么？！”

    刘副院长脸色一沉，说出话带着几丝愤怒，“这可是当着吴司长呢，你不要乱讲话好不！”

    小护士红着脸，把身体缩到了妇科主任的后边，只露出半个身体，红着脸小声说道：

    “可是她真是自己好的呀！”

    “我们……我们就站在那，看着她自己一点点恢复了过来。”

    然而小护士发现，随着自己的叙述，副院长的脸色越来越沉！

    最后，她一咬牙，好像下了很大的决心一样，小声地说道：

    “病人刚才一直在喊猪头……我…爱你，猪头…我好想你！”

    “她喊一次，呼吸就更加均匀一次！”

    “她每呼喊那个‘猪头’一次，身体就恢复过来很多。”

    “还有……”

    此刻，冷慕白的母亲再也控住不住自己了，直接打断了小护士的话，张口吼道：

    “我问你我的儿子怎么样了？”

    由于吴司长并没有告诉冷母不用给冷慕白验血的情况，所以后者并不知道自己的儿子是否因为验血而暴露身份了。

    她此刻非常的担心，万一自己儿子因为验血而暴露身份了，她必须要赶紧通知自己老公来处理一下。

    毕竟这里是人类的地盘，大庭广众之下发现一个妖族的人，实在是无法解释。

    小护士被吓了一跳，不过没等她回答，旁边的徐福突然来到冷母的面前，“你吼什么吼，你儿子一点事都没有！”

    虽然，他用一种类似隔空传音的功法，直接将事情的来龙去脉告诉了冷母。

    听到徐福的话，冷母终于放下心来。

    她的身体剧烈地颤抖着，双手掩面，然后失声痛哭了起来:

    “没事就好，没事就好！”

    洋洋美丽的大眼睛也在吧嗒吧嗒地掉着眼泪，口中喃喃地喊着：

    “姐姐加油，姐姐要幸福！”

    手术室外走廊的楼梯口，吴超颖躲在一个没人注意的地方，正默默地注视这一切，眼中满是恶毒！

    只有刘副院长被弄一愣一愣的，搞不明白这到底是怎么回事？

    他摸了摸自己的大秃脑袋，一脸茫然地说道：

    “猪头？”

    “猪头肉吗？”

    “原来那姑娘爱吃猪头肉啊！”

    “可吃猪头肉跟治病有什么关系？”

    这一下，所有人都沉默了！

    纷纷用看SB一样的眼神，齐齐地看向他。

