    闻言，吴追半信半疑的看了少年一眼，见少年只盖着她的大氅缩在地上，怪可怜的，不由得又不满道：“那你也不能直接给人丢地上啊！”

    别回头人没冻死，被你给丢地上砸死了怎么办？！

    谢铁眼睛眯出条缝，瞅了眼，懒洋洋的说道：“不丢地上丢我床上去啊！你看他浑身上下有处干净的地方吗？还有你是不知道，这臭小子别看他没多大块头，沉得跟头大野猪似的，把他扛回来，差点没把我压死。”一想到这个，谢铁就开始牙痒痒了。

    臭小呆，关键时刻不知道跑去哪儿野去了，看她回头不好好收拾它。

    听到她有说这样没女子该有的矜持的话，吴追脸色又沉了下来，想教导两句的，但见她累得四肢瘫软的搭在椅子上，不免有些心疼起来。

    怎么说也是自家老妹啊！但还是忍不住婆妈的念叨道：“这都到寨中了，也不会找几个兄弟搭把手，扶他下去不就行了，还劳烦得了你亲自来动手，自己找罪受。”

    是哦！她怎么没想到？

    谢铁听了他这话，倏地直直地坐了起来，面色肃起，一点一点的将目光有到地上少年的身上。

    “怎么了？”吴追瞥着她一系列动作，不解问她。

    “我忘记了。”

    吴追更疑惑了，皱着眉头问：“你忘记什么了？”

    谢铁愣愣的将脑袋扭对着他，见他脸色有些紧张，不由得‘噗呲’一声，咧着嘴笑了出来：“我忘记直接把他丢给兄弟们就行了，哈哈哈！！”

    “……”

    看着她突然笑得花枝招展的，吴追却笑不出来，她有多久没这样大笑过了？他都快不记得了。

    自步清风离开，师傅死后，这丫头一夜之间懂事了，也变得有些疑神疑鬼的了。去了南境战场，为了能护住寨中兄弟们，更是开始谁都也不信了。

    甚至……包括他！

    无奈地摇了摇头，吴追转身出去找来两个当值的兄弟，将少年带走后，回来又看到她靠着那把老虎椅子上睡着。

    睡梦中似乎有些不安稳，也不知梦到了什么不高兴的事，眉头一直紧蹙着。

    “果然，我还是不如他们。”吴追低叹了声，将大氅重新盖到她身上，弯腰将她抱回了房间。

    屋外，山林的风一刮，便能听到积雪从树上成堆落下的声音，也不知冻死了多少动物。

    今年南边连续下了好几场大雪，

    一夜下来，第二日白昼，漫山遍野都被大雪盖成白色，白雪皑皑的，仿若误入了一片洁白的仙境。

    谢铁推开门就看到这样一副景象，整个山头，比之昨日稀稀疏疏的几片小雪花，宛如块天色相接的白毯，天地共一色。

    “寨主！”

    “寨主！！”

    谢铁还没欣赏够眼前的美景呢，远远地就被郝运来喊魂似的声音打断。

    “喊什么喊，大清早的你喊魂啊！什么事？”

    郝运来跑到她跟前，冷得缩脖子缩颈的，脸也被晨间刺骨的寒风刮得红彤彤的。他搓了搓手，哈了口热气，才揉着发红的鼻头道：“回寨主，你昨天背回来那臭小子醒了。”

    “醒了就醒了，咋咋呼呼的干嘛！找两个兄弟把他安全送回家去，顺便把咱们的救他的汤药钱一并结回来。”他不说，谢铁都差点没想起那小子了。

    “可是寨主，那小子醒是醒了，可他讹上咱们了，赶都赶不走，还打伤了咱们好几个兄弟呢！现在别说汤药钱了，估计送走都不容易了。”

    郝运来没敢说，寨主你这是请神容易送神难。

    谁能想到那臭小子一醒来就那么能打，现在还给他抢到了把刀呢，瞧着那架势，估计一会儿寨主过去得用来威胁的。

    谢铁一听，这可真不得了了。

    “呵！讹我们？从来都是我谢铁讹别人的，竟然还有不怕死的想赖账不说，还敢在我的地盘上讹我飞云寨，活腻了他。走，跟我收拾他去。”说完，扳得手指咯吱作响，一脸凶巴巴的对着那边大走去。

    敢讹她谢铁，今日不揍得那臭小子喊娘，她就对不起昨天背了他一路。

    郝运来一见她这架势，就知道她要去打人了，见她穿得单薄，急忙跑进屋给她抱了件大氅出来，在后边边追边喊：“寨主等等我，寨主，等等我啊！”

    然而他们家的寨主，依旧雄赳赳气昂昂的走在前面，小红靴在雪地里一脚一个深印的甩了他老远。

    这边，少年左手提着把刀，右手紧紧的抱着撑房梁的木柱子，而他的对面，站着群寨中的兄弟。一个个看好戏一样，有些手里还捏着几颗瓜子在嗑。

    这小子功夫不错了，单挑他们打不过，群殴又怕他有伤在身，一个不小心把他殴死了。所以一个个的也懒得劝他下山了，就等着郝运来把寨主请来亲自揍他。

    哼！就他们小寨主那爆脾气，你横她比你更横，朗月那些龟孙子都被她打得节节败退，这会还会怕你个小样？！

    众人正看热闹呢，远远的就听到郝运来在喊寨主，知道寨主来了，一个个的急忙丢了瓜子笔直的让出一条道来。

    少年一抬头，便看到昨日山上遇到的那个红衣姑娘。

    还是那身红衣，只今日想她没束着高高的马尾，一头乌黑的青丝随意搭在肩上。风一吹，像是一块瀑布般的丝绸，随风微微起舞。那一刻，美得入人心。

    那一瞬息，少年看呆了。

    他好似忘记了自己的目的般，等回过神来，红衣姑娘已经走到了他跟前，皱着眉头睨了他一眼。正当他还有些愣住时，姑娘一巴掌拍到他的头顶，吼道：“小子，你敢讹我飞云寨，信不信姑奶奶送你去找你老祖啊！”

    姑娘面容虽凶巴巴的，却丝毫不影响她面上的俏丽，和浑身嚣张的气焰。

    少年被打得惊呆了，只瞧见红衣姑娘一张一合嘴巴，半句话也没有听进去，脑海中却浮现了一句诗来。

    俏丽若红梅傲雪，清素若九秋之菊。

