    【火影忍者】曹亚微不可见地点头，他现在掌握了木叶村，有人有钱，下一步掌握了火之国，就可以计划一统忍界了。

    统一后会有分裂，但那是百年后的事情了，且分裂也必将归于一统。

    相比起目下忍界经常爆发的忍界大战，几十年而已，就先后爆发了三次忍界大战，且第四次忍界大战已经在路上了。这几次忍界大战，不知死了多少人，造成了多少战争遗孤，毋庸置疑，这远比统一后可能会出现的战争要更冷酷。

    因为太频繁了。

    【海贼王】曹亚有些羡慕，【火影忍者】曹亚在忍界的变革，却远比他在【海贼王】世界的征程更迅速。

    谁叫【火影忍者】曹亚掌握的是最强忍村木叶呢，而【海贼王】世界里，最强大的力量，目前为止，还是世界政府，革命军可以宣战了，但仍然需要长时间的发展，才能彻底推翻统治了世界八百年的世界政府。

    除了那些低等级世界，比如【神雕侠侣】、【天龙八部】、【笑傲江湖】、【盗墓笔记、【文娱】、【大唐双龙传】等，拥有了二星级巅峰的力量，想做什么，往往都能办到。

    可换作高等级世界……就算只是中等级的世界，比如【海贼王】、【火影忍者】这种，其实都有些事办不到。

    【火影忍者】里，那是真正顶尖的六道级还没出现，大筒木跨越星空抵达了忍界，没六道级的力量，就全部完蛋。

    【名侦探柯南】世界的那个惫懒货，就懒得多说了。

    因为没有新人，大伙很快就散了。

    【火影忍者】世界。

    火之国，木叶村。

    “火之国的变革会议，应该召开了。”曹亚低语，站在办公室里，能望见木叶村的多条街道，人烟稠密，繁花似锦。

    火影斗笠就搁在桌上，那火影御神袍，同样没穿。

    因为他要做的事，火影成色太浓郁，反而不好。

    他是第五代火影，因为是武力上位，当时能和他竞争的，一个是自来也，一个是纲手，却都主动退出。

    自来也从来没想当火影，他知道自己不是能干政治的人。

    而纲手消沉，没有鸣人的出现，她还将继续消沉下去。

    而三代目在大蛇丸发动的“木叶崩溃计划”中死去，志村团藏也被曹亚干掉了，大蛇丸还给曹亚制服，关进了监狱，最后戴罪立功，研发各类民生项目。

    一系列功绩，外加强大的实力，又没人能竞争，那曹亚的上位，不就是水到渠成？

    再者，杀死了团藏后，整个根部，就掌握在他手里了。

    那时候的曹亚，就已经有了掀桌子的能力，其他人思前想后，只能同意。

    谁叫大名的诏书都来了呢？

    没人敢想，那是曹亚控制了大名，为他做政治背书。

    有了政治支持，本身军事力量够强，那曹亚的火影位置，还有什么问题？

    中间确实存在一些阻碍，却都被曹亚轻描淡写的抹平了。

    而曹亚带领下的木叶，迸发出了让人侧目的活力，无异，这打消了那些忍族和平民的疑虑。

    甚至平民忍者们，彻底站到了曹亚一方。

    谁让曹亚开放绝大部分忍术、体术呢？

    只要有贡献，功勋足够，就能去兑换，这可比以前好多了。

    大部分平民忍者，在以前就只是在学校学个三身术之类，出来后跟着导师，运气好，能学两手，运气不好，那就命都没了。

    现在五代目公平公正的政策，他们为何不支持？

    忍族的善意？是能给S级忍术，还是能给A级、B级忍术啊？

    曹亚还成立了各种部门，诸如科研部、忍术部、体术部、幻术部等，这也拉拢了许多忍族出身的忍者，给予了他们名与利。

    啥都有了，还反个什么？

    脑子又没进水。

    到了最后，忍族忍者、平民忍者，甚至于外来忍者，都信服曹亚这位第五代火影。

    他治下的木叶村，也彻底摆脱了大名的钳制，不单单是军事力量，经济也在收束，政治方面，同样开始打压大名的威望，抬高火影。

    在这种世界，实力才是基础，没有力量，凭啥能掌握政治话语权、经济话语权？

    那没有道理。

    毕竟真理只在大炮的射程之内，尊严只在剑锋之上。

    “五代目，你真决定了？”大蛇丸舔了舔嘴唇，却没多少阴冷气质了，或许是他的职务缘故，科研部副部长，主导了一系列项目的研发，其中大多还是民生项目，推广到木叶村，惠及了许多民众。

    这让大蛇丸的名声好转，毕竟曾是木叶三忍之一。

    科研部的部长是曹亚，不过只挂名，真的执行部长，还是大蛇丸。

    对大蛇丸来说，能光明正大的搞研究，那就没什么问题，永生嘛，也在追求中，可他看不上以前的那种方法了。

    因为五代目给出了更好的、更有诱惑力的方法。

    这也是他为什么尽心竭力的原因之一。

    大蛇丸呵然笑道：

    “取消大名，取消贵族制度，这是和忍界千年来的规律做斗争啊，五代目，你怕是要完了。”

    曹亚一边批阅文件，一边头也不抬地说道：

    “怎么，你觉得我搞不定？”

    大蛇丸摇了摇头，在木叶的威望，曹亚已经无人能及，比如他，就不愿意换一个火影上台，到时候还能这样搞研究吗？还能追求永生吗？

    既然不确定，那他为何同意？

    大蛇丸还明确知道，忍术部、体术部、幻术部的那些家伙，卡卡西、日向日足、夕日红等，有一个算一个，都希望曹亚继续在火影的位置上。

    他们的权利，是曹亚上台后创建新的部门而分化出来的。

    新火影上台，如果裁撤了这些部门，那他们不也就只能跟着下台？

    再说了，否定曹亚，就是否定他们的位置。

    这谁会允许？

    根部、暗部，也被曹亚死死掌握，这两股力量不被分化，那曹亚火影的位置，就不动如山。

    可大蛇丸说的不是木叶，也不是火之国，而是整个忍界。

    他听曹亚说起过一些目标，十分清楚那将是多么艰难的道路。

    大蛇丸以前也是木叶统帅，领导过多次战争，还曾是最有希望的四代火影人选，对于政治，他不是一窍不通。

    更别说大蛇丸叛逃木叶后，曾独自建立了音隐村，一般人可做不到这事。

