    小孩子的脸色整个都是非常不好的，他年纪还小，哪里经受过这样的事情呢？能够保持镇定，没有哭出来，也算是比较好的了。

    秦铮和阿奇罗来到了小孩子的旁边，想要安慰他一下，但是小孩子整个人却显得没有那么恐慌，整个人还是有些镇静的。

    “谢谢你们，要不是你们救了我，估计我现在都没有讲话的权利了！”那小孩子对着秦峥和阿奇罗道着谢意。

    这当然是我们应该做的了，遇到像你这样的小朋友，我们怎么可能见死不救呢？

    “而且那两个大坏蛋肯定不止抓了你一个小朋友，还有其他的，若是不给他们一点教训的话，岂不是让更多的像你一样的孩子，都受到伤害了！”秦铮在旁边解释着。

    毕竟他觉得眼前这个孩子给他的感觉可不一般，肯定不是一般的儿童，要不然此刻估计都吓得哇哇大哭了。

    再看一下眼前的这个孩子，明明就是镇定的很，眼神也没有哭过的痕迹。

    “既然这样的话，那我能不能够再拜托给你们一件事情，你刚刚说的话的确是非常对的，他不光抓了我，还把我的哥哥给抓走了！”小孩子听到秦峥的话之后实在有些绷不住了。

    一想到自己的哥哥，他的眼泪不自觉的就流了出来。

    刚刚还是一副非常冷静，没有哭的欲望的孩子，现在忽然就哗哗大哭起来了，让秦铮跟阿奇罗两个人有些不知所措。

    “什么？你哥哥也被抓了吗？也是被刚刚的那一伙人吗？”听到这里秦峥有些愤怒。

    毕竟这才是多大的孩子，他们又没有犯什么错，为什么要接受这样的对待呢？

    秦峥和阿奇罗两个人决定把这件事情管到底，既然救了弟弟，那也要把哥哥给救出来才是。

    “不过你们为什么会被那些人给盯上，他们为什么要抓你们呀？而且抓你们又要去做什么呢？”这是秦峥现下最大的疑问。

    “这个我也不知道，我跟哥哥只不过是经过这里而已，没有想到竟然被盯上了，可能是看我们两哥俩没有依靠吧，也没有太大的能力，所以才想你对我们下手。”小孩子摇了摇头。

    他要是知道原因的话，那也不用在这里继续思考了，自己早都应该跑到其他地方了，而且对于那人，他根本就不认识。

    这个说法倒也是成立，所以两个人都没有想太多，便准备去救出小孩子的哥哥，只不过他们不知道小孩子的哥哥被抓到了哪里。

    “你哥哥现在被抓到什么地方了？你知不知道？”秦峥对着面前的小孩子问道。

    小孩子摇了摇头，要是他知道哥哥在哪里的话，估计也不会游荡在这个地方，只不过是到处寻找哥哥的身影罢了？

    但是现在却依旧没有找到哥哥的身影，他现在心里面很是惆怅，他跟哥哥相依为命，现在哥哥被抓了之后，他整个人走在大街上才会被人盯上的像个乞丐一样。

