    第63章先见之明

    雷雨瓢泼一样的下。

    马车在泥泞的道路上，难以行走，最后他们在路边供路人歇脚的草棚下暂时停驻。

    “瞧瞧，我多有先见，不然咱们就要饿着了。”暮润把一个夹了咸菜的烧饼递给傅云辰。

    傅云辰接过，笑道：“娘子却有先见之明。”

    暮润又给拉车的马喂了四个五香味儿烧饼，自己选了一个甜豆沙馅儿的烧饼。

    “真好吃。”暮润吃着甜甜的烧饼，脸上全是满足，“天底下唯独饿饭是最好吃的。”

    “你挨过饿？”傅云辰从车厢后的行李箱中，翻出来一兜子牛肉干，还有一小坛酒。

    暮润回道：“当然，谁没挨过饿。”

    “那种濒临死亡的饿呢？”傅云辰问道。

    暮润想了想，她自己是没有的，至于辛莲……“好像没有。”

    “我有过。”傅云辰回道。

    暮润诧异，“你？”

    “我幼时家破人亡，还被仇人追杀，只能在最混乱最底层的黑街上苟延残喘，经常两三天都吃不到一点儿东西。”傅云辰递给暮润一块牛肉干。

    暮润突然间不知道该说什么，默默地接过牛肉干，又抬头仰望着比他高了一个多头的身高，“真不容易，那么艰苦还能长这么高，绝对是基因好。”

    “基因？”

    “呃！”一不留神说了现代的词儿，“就是遗传，你父母之中肯定有一个是大个儿。”

    傅云辰沉吟道：“我父亲挺高的，小时候看他就像是看一座山。”

    “你也一样，我看你就跟看一座山。”

    “……”

    “怎么办？”暮润看着越下越大的雨，而且天色也马上要黑了，“早知道就不出京城了，现在荒郊野外，可难弄了。”

    “等雨消歇，继续往山庄走，没有多远了。”

    “哦。”暮润觉得有点儿冷，“我们进车厢里避会儿吧，外面太湿冷了。”

    “我们？呵~你不怕我了？”

    “怕还是怕的，那是身体对危险的感知本能。但理智上我又不傻，知道你不会主动害我。”

    傅云辰表情愈发温和了些，“……你进去歇着吧。”

    暮润进了车厢，铺好软乎乎的褥子，迫不及待的钻了进去。

    这一天过得连惊带吓，身心俱疲，没多久她就睡着了。

    傅云辰在她睡着后，亲自驾马车，继续赶路……

    京城，永平巷里，有一家名叫上阳的小客栈。

    客栈虚掩着的门上，挂着修缮歇业的牌子。

    门内，刘老二手里拿着烟袋锅子，站在廊檐下，看哗啦啦下的雨水，时而抽一口浓烟。

    乔东子拿干布擦着被雨淋湿的头发，从屋里出来，对刘老二道：“老刘，京城突然封城又四处搜人，会不会和大嫂有关？”

    刘老二抽了口烟，“老大那么着急的送大嫂走，十有八九是因为大嫂。”

    “就因为大嫂和那个孝玉公主长得像？”

    “老大的意思，不止是像，而是一模一样。”

    “一模一样？”

    “天底下长得像的陌生人，并非没有，但是一模一样……你想想，什么情况下两个人会长得一模一样？”

    (本章完)

