    而且，丁嘉燕在变异成丧尸的那一刻，就已经被杀死了。所以，她杀的人，根本不是丁嘉燕。既然不是丁嘉燕，时姜怎么可能会对她有愧疚感？

    看着三人的反应，程文顿时有种不好的预感涌上心头。

    刚才他听出邵海倩的声音，想着嘉燕可能也跟她的这几个室友一起，所以才让人开了餐厅的大门。

    原本，他打算的好好的，这学校餐厅的食物，就都归他们几个人所有了。

    可现在，想救的人没救着。

    而且看丁嘉燕这三个室友的表情，恐怕丁嘉燕一定是凶多吉少了。

    想到自己这两年苦苦追求的女孩子，就这么没了，程文的眼一下子就红了起来。

    邵海倩有些难受的低头，然后小声抽噎的说道。

    “嘉燕运气不好，变成了那咬人的怪物。程师兄，你别伤心。”

    秦岚听到邵海倩的话，也难受的低下脑袋，不敢去看程文。

    虽说在末世前，程文时不时的来追求丁嘉燕时，她们都不看好程文师兄，就连丁嘉燕也没同意程师兄的追求。

    可现在，看到程师兄这般惦记丁嘉燕，她心里还是忍不住的难受。

    早知道是这样，还不如在嘉燕耳边帮程师兄说好话，让他们早早的在一起呢！

    三个女孩子里，只有时姜在冷静的观察这学校餐厅里的一切。

    除去她们三个人外，这学校餐厅里一共还有十六位同学。

    其中女同学三位，男同学十三位，现在加上时姜她们三个女生，人数就变成了十九位，女同学六位，男同学还是十三位。

    时姜的眼神，在这十六位同学的脸上划过。

    然后就看到两张到死都没忘记的脸, 时姜的瞳孔忍不住缩了缩。

    只是, 现在还没有发生任何事, 时姜强忍住拔出刀来，一刀一个砍死这两个王八蛋来。

    到是程文伤心过后，便不再询问丁嘉燕的事了。

    因为, 学校餐厅外面，不断的发出惨叫喊救命的声音。

    这么大个学校, 能上大学的就没有愚笨的人。

    所以, 在学校里的不管是学生还是老师, 都纷纷朝学校食堂方向飞奔。

    可惜，之前他们引来的那些丧尸, 虽说她们逃进了学校餐厅后，那些丧尸就四散在餐厅附近。

    那些人哪里会想到，这边的丧尸会有这么多。

    所以, 很快想跑到学校餐厅里来的人, 都被挡在了门外, 然后被丧尸活活咬死了。

    咬死的那些人, 很快也变异成了丧尸。

    时姜他们这群人，眼睁睁的看着门外丧尸的人数越来越多。

    而且这些丧尸, 因为不具备脑子这么个玩意，基本没有目标和食物时，它们就在餐厅四周荡悠。

    这让原本打算到学校餐厅里躲的人, 都纷纷只能另想办法。

    若说今天是变异的第一天，学校里还不时的发出惨叫的声音。

    等到第二天, 学校里已经寂静无声。

    偶尔发出的两声嘶吼，那也是丧尸口中发出的。

    等到第三天, 食堂里原本的三个女生开始哭泣。

    一想到这样的日子，不知道几时才能结束, 她们就觉得好绝望。

    谷慳

    一起的男生们，原本就烦躁不安。

    现在被女生们这么一哭，顿时浑身都有些暴躁起来。

    “哭什么哭，你要是不怕把那些怪物丧尸引过来，你就好好哭吧！或者是把你直接丢出去，跟外面那些丧尸相亲相爱去？”

    听到男生们这么一恐吓，那三个女生顿时把眼泪给活活憋回去了。

    三天了，厨房间里的菜基本都是当天去采购的，米面倒是原本就有的，好几袋都是一袋五十斤的重量。

    可菜，这三天下来，已经差不多吃完了。

    接下来若是再吃，恐怕只能吃没有菜的粥或者面了。

    不过，非常时期，能有一口饭吃就不错了，哪敢挑三拣四。

    那三个女生里有些微胖的那个叫白薇的女生一边喝着粥一边抽噎，心里却想着几天前她还在为碗里多吃了一块肥肉而气愤不已。

    如今倒好，别说肉了，想吃口菜都这么难。

    早知道现在这样，她就不应该嫌弃红烧肉烧的太肥，而是多咬几口，好好的回味一下味道才是。

    越想越觉得憋屈的要命，眼泪止不住的流。

    看到白薇这难受的模样，跟她一起的那两个女生对视了一眼，然后对着程文说道。

    “程师兄，如今餐厅里的粮食只剩下这些米面了, 总不好再让旁人来分薄这些粮食吧？”

    程文拧眉说道。

    “这么多米面，还愁救援队不来吗？”

    虽说一开始知道丁嘉燕出了事, 程文很是难受, 不过, 终究还是没说把时姜他们三个人赶出餐厅，而是让她们留了下来。

    可留下来后, 这就是三张嘴呀！

    对于程文这般乐观的想法，左边那个长的有些漂亮的女生忍不住怼道。

    “程师兄，万一救援队不来救咱们呢？总不好就这么一直干等着，坐吃山空吧？”

    “对呀，有些人根本不应该也没资格吃这些米粮，若是她们多吃一口，我们就会少吃一口，程师兄，这你也愿意么？”

    两个人的言语，都意有所指。

    邵海倩听到这样的话，顿时气的浑身发抖。

    “什么叫外人？什么叫根本不应该？我们也是这个学校的学生，难不成你们只比我们大一届，就比我们高贵一些么？”

    秦岚却不等邵海倩开口，上前一步，然后犀利的指出题目刚才所说的，实在是可笑。

    听到秦岚这话，程文想和稀泥。

    毕竟，之前放时姜她们三个人进来，全是因为他开口的。

    时姜却没给他机会，而是上前一步，直接举着手里的晾衣架，看着对面，然后用力挥下。

    只听咔擦一声，原本好好的桌子，被时姜这么一晾衣架直接打的四分五裂。

    看着地上的一堆的桌子碎片，众人看了纷纷打了一个寒颤。

    大家的心里都不约而同的想到一件事，这晾衣架要是挥到自己身上，自己还有命看到明天的太阳吗？

    对于这一下，时姜表示不是很满意。

    毕竟，从她发现那两个男人后，她就服了灵药。

    不过，不管怎么样，只要能震慑对方就行。

    “现在，我们还有没有资格？”

