    袁洪看着不怎么在意的邬文化人巫血脉的殷郊，不知道为何，脸上的笑意更加的浓郁几分，殷郊对此却并没有发现。

    对于邬文化，殷郊还是喜爱至极的，这种冲锋陷阵的大杀神，相信无论是哪位统帅都会极为喜欢的，在乱军之中，这邬文化就是一个人肉碾碎机。

    不过在开饭的时候，邬文化的食量让殷郊感觉到了一丝的恐怖，以邬文化的块头，根本不能用一般士卒用的瓮吃饭。

    那邬文化是把那其中的一个饭锅当做了碗，足足吃了百人份的粮食，让包括袁洪在内的所有人都大吃一惊。

    看着把自己手中的饭锅再次舔的干干净净的邬文化，饶是殷郊是殷商的大太子，都觉得若是就凭借他殷商给大太子的例钱，也养活不得这个家伙。

    “将军，差不多了，我吃八分饱就可以了，吃多了浪费！”

    原本以为邬文化应该吃饱了的众人再次咽了咽口水，吃了百人饭量的饭食，才八成饱？难不成这邬文化是饿死鬼投胎不成？

    “无事，来人！”

    “李副将，命人再烧一些饭食，让邬文化吃饱！”

    殷郊咬了咬牙，既然已经答应这邬文化，以后让其吃饱，自然不能看对方吃得多，就让对方只吃八分饱，殷郊自己的面子上也不好看。

    不就是再多一些么？既然已经吃了百人的饭食，也不差再多一点，就是如此想法之下，殷郊直接开口命令副将继续准备饭食。

    那邬文化眼中异彩连闪，其实他还没有到八成饱，但是见到所有的人都在盯着自己，心中有些感觉尴尬，故此才托词说是已经吃了八成饱。

    在众人的围观之下，邬文化吃完了最后一“锅”黍饭，满意的点了点头，对着面无表情的殷郊裂开大嘴，笑了一声道。

    “将军，我、我吃饱了……”

    殷郊表面上是毫无波澜，心中却是已经盘算开，自己这次前锋营所带的粮草补给的数量，正常殷郊率军出征，三千人待的是到达恩州的口粮。

    因为殷郊的身份，闻仲故意给殷郊多带了一成的粮草，殷郊一路行来，也从未苛待自己麾下士卒，一日都是有都饱食两餐的。

    现在算下来，粮草到恩州并不十分的富足，现在再加上邬文化这个一人抵上数百人饭量的家伙，现在看来，粮草是必然不足以支撑大队到达恩州驿站的了。

    “这可怎么办呢？”

    对于粮草的数量，已经是否能够充足的到达恩州，这军中最为熟悉的就是那李副将，此时李副将一副担忧的神色，几次欲言又止，殷郊也是看在眼中的。

    殷商军令，不得扰民，这取食于民的行径他这个殷商太子是不可能去做的，不过若不筹集一些粮草，怕是很难到达恩州。

    若是发生这种情况，他这个先锋营的主将可是极大的罪过，这要按照殷商军律，失期当斩，就算他是殷商太子，能够免除死罪，那这次他要去北海历练的事情，怕是要泡汤了。

    而且还会被那在殷商有着举足轻重地位闻仲看不起，那到时候对殷郊继承那人皇之位，决对是没有任何的好处的。

    就在思考着，一道白光一闪，自远方激射而来，殷郊本能的用脚一勾得胜钩，把自己的兵刃长枪擎在手中，可是待看到了白光之中的人影，殷郊便松弛下来。

    “将军，前方岔路三十里处，有一个伙山贼，约有三千人上下，基业颇为兴旺，将军不知道可有兴趣前往征讨？”

    那白光来到殷郊面前，便直接消散了，露出其中一身衣甲，俊郎的身影，这人不是被人，正是那刚才消失一段时间的袁洪。

    袁洪的话，让殷郊微微蹙眉，要说以袁洪的手段，莫说那山贼有三千多人，就是三万人也不是他这个大妖的对手，有如此武力在手，对方这种本事为何要做那探马之事？

    “殿下，你这次出征北海，乃是为了历练，战阵厮杀不比其他，若是稍有闪失，便会命丧黄泉，在到达北海之前，只要不是殿下遇到生死危机，我是不会出手的，前方那个山寨很是兴旺，其中首领必然是有些依仗。”

    “如此规模的山寨，才是能给殿下带来历练的地方，而且那个傻大个的饭量也着实不小，我观殿下军中粮草怕是有不小的缺口吧！”

    袁洪这话是传音入密对殷郊讲的，袁洪在有人的时候，叫殷郊为将军，只有在四下无人之时，才称呼殷郊为殿下。

    此时的殷郊这才知道对方为何会向自己禀报此事，一则是为了让自己达到历练的目的，二则是给自己筹集粮食。

    殷郊看了袁洪一眼，心中暗赞，不愧是在殷商最后时刻，也会被帝辛委以重任之人，心思细腻，还会给领导办事儿，真是好下属。

    殷郊自然不会辜负袁洪的一番好意，毕竟殷郊现在的战斗经验是在是太差，现在有袁洪这个超级保镖在侧，殷郊怎会惧怕那区区山贼。

    就在殷郊想要命令大军想岔路行军的时候，那一旁侍立的李副将急忙上前，在殷郊开口之前，大声道。

    “将军，不可听那降将胡言！那山贼居然有三千人马之多，都已经与我兵力相当，对方占据地利，我方毫无优势，若是僵持不下，到时候该如何是好？”

    “将军，我们先锋营是为了个太师大军探明行军道路，这处山贼我们可标注出来，等到闻太师大军来临之时，只要一偏师，就可以使那些山贼灰飞烟灭，何至于将军绕道去征伐？”

    “并且，若是我军战败，可是堕了整个太师北征大军的气势，牵一发可是要动全身的呀！”

    殷郊自多日相处下来，便早就已经知道他是那种老成持重的人，听到对方如此说也是正常，毕竟先锋乃是全军之胆气所在，要是先锋锐气受挫，那对征北大军绝对是一个很大的打击。

    不过殷郊可不想放弃这个历练的机会，殷郊眼珠转了转，随后对着李副将笑了笑，随意的摆摆手道。

    “李副将，本将军怎么可能是那不知轻重缓急之人，大军原来的方向不变，继续朝着恩州的方向进发，不过速度要快一些，争取这几日多走一些路程。”

    听到殷郊如此开口，那李副将才轻轻的松了口气，瞪了一眼神色如常的袁洪，随后亲自去镇压中军去了。

    “袁将军，还要靠你，变化一个假身，你我以及邬文化暗自前往那座山贼山寨！”

    殷郊打的算盘其实很简单，就是让袁洪用法术，变化一个假的自己和邬文化，然后金蝉脱壳，去那山寨看看。

    这个时代是那讨敌骂阵的年代，并非是见面就要“箭矢如蝗”的时候，故此殷郊的打算便是用那两座山寨之人，历练一下自己，即使攻不下山寨，只要找到一个合适的对手，那也是不错的。

    袁洪微微颔首，随后只见两道白光从袁洪手中喷薄而出，原本路旁的一堆枯枝瞬间变化成了骑着马的殷郊，而后随后又指着一块巨木，那巨木瞬间幻化成邬文化的模样。

    “殿下，这法术可以维持三个时辰，三个时辰一过，顿时露出原形！”

    “嗯！”

    殷郊点了点头，随后在袁洪的带领下，离开了先锋营，朝着那座山贼巢穴而去，二三十里对于袁洪来说，不过是盏茶的时间，袁洪、殷郊以及邬文化便大了那座还算是险要的山下。

