    “这是哪儿啊？”

    林凡晃了晃脑袋，周围的坏境有些陌生，古木铺地，看其色泽与纹路，也很是久远了，那木头墙面上，悬挂着一些打猎工具与兽皮。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡查看了自身，并没有任何问题，最后密室那情况，应该是将人传送出去。

    只是让林凡遗憾的便是，那具白骨没有得到，有些遗憾了。

    林凡查看了一下鸡仔，此刻的鸡仔倒是安静的待在背包里熟睡着，这一次探险，在林凡看来，也并不是没有任何收货。

    哪怕没有《七圣宝图》，就这收服了上古凶兽的后代，那也是赚大了。

    随后林凡拿出了《七圣耀阳录》，这是在密室内，唯一得到有用的东西，应该是一门功法吧。

    “叮，恭喜现《七圣耀阳录》第一卷，是否学习。”

    “学习。”

    “叮，恭喜学会功法《七圣耀阳录》。”

    这时林凡感受到一股暖流凝聚在体内，这《七圣耀阳录》虽说只有一卷，但是这威能却堪比天阶高阶，想必如果能将《七圣耀阳录》七卷收其，这威能将是自己所意想不到的强大啊。

    此时，木门被人推开。

    林凡凝神一望，是一名老者，身躯不算高大，有些佝偻，满头白，看其面容倒也不像是坏人。

    这老者修为先天中阶，修为并不高，但是对于其资质林凡倒也不得不说真是烂到家了。

    能够有先天中阶的修为，也是极限了。

    “大人，您醒了？有什么需要的吗？”老者一进来，便恭敬的问候道。

    这一刻，林凡倒是笑了，“老头，你知道我是谁？”

    在林凡看来，这种情况，一般都是老头称呼自己为小伙子，可没想到这老头一进来，便称呼自己为大人，这倒是让林凡有些意料不到了。

    老者笑了笑，“这位大人，我年轻之时，也有在外面闯荡，看人的眼识还是有一二的，大人器宇不凡，显然不是普通人，虽不知道大人为何晕倒在村口，但想必是遇到什么棘手的事情了。”

    “哈哈……。”这时林凡倒是笑了起来，果真是人老成精啊，只是林凡现在脑子也有些迷糊，不知道这是哪里“这是哪里？”

    “大人，这是岩村，我是岩村的村长岩山立，距离村子数百里之外，便是秦神王朝。”岩村长细细说道。

    岩山立年轻之时，也在外面闯荡了十几年，但奈何天资有限，到了中年，修为一直都是先天中阶，最终郁郁不得志，回到了村子，最终在上任村长死后，继承了村长的职位，守护着这一片村子。

    此刻林凡沉默了，秦神王朝？我靠，就这一眨眼功夫，就来到了数十万里之外了？

    林凡将圣宗典籍铭记在心，东灵洲所有地方都有记录，而这秦神王朝距离圣宗可是数十万里之远啊。

    就那火焰地狱，也仅仅距离圣宗几万里，怎么一眨眼功夫，就到了这地方。

    不过算了，既来之则安之，反正去哪都一样，把实力提升上去才是真题。

    “大人，如果没什么事情的话，我就先出去了。”岩村长客气的说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    ……。

    岩村长退了出来，看到一群小孩围聚在那，也是挥了挥手，“不要打扰大人休息。”

    一群小孩一哄而散，屁颠的去了别的地方。

    此刻林凡将鸡仔放了出来，一出来的鸡仔，顿时昂头“喔喔喔”的鸣叫着，林凡一个脑勺拍在其脑袋上。

    “叫个屁，闭嘴。”

    鸡仔抬起高傲的鸡头，那双大眼睛很是鄙夷的看了一眼林凡，随后光秃秃的鸡屁股一扭，三趾双爪交叉行走，一爪木门推开，跑了出去。

    林凡坐在那里，想着下面的路线。

    随后拿出《七圣宝图》仔细的观察了起来，随后也是松了一口气，还好，有一个禁地距离秦神王朝很近，也不算是坑人了。

    这个时候，外面传来了一片笑声，林凡好奇的向外走去。

    一群小孩围在那里，指指点点的笑着。

    当林凡看到眼前一幕的时候，眉头却是微微一皱。

    鸡仔双翅乍起，将一头雄鸡吓的趴在地上瑟瑟抖，随后鸡仔昂头挺胸，向前走去，后面一群母鸡跟在后面，仿佛是被鸡仔的霸气所折服一般。

    这时鸡仔围绕在一头母鸡面前，转了一圈又一圈。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔伸直了脖子鸣叫着，那母鸡也是张开翅膀，将鸡屁股高高的翘起。

    就在这个时候，让林凡目瞪口呆的事情生了，鸡仔双翅一飞，身子直接扑在了母鸡的身上，那无毛的翅膀，将母鸡笼罩着，仿佛是害羞怕被周围人看到一般。

    “这公鸡好奇怪啊，身上一根毛都没有。”一个长的虎头虎脑的小孩，流着鼻涕说道。

    “阿大的媳妇被它抢去了。”另一个小孩指着趴在地上，鸡眼中冒出不甘的雄鸡说道。

    ……。

    林凡抹了抹额头的汗水，随后上前直接将鸡仔拎了起来，“没出息的东西。”

    好事被破坏的鸡仔，挣扎着。

    “喔喔喔……。”

    “喔你个头，给我滚回去。”林凡有些无奈，直接将鸡仔扔到了背包里。

    堂堂一个上古凶兽，竟然跟一个家禽抢媳妇，还能不能有点出息了。

    而林凡这一手，也是看的周围的孩子们，惊讶的大呼着。

    “叔叔，这公鸡怎么一下子就没了啊？”

    “它去哪里了……。”

    林凡看着这群小孩七嘴八舌的问着，也是笑了笑，随后取出一些糖果分了出去。

    林凡在这村子里逛游着，人口不多，差不多有百来口，靠山吃山，靠水吃水，坏境倒也是不错。

    对于林凡这个外来户，这里的村民都表现出友好之意。

    在这里一周之后，林凡也感觉待的差不多了，该是离去的时候了。

    林凡已经规划好路线，下一个目的地便是《七圣宝图》其中一个禁地，葬海妖地。

    这葬海妖地距离秦神王朝大概千里之遥，随后《七圣宝图》上的其他几个禁地也在四面八方，逐一扫荡过去。

    翌日。

    “岩村长，多谢这段时间的款待，这是一些丹药，今后上山捕猎，只要还有气，都能救回。”林凡自身没什么宝贝，不过身上的草药倒是不少，随手炼制了一些丹药赠给岩村，也算是还了这个人情了。

    岩村长也是见过世面的人，如今听闻这丹药有如此功效，神情自然激动万分，“谢谢，大人。”

    “告辞，有缘再见……。”说完之后，林凡凌空虚渡，朝着远方飞去。

    突破到入神境界之后，便能感应天地真元，凌空飞行。

    虽说度不快，但是却方便不少。

    岩村长看着离去的林凡，心中也是起了一丝荡漾，回想起了年轻之时的自己。

    飞跃在山林之上，俯视着整片大地，一路朝南。

    这时候下方一趟人马出现，不过林凡并没有放在心上，而是加快了度前行。

    ps：求订阅，拜求，你们的一个订阅便是我的动力哇。(未完待续。)