
赵四妹百口莫辩，愣愣地站在原地。

“说小梨是扫把星，我看你才是扫把星。爱泰跟你结婚以来，没有享到一点福，没日没夜地在外面干。你连个饭都不给他做，你这是给人当老婆吗？我们江家上辈子欠了你，这辈子让我儿来还了，你是来当大小姐大少奶奶来了！”黄玉英拍打着炕，恨铁不成钢地说：“我哪儿对不起你，我们家哪儿对不起你，你出去到处说我坏话，说我苛待你，让你一家都过不下去？”

赵四妹直往江爱泰身后缩。

知道赵四妹干的事之后，江爱泰不想替她当靶子了，推了推她说：“你说，你为啥要这样说？”

赵四妹幽怨地看了江爱泰一眼，泣声道：“我娘家要买电视，你们都不借给我钱，我只能去外面借。不说得可怜点，谁会借给我？”

“你真是没有心，我平时没少贴补你家，你竟然说我偏心眼，还传得人尽皆知，现在我成人人喊打的老鼠了。”黄玉英说。

正说着，大门口又响了几下，哗啦啦进来一群人。

江爱国牵着江梨的小手走在前面，后面是江梨的几个叔叔和哥哥，几乎全家人都来了。

赵四妹吓得直往后缩，被江爱泰拎出来，推到了前面。

“推人的时候不知道怕，现在知道怕了？”江爱泰还这样说。

“弟妹，小梨脑门的伤是你弄的？”江爱国虎目圆睁，看起来有些吓人。

看到这么多人，赵四妹才真的怕了。

之前只有黄玉英和江和平，她只有一点点的害怕，因为江爱泰会保护她的。

可江家七兄弟全到齐了，一个个像是人吃了她一样。

她一脸怕怕地说：“是我，我不小心推了江梨，可我真的不是故意的。”

“看到妹妹流血了，你就跑了。你就是故意的，故意推我妹妹。”江元棠大声说。

江爱民轻轻拍了江元棠一下，示意他这个时候要少说话，最好是别说话。因为这是大人们的战场，听说江梨破相了，他慌慌张张地跑过来。也不知道几个孩子回家后都跟大人们说啥了，他的兄弟们全到齐了。高秀兰本来也要过来的，被他拦在家里看着江元昊。这种情况已经够乱了，他们全家人都出动了，不知道的还以为他们家出啥大事了。

江元棠烦躁地说：“别招我，烦着呢。”

江爱民无奈地说：“你今天脾气怎么这样大？”

“妹妹让人打了，你还笑得出来？”江元棠气愤地说。

父子差点反目成仇。

“我真的不是故意的，你们要我说多少遍才会相信？你们这么多人，欺负我一个女人算怎么回事？”赵四妹哭哭啼啼地说。

自始至终，她都没有看江梨一眼。

“你不用觉得委屈，小梨是你推的，说我偏心眼不得好死的人也是你。反正我已经担了个恶婆婆的名了，也不在乎多一桩罪名。你不让我好过，我也不让你好过。你家的锅和碗，我给你砸了，你大可以出去说，说我这个婆婆有多坏。有一点，你别扯上小梨。再让我听到你说小梨是扫把星这种话，你买多少锅多少碗，我砸你多少锅多少碗。”黄玉英把炕上的砖头扒拉到地上。

赵四妹一个字都不敢说，大声不敢喘地听着。

“老二啊，你自己要娶的媳妇，你自己看着办吧。元沛再过两年就要上学了，你手里一点钱都没有。到时候，元沛可怎么办？我是可以贴补你一年两年的，可我能贴补你一辈子吗？我想活成个老妖怪，老天爷不允许啊。我活着能帮你，可我哪天闭眼了谁帮你？你把挣的钱都交给媳妇保管，她都给娘家人拿过去了。你最好问问她，她在外面借了多少钱？我就怕你干一辈子，也不一定能把这些钱还上。好好想想吧，你就算不为自己着想，也要为孩子着想。”

说完，黄玉英走了。

“弟妹，你看看小梨的伤。女孩子的脸有多重要，你问问自己就知道。她还这么小，你不小心推倒了，也应该上去看看。”江爱国说。

“嫂子，你太不应该了。江家就一个独苗苗，别说爸妈了，就说我们兄弟几个，哪一个都把小梨当眼珠子一样疼...”这是江爱安说的。

“嫂子，我太痛心了，你看着挺和善一个人，怎么能做出这样的事？年底的时候，咱爸妈算了一笔帐，贴补你家里贴补得最多。我和爱家挣的钱，她一分一毫都没有多花。偶尔动了一点，也会清清楚楚地记在账本子上，花出去的钱都是贴补你们的。你们要是不相信，可以跟我回去看看账本子。都这样了，你还说咱妈偏心，脑子让狗吃了吧？说咱妈偏心三哥跟三嫂，恰恰相反，三哥三嫂是双职工，人家家里不缺钱，用不着咱爸妈贴补...”江爱业说。

“原来农场里的难听话都是嫂子你传出来的？听听都把咱妈说成啥样了，什么偏心眼子不得好死，你连这种话都说得出口？拍拍你的良心，你自己说咱妈对你咋样？你不工作不干活，她都没有说过你，只说我二哥愿意就行。你也别怪咱妈生气，你还跟她的对家借钱，还说了咱妈那么多坏话，她不急眼才怪。这件事，你干得太不对了。”江爱家说。

“小梨的事就算了，你说了不是故事的，我也不说你什么。可你不该那么说咱妈，咱对可没有对不起你。你来借钱，我没借给你，也是为了我二哥着想。你们是一家人，你错的钱最后还要我二哥还。你娘家要买电视，还是买一千多的电视，咱农场都找不出来一家买这么贵的电视。我说句难听话，你别不爱听。娘家人对你再好，能有你儿子重要？有那么多钱，你花在元沛身上，多给他和你自己买点好吃的不行吗？”江爱民说。

几兄弟轮番上阵，像是在开批斗大会。

江爱泰一言不发，弄清楚事情的原委之后，他心里难受得不行。亲媳妇说亲妈的坏话，还闹到人尽皆知的地步，他觉得太丢脸了。

赵四妹也是一言不如，木桩子似地坐在炕上一动不动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517791"  chaptername="第121章  人尽皆知">加入书签</a>
</div>
