    那个青年恭恭敬敬的把叶天带到曹府客厅，不一会儿，曹府的管家赶到。

    “叶门主，实在不好意思，曹老有急事去了灵镜公会，并不在府上。”

    管家进来便连连赔罪。

    “不过曹老已经吩咐过了，若是叶门主来访，必须第一时间去告诉他，我这就派人去给曹老送信！”

    叶天笑道：“既然曹老有要事在身，那就不便打扰。等曹老回来，你把我的拜帖转交给曹老，看曹老什么时候有时间，我再来叨扰！”

    说完，叶天站了起来，准备离开。

    叶天自然知道，去灵镜公会找曹济，比来曹府找曹济更容易方便一些。

    但提前来曹府送上拜帖，显得更正式更庄重。

    毕竟这次拜访，不仅是叶天第一次拜访，还是他特意来感谢曹济的。

    管家连连陪笑道：“辛苦叶门主多跑一趟了，叶门主住在什么地方，等曹老回来，我们第一时间给您送信。”

    叶天道：“胜兴客栈。”

    管家默默记在心里。

    叶天告辞，管家亲自恭送，十分的谦卑客气。

    从曹家离开后，叶天先回了客栈，见父亲还没回来，叶天又离开客栈，前往灵镜公会。

    走了一盏茶的时间，前方街道上人满为患，把大街堵得死死的，不少人对着前方指指点点，议论纷纷。

    “老丈，请问前面发生什么事了？”叶天拦住了一个迎面走来的老者问道。

    “唉，天使恶魔又在折磨人了。场面太过残忍血腥，老头子我实在看不下去，准备回家了！”老者摇头叹息，一副悲天悯人的样子。

    可见，他对天使恶魔是十分不待见的，但是敢怒不敢言。

    “天使恶魔？”叶天愣了愣，是什么样的人，有这么奇怪的外号？

    叶天跳到街道旁的一间屋顶，投目看去。

    街道中央停着一辆豪华的马车，以马车为中心，两边街道百丈之内没人敢靠近，似乎都忌惮马车之内的人。

    四个男子占据四方，眼神冷厉的看着围观的群众，让人不敢靠近。

    都是凌空境的强者。

    不过四人身上的气息都显得有些虚弱，显然刚经历一场大战，还受伤不轻。

    马车旁，站着一个老妇，背对着叶天所在的方向。

    老妇的左前方，站着一个魁梧的男子，男子凶神恶煞的揪着一人的头发。

    那人遍体鳞伤，面目变形，已经让人看不出他的长相，被逼迫跪在地上，口流脓血，奄奄一息。

    “父亲！”

    当看到那个浑身被鲜血染红的人影，叶天顿时如遭雷击，心神剧颤。

    叶青山已经面目全非。

    但是，从他紫色的头发，叶天一眼认出了他就是自己的父亲，叶青山。

    就在这时，只听一道冷漠的声音从马车内传出。

    “嘴还挺硬，本小姐倒是要瞧瞧，你能坚持到什么时候！”

    嗤！

    话音未落，一道光芒从马车窗户飞出，打在了叶青山的身体之上。

    叶青山的身体上此时已经十多个血洞，有些血洞的鲜血已经凝固。

    这些血洞刚好是皮肤炸开，很疼，但是不致命！

    叶天目眦欲裂，怒火冲顶。

    轰！

    熊熊的火焰，从叶天体内爆发而出，他犹如一颗陨石从天而降，朝着叶青山所在的方向冲去。

    恐怖的气势，转瞬惊动所有人。

    护着马车的四个男子，眼睛一瞪，不容分说，纷纷飞起迎向叶天。

    砰砰砰砰……

    四人距离叶天还有十多丈远，身子便是不由自主的爆炸开来，而后血肉横飞，化作烈火，转眼被烧成了灰烬。

    恐怖的气势，惊天动地，无疑伦比的高温，焚天煮海。

    围观的人全都瞪大眼睛，一脸的难以置信，到底是谁拥有如此可怕的气势，敢当街杀冯家侍卫？

    “找死！”

    老妇一声冷哼，飞起迎向叶天。

    “冯家大小姐办事，不想死的话，滚一边去！”老妇一副上位者的姿态呵斥。

    前冲的叶天，突然眼睛一瞪，死死的盯着老妇的手掌，她的手掌上，还残留叶青山的气息。

    再看叶青山臃肿的脸庞，叶天什么都明白了。

    “好一个冯家大小姐！”

    肃杀低沉的声音，让得老妇脸色一沉，顿时目露杀机。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就去死吧！”

    老妇一掌拍出，恐怖的掌风隆隆如雷鸣，化为无数的风刀，朝着叶天席卷而来。

    方圆数十丈之内，瞬间杀气腾腾。

    叶天抬起手臂，冒着滔天火焰的拳头一拳轰出。

    无数的风刀，顷刻间爆炸开来，不堪一击。

    叶天的拳头，宛若陨石一般朝着老妇撞击而去。

    老妇微微变色，对方的气息虽然很强盛，但也不过凌空九重的修为，怎么会有如此可怕的气势和破坏力？

    还容不得她多想，叶天的拳头已经近在咫尺。

    轰！

    拳掌相交，老妇的手掌直接炸开，而后被恐怖的火焰焚烧融化。

    发出如杀猪一般的惨叫，重重的朝着那辆奢华的马车撞击而去。

    “怎么可能？”

    极度的震惊，让老妇直接忘记了疼痛。

    灵体二重的她，一个照面便被凌空九重的弱者重伤。

    这简直如梦似幻。

    唰！

    那道浑身冒火的身影，以更快的速度，朝着马车旁的两人扑去。

    揪着叶青山头发的车夫，已经被吓呆了。

    颤颤发抖，不明液体哗啦啦的从衣服之下流淌而出，求救的看向马车之内的女子。

    “滚开！”

    就在这时，一声怒喝，宛若奔雷一般撞击而来。

    车夫的脑袋瞬间犹如遭受雷霆万钧，七窍流血，惨叫一声，直挺挺的倒地身亡。

    同时，可怕的音波也撞击在马车之上，豪华的马车轰然爆炸开来。

    冯冷珊发出一声冷哼，从中飞了出来。

    当看到老妇的伤势后，脸上瞬间布满了寒霜。

    她没想到，一个凌空九重的弱者，居然能够重伤灵体二重的老妇。

    这份战力，着实惊人。

    对于身受重伤，倒飞而回的老妇，冯冷珊根本毫不关心，目光犀利的扫向叶天。

    顿时两人的目光在空中交接，碰撞出冰冷肃杀的火花。

