    坦白从宽，牢底坐穿。

    抗拒从严，回家过年？

    多弗朗明哥犹豫再三，还是决定强咬着牙死不认账，事实并不重要，重要的是陌人信与不信。

    而与陌人信与不信直接相关的是他还有没有利用价值。

    对于自己的身价，多弗朗明哥还是非常有信心的。

    屠龙者海贼团崛起时间太短了，到现在算上陌人这个船长也才四个人。多弗朗明哥并不知道雷博尔帝岛发生的事情，莫利亚刚刚被陌人干掉，消息还没有传出新世界。

    无论是人力、物力、财力，陌人比起新世界的其他大势力，大型海贼团都差得太远了。

    这便是多弗朗明哥的‘价值’，也是他与虎谋皮的底气。

    念及此，多弗朗明哥渐渐地冷静下来。

    如果说陌人要动手对付他，肯定就不会废话这么多了，而且还在刚刚交给他一个重要的任务。

    多弗朗明哥听出了陌人话里话外的敲打与提醒。

    不过既然陌人不捅破那层窗户纸，他也就当做什么都没有听出来，至少表面上得装傻充愣。

    多弗朗明哥是聪明人，陌人知道他这番话绝对能引起对方的警醒。

    不要在背地里搞小动作，你做的一切都逃不过我的双眼。

    这便是陌人告诫多弗朗明哥的信息。

    “如果你舍不得她们，可以把她们接回去。”

    陌人话锋一转，调笑道。

    多弗朗明哥暗松一口气，看来真的只是敲打他，“哪里的话，她们可是你亲口要的人，我哪里会有其他的想法？”

    “真的不要？”

    陌人挑眉问道。

    多弗朗明哥笑着摇了摇头，“真的不要。”

    多弗朗明哥的属性是恶，对付这种人就必须被他更凶更恶，对他好只会让他觉得你人善可欺。

    陌人不在乎多弗朗明哥和双胞胎姐妹见面。

    双胞胎姐妹不可能知道什么有用的消息，即使哪一天得到了重要情报，那也一定是陌人借她们的嘴告诉多弗朗明哥的。

    之所以再三提及，就是为了敲打和震慑多弗朗明哥。

    这样才能让多弗朗明哥认真做事。

    利益和敲打，缺一不可。

    陌人没有再说什么，只是微笑着起身推开大门走了出去。

    他来香波地群岛有两件事，第一件事是利用多弗朗明哥来聚集新世界的大海贼。

    因为多弗朗明哥的名字只在北海管用，在新世界就是一个新手菜鸟。

    拿出世界政府给出高价50亿贝利的手术果实，新世界的海贼们还不如同恶狼一样围上来？

    如果这件事是由陌人来牵头效果可能就大打折扣了。

    得到消息的人会第一时间想，这会不会是陷阱，就算不是陷阱，能干的过屠龙者吗？

    所以这事儿一定不能是陌人来做。

    ……

    香波地群岛，13号区。

    情报八卦哪家强？泡泡群岛找冥王！

    纯粹是为了押韵。

    香波地群岛的情报贩子不是冥王，而是冥王的老相好夏琪，看似只是一间普通酒吧的老板娘，实则是一个情报通。

    陌人这一次不是来找雷利，而是来找夏琪。

    他要将多弗朗明哥以手术果实为奖励举办的角斗大赛透露给夏琪。

    这样一来，消息就会很快地传出去。

    夏琪的情报可不仅限于香波地群岛，她主要的业务范围是新世界，伟大的航路前半段和四海都只是其次。

    “啊啦，这不是陌人小哥么？”

    今天的酒吧空无一人，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    不用猜，一定有海贼刚刚在这里闹过事，然后被夏琪轻松料理掉了。

    夏琪可不像是表面上那么柔弱，她以前也是一个海贼，是和白胡子、罗杰同一个时代的海贼。

    悬赏金很神秘，但至少也是数亿贝利的存在。

    否则不可能在香波地群岛的不法地带，安安稳稳的经营这么一间酒吧。

    夏琪若无其事的擦着桌子上的血迹，随后给陌人倒了一杯茶。

    她记得陌人很少喝酒，上次来这里也是一杯茶。

    “今天怎么有空到香波地群岛玩儿？”

    夏琪试探性的问道。

    情报通，尤其是夏琪这类情报通的情商都特别高，只言片语之间便能套出对方的话来。

    看似随口一问，实则暗含深意。

    若是陌人随口一答，就暴露了此行的目的了。

    好在陌人也不是头脑简单的家伙，夏琪这就想套出他的话？

    “你这里收不收情报？”陌人不答反问。

    “收，当然收。”

    能够从陌人口中说出来的情报，一定是大事件，也一定是第一手新闻。

    夏琪相信陌人不会信口开河，身份和实力摆在那里。

    “不知道手术果实的情报...能价值多少？”

    陌人开门见山的问道。

    世界政府曾经出价50亿贝利购买手术果实，然而中途却被堂吉诃德家族截胡。

    这是大海上广泛流传的版本。

    但夏琪却知道真正截胡了手术果实的很可能不是多弗朗明哥，而是眼前这位。

    因为陌人在那个时候出现北海的情报，夏琪是知道的。

    当然这只是推测，夏琪无法确定。

    “世界政府出价50亿的手术果实，的确是个很有价值的情报呢！”

    夏琪点燃了一根烟，静静地思索了一下。

    陌人缺钱吗？

    肯定不缺啊！

    以陌人的身份和实力想要弄到钱还不简单，没有必要专程为了贩卖一个手术果实的情报跑到香波地群岛来。

    既然不是为了钱，那就是为了情报的本身。

    是想散布手术果实再次出世的消息？

    “这里是1000万贝利。”

    夏琪直接拿出来一个黑色皮箱，满满的一箱子都是万元一张的贝利。

    1000万贝利买下价值50亿贝利的手术果实的消息，不亏。

    而且夏琪相信转手她便能将这个消息卖好几个1000万。

    “手术果实在多弗朗明哥手中，他准备用这个举办一场角斗大赛，胜者可得。”

    陌人不客气的接过皮箱。

    当他起身准备离开时，突然脚步一顿转过头补充了一句，“对了，多弗朗明哥现在就在香波地群岛。”

    言下之意，手术果实也在香波地群岛。

    想要抢的话，现在就是一个不错的机会！

    ……

