
　　林灵素已经谋划许久了，这没能让李渔安心，反倒更加不安。

　　以他玩阴谋的水准，蔡京那个老狐狸，有没有防范呢？

　　蔡京是放长线钓大鱼的行家，他放任童贯在军中的影响力不断上升，然后在他膨胀的时候，给与其致命一击。

　　一举除掉了童贯这个大敌，然后独霸朝纲。

　　对于蔡京来说，他眼前最大的障碍，估计就是赵佶。

　　皇权在大宋出奇的高，因为党争太惨烈，内斗削弱了大臣的权力。所以赵佶上台之后，他的皇权比六朝任何一个皇帝都高。

　　如果蔡京觉察到林灵素和高俅的野心，那么他会不会，早就在暗中布局，然后利用这个机会，彻底架空皇权，完成他宰执大宋的野心呢？

　　李渔沉吟片刻，说道：“若是谋划寻常的事，做到这一步也算不错了。不过我们要做的，既然是石破天惊的大事，就不能只满足于军队两不相帮。”

　　“要争取任何有可能争取到的盟友和助力。”他手指一动，一个简易的木制天平出现在半空，两边各有几个铁块。

　　李渔指着天平说道：“你看，如今它们是平衡的，此时一个羽毛，都能决定胜负朝哪边倾斜。在双方实力都差不多的时候，决定此次成败的，不是我们本身的力量，而是我们能争取到多少人的支持。”

　　林灵素斜乜着李渔，片刻之后，问道：“什么人能争取？”

　　李渔笑道：“我正经门中，许多人都在西军中助战，还有一些人，在宗泽军中帮他剿灭明教。给我一段时间，肯定能挖到不少人俩支持我们。”23sk.Com

　　“何以见得？”

　　李渔摆手道：“大宋君臣，对武将官兵凉薄已久，人心岂不不怨。有怨气，再加上合适的引导，则大计售矣。”

　　“需要多久？”

　　李渔心底仔细算计了一番，伸了五个手指。

　　“五个月？”

　　李渔白了他一眼，说道：“至少五年！”

　　“这么久？”

　　“扶持一个女皇，本来就需要继续造势，若是她年纪幼小，则更加不能服众。五年，给我五年的时间，聚海内之人望，揽全宋之英才，五年之后，水到渠成！”

　　“就听你的！”

　　两个人很快敲定一些大的方向，林灵素不介意再等五年，事实上他自己心中也不是很有底。

　　这件事牵涉太大，让李渔来操作，他还放心一点。

　　毕竟有了扳倒大相国寺的例子，神霄宫和大相国寺斗了那么久，都没有把他们赶出汴梁。

　　李渔直接对着自己放了三把火，烧自己的同时，让大相国寺彻底倒台。

　　这种手段，让林灵素明白，李渔更加适合来做成这次大事。

　　“你回汴梁这件事，如何处理？”

　　李渔沉吟道：“我不一定要留在汴梁，需要的时候再回来是一样的，目前没有必要和大唐彻底翻脸。”

　　林灵素幸灾乐祸地说道：“这次又杀了他们两个和尚，辩机还临阵叛教了，大唐佛门估计要被气死了。”

　　“天地良心，宫主是一门心思和他们斗，我对佛门没有半点恶意，纯属是他们欺负到我头顶了。怎么到头来，我成了佛门公敌，宫主却置身事外，太不公平了。”李渔抱怨道。

　　林灵素冷笑道：“你不是佛门公敌，谁是佛门公敌？你可知道，佛门如今最怕的，根本不是死一个窥基、慧成之流，他们最怕的是玄奘的失踪。玄奘的失踪，才是对佛门打击最大的。这些年他周游列国，逐渐把佛门联合起来。以往各大寺庙、名刹，是水火不容的竞争关系，因为玄奘的出现，他们进退一致，已经逐渐占据了最强盛的大唐。”

　　“长此以往，各大寺院必然会形成一个统一的佛门联盟。就在这个时候，金蝉子被人放了出来，玄奘马上消失不见，大好局面付之东流，想想就让人开心，当浮一大白！”

　　李渔骂骂咧咧嘟囔了几句，难怪老林当初一力让自己去东吴出使，搞不好就是想彻底把自己锁死在道门这辆马车上。果然六朝人心都黑的很，没有一个好人。

　　难怪老张头让自己找至真至善的，看来他忙活了一辈子，也没碰到一个啊。

　　到最后走不了路，勉强把本事传给自己，让自己当一个工具人，帮他传道。

　　可惜造化弄人，太平清领书选择了自己做大良贤师，要是老张头泉下有知，不知道他会不会后悔。

　　“大唐以李为姓，这些年逐渐崇尚释学，我看多半是有些猫腻在里面的。”李渔沉吟道：“要不要派人，去大唐刺探些情报回来，说不定就用的上了。”

　　“什么人合适？”

　　李渔叹了口气，说道：“可惜我那大徒弟不在。”

　　“哪一个？”

　　李渔比量了一下，说道：“长歪了那个。”

　　“他死了？”

　　“...没，出外游历了。”

　　林灵素没好气地说道：“那有什么好可惜的，过些日子就回来了，正好让他长长见识，到时候免得露出马脚。”

　　“我这徒弟，在江湖上摸爬滚打，为人圆滑，处事机警，是最好的卧底人手。”李渔说起时迁，多少带着些担忧，这家伙出去很久了，可以说是音信全无。

　　最近的一次消息传回来，还是他让张三带回郓城县的消息，结果宋江都在新相国寺久住了，也没见时迁回来。

　　“你心中有数就行。”林灵素说道：“目前我只打算把宋境内的事做好，大唐...大唐实力不是宋能比的，要去那个地方，须得再壮大几年。”

　　李渔不以为然，说道：“大唐实力虽强，强在各个地方，比如说世家、军队、节度。这些地方并非铁板一块，只要运作的好，它的强大也能为我所用。”

　　林灵素摆手道：“你去过长安么？”

　　“没有。”

　　“若是你去过长安，就不会这么说了，我实话告诉你吧，那大唐的武将，有不弱于魏蜀之强横；文士有浩然之气者，充盈庙堂；道士如李淳风、傅仁均、袁天罡、孙思邈之辈，都为朝廷所用。”林灵素叹了口气，说道：“若是我等在大唐，或许都排不上字号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十五章 盛唐免费阅读。https://xs.23sk.com 