    “咔...咔...咔......”

    船舷众人惊恐看到，以肉眼可见的速度，附近的海面被一层惨白冰块封印。

    而且冰层如铺在海面的油，“咔嚓咔嚓”，快速向远方蔓延。

    除去被劈成两片隐没在海面之下的烂黄牙，另外三个正挣扎着往岸边游的水手全都卡在冰层中，全身打颤，脸色青白落了一层厚霜，嘴里呼出的白气越来越少。

    “救命，救救我......”三个水手的呼救声不比初生的猫儿响亮。

    “什么鬼东西？”大螃蟹惊悚道。

    “哼，手下败将，还敢在我的地盘逞威风！”

    丹妮冷哼一声，右手虚托，精神力勾连几百米之外的魔力水晶，汹涌浩瀚的火元素被抽取，在她洁白小巧的手心汇聚。

    “哇——”

    掌中深黄色火球每转一圈，就膨胀一分，转速快得眼睛跟不上，膨胀越大，逼得站在丹妮周围的人惊慌退走。

    刹那功夫，女王手中就好似托举一个桌面大的火饼。

    随手抛入冰面。

    “——”

    没有轰炸，没有爆裂，无声无息，就好似她丢下去的是一团幻影。

    但惨白冰层就像遇到灼热火焰的蜡烛，迅速融化成水。

    ——冰层由冰魔法聚集冰元素而成，就像火巫术中的“聚火”，丹妮精准控制，让火焰素与冰元素湮灭，而非高温火焰烘烤低温的冰块。

    这是从根本上解决问题。

    而冰火湮灭带来的庞大能量，又被丹妮控制下的魔力水晶有意识地引导——水晶球可是能抽取方圆10公里内的地火，自然也能控制几百米外的爆烈能量流。

    “咝咝咝咝——”

    冰层如奶酪般融化，余下的热量全部融入大海，海水温度升高，眨眼间，海面竟升起汩汩白气。

    ——魔力网点附近的瓦雷利亚大巫师，世间无敌手。

    “好烫，好烫！”三个倒霉鬼刚从冰冻中解封，立即又落入几近沸腾的海水中。

    片刻功夫，竟全身涨红，好似一只蒸熟的大虾。

    也幸好龙女王的目标不在他们身边，否则真有可能被蒸熟。

    “七神在上，海水竟被火魔法烧开了。”

    “焚天煮海啊！”

    老螃蟹、波隆等人看向龙女王的神情充满震撼。

    “咕嘟嘟，哗啦啦！”

    船尾10米外，突然像是井底老鳖翻身，翻起大捧大捧冒着热气的水花。

    “啊，那是什么东西？”

    丹妮神色淡淡，双手背负身后，傲立船头，下令道：“撒网！”

    “哗啦啦啦——”小舟上的侍卫立即把手中提着的渔网撒了下去。

    一层又一层，期间再次出现冰寒剑光划破渔网，但龙女王已经锁定目标，火巫力源源不绝涌去。

    海水里的怪物原本魔力就不如长城时期的丹妮，补完绿先知冥想法，又初步感悟风之歌，还在弥林之战后魔力翻了十倍，此时更得魔力网点的地利......

    它怎么可能是龙女王的对手？

    渐渐的，体内冰魔力耗尽，怪物手中的冰剑也“咔哒”一声化为淡蓝色冰寒之水。

    水底下的怪物精疲力竭，无力再挣扎，渔网收紧，丹妮撤销火巫术。

    小舟靠近月桂风号，渔网尾端的绳子交给甲板上的侍卫。

    “什么东西？”库忽鲁呆呆道。

    待渔网脱离水面，众人也看清之前翻江倒海的魔物样貌：很像人类，成年男子的体型，面目看不清，身上爬满牡蛎、蛤蜊、扇贝、蛏子等软体动物，就好似披了一层海贝铠甲。

    裸|露的皮肤很少，呈灰败的蓝白色。

    “这是......海怪？”老螃蟹不确定道。

    “看着像老奶妈故事里的水鬼，专门拉海中戏水的孩子沉入水底。”寇佳的黑脸上竟显出几分惨白。

    “你们不一直想看异鬼吗，现在它来了。”丹妮古怪道。

    “异鬼？！”众人茫然。

    “异鬼不是在塞外吗？”老螃蟹疑惑道。

    “我也想知道这只异鬼为何跑来龙石岛。”

    异鬼并不重，两个体型高大的侍卫就把他提上甲板，放在女王身前。

    “逮到异鬼，最好立即用龙晶武器攻击要害，将其杀死。若要俘虏，就该像我这样......”

    丹妮抽出腰间晴空剑，“唰唰唰唰”四下。

    “吒——”异鬼发出一声刀片刮玻璃的尖锐惨嚎，四肢尽断。

    下一刻，在一众人惊骇的目光中，异鬼的手臂与双腿竟淅沥沥，在甲板上融化成一滩冰蓝色的小溪。

    “七神在上，还真是异鬼啊！”波隆颤声道。

    丹妮蹲下身子，扯开异鬼身上的破烂渔网，皱眉打量那密集的贝壳，心中生疑。

    这时，库忽鲁也好奇道：“异鬼那么可怕，为何还有海贝吸附在他身体上？”

    “我不确定，也许想掩盖什么......”

    丹妮摇了摇头，从旁边桌子上端来瓷盘，拔蚂蟥一般，把异鬼脸颊、脖子处的贝壳揪下来。

    还是活的，吸得很紧，甚至发出清脆的“啵啵啵”的声音。

    等异鬼的脸面全露出来，丹妮仔仔细细盯着他看了好一会儿，叹道：“之前就觉得他的魔力波动有些熟悉，现在看清脸，还真是我当日在塞外俘虏的那个异鬼。”

    异鬼虽都面容枯槁，肤色如月华般苍白，但脸型与脸颊、额头处刻纹都有明显区别。

    “您俘虏的异鬼怎么趴在我的船舵上？”库忽鲁又惊又怕又茫然。

    “守夜人何在？难道守夜人只来了山姆威尔一人？”丹妮皱眉问。

    “还有一个叫戴利恩的浪鸦，在城堡。”波隆道。

    丹妮站起身，接过黑妹寇佳递过来的毛巾，把手擦干净了，说：“那就回城堡，把异鬼带上。”

    “陛下，我帮你抬异鬼。”一个蓝色分叉胡子的水手道。

    葛衣大副道：“我来抬，我要看女王如何处置异鬼，你们都别和我抢。”

    见周围水手都眼巴巴的盯着异鬼，丹妮笑了笑，说：“今日捕获异鬼，大家都有功劳，如果有空，可以一起来龙山城堡参加晚宴。”

    “嗯，那位牺牲的水手，奖励5枚金龙，交给他的家人，另外三名勇士也各有一枚。”想起惨死的倒霉水手，她又补充道。

    “哇，女王万岁！”众船员兴奋大叫。

    ......

    龙石岛，石鼓楼，大厅。

    “......我们赶过去时，海船已经在熊熊烈火中肢解，便以为异鬼即便没被杀死，也该烧融了。“

    戴利恩语调轻柔而富有磁性，简单明了地把当日发生的事讲了一遍。

    嗯，这位金发俊美青年原是见习歌手，因为与罗宛伯爵的女儿偷情被发现，成为守夜人。

    额外提一句，是伯爵女儿主动找上的歌手。

    “没想到它竟没死，还藏在月桂风号船舵上。”

    浪鸦看着截断四肢的异鬼，神情惊疑不定。

    “该死，你们之前可没说要护送异鬼去旧镇。”

    库忽鲁黑脸发白，惊怒交加。

    这要是把异鬼一直带到盛夏群岛，带到高树镇，带到自家门口......

    要是异鬼半夜悄悄摸上甲板，摸进船长室......

    激灵灵打了个哆嗦，黑人又吓出一身冷汗。

    “异鬼丢失，那么大的动静，你竟不知道？”丹妮奇怪道。

    “布拉佛斯的确全城震动，无数紫袍军穿街走巷，挨家挨户搜查，但他们都说在寻找被拐走的守夜人总司令的私生子，还说......”

    说到这，库忽鲁突然刹车。

    “还说私生子是琼恩·雪诺与瑟曦太后生的。”

    黑人船长抹去额头冷汗，心中后怕不已：mmp，差点说漏嘴，若敢造龙女王的谣，说私生子是她的，那......

    把海都煮沸的火巫术，就问你怕不怕！

    反正库忽鲁怕极了。

    “呃......”

    丹妮并不知道与她有关的私生子谣言，只惊叹于布拉佛斯人的奇特脑洞。

    波隆凝眉道：“如今看来，藏在箱子里的异鬼没死，他沉入大海，正好攀附在月桂风号船底......奇怪，异鬼不需要呼吸吗？”

    “异鬼不是人，当然不需要呼吸。”老螃蟹道。

    “只怕不是巧合。”丹妮眸光一闪，问库忽鲁道：“你的月桂风号距离守夜人停靠点多远？”

    库忽鲁面色又一变，惊恐道：“我们都停靠在旧衣贩码头，不过我的船在商业区，守夜人的船在民航区。两者之间隔着数百条船，至少有一公里远。”

    “该死，异鬼专门盯上了我？为什么是我？”黑人不可思议叫道。

    “也许不是你。”丹妮皱眉。

    肯定与守夜人有关。

    那么，问题来了，为什么要巴巴跟着守夜人，异鬼想要什么？

    “你，想要，什么？”丹妮蹲在异鬼对面，直视对方泛着冰蓝色微光的眼睛。

    她说的是古语。

    在长城时，她便向莫罗娜请教过古语，之后又向硬足民山丘部落借了一部青铜古语书。

    而绿先知符文原本就与古语有关，半年多的时间，差不多能说几句日常用语了。

    “——”异鬼眼神冷漠，如死寂的冰泉，没有一丝波动。

    “也不知道‘独孤之鞭’能不能对付异鬼。”

    丹妮嘀咕一句，又用古语问：“你身上的海贝，是不是借海贝来遮掩自身的气息？你在躲避谁？”

    “山姆？”

    对方没反应。

    “躲避山姆身边的人，物品？”

    还是没反应。

    “躲避我？”

    “躲避海中的......海怪？神灵？”

    丹妮心中惊骇，对方眼角极轻微地抽动一下。

    她猜对了。

    异鬼害怕被海中的神灵察觉。

    “淹神？”丹妮面色凝重。

    异鬼闭上了眼。

    ——唉，大劫将至，什么妖魔鬼怪都开始活动。

    丹妮起身回到王座，心中叹息。

    “陛下，守夜人山姆回来了。”有侍卫进来禀告道。

