    “我想已经有答案了。”

    墨澜一点一点散去手中的几近脸盆大小的火球，等到只剩下拳头大小的时候直接将其熄灭。

    而此时墨澜的右手正握在火纹木的树干上，刚刚的火球正是漂浮在火纹木那几根巴掌长的枝丫上。

    事实证明，这根火纹木是一根非常强的火系法杖。

    在使用火纹木施法的时候，输入一点火元素就可以引起外界火元素的共鸣，快速汇聚过来，并且火纹木之下，火元素会变得更加温顺，易于控制。

    这极大加快了墨澜的施法速度，原本需要几分钟才能完成凝聚的火球一分钟之内就凝聚完毕了。

    除此之外，通过火纹木增加的掌控火元素能力，墨澜再次突破极限，将可以释放的火球提升到将近脸盆大小。

    这几乎已经是六环极限的威力，虽然还没有到七环，但墨澜能够感觉到，如果刚刚的火球在这里爆炸，这里挡不住，这里的集团施法版水盾术挡不住，整座法师塔都得塌。

    “唔，为什么呢？我明明感觉距离七环只有一层膜的距离，可却如何都无法戳破。”

    墨澜心中浮现一丝疑惑。

    刚刚在他握持火纹木的时候，之所以努力的去加强火球术的威力，甚至是冒险压迫自己的极限，就是因为他感觉威力距离七环只有一线之差。

    只要再强一点点就是七环威力了，再强一点点，再强一点点。

    可这仿佛是一场幻觉一般，无论怎么增强，永远都是只差一点点。

    从墨澜还留有余力到真正的极限，永远都只是差一点点。

    从原本的六环威力到六环极限威力，依旧还差一点点。

    墨澜甚至怀疑，自己如果继续坚持的话，这个“六环极限威力”还能继续加强，但距离七环还是差一点点。

    “六环距离七环是质的飞跃。”

    墨澜拿出一枚超凡核心来，看着这枚超凡核心墨澜陷入了回忆。

    这枚超凡核心还是当初他带着九鼎商会法师团击杀小恶魔之后，在红枫城诸多强大公会的竞争下硬抢到的，就是当初镶嵌在祭坛核心的那一枚，当初为了它还东躲西藏，过了一段挖三填一的生活。

    祭坛本身都给墨澜带来了法师塔、元素池、禁魔柱，给易飞带去了破法剑士这个职业，简直蕴藏在极其恐怖的财富。

    可祭坛真正的核心，真正珍贵超凡核心却一直沉浸在墨澜的书桌中。

    这是一枚最低七阶的超凡核心，其中孕育的是一个七环的空间法术，这也是墨澜唯一一个七阶以上的法术模型。

    墨澜见银色的超凡核心捏在手中，精神力探入其中窥探那宛如星空般复杂的法术模型。

    超凡核心内是一片虚无空间，虚无的背景上一颗又一个星辰点缀，数千颗或明或暗的星辰共同组成一副玄奥无比的星图。

    法术节点的明暗变化是四环法术模型中就会出现的一种技巧，这其后隐藏的信息是指不同数量的能量要求，不能多，不能少，只能恰好。

    很显然，这一点在七环法术中也有凸现。

    数千枚法术节点组成的宇宙星空的核心部分和外围节点截然不同，明明是在这超凡核心却宛如另一个纬度，在令一个层面，无法触及。

    墨澜之前只能凭空猜测，瞎想，可现在不一样了。

    现在的墨澜拥有厚实的理论基础，拥有几个大胆的猜测，可以进行没什么事实依据的遐想。

    精神力试图感知着内部这些法术节点的情况，试图将其解析出来，可多次尝试，却都是徒劳，只能在心中作出猜测。

    “这恐怕是直指本质的东西。”

    虽然什么名堂都没看出来，可实际上这种现象的存在就已经能说明很多东西了。

    这意味着，想要晋级七环法师，想要触及大师的领域，就必须对元素本身进行更深层次的研究，对元素拥有更深层次的了解。

    否则根本释放不出七环法术，永远成不了七环法师。

    “唔，也有可能是空间系法术特别，或者说这枚超凡核心特别，但可能性不大。

    这一点应该是七环法术的通性，否则无法解释为什么我一直堆火元素都无法触及七环领域。

    威力明明是比普通六环高很多，虽然一次又一次突破，创造更高的六阶极限，但越往后越难，而且越往后威力增加的越小。

    看似没有穷尽，可实际上威力却也增加不了多少。

    就好像一样东西每次都切割二分之一一样，剩下的虽少，可却不会消失。”

    墨澜心中有了答案，便就将超凡核心收起，重新看向立在元素池中的火纹木。

    “其他的且不论，光是大幅度提升施法速度和减少施法消耗就足矣表明其价值了。

    我果然没看走眼，这么一捡还捡到宝了。”

    墨澜脸上露出笑容，可当再次看向火纹木的根部。

    “我现在要将这些根部切掉，把这株火纹木制作成法杖吗？”

    墨澜顿时有些犹豫，沉吟片刻后还是摇了摇头。

    “这根法杖还没长成我的形状，拔下来做法杖，还是等它长成我设计的形状再说。”

    墨澜看着这株正在逐渐长细，长结实的火纹木，心中便就有了想法。

    “而且我感觉这株火纹木还大有潜力可挖。

    它目前还是活体，我花大功夫将它移植回来，没必要这么着急的就砍掉它的根基，砍掉它的可能性。

    这么适合做法杖的一棵树，还已经完全被我掌控，我完全可以花功夫去培养它。

    给它优质的火元素石材、岩浆、土壤，各种对植物生长有效的宝物都可以用上。

    与其再次去寻找可以制作法杖的极品材料，还需要完全符合我的要求，相比较而言，还不如将火纹木的潜力全部挖出来，亲自塑造一根极品的法杖，这样虽然也困难，但要稳定的多，变数要少的多。”

    墨澜看着顶上逐渐合拢的几根枝丫，心中默默期待。

    “或许在你出世的时候，天下皆惊！”

