    …………

    “我说，你们想要辩论两句的话，那么需不需要我先给你们腾个场？”

    墨行笑看着二人，开口道：“天使彦，我想这次应该不是你来找我吧？”

    “你说的没错！”

    天使彦点了点头，一脸妩媚的说道：“不过，你这种行为是不是不太绅士呀，毕竟突然插入我们的谈话之中……”

    没好气的看了一眼天使彦，墨行直接了当的开口道：“别废话，赶紧把鹤熙让你交代的东西给我！”

    “鹤熙？！！！”

    墨行这话一出，帝·蕾娜顿时就震惊了，急忙反问道：“墨行，你说的鹤熙不会是天使文明的那个……天基王鹤熙、吧？”

    “对~”

    墨行还没有说话，一旁的天使彦便给帝·蕾娜了答案：“当然是我们天使文明的天基王大人了~”

    “毕竟，已知宇宙，可能叫鹤熙的神河体不少，但在天使文明中，却只有这一位哦~”

    “废话真多！”

    墨行冷着脸说道：“东西给我，麻溜的！随后你们爱干什么干什么！”

    然而，对于墨行的话，天使彦却无动于衷，而帝·蕾娜却死死的盯着墨行。

    “原来，你背后是天使文明，那么你到地球究竟是来干什么的？”

    对于帝·蕾娜这个问题墨行并没有解答，而是眼神死死的盯着天使彦。

    天使彦笑嘻嘻的看着墨行，又看了看沉着脸的帝·蕾娜道：“怎么，你不打算解释解释？”

    天使彦一副悠然的样子，想看看墨行接下来什么动作，但是任谁也没想到，墨行接下来直接对天使彦动手了！

    “碰！”

    墨行手掌重重的拍了一下桌子，顿时造化玉碟便启动对天使彦进行了压制。

    暗能空间直接将天使彦给禁锢后，墨行起身对天使彦冷冷的说道：“这个解释，你可还满意？”

    这时，不管是天使彦还是帝·蕾娜，就连天使彦身后的阿追与莫伊也愣住了。

    墨行的突然动手，让在座的都惊呆了，她们一时间都无法接受墨行的这个行为。

    而反应过来的阿追与莫伊，立刻拔出烈焰之剑准备战斗，然而墨行仅仅一个动作，再一次将两天使给困住了。

    不理会呆住的帝·蕾娜，墨行冷声道：“好好想想，什么时候想清楚了，我会给你们松开的！”

    说着就坐在椅子上，轻闭双眼不在理会。

    而一旁的帝·蕾娜看到这个场景，也是回过神来，立刻笑道打圆场道：“哎呀，好了好了，我想这个老妖精也不过是在开玩笑罢了，没这么严重、没这么严重……”

    墨行睁开双眼，冷笑的看着帝·蕾娜道：“怎么，你也想试试？”

    “那个……”

    帝·蕾娜瞅了瞅如同雕像的三个天使，立刻改变了态度。

    “咳咳……”

    帝·蕾娜轻声道：“我觉得，天使彦的态度有问题，确实需要惩治一番！”

    随后又自顾自的点头道：“对，没错，就是这样！”

    就这样过了十分钟后，墨行解开了对天使彦等人的禁锢。

    “想清楚了吗？”

    天使彦制止了想要再次动手的阿追与莫伊，活动活动手腕，幽怨的看着墨行道：“真是不解风情……”

    “我实在想不明白，为什么你这种不解风情的家伙，为什么会有女朋友！”

    对此，墨行只是淡淡的说了句：“怎么，没想明白，还想在来一次？”

    然而，这一次天使彦没在废话，只是将一段加密的数据传输给了墨行。

    完事儿之后，天使彦解释道：“这是天基王给你的数据，因为加密的原因，我也不知道是什么，不过我想你应该会解开密码的，不是吗？”

    对于墨行的任务完成后，天使彦又皮了一下。

    但这次墨行并没有理会她，而是闭目在解开鹤熙留下的密码。

    …………

    “真是无趣的男人~”

    吐槽完墨行，天使彦又把目光看向了帝·蕾娜。

    她觉得，这个小女孩一定会比墨行更有趣……

    于是天使彦开口说道：“那么，接下来咱们继续讨论之前的话题吧……”

    …………

    就在墨行与帝·蕾娜在与天使彦进行会晤之际，雄兵连等人也来到了凉山。

    看着塔顶的孙悟空，琪琳在通讯频道里说道：“发现目标身影，没有位移！”

    这时赵信问道：“我们这么走过去，猴哥会不会已经发现我们俩吧？”

    蔷薇却说道：“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的！”

    “但孙悟空不是火眼金睛吗？”琪琳好奇的问道。

    蔷薇：“火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的！”

    这时轮到葛小伦发问了：“那七十二变是啥？”

    蔷薇继续解释：“斗战胜佛孙悟空，是神河文明的超级战士，蕾娜的资料显示，没有这种能力！”

    “蕾娜资料……蕾娜资料，蕾娜啥都知道，那她自个咋不来？”

    刘闯有些不满的说道。

    这时程耀文说道：“我想蕾娜应该和墨行指导员一起去见天使了。”

    “天使？”

    葛小伦一脸疑惑道：“这个世界还有天使？”

    程耀文笑了笑道：“天使文明可以说是已知宇宙最强大的文明，而且每一位天使的实力都不容小觑。”

    “诶诶，我说耀文，你说天使都长的什么样？那些女性天使美不美丽？”

    程耀文笑道：“现在天使文明，都是由女性组成的。”

    “至于漂不漂亮，说实话，我只是听说过，但却没有见过！”

    赵信：“哇塞，那不是女儿国吗？”

    “好了好了，不要在队伍频道里交谈了！”

    蔷薇一脸嫌弃的看着赵信道：“如果你想要了解天使，完全可以在这次回去之后，去问一下墨行，他与天使有过交流。”

    “真的吗？”

    赵信一听这话，立刻跑到琪琳身边问道：“嫂子嫂子，蔷薇说的是真的吗？”

    被赵信在大庭广众之下叫嫂子，琪琳这次却没有一点的羞涩。

    只见琪琳点了点头道：“天使，我和蔚蓝也见过。”

    一听这话，赵信整个人都兴奋起来了……

    “嘿嘿……”

    

