    在李沐的授意下，艾得力克指挥着狮鹫在白石城的上空盘旋了一圈，冯公子举着摄像机，把白石城的全景录了下来。

    于是。

    菜鸟英雄程东东有了他第一座城镇的俯瞰长镜头。

    而李沐则对白石城的街道布局有了大致的了解。

    从表面上看，白石城就是个中世界欧洲风格的城镇，有纵横的街道，灰扑扑的建筑，最显眼的便是游戏中需要玩家建造的戟兵岗楼，射手塔楼，兵营和雄壮的狮鹫塔楼。

    生活在城镇里的民众，衣衫褴褛，表情木然。

    战争的阴影笼罩在整片大陆的上空，让整个城市的色彩看上去颇有些压抑。

    ……

    在城市上空盘旋了一周，众人降落在了议会大厅门前的广场上。

    艾得力克第一时间召集了城内的执政官，财务官员，各个部队的统领，当着所有人的面，进行了权力交割。

    而白石城的一干官员，在权力交接完成之后，旋即向程东东宣誓效忠。

    没有阴谋，也没有摔杯为号的诡计，甚至没有人提出反对的论调，也没有人询问原因。

    李沐默默观察着这一切，感觉颇有意思。

    这大概就是游戏世界转化世界，区别于其它世界的根本所在了，游戏世界中的底层民众似乎并不具备多少的思想和智慧。

    简单培训了一下摄像机的用法，李沐把扛摄影机的任务交给了骑士长亚尔林，暂时把冯公子解放了出来。

    “师兄，这次的任务比较好做啊！”冯公子凑到了李沐的身边，“不需要勾心斗角，游戏玩的好就行了。”

    “百分之二百的难度，中途切入，白手起家，所有的电脑都发展了起来，玩游戏都不一定能赢，更何况真人pk。”李沐摇头道，“小冯，什么时候都不能掉以轻心。”

    “要不要帮老程把个人武力提升起来？”冯公子想了想问。

    “不需要，客户是来做统帅的，只要身边还有兵，就不会出危险，如果连兵都没有了，凭他临时抱佛脚学的功夫，也起不到多大的作用，不如我们出手直接救他呢！”看着春风得意巡检部队的程东东，李沐轻笑道，“而且，你认为来到了他所钟爱的游戏世界，连我们都在琢磨魔法和宝物，他还有心思学武吗？”

    “说的也是。”冯公子看着忙碌的程东东，笑道，“师兄，看老程的意思，是要甩开咱们单干啊！估计是对我们拍摄的电影有意见了。”

    “他要真能挑起大梁来，咱们可就省事了，就怕他挑不起来，老程是当局者迷了。”李沐嗤的笑了一声，“艾得力克是一路战败下来的，如果不是他感觉局势无法应对，何至于如此痛快的把白石城交接给我们？战局一定棘手到艾得力克也无法从容应对的地步了，为了埃拉西亚，他才不得不借助我们两个邪魔外道的力量。”

    这么一会儿的功夫。

    程东东巡检完毕，和艾得力克说着话向议会大厅走去。

    李沐两人跟上。

    亚尔林扛着摄像机，忠实的记录着程东东身上发生的一切，没有圆梦师捣乱，一切好似走上了正轨，看起来像一部真正的西部魔幻电影了。

    程东东边走边问：“艾得力克，你的技能是什么？”

    艾得力克愣了一下，道：“驯化狮鹫，狮鹫在我麾下，会比在别人手下拥有更高的攻击性和防御性。”

    “我没有问你的特长。”程东东道，“我说的技能是比如领导，防御，后勤或者其它的？”

    拥有了属于自己的不对，程东东对新世界爆发出了极大的热情。

    他迫切的想了解更多关于现实世界和游戏的差异。

    在游戏中，所以的一切都可以用直观的数据来表达，但现实中，没有人物面板，经验等级什么的……

    艾得力克道：“我在帝都的学院进修过领导术和防御术，后来又在战争中领悟了战术和炮术，前些时日，我在路上遇到了一个学者，他传授给了我一些急速行军的后勤术，让我得以摆脱了追兵……”

    “和游戏中的术语一模一样。”李沐低声对冯公子道，“在游戏中的技能对统帅部队是有整体加成的，我们找机会也去学些有用的技能，说不定以后用的上，关键是各系魔法，初级和高级展现出来的效果天差地别。”

    “嗯。”冯公子点头，“就是不知道学会了之后，到别的世界有没有用？”

    “内力能在这个世界用，魔法就能在别的世界使用。”李沐笑道，“小冯，你没有发现吗？公司对我们掌握的技能非常大方，只要我们能学会，在任何世界都能使用，从来不对我们有所限制。”

    冯公子想了想，笑道：“也是！”

    “继续看老程发挥。”李沐朝程东东努了努嘴，难得遇到一个主观能动性这么强的客户，他挺珍惜的。

    “宝物呢？”程东东犹豫了一下，问，“艾得力克，你已经投降了，除了兵力之外，宝物是不是也应该移交给我了！”

    艾得力克黝黑的脸庞骤然泛起了一丝红润，从脖子上取下了一个挂件，又从手指上摘下了一枚戒指，再从胸前摘下了一枚勋章，放在了程东东面前的桌子上，尴尬的道：“城主大人，魔戒、自由挂件和政治家勋章，是我身上所有的宝物了，我之前搜集的所有宝物，都在战场上遗失了。”

    自由挂件：使部队免收蛊惑人心魔法的影响；

    魔戒：魔法持续时间增加两回合；

    政治家勋章：增加外交术的效果，减少百分之十的投降费用；

    三个垃圾宝物，在游戏中，程东东向来都是用来换资源的，但是现在，他欣喜若狂的把三件宝物装备到了自己的身上。

    “老程，什么感觉？”李沐问。

    “都是被动型的垃圾宝物。”程东东脸上掩饰不住的得意，生怕李沐来抢他的宝贝，他连忙道，“感觉不出来有什么特殊，现在没什么更好的东西，先带着凑数，等打了胜仗，我收缴了宝物，咱们一人凑一套神器出来。”

    “多谢了。”李沐笑笑，他一点都不着急，客户只能携带一公斤的物品穿越，选的宝物再多也带不回去。

    他则虽然有四公斤的限制，但还有杂七杂八的飞剑什么的，选多了宝物也带不回去，也是宜精不宜多的。

    艾得力克看看程东东，又看看李沐两人，犹豫了半天，才道：“城主，李先生，我不得不提醒你们，伊欧佛的大军最多再有三天就会抵达白石城，领队的是艾西斯，他拥有极高的魔法天赋，而且，队伍中的兵力远远超过我们，我的侦察兵曾看到他的部队中有大恶魔的身影，我们是不是应该早做防备，最好能提前把他们召唤过来跟我们一起打个牌，对艾西斯施行斩首行动，这样才能确保白石城的安全。”

    李沐笑了：“这真是个不幸的消息啊！”

    恶魔的军队？

    三天？

    程东东愣住了，刚刚得到了一座城池的喜悦不翼而飞，对方部队中的大恶魔是七级兵，而他的部队中最高级的才是四级兵，换成游戏中，他没有强力魔法的情况下，绝对是要带着兵弃城逃跑的，但是现在，看看刚刚到手的城市，他有些舍不得！

    他把祈求的目光投向了李沐。

    李沐微微一笑，打了个响指：“老程，你说搞，咱就搞。”

    程东东想起了艾得力克的遭遇，看看身后的摄影机，又看看外面诺大的城镇，问：“艾得力克，艾西斯还需要三天才到？”

    艾得力克道：“是的。”

    程东东犹豫了片刻，道：“李，我想先了解一下城市和兵种，再做决定，可以吗？”

    “当然。”李沐并不打算勉强客户。

    毕竟，程东东的愿望和别的圆梦人不一样，他是要完成一部电影的。

    如果不让他意识到拍摄一部喜剧电影和正统电影之间的难度，他恐怕不会配合的。

    圆梦师的技能，想要拍摄一部正统的电影，太难为人了！

    兵临城下，程东东顾不得详细了解大陆的局势了，直接道：“艾得力克，陪我去一趟魔法协会，我想要学习一些魔法。”

    “是，城主大人。”艾得力克躬身行礼，他有些看不懂三人之间的关系，程东东虽然号称天龙国的王子，但另外两人似乎对他也没有那么尊敬，奇怪的主从关系。

    不过，艾得力克倒是能看的出来，程东东似乎不打算借助牌局的力量，这让他心中有些苦涩。

    他是被艾西斯一路打下来的，对方的强大他深有体会，以白石城的兵力，没可能赢的。

    ……

    众人穿堂过户，来到了魔法协会，那是一幢尖尖的建筑，在岗楼和兵营的斜对面，看上去一点都不起眼。

    街道上，来往的民众看向法师塔的时候，眼神中却会流露出不自觉的崇拜，那是发自内心的尊敬。

    站在魔法协会外面，程东东有些紧张，这是决定他命运的时刻。

    如果不能学会英雄无敌世界的魔法，那么他此行没有任何意义。

    毕竟，这是魔法门的世界，在这个世界，连野蛮人都能学会三级以下的魔法。

    而在游戏里，学习一级二级魔法是不需要智慧术的。

    缴纳1500金，购买了三本魔法书，李沐三人郑重其事的进入了魔法协会。

    魔法书是用羊皮纸合订而成，统一样式，看上去古朴大气，李沐估摸了下重量，大概在一斤左右，如果释放魔法，必须携带魔法书，那么对于穿梭世界有些不太友好。

    协会内空无一人。

    只有象征土、气、火、水四系魔法的魔法柱在不断的旋转，向四周散发着柔和的光芒。

    “城主，触摸魔法柱，只要能领悟魔法，你们随身携带的魔法书上，就会印刻下魔法的印记和咒语。施放魔法的时候，调动魔法书，念动咒语就可以了，一般来说，只要拥有魔力，都可以领悟到一级魔法。”艾得力克在一旁认真的讲解流程，似乎在叙述一件很简单的事情。

    “我先来。”程东东自告奋勇，第一个上去触碰魔法柱。

    片刻，光芒闪动，一道土黄色的光芒笼罩住了程东东。

    紧接着，他购买的魔法术漂浮了起来，自动翻开了第一页，像是有一支无形的笔在上面写写画画。

    不一会儿，一个逼真而且小巧的闪电印刻在了书页上，闪电的下方，写着魔法的名称和施放的咒语。

    当书写完成，魔法书翻开了第二页，继续录刻魔法，第二个魔法的图案是一个白绿相间的盾牌。

    随后，是第三个魔法，一个浑身燃烧着火焰的士兵……

    三个魔法镌刻完成，魔法柱的光芒收回，魔法书缓缓的合上了页面，落回了程东东的手中。

    ”魔法神箭、护体神盾和嗜血奇术，只有三个魔法吗？”当魔法开始镌刻的时候，程东东的脸上是欣喜的，可当魔法书重新落回他手中的时候，他脸上的笑容陡然僵住了，“一级魔法不是可以学习五个吗？”

    “城主大人，三个已经不少了，大多数情况下，拥有顶级天赋的牧师才能在一个魔法协会中一次性的领悟五个魔法，大多数的英雄只能领悟一个或者两个，能领悟三个，已经是奇才了。”艾得力克解释道，“也不用灰心，到了陌生的城市，您仍然可以继续领悟新的一级法术。”

    程东东松了口气：“还可以继续领悟啊，那我就放心了！”他收起了魔法书，“李，阿曼达，该你们了！”

    李沐看了眼冯公子。

    冯公子笑笑：“师兄先。”

    李沐无所谓的点点头，伸手触摸魔法柱，或许是游戏世界不挑天赋的原因，魔法柱并没有排斥圆梦师，光芒照向魔法书。

    不一会儿的功夫。

    李沐的魔法书上，印刻下了魔法神箭，迟缓大法，攻击加速，恶咒附体和疗伤五个一级魔法。

    魔法书回收的一瞬间，程东东的脸色顿时不好看了。

    