    第395章形势一片大好

    太子和狸猫也能听到戎凝儿的话，本来是有些担心的。但是当他们看花漾那坚定不移毫不在意的眼神，便问道。

    “嫂子，你不信戎凝儿说的？”

    “信啊。”

    “啊？不是啊，嫂子，我们老大可从没想过要从你身上得到这个神级的体内空间！我们不骗你！”

    “放心，我没那么傻。”花漾看着戎凝儿渐渐失去光彩的神色，愈发笃定，“争夺神级体内空间，是你来这里的目的吧。”

    戎凝儿再不掩饰，“是又如何？就算他是因为喜欢你又怎么样？再过不了多久，他就要离开的，离开以后，就再也回不来了。

    我倒要看看，到时候没了刑烈哥哥，你们这些土著要如何自处。哈哈哈哈！”

    “离开？”花漾看了看戎凝儿，却见她大笑过后就闭着眼睛再不说话。

    她看向太子和狸猫，只见两人面面相觑，“刑烈为什么会离开？”

    太子和狸猫满脸为难道，“嫂子，这只能老大亲自告诉你。但是绝不是这个戎凝儿说的那个意思！”

    花漾看了眼戎凝儿满脸得意。

    算了，让她得意一会儿吧。终究是将死之人。

    就在这时，海城基地内通过卫星通讯器将一个好消息传给了刑烈。

    通讯基站的传送和接收装置完成了。并且他们已经在海城基地内把装置安装完毕，且可以通过海城森林里特殊的磁场干扰。

    于是，刑烈一行人在市区内清理了一部分丧尸群后，赶会了机场的航站楼内，讲事情与花漾一说。

    并且决定让一部分人回基地把人接出来，然后在金城也安装上基站，测试是否可以真正完成远距离通讯。

    花简明带领着一百名异能者回到海城，接了其中五名基站设计人员，然后在金城就地取材。

    因为有了之前的经验，他们很快就将新的仪器组装好，并且在金城与海城之间完成了通讯实验。

    有了通讯基站，就代表了两个地方可以实现通话自由。只不过由于材料限制，两个基站的覆盖面积都不大，只有在指定区域内才能通过设计人员组装的通讯器才能与另一个被设立了基站的区域通话。

    虽然只是一小步,但却是在末世里的一个很大的进步。

    只要材料足够,相信不久后,华夏地区就能恢复简单的通讯功能。

    现在唯一还欠缺的就是运输通道的问题。

    他们还欠缺一颗强大的飞行生命的晶核来驱动驱散装置。

    但很快，这个问题就可以解决了。

    因为，金乌醒了。

    金乌告诉花漾,它可以利用自己身上散发的鸟兽王者的气息，将方圆百里内的鸟类都吸引过来。

    起先,花漾以为能被金乌吸引来的都是普通鸟类或者是进化生命。

    没想到的是,其中竟还有四只眼睛泛红浑身充满死气的丧尸类鸟兽生命。

    金乌一把火过去,四只丧尸类鸟兽生命瞬间化为了灰烬，只剩下四颗晶莹剔透的晶核。

    这四只丧尸鸟的级别已经属于中阶丧尸巅峰,如果是异能者单独遇上，恐怕再多异能者也是全军覆没。

    金乌这次进化，变化的地方太多了。原本如乌鸦一小只,现在浑身黑羽基本褪去,除了脖子和背上还有一层黑色羽毛外,浑身都被金色翎羽覆盖。

    远远望去,就像一只金色的神鸟。

    经过沉睡，它的体型变得巨大,至少是花漾体型的十五倍。翅膀展开有足足三十米长，双足如巨大的鹰爪，金色光泽闪烁,犹如金属质感。

    对于金乌这次的变化，花漾很是满意。

    将四颗中阶丧尸鸟晶核交给李明启教授后,花漾坐上金乌的背。

    “起飞！”

    金乌翅膀一拍，海城森林里顿时飓风涌起。而金乌带着花漾越飞越高,很快就到达了与飞机飞行时差不多的高度。

    花漾可以看到金乌翅膀与外界空气摩擦时产生的告诉气流，可是她坐在它背上,却没有一丁点,甚至是风吹的感觉。

    且无论金乌如何变换飞行的角度，还是加速变速,花漾在金乌背上，双脚嵌在黑色羽毛里,温暖又平稳,如履平地，毫无颠簸的感觉。

    “主人，怎么样？我可比那劳什子飞机强多了吧！”

    “仔细点飞！别一会儿撞上别的飞行生物了！”

    “切！自我蜕变后,若不经我召唤,任何等级在我之下的鸟兽类生物都不会出现在我方圆百里内的。

    所以主人你不用担心！”

    “真的假的？变的这么厉害了么？”

    “且，现在我还只是完成了一个蜕变仪式而已。距离真正地进化还远。等我真正进化,全宇宙都找不到一个敌手！”

    花漾舒适地直接躺在金乌暖烘烘的背上,“你就吹吧，那战狼族你可打的过？还有，嗜血巨鳄也不是你的对手？”

    “额……只要我能完成最终进化，它们自然不是我的对手！

    只不过，这方空间，没有能让我进化的物质和条件。所以，主人，你要赶快升级，不然，连我也无法离开这方空间。那我要到何时才能完成进化啊！”

    “知道了！我这不是在努力着吗！”

    花漾看着空间里的山脉内，那红色能量宝石的矿脉依旧只有那么一点，这让她有点受挫。

    原本以为过段时间这矿脉总能长一点吧。可惜，确实是长了一点，长的速度,比她指甲长长的速度还要慢百倍！

    这谁受得了！

    直到花漾难处的金乌直接翻了个标准的白眼。

    “我说主人你是不是傻？”

    “你才傻？有事儿说事儿！”

    “你空间里不是有颗代表金系的晶石碎片么？只要你融合了这颗碎片，那山脉里的矿脉自然会疯狂生长！”

    “你说真的？这颗金系的晶石真能让矿脉长快点？”

    “千真万确！”

    “可我现在只有中阶一级,要到达中阶三级才能吸……”说到这里,花漾忽然拍了拍自己的脑袋。

    “对啊,一孕傻三年是真没说错！我先用空间里的能量宝石来升级，只要吸收了金系晶石，矿脉就能生长起来，然后源源不断地产出能量宝石！

    而我也能到达高阶异能。”

    “唉，我怎么就摊上你这么个笨兮兮的主人？这么个鸡生蛋蛋生鸡的道理，怎么就不明白呢？”

    “我这不是不知道这颗金系晶石碎片能促进矿脉生长么！”

    “主人，你这空间特殊，每块不一样的晶石碎片都代表着空间里的一种功能。就好像金系晶石，能促进空间各种矿脉的生长，你以后的异能等级越高，矿脉生长的速度也越快。

    不仅如此，等你吸收了金系晶石，你也能拥有金系异能者的能力。

    七大异能系别中，水系和火系我想你已经知道了，接下来的植物系和土系，也都会让你得到响应的能力。

    主人，我认为你的有些想法是不对的。无论在哪里，实力都是第一位。就算这次你没有这颗金系晶石，你也应该以提升自己的实力为第一位，把这些能量宝石先吸收了。

    能量宝石虽然稀少，但是并不是没有。不能因为它少而舍不得用！

    应该是尽快提升后，用自己的实力去占有更多的资源！”

    花漾在金乌背上舒了口气，“知道了知道了，进行了个仪式罢了，怎么变的老气横秋的！走走走，回海城，找个安全的地方吸收能量石升级！”

    自从直到了普通人也可以觉醒后，整个海城，在几支大势力队伍的带动下，发起了灭丧尸狂潮。目标就是金城市区。

    短短一个月的时间，金城这个比海城还要大的城市，已经被海城里这些“饥饿之徒”完全清理干净。

    自然，有战斗就有伤亡。这一个月里，花漾做起了甩手掌柜，将巨无霸小绿等小宠物们都交给了刑烈统一分配，然后与各个队伍进行着配合，去跟金城那数不清的丧尸群战斗。

    金城是攻下来了，海城的异能者，也死了三十六个。

    但是这个数字对于花漾来说，总比以后末世三年的大战里，人类死伤的数量要小的多。

    金城的丧尸晶核资源极其丰富，让整个海城的异能者们的实力都有了一个跨越式的提升。

    一个月，海城原本的异能者们都将等级提升到了中阶。

    而那些原本就是非异能者的普通人，有将近一半都顺利觉醒了异能。

    自然，有部分人觉醒时异常凶险，全靠了花漾才将人从觉醒失败的边缘拉了回来。

    海城人民因为整体实力的提升，对于战斗的热情异常高涨。可是金城也已经没有了丧尸。

    李明启的驱散装置在有了四颗丧尸鸟的晶核后，经过了十几次长途和短途的试飞实验。实验非常成功，中途也没有再遇到任何鸟兽类的袭击。

    花漾除了升到了高阶异能以外，也成功地将海城的植物地下网成功地渗透进了金城地下。

    就这样，他们在空中有了飞行运输的渠道，地上也有了远距离通讯的能力。并且，李明启教授在多余的时间内，改善了驱散装置，在海城森林中也设点安装上了驱散的机器。

    这样一来，成功地将森林里的野兽分批次驱赶到了不一样的区域，将厉害的和比较弱的野兽区分开，也好让海城基地的人按照自己的实力去到不一样的地方狩猎。

    另外，海城基地里的种植技术也有了突破。花漾将空间里的灵土拿出来一部分，洒在了海城的农耕区域中。

    于是，现在的海城基地，就算没有了花漾的空间支持，在食物资源方面也是不再或缺的。

    这时，花漾的肚子也已经到了八个月了，离预产期还有一个多月的时间。

    在前世因为风餐露宿营养不良下体质不好的花漾瘦骨嶙峋。可这一世，因为环境食物和心态的变化，花漾明显胖了起来。

    珠圆玉润的样子，也让她看起来更加灵动。

    八个月大的孕肚在刑烈看来，每一刻走走着路的花漾，看在他眼里都是心惊胆战的。

    “我说你能不能不要总是我跟着我？我只是怀个孕，我又不是残疾人！”

    花漾被刑烈看的实在受不了了，终于爆发了出来。

    而刑烈像是个傻大个一样，每天殷勤地看着花漾，她走哪跟哪，时不时就腻歪在她身边来个猛男撒娇。

    “漾漾，你小声点，别吓坏我女儿了！”

    “那是我女儿！你！滚开，别挡着我，我要去找小月！”

    七人研究小组在初来基地后就一门心思地研究着解药和觉醒药剂。

    可是，至今也是研究成功两支解药。分别给了顾小月和汪敏海。

    陆家兄妹虽然也需要这个解药，可是到底兽系异能者实力强横，天赋卓绝，他们经过花漾灵水的洗涤，体质比以前更加好。

    在解药刚出来的时候就主动要求把药剂先让给顾小月和汪敏海。

    刑烈听到花漾又要去找顾小月，眉头一皱，“顾小月有小五，你总去找她干嘛？”

    “小月又不喜欢小五！再说了！我去找我姐妹，关你什么事！起开！”

    刑烈看着花漾一脸气呼呼的样子，忽然笑了起来。他现在都怀疑自己是不是魔怔了，怎么被骂了还一脸高兴。

    “怎么不关我的事？我女儿说她想爸爸了，而且，你也该休息了！”刑烈说完，也不管花漾的意愿，一把将她横抱起来就往别墅里走去。

    “刑烈！”

    花漾挣扎着想下来，却看见迎面走来的花简明和李小玉。

    “爸妈，你看他！每天看着我，哪都不让我去，我快闷死了！”

    花简明和李小玉看见刑烈，立刻喜笑颜开地表示，“就该管管你这个创天闯地的！一天天的不是跟金乌那傻鸟去天上，就是跟顾小月那傻丫头吓跑。

    小刑啊！好好看着她！都是要做妈的人了，怎么还跟个孩子似的？赶紧带回去睡个午觉去。孕妇就要多休息！”

    就这样，花漾被刑烈禁锢着回到了房间，被刑烈轻轻放在铺着软垫的床上。

    她就这么恶狠狠地瞪着刑烈，瞪着瞪着，瞪久了，瞪累了，然后睡着了。

    再醒来的时候天已经黑的很深了。

    花漾被肚子“叽叽咕咕”的闹醒，想下楼找吃的。

    却听到楼下客厅里是吴天齐与父亲花简明几人的谈话声。

    “天齐，京都那边的形势已经那么紧张了吗？”

    “据说，他们的弹药都已用完。剩下的异能者一批又一批地消耗着，恐怕坚持不了多久了。”

    ?  ?感谢书友2018……466，chenshuang和微微一笑很倾城的月票哦。

    ?  

    ????      

    (本章完)

