    许春娘不再往风云甲中输入灵气，翻手将子母迅影梭取了出来。

    新弟子考核还有好些天才结束，趁着这些天，她正好可以提高与子母迅影梭的熟练度。

    风云甲是防御类灵器，没有太多可提升的空间，但子母迅影梭就不一样了，作为攻击灵器，必须有足够高的熟练度才能将它运转随心。

    接下来的时间里，许春娘一心使用子母迅影梭，修为达到练气五层后，她对其的掌控愈发游刃有余。

    一周后，新弟子考核终于结束了，外门各殿的庶务也终于恢复正常。

    作为已经结束保护期的弟子，许春娘从今年开始，便要自掏腰包买辟谷丹、缴纳门派贡献值了。

    辟谷丹她反打劫之后得了好几瓶，暂时还不用买。

    贡献值只能通过在宗门做任务和委托得到，不能用灵石交换。

    但反过来，弟子们倒是可以用贡献值购买资源，一点门派贡献值的价值等于一颗灵石。

    宗门这种做的目的，是为了让所有人参与到宗门建设中，从而对宗门产生更高的归属感。

    大多数的新弟子，保护期结束时不过练气两三层的修为，他们一般会去杂务殿的管事处接取任务，直到修为更高，才会去委托大殿接取收益更高的委托。

    许春娘得罪了杂务殿的管事张东来，之前为了拿那点份例灵石，更是在言语上威胁过几句。

    以张东来睚眦必报的性格，恐怕正等她送上门去奚落呢，又怎么会给她任务？

    许春娘起身，将显露的修为调整到练气三层中期，朝着委托大殿走去。

    委托大殿里聚集了许多修士，从练气四层到练气九层都有。

    许春娘一走进去，便收获了不少眼神。

    不过这些人也没对她过于关注，毕竟像这种修为不够，想来委托大殿碰运气的人也不少。

    只是接取委托容易，完不成委托的惩罚，却不是开玩笑的。

    是以这些练气三层的小弟子，大多数在了解委托失败的惩罚之后，悻悻离去。真正有勇气敢接取委托的是少数。

    许春娘看了一会，发现委托大殿被划分为四个区域。

    中间两个区域，是练气高层的修士接取委托的地方，边上两个区域，则是聚拢了许多练气中层的修士。

    她抬步往最左边的区域走去。

    许春娘的举动被不少人看在眼里，他们露出看戏的表情。

    “嘿，又有练气三层的不自量力来接委托了。”

    “估计她看到委托内容后，会吓得滚出委托大殿吧！毕竟没完成委托的话，惩罚其实还挺严重的。之前有几个不信邪的非要接，反而倒欠上百的贡献值！十几年都还不清。”

    “妄想一步登天就是这样的下场。这修真之路啊，还是得认清现实。”

    许春娘没有去在意旁人的言语，专注的盯着上首大屏幕上显示的内容。

    “去西山开采矿石，为期五年。每年必须上交五百块下品矿石，完成可得三十点贡献值，每少十块扣除一点贡献值。”

    许春娘想了想，这上面可没说超过五百块的怎么算，既然没有规定强制上交，那应该是归委托人所得了。

    一年才三十点贡献值，除去花销外只余十二点。若是开采的矿石不够，甚至还会被扣去一些，似乎并不是很划算的委托任务。

    她又看向了第二条。

    “去兽山照顾妖兽，为期五年。每年二十五点贡献值，若妖兽因照顾不周死亡，扣除十点贡献值每只。”

    这条倒是看上去轻松，只需要照顾妖兽即可，也不需要花费太多时间。

    但相应的，每年只有二十五点贡献值，低得可怜。

    而且不小心照顾死了妖兽，惩罚也很严重，死一只就要扣十点贡献值。

    许春娘这下才明白，为什么先前那些人会说，有些人接取了委托之后负债上百了。

    委托没完成好，不仅挣不到贡献值，还有可能倒欠。

    她继续往下看去。

    “炼制符墨，为期五年。每年必须提炼下品符墨两百份，完成可得贡献值三十点，每多提炼五份奖励一点贡献值，反之扣除。”

    “提炼药草，为期五年。每年必须提炼下品药草五百份，完成可得贡献值三十点，每多提炼十份奖励一点贡献值，反之扣除。”

    “繁殖妖兽，为期五年。每年至少繁殖妖兽五只，完成可得贡献值四十点。不得损害妖兽，否则将依照损伤情况扣除贡献值。”

    “炼制弟子令牌，为期五年。每年至少炼制令牌100枚，完成可得委托一百点，每多炼制一份奖励贡献值一点，反之扣除。”

    ……

    各种五花八门的委托可以说是应有尽有，许春娘看了一会，大概看明白了。

    这委托为期是五年，一旦接取了委托，至少五年内是无法更换了。

    不过这炼制符墨、照顾妖兽什么的她都不会，只好再找找看有没有合适的。

    在众多委托中，许春娘终于发现了两条她能够接取，而且贡献值不低的。

    “培育药草，为期五年。每年至少培育低阶药草300株，完成后可得贡献值八十点。每多五株奖励一点贡献值，反之亦然。”

    “种植灵米，为期五年。每年至少上交灵米800斤，完成后可得贡献值三十点，每少十斤扣除一点贡献值。”

    许春娘沉吟了片刻，第一个委托是培育药草，每年只要完成任务就能有八十点贡献值，多劳多得，甚至有可能年收入灵石过百。

    而第二个委托种植灵稻，每年能得三十点贡献值，但如果灵米产量超出的部分，全都归她！

    虽然宗门内部的灵米收购价，比坊市价低了一倍，两斤灵米只价值一颗灵石，但产量若是能增加两百斤，便可赚得一百灵石。

    再加上宗门发放的贡献值，一年的收入可达一百三！

    许春娘怦然心动，有灵雨术、春生术和润土术在手，她相信自己完全能够实现这个目标！

    至于为什么不将灵米以高价卖给坊市，自然是因为宗门规矩明确规定过，禁止种植灵米的弟子私售灵米了。

    私售灵米超过十斤，就会有相应的处罚。

    许春娘能够理解宗门的做法，一则灵田和场地是由宗门提供的，弟子只负责种植，二则宗门内许多资源，对弟子收的都是成本价。

    比如辟谷丹，在宗门内部卖价是一块灵石两瓶，但是在青山镇那边，卖价居然达到了惊人的三块灵石一瓶。

    而传功阁只需要五灵石便能拓印的下品术法，在坊市里的价值更是高达好几十灵石。

    由此可见，宗门弟子无形中享受到的好处更多。

    走到委托大殿的管事处，许春娘递过自己的弟子令，“麻烦帮我登记一下，接取种植灵米的委托。”

