    第二天上午八点，罗隐迫不及待地到五金店买了十块30x30厘米的玻璃板，蚀刻溶剂和各型号玻璃刻刀。接着到超市买了胶皮手套、口罩、防护镜、几支细毛笔和固定装置。几百块压岁钱啪一下就不见了。

    回到家，柳白斐还处于睡梦中。罗隐开始练手。

    因为炼金工艺要求炼金者的精神、行为和载体一致存在，所以靠模具作弊是不可能的。五金店的大叔看他没买模具或者石蜡纸都感到不解，只能认为这是熊孩子自己闹着玩。

    厨房桌上铺一层塑料纸，紧闭门窗。毛笔粘上氢氟酸为主的蚀刻液，屏住呼吸在玻璃板上随意写了一句“人间有味是清欢”，两三分钟，一大股怪味冒了出来，开窗通风。

    他毛笔字写得还可以，正宗的欧体。但是蚀刻液沾多了，导致腐蚀的边缘毛毛糙糙的。腐蚀液的腐蚀深度和精确度都达不到炼金物品的要求，后续都得靠刻刀慢慢弄。

    至于刻刀怎么用...都是他看视频现学的。

    厨房，毛笔，氢氟酸，油管教学，一股子民间炼金术士的土味。

    前两块玻璃基本是练手用，废掉了。玻璃雕刻，手腕要强硬、稳重、灵活，罗隐刻的几十字基本就没有不飞的，手腕也是酸痛无比，玻璃板中间也出现了裂痕。

    第三块开始，罗隐开始练习龙语铭文。他觉得自己记住了，但很明显手不这么觉得。这世界上估计也没有教龙语书法的......

    三四五块接连废掉后，罗隐认清了现实，以他目前的水平，不开挂想刻出完美的铭文是不现实的。

    言灵.镜瞳。

    当这个言灵仅仅作用于一块小玻璃板和手中的毛笔时，事物好像向他展现了自己的一切信息。他连玻璃板内部的薄弱点、毛笔尖的蚀刻液浓度和分布都知道得一清二楚。

    三秒钟，一句铭文一气呵成，言灵关闭。几秒钟的使用并不会对大脑造成多大负荷，当然这样也无法完成炼金物品，他只是在练习和记忆。

    依照新手指南，制作炼金物品是个很玄学的事情，尤其要求精神的注入。传说中那些能够斩龙的炼金刀具，如鬼丸国纲、童子切安纲，其铸造者几乎是将自身全部的灵魂投入了铸造的过程，才为刀剑成功附着了能够对抗纯血龙类的炼金领域。像这样言灵来回开开关关，最终会导致物质上的回路连贯，精神的回路却是阻断的。

    每十分钟他就会使用一次镜瞳书写铭文，剩下时间则是练刻刀的细活。刻到第十块时，四句不同的铭文已经化为了肌肉记忆的一部分，刻刀的使用看起来和有几年经验的行家差不多。言灵确实是一种不可思议的力量。

    “罗隐？”

    他身体一僵。

    太入神了，柳白斐正站在厨房外面一脸惊悚地看着科学怪人打扮的罗隐，拿着个刀在玻璃上划来划去。

    “妈，我做手工呢。高三压力有点大。你站外面多久了？”

    “没多久。”也就看到你眼睛发了几次光。“记得收拾好。”

    “嗯嗯，放心。别进来，气体有点毒性。”

    “你今晚要去找你爸？”

    “对。”

    “我一起去。”

    罗隐右手一僵。

    柳白斐洗漱了一下，去公司加班。确实，高三压力还是挺大的，孩子想做一些手工活也很正常。眼睛发光应该是克敌提过的他家里的“遗传”，没什么问题。

    嗯嗯，问题不大......个锤子。

    柳白斐出发后，罗隐屏住呼吸，全力释放了镜瞳。

    龙文的图像被百分之百地复制粘贴到了他的大脑中，又毫无偏差地作用在他的右手。

    五道铭文如流水般自然倾泻，十二秒钟书写完毕。关闭镜瞳的一瞬间，剧烈的疲劳感、疼痛感冲入脑中，但他还是勉强顶住了。他的眼睛紧盯着蚀刻液，观察其发生反应、腐蚀、挥发。

    开窗，玻璃浸入温水清洗干净、擦干，执笔下刀。这种高度紧绷的状态中，他的精神反而无比安宁，如若无我之境。二十多分钟连续不停的雕刻、打磨，几处危险的薄弱处都因为提前得知而被他躲开，五句龙语终于互相完美得串联嵌合。

    当他一口气将玻璃粉从表面吹飞时，他的精神能够感受到，一个微小而奇妙的场出现了。炼金领域。

    【炼金物品：0级

    未命名玻璃板

    效果：毁坏本物品，获得存储的微量永久记忆

    激发方式：回路中注入混血种或其他高级血液/水银等

    备注：这是一个炼金术士...炼玻璃术士的第一件作品。无论如何，他的才能应当得到赞赏】

    镜瞳这个言灵在“翻录”上确实是作弊般的存在，如果没有镜瞳他光是练龙语书法估计就要大半个月。

    顺利得不可思议，一早上速成炼玻璃术士。

    【首次制成炼金物品，奖励专属能力：失忆。

    效果：宿主可对特定记忆选择性失忆。仅供宿主使用。

    不提供炼金模型或相关炼金物品制造方法。】

    罗隐：？

    合着只能自残，自我阿尔兹海默化。

    作为他的第一件炼金物品，还是得起个好听点的名字。就叫“永久的回忆”吧。

    给这块曾经的普通玻璃拍了上百张不同角度的纪念照后，罗隐在手机上敲了几百个狗屁不通的苂暒芠，在眼前来回翻动，割破食指、血液流进回路，咔一下摔碎玻璃板。

    微量记忆确实极其微量，换算成电子容量的话连1kb都不到。纯文字记忆的储存方式，他连那几百个字都只记住了一大半。不过他能感觉到，两百多个苂暒芠已经在他的脑中深深扎根，就算忘记了亲爹和亲妈他都不会忘记那些苂暒芠。

    这时候他意识到失忆技能是多么有用了，否则这段苂暒芠将会永久占据他的大脑空间，就像删不干净的垃圾小软件一样。

    有一说一，这个玻璃板拿去卖给高考生，估计是天价......苂暒芠都能记住，遑论是文科的车轱辘话。

    要想进一步提升存储量，第一步是从平面回到立体，第二是提升载体和材料的价值。像他这个级别的血统，效果估计只比黑狗血好些。

    进一步提升后，或许就能以mb，gb为存储单位，也就是能在大脑中存储高清图片和视频片段......这就叫赛博炼金术士。至于这个功能的意义何在，嗯，他还得想想。

    至少这波，他自己的高考不用愁了。他本身选的文科，数学和英语极好，考试那不是有手就行。所以说，科技改变命运。

    下午他再度前往五金店，可惜店里没有玻璃球卖，只能加购了一批玻璃板。

    又成功制造了一件永久的回忆，罗隐感觉精神被榨干，倒头就睡。晚上七点多，罗爹打来电话，约在一家人以前常去的小炒菜馆给他补个生日。

    **************************

    “所以老爹你是早知道了？”

    “也不能算知道，这个事情嘛...它就是看概率的。像你太爷爷，据说就是那个什么欧洲秘党里面的大佬，后来死在屠龙路上了。从你曾爷爷到我这一代都没混出什么名堂，也不想掺和那些事情。像我就是连言灵都没有了，只能勉强点个黄金瞳。”

    “言灵...老爹你懂一些言灵相关的知识吗？”

    “我知道啊，言灵就是超能力嘛，可以biubiubiu得放电、扔火球之类的。”

    好的，你不懂。

    “我本来以为你不会觉醒，毕竟都长这么大了。没想到你出现了罕见的血统返祖现象，还有了言灵...

    对于混血种，我知道得并不比你多多少，只能说这并不完全是一件好事。当你进入混血种的世界，你就进入了新的世界，新的秩序，以往的很多规则不再限制你但会有新的规则来限制你...”

    “有话直说。”

    “当年我在英国挖东西，靠着黄金瞳在坟里给人开路，结果挖到真的了。秘党的人，哦秘党就是混血种中的暴政分子、战争狂人。他们罚了我二十万，吊销了我的猎人身份，每年得定时给他们交保证书......”

    “猎人？”

    “类似于混血种中的雇佣兵。”

    “真东西？”

    “龙尸和炼金龙息装置。”

    “所以您就是这样失业，然后和老妈离婚的？”

    “不是。”柳白斐打断了两人的窃窃私语。由于秘党完善的善后措施，她对于罗克敌早年的那些事只知道一星半点，这并不是两人情感破裂的原因。

    “他在英国有个前女友，还有个女儿，他每年去英国都是去看女儿。”

    罗隐嘴里的红烧肉顿时不香了。他的世界观在崩塌。

    “你有个姐姐，叫罗心，或者安妮.斯图尔特Anne Stuart，英国贵族。”柳白斐毫不留情地补刀。

    罗克敌，这个帅气潇洒的男人，如同一只败狗瘫在椅子上。

    “你和人家英国贵族的大小姐搞一夜情，结果人家只要了孩子没要你，你被遣返了。”二度补刀。

    这就是成年人的复杂世界吗。

    “这就是我和你说的混血种世界啊。”罗克敌多年后仍然是一片愁绪。“她们家是英国混血种中的老牌家族了，我也不知道到底有多老牌...每年我只能去看一次安妮，我对不起她。

    回国后我遇见了你母亲，当然是真爱。但后来那次我被遣返，下了禁止令，再也见不到安妮。那时候我有点崩溃，我对不起你们......”

    这个40多岁的大汉，此刻脆弱得像个瓷娃娃。

    “那安妮现在有消息吗？”

    “去了美国读商学院，我没能联系上。”

    柳白斐给罗隐使着眼色，别问了，再问要哭了。

    一家人开车回去的路上，柳白斐和罗隐很有默契地没有说话，只是望着窗外的夜景。车里放着《Butterfly Kisses》，满苦逼的。

    Oh with all that I've done wrong

    尽管我犯过很多错误

    I must have done something right

    可我也一定做过些对的事

    To deserve a hug every morning

    这样才配得上每天清晨的拥抱

     And butterfly kisses at night

    还有那夜晚的蝴蝶之吻

    **************************

    到了家门口，罗克敌好像想起了什么。

    “别去卡塞尔，虽然我不知道什么是卡塞尔，但是别去卡塞尔。那里是怪物才能活下去的地方。”

    罗隐微微点头，先记着。

    “明天能不能和我说说那个猎人网站吧，我想上去自己了解了解。”

    “好啊，明天给你发。”

    当然不仅是了解了解，那可能是他的致富之路。

