
　　洪兆天心里十分的憋屈，他没想到洛冰如此不按规矩来，若是换做其它武者，就算是暗劲后期，他也得交手一下，才会认输。可是看洛冰的杨奇，只要他敢交手，洛冰一定会狠狠教训他一顿。

　　洪兆天不傻，自然不会和洛冰交手。

　　其他人看到这一幕，虽然奇怪，但也没觉得什么，洪兆天面对暗劲后期的武者，主动认输，并不是什么丢人的事情。换做他们，也是一样，根本不是洛冰的对手。

　　“连出手的勇气都没有，真是没劲。”洛冰撇了撇嘴，淡淡道，“擂台留给你！”

　　说完，也不待洪兆天反应过来，洛冰便是跃下了擂台。

　　见到这一幕，众人再次一愣，洛冰逼的洪兆天认输，却自己走下了擂台，这是怎么回事？这还是第一次，有输了的武者，站在擂台上。

　　此时洪兆天站在高台上，走也不是，留也不是，神色尴尬无比。

　　一旁的杨奇见到走下高台的洛冰，苦笑着摇了摇头，洛冰摆明就是故意耍洪兆天的，故意让对方难看。

　　其它武者还不知道怎么回事，但是知道洛冰和洪兆天恩怨的武者，却已经是明白，洛冰根本就是故意耍洪兆天。

　　洪镇南目光落在洪兆天身上，脸色阴沉的可怕，好好的切磋比斗，却是因为洪兆天的私人恩怨，导致印尼洪门成了笑柄。

　　“早就告诉这小子，让他不要惹事，人家虽然未必会直接动手教训他，可只要给我们找些麻烦，也得头疼。”洪镇南心中也是暗自决定，这一次回到印尼要好好的让洪兆天收敛一下信心。这样下去，迟早要得罪印尼洪门招惹不起的存在。

　　高台上，洪兆天此时已经冷静下来，看向洪门的位置，朗声道，“还有……”

　　“我来。”

　　话音未落，一道人影一惊是跃上高台。

　　看到那跃上高台的人影，不少华夏武林的高层嘴角都是狠狠一抽，一般人不知道此人的身份，他们可是十分的清楚。此人便是国安九局供奉的孙女，人家爷爷，可是老牌的化劲武者！

　　没错，这一次上高台的不是别人，正是木嫣！

　　“暗劲巅峰？”不远处的洪镇南看着跃上高台的木嫣，脸色顿时一变，一个年级比洪兆天还要年轻的暗劲巅峰武者？

　　这么年轻的暗劲巅峰武者，代表着什么？不但代表着对方的天赋，她身后绝对还有强大的实力支持，背后的势力十有八九，拥有化劲武者。

　　在化劲武者不出世的情况下，暗劲巅峰的武者，差不多是站在明面上，最强的武者，洪兆天在对方的眼中，只能算是晚辈罢了。一个前辈怎么可能对晚辈出手？显然不用说，洪镇南都知道，这个木嫣，恐怕就是昨天洪兆天得罪的三个女子之一。毕竟木嫣可是从洛冰身旁走出来的。

　　“请赐教。”看着上台的木嫣，洪兆天脸色一沉，原本被洛冰耍了，他心里就憋着一口气，洛冰的身份他打听到不少，知道对方的实力，不过对于木嫣的身份和实力，他却不清楚。

　　毕竟一般人根本不知道木嫣的身份，那些知道她身份武者，也不可能说出来，国安九局可是华夏的安全部门，怎么可能告知外国人？

　　“等下，这场比斗，我们认输。”就在此时，不远处的洪镇南连忙起身道。

　　见到洪兆天居然打算和木嫣交手，他可是吓了一跳，这个木嫣的实力和身份，只怕比洛冰还要可怕，和她交手，完全是找虐。虽说洪镇南相信他们不敢杀人，可教训一顿洪兆天，却没人能说出什么来，毕竟比斗的时候有人受伤，也是常有的事情。

　　“爷爷……”听到此话，洪兆天脸色不由一变，面对洛冰认输也就罢了，此时面对木嫣，居然还是认输，这也未免太丢人。

　　“闭嘴。”洪镇南瞪了一眼洪兆天，旋即看向木嫣道，“这位小姐，兆天年幼不懂事，你好歹也是暗劲巅峰的武者，不至于和晚辈一般见识吧？”

　　这话不但将洪兆天的身份摆低，更是直接点出木嫣的实力，不卑不亢，十分老道。

　　“什么？暗劲巅峰？”

　　洪兆天闻言，脸色顿时大变，这一刻，他也是明白，为什么洪镇南会让他主动认输，一个如此年轻的暗劲巅峰武者，代表的东西，实在太可怕，就算是他们印尼洪门，也绝对不愿意招惹。

　　“哼~”木嫣轻哼一声，旋即便是走下了高台。

　　看到这一幕，洪镇南不禁松了一口气，虽然这一次印尼洪门的脸面有些过不去，不过他站出来，相信木嫣一惊发现他是化劲武者。这恩怨也算是告一段落。

　　两场近乎闹剧一样的挑战，让众人也是颇为的同情洪兆天，也不知道对方做了什么，竟然连暗劲后期和暗劲巅峰的武者，都招惹到了。

　　“可恶。她们根本就是故意让我难堪。”洪兆天咬着牙，他很清楚，洛冰和木嫣上台，根本就是故意让他下不来台。

　　三女已经有两个上台，那沈雨萱会不会上台挑战？

　　之前他还不觉得什么，可是发现一个自己看不出修为的木嫣已经是暗劲巅峰，那和她们在一起的沈雨萱，只是一个普通珠宝商人那么简单？这一刻，洪兆天心里不禁有些后悔起来。不过很快，这股悔意便是消失。M.23sk.com

　　“杨奇，你就这点本事，让女人来挑战我，是男人，就上台与我一战。”洪兆天目光看向杨奇的位置，朗声道。

　　此话一出，在场的武者都是一愣，不知道洪兆天发什么疯，也不知道杨奇什么来历？

　　“找死！”

　　徐图等化劲武者脸色大变，这洪兆天居然主动挑衅胎息境的强者？

　　“杨奇，那位新的荣誉理事？”一般人对于杨奇的名字都是第一次听说不过一些门派和家族的高层，却是知道杨奇的名字，乃是武盟的荣誉理事。

　　一般能够成为理事的武者，都是暗劲后期的武者，洪兆天主动挑战暗劲后期的武者？这得多大的胆子。

　　“你确定要挑战我？”杨奇目光落在洪兆天身上，缓缓开口道。

　　“怎么，你不敢应战？”洪兆天冷笑一声。

　　“如你所愿。”杨奇一笑，站起身来，缓缓走向高台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十四章 如你所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 