    林起又为秦红棉做了个全身精油推拿，待沉沉睡去后，天色已经微亮了。

    屏风外打地铺的阿朱和阿碧其实一直都没睡，两人一直侧耳倾听着屏风后面的动静。

    可听了一夜，甚至一点动静都没传来。

    天亮时，阿朱才小心翼翼的爬了起来，偷偷朝里面看了一眼。

    当她看到林起盘坐在床边打坐, 而秦红棉正在熟睡后，又小心翼翼的退了回去。

    “或许是我猜错了，他不是那样的人。”

    昨夜的荒唐举动，她并未怪到林起身上。

    都是那个麻将惹的祸。

    毕竟林起是最早脱的。

    又小睡了一会，阿朱和阿碧才起了床，整理好被褥后，梳妆打扮了起来。

    她们做侍女的, 习惯了早起, 即便精神不佳，也睡不着觉。

    “林公子，阿朱先去购买一辆马车，等你们用过早饭后，在楼下汇合吧。”

    昨天林起给的那锭银元宝，并未使用，足够买一辆双马其驱的宽敞马车了。

    “去吧，尽量买个大点的，里面能放桌子的那种。”

    阿朱听到林起的话，顿时明白了其中意思。

    还想骗我们脱衣服？不对，是打麻将？

    不过昨天玩了半夜后，她心中隐隐有所领悟，感觉下次一定不会再输了。

    等三人下楼，吃过早饭后，阿朱已经靠着燕子坞的人脉关系，购买了一辆双驱宽敞马车。

    马车内部铺着厚厚的毯子，即便在颠簸的路面，也不会有太大的震动感，而且用料坚固, 宽敞舒适。

    林起将秦红棉扶上马车，然后也让阿朱进去照顾，自己和阿碧驾驶着马车，慢慢朝城外行驶而去。

    刚出城门，林起便忍不住想要都弄身边这个脸红的小姑娘。

    “阿碧。”

    “啊？林公子叫我？”

    阿碧一惊，一直以来，林起都很少跟她说话，下意识让她以为，林起根本不怎么注意她。

    这时候心中有些发慌。

    “我听说你是函谷八友康广陵的弟子，琴艺一绝，你可会吹箫？”

    阿碧的来头，可是不小，算起来还是逍遥派的弟子。

    “林公子，阿碧是会吹箫，可这次出门并未携带。”

    一听林起赞同她的音律之术，阿碧放松了不少，脸上也浮现出了笑容。

    “我有带啊, 晚上你吹给我听好不好, 我的箫又大又粗！”

    林起忍不住挥动马鞭, 马车的四个轮子转的飞快。

    “公子喜欢听，阿碧晚上就给你吹，若是吹的不好，可莫要见怪。”

    阿碧不知其中之意，寻思着又大又粗的箫，肯定很难吹吧。

    阿碧远比阿朱更要单纯，只是一会便被林起逗的捂嘴轻笑。

    心中突然感觉，两人被胁迫出来，好像并没有被轻视多少。

    一路游山玩水，每到风景秀丽的地方，林起都会刻意的停留半日。

    野营烧烤，或者听阿碧抚琴吹箫，俨然一副外出旅行的富家少爷。

    只是每晚必备的打麻将环节，让两人苦不堪言，每次都输的只剩一个肚兜，次数多了，倒也不怎么在意了。

    因为好几次，秦红棉裤衩子都输没了。

    走走停停大半个月，终于抵达了云南境内。

    或许是近乡思切，秦红棉明显不在状态，回到了大理后便呆在房中不出，也不提出去寻找自己徒弟。

    三人就在林起购置的宅院住了下来，天天打麻将。

    阿朱和阿碧心中虽然有疑惑，可因为身份的缘故，却始终没有多问。

    那位秦姐姐身上的伤势都痊愈了，怎么还没有离开的想法。

    这夜又打了一晚麻将，不过三人的牌技早已今非昔比，就算开挂，林起也费了好长时间，才将三人赢至肚兜状态。

    “不玩了不玩了！”

    每到关键时刻，阿朱总能把持住，将牌一推就准备收工。

    林起也不勉强，凡事都有个循序渐进，只要功夫深，肯定能将两人赢个精光。

    收拾好残局，林起正准备进入面板世界修炼时，突然感觉到窗前传来异动声。

    紧接着一个黑影翻过窗户，进入了房中。

    当那人露面时，林起就已经认出了此人是谁。

    “秦姑娘，这么晚了你这是干嘛？”

    搞夜袭？

    “我明天就要走了。”

    秦红棉慢慢走到床边，伸手一拉，身上的衣服整个脱落了下来。

    “你别说话，让我来！”

    秦红棉伸手捂住林起的嘴，双眼越发迷离。

    她这几天想了很久，终于下定了决心，要回去看一看自己的女儿，并且询问一下自己女儿的态度。

    如果自己女儿也看上了林起，那她只能拱手相让了。

    但在这之前，她还有选择的权利。

    于是将林起推倒在床上，翻身骑了上去。

    修罗刀下躺，做鬼也风流。

    林起躺到天亮，身边的人已经消失不见了。

    不过秦红棉的个人面板上，终于出现了融合选项。

    距离十个又更近了一步。

    林起一直睡到中午才起床，还是阿朱许久不见林起不出门，过来催促。

    “秦姐姐走了？”

    一直到中午吃饭，久不见秦红棉出现，阿朱才反应了过来。

    “是啊，这里是她的家，咱们的任务就是将她送回来。”

    林起仿佛没有丝毫的留恋，反正都已经是融合状态了，下次找个机会直接将她带到面板世界就行。

    但这之前，自己必须要多加载出几个秘境才行。

    不然那几个人聚在一起，肯定会打架。

    “那少了一个人，咱们不就没法打麻将了？”

    阿朱的思考重点，明显不在秦红棉身上。

    “三个人其实可以玩斗地主，等晚上我教你们。”

    吃饭午饭，林起给阿朱和阿碧留下了背诵道经的任务，自己则是前往玉虚观，顺便检查了一下刀白凤的修行。

    这段时间经过磨合，林起已经将大部分武功都融会贯通，甚至以此创造出了几种小法术。

    这时候即便进入天山童姥副本，也有八成的把握了。

    林起不知道自己进入副本会有什么异动，所以必须要有万全的把握。

    于是找了个风和日丽的日子，独自一人来到了琅嬛福地，将洞府封存，盘膝坐在了蒲团上。

    北冥神功的卷轴缓缓在身前打开，一道灵光自卷轴中绽放而出。

    “开启副本！”

