    “这个……”虽然对他有好感，但商胜男还是觉得这样称呼太过唐突，点不下头来。

    “吃饭了吗？我还没有，要不一起？”勒天齐没有在这个问题上纠结太久，而是向她抛出了橄榄枝。商胜男抚抚肚子，她也没有吃饭。回到酒店的客房里，只能面对着管家和佣人，想着自己无法透露的遭遇尴尬着羞耻着，她其实不是很想。

    “走吧，我知道一处极为特别的餐厅。”他伸手过来拉了她一把。他的掌心温暖宽厚，跟他的性子一般。这拉，虽然突兀，却没有萧卫扬那种人身上的纨绔习气，带了几份真诚。她没有再拒绝，跟了出去。

    “你竟然喜欢到这种地方来吃东西？”当勒天齐把她带到一处十分简洁的餐厅门口时，商胜男惊讶地张大了嘴。

    勒天齐略有些忐忑地来看她，“你不喜欢吗？”

    “喜欢。”她惊讶，除了这里跟勒天齐身份不搭外，还因为也正是她喜欢去的地方。她不喜欢那些奢华的餐厅，反倒对这些简洁却有品味的小地方情有独衷。勒天齐与她不谋而合，愈发让她觉得，两人很投缘。

    “喜欢就好。”勒天齐绅士地为她拉开了椅子，自己坐在了对面。拾起桌上的纸巾擦擦手，“来之前我就觉得，你应该喜欢这里。”

    “为什么？”商胜男一时好奇起来，撑起了下巴。

    “因为这里和你一样，恬静而舒服。”

    他这话别有深意，但却并不做作，商胜男不由得红了脸。只能找其他的话转移话题，“我以为，像勒总这样的大人物，是不会喜欢这种小场合的。”

    “在没有成为大人物之前，我只是个极为平凡普通的人，跟大家没有区别。上大学的时候，我都有打工，就算后来被保送，也都一直半工半读的。”

    “是吗？”商胜男的眼睛亮了起来，“我也有打工唉。”

    “是吧，我知道。”他突然伸手过来，抚了一把她的发顶，竟带了庞溺的味道。商胜男傻在了当场，好一会儿才找回自己的声音，“您……怎么知道？”

    “像你这么安静的姑娘，一定是家里最懂事的孩子，乖巧听话，又不愿意父母太过劳累，所以不管需不需要，都会做事减轻家里负担的。”

    没想到，勒天齐全猜对了。他，真是她的知音啊。商胜男微微绽开了唇角，眼睛弯着，美得愈发像一朵不曾被沾染过的百合。勒天齐的心恍惚了一下，他觉得，自己是真心喜欢这个女孩的。

    所以，即使两人的合作并不完美，他到现在都没有拒绝。生意伙伴说这不是他的风格，他自己也知道。

    “以后叫我天齐吧。”他再次表态道。

    “这……怎么行？”商胜男不好意思地摇头，始终不习惯对不算熟的人表示亲热。

    “在这种简单又安静的地方，你一口一个您、勒总地叫，我会不舒服的。”他小小地给她加了点压。商胜男果然自责地吐了吐舌头，“对不起。”

    勒天齐再度笑了起来，被商胜男的单纯和干净。

    “怎么会在温氏公司担任总经理职务的？”他终于问出了心中的疑惑。商胜男轻轻摇头，“其实只是代理的，因为小温总，也就是公司的总经理怀孕回国了，我就暂时代一段时间她的业务。我以前只是她的助理。”

    助理。

    这才是适合这个女孩的工作。

    勒天齐了然地点点头。

    “从助理突然升到代理总经理，工作压力一定很大吧。”

    “谁说不是呢？不过，小温总对我那么好，就算再大的压力也要扛着啊。”可能是勒天齐跟她太过相似的缘故，她并不了隐瞒，把想法说了出来。勒天齐点着头，越发觉得她不仅美丽恬静，而且懂得感恩，是个感性可亲的女人。

    “不要太累了。”忍不住关心她。

    “不会累的。”商胜男摇着头笑，“以前的工作量也不少，更何况能为小温总办事，我开心都还来不及。”如果没有萧卫扬从中作乱，她的生活会很好的。想到萧卫扬，她的一张小脸又垮了下来。

    “怎么了？”勒天齐敏感地看了出来。

    商胜男摇摇头，“没什么。”这样安静详和的夜晚就不要想那个人了，影响心情。她把萧卫扬从头脑中摇去，正好饭菜上来，在勒天齐的热情邀请下，她满足地吃着东西。

    勒天齐还算是个风趣的人，一餐下来，讲着各种趣事，让商胜男忘掉了所有的烦恼。一餐饭结束，两人的关系明显亲近了许多，商胜男也不再您您地称呼他，而改成了天齐哥。

    勒天齐坚持要送她回家。高胜男没敢让他送回酒店去，只能报了家的地址。

    “我还以为你住在酒店。”勒天齐状似无意地开口。商胜男的脸早就僵成了一团，有种被人揭开了丑事的尴尬。她面皮薄，并不希望任何人知道和萧卫扬的交易。

    “没。刚好一个朋友住在那附近，所以……”她轻答着，遮掩道。好在勒天齐没有深问，只点了点头。

    “谢……谢了。”商胜男解开安全带，想着的是等到勒天齐离开了再找车子返回酒店。

    “何必跟我客气。”勒天齐苦笑着，落在她脸上的笑容始终很温柔，“刚刚你叫我天齐哥的时候特别温暖，感觉自己真的有一个小妹妹似的。”

    “那我就真做你妹妹好了。”她几乎不经思考就说了出来。勒天齐这个人太好了，如果能做他的妹妹，也是不错的事情。从小没有兄弟姐妹，她还是蛮期待的。

    “可是怎么办呢？我并不需要一个妹妹。”勒天齐泼了她的冷水。商胜男尴尬地息了声。

    “胜男，其实我更想你做我女朋友。”

    他紧接着的一句话让商胜男无法相信，微微绽了唇。

    “我知道对才见两次面的人说这种话太过唐突，但不知道你有没有这种感觉，我们就像早就认识了一般，这么多年里兜兜转转，只是为了再次见到彼此。”

    这种感觉，她也是有的。商胜男没敢点头，一旦点头，两人的关系就算是定下了。她和萧卫扬不清不楚着，对勒天齐不公平。

    “天齐哥，你说的……什么笑话。”她艰难地打着哈哈。勒天齐的脸上迅速被失落笼罩，他以为她也必定如此的。

    “是吗？”他淡淡地出声，失落也含进了嗓音里，不过片刻又扫去了阴霾，“没关系的胜男，或许女孩子比男孩子更谨慎些，我能理解。可以把你的私人号码给我吗？我们可以慢慢了解。就算你最后还是不愿意做我的女朋友，做普通朋友也是可以的。”似乎怕她拒绝，他又加了这么一句。

    商胜男找不到拒绝的理由，把自己的私人号码给了他，勒天齐用自己的私人电话拨了她的号码，确定号码是可用的。

    “OK。”他点点头，“晚安。”

    “晚安。”商胜男抬步要走，勒天齐却突兀地将她拉了回来，以极快的速度在她的额头印了一吻。这吻极为唐突，但商胜男却并没有生气，因为她感觉到了他吻间没有带丝毫情预的庞溺。

    “我走了。”她红了脸。

    “嗯。”勒天齐没有动，看着她往里走。她不得不打开门，装做朝屋里去。转弯时隐在了一边。片刻，外头传来马达声，勒天齐走了。

    商胜男这才转回来，呆呆地看着他车子离去的方向，指尖不由得触上了被他吻过的地方。一个才见过两次面的男人不管用什么方式吻自己都是冒犯，可她为什么一丁点这样的感觉都没有？

    轰——

    一辆车子突然亮起了车灯，商胜男本能地转头过去，想要认清楚是谁。车子已经箭一般冲了出去。那嚣张的红色车身，怎么看都像萧卫扬的。只是，他今晚不是在聚会吗？说了会聚一整晚的。

    所以，必定不是了。商胜男摇了摇头，知道萧卫扬必定不屑于到她的家来，而且这里住的人不在少数，或许是别人家的车子。她没有进屋去打扰江天心，怕惹出不必要的麻烦来，轻手轻脚地出了大门，到了大路边找了辆出租车回了酒店。

    推门进入顶楼的客房，里头灯火通明，璀璨的灯光折射出来的全是奢华的光束。她不习惯地眨了眨眼，却一眼看到了屋里的人。

    萧卫扬！

    他怎么回来了？

    他懒懒地半横在沙发上，眼睛半眯起，对于商卫扬的到来只扯了扯唇角，连声质问都没有。商胜男不说话，他也不说话。好家管家迎了过来，“商小姐回来了？萧先生等您一段一时间了。”

    他回来很久了？

    商胜男理不透他为什么今晚会回来，只能硬着头皮迎过去，“不是说要聚一晚上的吗？”

    “你希望我聚一晚上？”他懒懒地问，眯色幽幽。商胜男闭了嘴。她不知道怎么回答他的话，他此时的样子虽然没有过多显露，但分明生气。生的是什么气？

    萧卫扬于她来说太过复杂，她理不透，也不想理。

    商胜男的沉默只会让萧卫扬更加窝火，噌地立了起来，“我如果一晚上不回来，怎么可能看到你和你的情郎你侬我侬的画面？”

