现在，小蛮完全是以剑尘为主，几乎是剑尘说什么，她就做什么，没有丝毫的异议。

    接下来，剑尘重新让小蛮返回还真塔中，他则是带着小蛮的玉坠，以及一瓶装着小蛮鲜血的玉瓶孤身前往沧海神宫第十二层。

    通向沧海神宫第十二层的入口，早就已经不是什么秘密的事情，剑尘一早就打探清楚了。

    因此，在他一心赶路，不为外物所扰的情况之下，很快便抵达了沧海神宫第十二层。

    刚踏入第十二层空间，剑尘一眼便看见了屹立在远方，那顶天立地一般的四尊雕像，心中顿时感到震撼不已。

    四座雕像，除了其中一座光芒黯淡之外，另外三座都被一层氤氲之光环绕，隐隐间，好似有一股属于太始境强者的浩瀚威压弥漫而出，好似能压垮诸天星辰，凌驾于苍穹之上，有一种天地至尊大气概。

    剑尘知道那四座雕像，便是沧海道宗昔日是四大老祖，里面留有他们的存在。

    不过剑尘并未接近雕像，而是站在很远的地方，他此番前来，并不为太始传承，而是为了唤醒沉睡中的器灵。

    且，在三座雕像周围，还汇集了不少神王，剑尘不想让自己引起他们的注意，以免暴露自己的身份，因此来到这里之后，他不仅收敛了全身气息，并且就连神识都不曾动用。

    突然，剑尘目光一凝，在远方的那片人群中，他发现了几道熟悉的身影，立即是不着痕迹的退得远远的，同时收回了目光，不敢过多的关注。

    “碧落皇朝的五皇子，还有书先生，没想到他们竟然也在这里。我虽然改变了容貌以及体型，可终究无法达到天衣无缝的地步，难保不会被他们从一些蛛丝马迹中认出来，看来，我必须要远离这里。”剑尘心念急转，犹如一只幽灵似得，借着这里的地形以及丛林的掩护，悄无声息的远去。

    片刻间，剑尘便出现在数十万里之外，在一处极为隐蔽的地方，将小蛮的玉坠和那一瓶装有她血液的玉瓶拿了出来，毫不犹豫的滴入了几滴鲜血在玉坠上。

    鲜血刚与玉坠接触，便在悄无声息中，被玉坠给吸收，一滴不少的融入了玉坠之中。紧接着，一丝丝，一缕缕连剑尘都感应不到的神秘气息，从玉坠中飘散而出，弥漫在天地之间。

    做完这一切之后，剑尘便静静的等待，但他等候了很久，却依旧没有等到器灵的苏醒。

    与此同时，在沧海神宫内一处未知的空间中，有一张完全由能量凝结而成的大网正铺展开来，将这里整个空间都给笼罩，就仿佛是形成了一个囚牢，将这里给囚困了起来。

    且，这张能量大网就仿佛是有生命似得，无时无刻都在变换着，在朝着最中心的位置缓缓收缩，越变越小。

    “我才是这里的主人，我才是决定这里一切的存在，在这神宫内，我有无穷无尽的力量，你是不可能束缚住我的，更不可能将我通化，取代我的位置......”这时，一股充满愤怒的意念波动在咆哮，从这张大网内部传来。

    只见在这张能量大网里面，有一团极为古老的意志，在竭尽全力的抵抗着能量大网的收缩。此刻的它，就犹如一个阶下囚，被这张大网给死死的禁锢在这里。

    且，每当这大网收缩一分时，都有一股属于这团古老意志的能量，被这张大网给通化，成为这张大网的一部分。

    “我为沧海神宫的器灵，在这里我就是无所不能的存在，是规则的制定者，你是不可能取代我的，你是不可能成功的......”那团被束缚的古老的意志在奋力的挣扎，发出阵阵咆哮声。

    “主人的血脉气息，我又感应到主人的血脉气息了，那是主人唯一的血脉，决不可断绝，你给我滚开，我是绝对不会让你得逞的，绝不会让你得逞的......”那团古老的意志愈加的疯狂了，在奋力的挣扎之下，令的这张大网都是一阵膨胀，但终究无法将其撕裂。

    沧海神宫第十二层，剑尘再次远去百万里，换了一个位置之后，再次将小蛮的鲜血滴落在玉坠上。

    “奇怪，为何迟迟没有反应，根据我从紫韵那里掌握的情况来看，上次沧海神宫的器灵苏醒时，明明就是被小蛮的血脉气息给引动的，这一点是错不了，可为何现在失去效果了。难道，真的如我猜测的那样，器灵还未完全恢复过来，上一次苏醒，然而让它陷入了跟深层次的沉睡？”剑尘百思不得其解，

    突然，剑尘瞳孔一缩，豁然转头看向遥远的方向，他的目光好似穿越了百万里之遥的距离，落在了那四尊雕像上，露出惊疑之色。

    他清晰的感受到，在那百万里之外，有一股浩瀚而磅礴的大道气息浩浩荡荡的传递而来，似碾压着苍穹，干扰了规则，让这片天地间的天地规则都变得极不稳定。

    “太始传承？”剑尘脑中灵光一闪，略微沉吟，暂时放弃了唤醒器灵的打算，朝着那四座雕像的位置飞掠而去。

    以剑尘的速度，百万里距离很快便跨越，他并未太过接近，而是躲在数十里之外，凭着超强的目力观察前方。

    只见那四座雕像中，其中有一座雕像此刻散发出耀眼的光芒，一道无比灿烂的光柱从其眉心中射出，将下方一人笼罩在内。

    这里的动静太惊人，汇集在四周的所有人全部都站了起来，一个个双目失神的盯着被光束笼罩的那名神王，羡慕，复杂，嫉妒，错愕等神色纷纷浮现。

    数十里之外，剑尘清晰的看到了这一幕，他的脸色有些不好看，因为这名被光束笼罩之人，竟然是碧落皇朝的五皇子！

    “五皇子，竟然是五皇子殿下......”

    “哈哈哈，太好了，五皇子殿下福缘深厚，竟然得到了一位太始传承的认可......”

    五皇子身边，仅剩不多的护卫以及书先生等人，则是一个个喜不自胜，激动的难以自我。

    周围，云心以及云家仅存的五名神王，则是纷纷面色复杂。碧落皇朝的五皇子，其天赋若是放在碧落皇朝中，的确是首屈一指的，可在这绝代天骄汇集的沧海神宫内，却也不算多么惊人，如今竟然能得太始传承的认可，这确实令他们感到十分的意外。

    PS：第一章，我继续写第二章去，更新出来的时间估计较晚。

    

