    

    果不其然就被孙雨找了由头一顿骂。

    “季含笑，你是不是觉得自己当了主题曲的C位就很厉害了，你看看你的动作，轻飘飘的哪来的力道，你的C位究竟是怎么来的我都怀疑……”

    孙雨的话渐渐有些难以入耳。

    偏生含笑就站在他面前，即使被骂了也是不卑不亢的模样，那张娇艳的小脸上甚至还带着云淡风轻的笑容，一双眸子定定地落在孙雨的身上。

    看得她心里一慌。

    知道含笑身份的工作人员赶忙上来和孙雨打招呼，没敢明说，就让她收敛点。

    孙雨更气了，指着她，“你给我去外面站着，这节课就别进来了。”

    含笑微微一笑，“好的，老师。”

    明明是自己占了上风，可是一看到含笑那副漫不经心的模样孙雨就气得要爆炸。要不是记着镜头还在，她绝对要大发雷霆。

    林可柔看着含笑被孙雨赶出了教师，面上的笑容都快要藏不住了，只有在面对镜头的时候才会故作优雅清高。

    她站起身，主动上去安慰孙雨，“孙老师，你别生气了，我们还是先练习吧。”

    见是林可柔，孙雨得面色才好了点，看了一眼门外的含笑，收回视线，“我们继续练习，大家都要向林可柔学习，她的表现很好，这一次的C位就是她了。”

    《镜子》组的C位，一直都没定下来，被选做队长的女生本身是想要让含笑当C位的。

    一是因为含笑的形象好，还有就是含笑的综合实力是最好的，可是孙雨这么一说大家也不敢说其他的话，只能默认了。

    含笑就在门口站着，有些懒懒的靠在墙壁上，抬头看着过道里的刺眼白光。

    正好这时候李薇从另一边走过来，看到独自站在教室外面的含笑上前问了一句，“你这是怎么了？”

    含笑有些懒懒的模样，但见是李薇还是礼貌回了句，“被赶出来了。”

    李薇一愣，余光看到教师里的孙雨，压低了声音，“是孙老师么？”

    含笑点头，目光落在面前的李薇身上。

    李薇在节目里总是一副安静的样子，其实她的舞蹈水平远在孙雨之上，毕竟是国外知名女团的御用编舞老师，又能差到那里去。

    只是她为人低调不爱出风头，所有才会处处被孙雨压了一头，哪怕明知道对方是故意的也不想惹事。

    李薇对含笑的印象很好，心里对这样有天赋的学生也还是有些偏爱的，此时见她被赶出来，担心她心里不好受还安慰了几句，“孙老师就是这样的，虽然严厉了一点，但心也是为了你们好，你别放在心上了。”

    她说完，柔柔一笑。

    含笑静静地看着李薇那双眼睛，声音放轻，“李老师真的是这么想的么？”

    闻言，李薇稍稍愣神，对上含笑的视线，笑笑，“怎么了么？”

    含笑收回了视线，嘴角带起一抹弧度，声音带笑，“李老师是一位很优秀的编舞老师，如果我没记错，在国外的时候李老师甚至还做过孙雨老师的编舞老师，没错吧？”

