    对于大家的疑惑，欧阳朔并不想解释。

    “私有化之后，领地的财政就要独立核算。因此，我决定设立财政司，负责私有化之后领地的财政事务和税收事务。财政司独立运作，四海钱庄也将纳入财政司管辖。财政司司长，同样由崔映柚担任。”

    众人这才恍然大悟，原来伏笔在此。财政司司长兼四海钱庄主管，那可就是真正的财神爷咯。地位之重要性，跟行政署署长也是不相上下。

    崔映柚也难免激动，昨天欧阳朔跟她的谈话还历历在目。没想到，这才一天的时间，自己就卸下了物资储备司的担子，转而负责更加重要的财政司。她缓缓起身，脆生生地说道：“定不负大哥所托！”

    欧阳朔点了点头，“财政司成立后，要任务就是要建立一套行之有效的税收制度。在这里，我先定一个总的基调，供大家讨论。具体的实施细则以及四海钱庄的贷款细则，就需要财政司来负责制定。”

    崔映柚在点了点头，表示明白。

    “简单来讲，税种可以划分为农业税和工商税两种。农业税比较单一，税率定为三十税一。工商税细分为关税和营业税。关税需要在领地面积扩大，设置通行关卡，以及与外界生贸易之后，才能征收。因此，现阶段主要以征收营业税为主。为了鼓励手工业和商业的展，税率同样定为三十税一。”

    “税收作为领地未来的一项重要财政来源，必须保持税率的平稳性。对于各项税率，大家有什么意见，可以畅所欲言。”

    范仲淹站了起来，平静地说道：“主公性情宽厚，爱民如子。所定的税率，已经是历史最低水平。希文唯一担心的是，如此低的税率，能否维持领地的日常开支和军费支出？”

    “先生无需担心。三十税一，一则有利于藏富于民，减轻老百姓的负担。二则低水平的税率，更加有利于领地经济的快展。只要我们把蛋糕做大，即使是很小的份额，依然很可观。相反，一块小蛋糕，即使是取一半，依然微乎其微。更重要的是，领地还有另外一项收入来源，那就是不在这次私有化序列中的产业。这些产业，归领地所有，产生的利润也将全部上缴财政司。因此，先生完全不用担心领地的财政。”欧阳朔回答道。

    听到大人要将盐场等产业利润上缴财政司，范仲淹放下心来。以他忧国忧民的性格，低水平的赋税，正是他所期望的。他所担心的，不过是大人将这些产业划归领主个人所有。那样的话，如果领地真的缺钱，那么到头来还是要从老百姓手中攫取。

    这就是历史人物的局限性，即使是以范仲淹的智慧，也不会明白，领地的强大就是玩家的强大。因此，像欧阳朔这样的玩家领主，并不在乎是否有自己的小金库。

    范仲淹问完之后，赵得贤站了起来，“启禀大人，属下也有一事不明。对农夫而言，是否需要在缴纳农业税的同时还要缴纳农田租金？”

    “赵司长多虑了。领地会为每位农夫免费提供农田耕作，农田的产权归领地所有，农田的使用权和收益权则归农夫自己所有。为了保证农夫的利益，即不允许土地买卖，更不允许土地兼并。与之对应的，领地也不允许农夫私自开垦农田。所有的农田开垦，只能由农垦司负责。”欧阳朔简单地解释了一下，接着说道：“至于对农田的划分，以及每位农夫能够获得的农田亩数，就需要农垦司来负责了。”

    赵得贤点了点头，表示明白。

    听到欧阳朔对农夫的安排。新上任的赵有方有些坐不住了，紧接着站了起来，“大人，属下也想知道，对于渔民和牧民，以何种方式征收赋税？”

    “赵司长的问题，问的很好。先回答关于渔民的问题。这么说吧，对于渔民打到的海鱼，主要有两种处理方式。一种是直接在市集上售卖，这种方式，只征收摊位税。为了保证征税顺利，防止逃税，渔民必须在固定的摊位卖鱼，不得私自摆摊。另外一种，就是直接卖给物资储备司，参照营业税进行征收。对于零星的买卖，领地不征收任何赋税。”

    “牧民的征税，与渔民类似。不同的是，野牛属于限制牲畜，不得私自宰杀售卖。只能由物资储备司统一收购。对于由领地直接控制的牧场，不在征税范围之内。”

    欧阳朔知道，这样的规定，还存在很多的漏洞，一些逃税漏税的缺口，还没有被堵上。比如，有那自作聪明的牧民，可能就会想着将自己的牲畜挂靠在领地的牧场，从而避开税收。但是现在财政司新建，人员不齐，不宜进行太过复杂的操作，否则反而会弄巧成拙。

    等到赵有方问完，穆青丝这妮子站了起来，嬉笑地说道：“大哥，青儿也有问题要问哦。如果青儿将裁缝铺买下，那么之前规定的为每位村民缝制一套衣服的工作，还要不要继续呢？如果要继续，青儿该向谁索取报酬呢？”

    “青儿的问题，同样问的很好。缝制衣服的工作，自然是要继续的。至于报酬的支付方式，有两种选择。一种是继续由领地提供布匹原料，裁缝铺只负责加工制作，领地支付裁缝铺一定的加工费用。另外一种，就是由裁缝铺自行采购布匹，领地向裁缝铺下单，按市场价格收购成衣。”

    他接着说道：“这样的市场化合作方式，适用于各类私有化之后的商铺产业。当然，私有化之后，像箭只、皮甲这类违禁物品，就不能再随意制造，只能由领地直接控制的武器作坊生产。”

    一场关于税收的讨论，持续了将近一个半小时。在这期间，各行业各的代表们，针对各自领域的问题，纷纷问。针对这些问题，欧阳朔一一解答。

    坐在一旁的崔映柚，感觉压力山大。设身处地地想想，很多的问题，她都不知道该如何回答。这个时候，她也只能做个乖宝宝，将欧阳朔的答案一一记录下来。她准备下来之后，将这些答案整理润色一下，写成财政司的工作准则。否则的话，她还真不知道要怎么开展工作。

    解决完钱庄和税收的问题，剩下的四件事情就要简单很多。欧阳朔也难得地偷了一下懒，直接说道：“关于制定工资水平和物价水平，就由行政署全权负责。制定好详细的方案之后，报我审核即可。各类商铺的建设以及基本福利的放，自然是由物资储备司全权负责，建设司配合。”

    被点到名字的范仲淹、赵有方、赵得旺纷纷点头，示意明白。

    欧阳朔接着说道：“最后，我们来讨论一下各处房产以及商铺的定价问题。根据领地的展特点，在可以预见的未来，领地会出现多次大规模的规划调整。这就涉及到大量的房产，甚至商铺的拆迁。因此，在定价之前，我们有必要对这些不动产的产权，做一个硬性的规定。也就是说，村民购买的仅仅是不动产的使用权和收益权。至于不动产所属的土地，仍然归领地所有。”

    “在领地需要的时候，不动产所有人，必须无条件地服从领地的安排，接受领地对房产或者商铺的拆除。作为补偿，领地将在新的地段，无条件地置换与之前同等规模的不动产。”

    “因此，现阶段我们在评估房产或者商铺价格的时候，可以不用过多地考虑土地的使用成本。以初级裁缝铺为例，建造时消耗木材4o单位，石材2o单位，再加上消耗的劳动成本，就是所有的建造成本之和。市场上，一单位木材2o铜币，一单位石材3o铜币。因此，初级裁缝铺的材料成本就是14oo铜币，劳动成本按行政署制定的工资水平定价。”

    “我的意见是，房产价格按照建造成本的1.5倍定价，商铺价格按照建造成本的两倍定价。至于租金，就以1：2oo的租售比来定价，也就是说月租金按房屋总价的两百分之一定价。”

    欧阳朔刚一说完，青儿就在一旁嘀咕：“哥哥好黑心哦，竟然要收人家两倍的价钱。”

    欧阳朔瞪了她一样，还是解释道：“大家可能会奇怪，为什么不按照建造成本定价？一则，我们要尊重市场规律。如果不攫取一定的利润，容易扰乱市场。二则，也是为了维持供给平衡。如果按照建造成本定价，就有可能造成价格过低而购买者众多的情况。”

    “比如说，一座居民小院本来可以居住二十人，如果价格过低，一户三口之家都有能力单独购买的话，那么就会出现领地住房紧张的情况。提到居民小院，我还想到一个问题。私有化之后，村民对居住条件的要求必将极大地提高。因此，建设司要适应市场规律，灵活地调整居民小院的规模和数量。更多地建设适合一户人间居住的小型院落。”

    赵得旺立马起身说道：“明白！”

    “民居和商铺定价以及后续销售的事情，就交给行政署负责。所得资金，转为领地财政收入，存入四海钱庄。”

    至此，关于领地私有化的讨论就告一段落。接下来还需要各部门做很多具体的工作，无法一蹴而就。