    陈楚同马腾频频举杯，一直到中午才散席，宾主尽欢。

    马腾韩遂一离开，吕布就立刻问陈楚：“主公，为何要答应给那马腾如此高的官位？我们可是已经将四县的控制权交给他们西凉军了！”，吕布的语气很有些不服气的味道。

    陈楚揉了揉太阳穴，刚才喝了太多酒，脑袋有些晕眩不适。顿了顿，陈楚笑着看了吕布一眼，然后说道：“奉先不须懊恼，让马腾做西凉太守是有目的的！相信待会儿韩遂就会来了！”说着，陈楚将目光投向帐外。

    吕布有听没有懂，睁着眼睛露出很是迷茫的神情。

    陈楚不禁笑问道：“奉先明白我在说什么吗？”

    吕布连忙正色道：“主公所虑实在是高明！”

    陈楚知道这个要面子的吕布在说瞎话，不禁哈哈大笑起来。吕布也跟着哈哈大笑起来，而且还笑得非常坦荡豪迈，但其实他根本就不知道陈楚在笑什么。

    陈楚看着吕布，心中不禁在想：人人都说吕布悍狠，我倒觉得他挺可爱的。

    随后陈楚对吕布道：“我这已经没什么事了，奉先去军营中看看吧。”

    于是吕布站起来朝陈楚抱拳行了一礼，“那末将便告退了！”

    陈楚点了点头，随即吕布便离开了帅帐。

    陈楚感到头有点晕，于是靠在榻上假寐起来，不知不觉间便睡着了。正昏昏沉沉的时候，一个声音将陈楚唤醒了。睁眼一看，原来是为自己站岗的一个卫兵。

    陈楚坐起来，温言问道：“有什么事？”

    “启禀主公，韩遂将军求见。”卫兵单膝跪地禀报道。

    果然来了！陈楚心中暗道，然后对卫兵道：“快请！”

    “是！”，卫兵退了下去，片刻后，韩遂进来了。

    “末将韩遂见过大将军！”，韩遂一进来便如同下属般朝陈楚行了一礼。

    陈楚连忙下堂扶起韩遂，“韩将军如此大礼！我可担当不起啊！”

    韩遂恭敬地说道：“大将军统管全国兵马，末将也算是大将军的下属！”

    陈楚哈哈一笑，“好！好啊！要是天下手握兵权的诸侯都如韩将军这般，陛下便不用费心了！”，说着，陈楚叹了口气，脸上全是忧国忧民之色。

    “大将军公忠体国实在让人钦佩啊！”韩遂连忙赞叹道。

    陈楚笑着拍了拍韩遂的肩膀，很诚恳地说道：“韩将军比我要年长的多，说起来我应该叫韩将军一声‘世叔’。”

    韩遂当即露出惊喜的神情，随即连忙谦逊道：“大将军位极人臣，在下怎敢僭越！”

    “韩将军难道是看不起我吗？”，陈楚故做不悦状。

    “不不不！”韩遂连忙道，随即朝陈楚抱拳道：“那在下就却之不恭了！贤侄！”。长辈向晚辈恭敬地行礼，这场面倒是有点滑稽。

    陈楚很欣然地点了点头，然后请韩遂坐下。“马刺史的酒醒了吗？”陈楚若有所指的问道。

    韩遂会意，立刻回答道：“大哥正在休息，相信一时半会儿还醒不过来！”

    陈楚点了点头，然后微笑问道：“世叔此来，可是有事要小侄效劳？”

    韩遂犹豫了一下，随即脸上露出决然的神色。韩遂朝陈楚一抱拳，说道：“我确实有一事想请贤侄帮忙！”

    陈楚点了点头，示意韩遂继续。

    于是韩遂继续道：“古来诸侯叛乱，全是因为诸侯手中权柄过重！如果能制衡诸侯的权柄，便能有效地遏制叛乱的发生！”

    韩遂这话倒是有些道理，不过韩遂说这话绝不是为了国家社稷，而是为了他自己。

    陈楚没有打扰韩遂，等他继续说下去。

    韩遂见陈楚露出倾听状，于是话锋一转切入正题，“......

    大哥为西凉刺史镇守西凉确实合适，但重权之臣在外日久，南面生出狂悖之心，所以，我认为……”

    陈楚心中暗笑：想要一个能同马腾相抗衡的官职，居然东拉西扯地说了这么一大堆，真是人才啊！

    心中虽然这么想，但嘴上却道：“世叔的意思我明白了！”，随即陈楚思忖起来，他这倒不是在装，他确实是在思考，他在考虑该给韩遂安排一个怎样的官职，绝对不能比马腾高，但必须有掌控军队的名义。

    韩遂紧张地注视着陈楚。

    片刻后，陈楚抬头展颜道：“不知若世叔担任征西将军一职可否能使西凉的局势稳定？”

    韩遂立刻露出喜色，连忙站起朝陈楚拜道：“多谢大将军！”

    陈楚眯着眼睛笑了笑。

    随后两人又东拉西扯地聊了一些闲话，大约半个时辰之后，韩遂千恩万谢地离开了。

    韩遂一离开，陈楚便命人给身在天水的贾诩发去飞鸽传书，大意就是要贾诩通过汉献帝给马腾韩遂两人下两封诏命。

    处理完这件事，感到身体不适的陈楚准备回到榻上休息片刻，可才一走出两步，陈楚便突然感到天旋地转起来。随即陈楚隐隐约约听见卫士的惊呼声，然后就什么都不知道了。

    待陈楚睁开眼时，只见周围已经围满了人。田丰、张飞、吕布等众将都一脸焦急地立在榻边，几名医官正焦虑不安的蹲在榻前注视着陈楚。

    看到陈楚醒来，众人不禁齐齐松了口气。

    陈楚晃了晃有些沉重的脑袋，随即挣扎着想要坐起来，张飞吕布见状连忙上前，一左一右小心翼翼地将陈楚扶起，靠在榻耳上。

    陈楚缓了一口气，然后问道：“我这是怎么了？”

    “主公，您伤势本就不轻，再加上酒水伤身！因此昏倒！”榻边的一名医官一脸忧心忡忡地说道。

    陈楚点了点头，没有说话。

    这时，田丰上前进谏道：“主公，这军营之中条件艰苦，主公还是回上党养伤为好！”

    众将随即一起跪下请求道：“主公，请保重身体！”

    陈楚稍加思忖便点头道：“也好！那么我便依诸位所言，回上党养伤！”。陈楚之所以同意回上党养伤，主要是因为目前的局势已经完全稳定，他没有必要再呆在前线敦促三军。

    众人闻言，均露出喜色。张飞立刻道：“那俺这就去准备马车！”，说着，张飞便要朝帐外跑去。

    “等等！”陈楚叫住了兴冲冲地张飞。

    陈楚的话音刚落，田丰立马又跪下劝道：“主公，您可要保重啊！这里的事就交给我们吧！我等定不负主公所托！”。田丰的语气很是焦急担忧，敢情他以为陈楚又反悔了！

    陈楚愣了一下，随即笑道：“元浩先生误会了！我叫住翼德是要先将一些事情当着大家的面交代好！”

    田丰闻言，不禁松了口气。

    陈楚扫视了麾下众将一眼，特别在张飞和吕布的身上顿了顿，然后说道：“我离开后，由元皓先生为主帅，奉先翼德为副帅，一切事宜由元皓先生做主！众将可有异议？”

    陈楚的决定虽然有些出乎众人的预料，但除了田丰以外，却没有人提出异议。

    “主公，这怎么行？我如何能担纲主帅之职？”田丰惶恐地说道，希望陈楚能够收回成命。

    陈楚摆了摆手，“田丰先生不必过谦！这件事我已经决定了！”

    陈楚都这么说了，田丰便只好从命了。

    陈楚将目光转到张飞吕布身上，问道：“我认命元浩先生做主帅，你两人可服气？”

    张飞吕布互瞪了一眼，随即朝陈楚抱拳道：“一切听凭大哥（主公）安排！”。两......

    人的语气神态丝毫没有露出失望的样子，看来这两个冤家只要不是对方做主帅就行。

    陈楚点了点头，然后又回转头对田丰吩咐道：“相信不久之后就会发生变故，到时田丰先生可伺机而动！”

    田丰会意，“主公放心，丰知道怎么做！”

