    虽然那天胡来军也表明了他们医院有意对自己抛出橄榄枝。

    但南城再怎么说也只是一个三线小城市，他们医院在全国来说也只能勉强算是中等水平。

    而江城可是一线大城市，江城中心医院又是江城实力最雄厚的医院，在全国所有的医院中已经能算是上等水平了！

    这也自然会吸引很多患有疑难杂症的患者前来就医，并且医疗设备以及资源会很先进雄厚。

    机会肯定要比在胡来军他们医院多！

    更何况他在江城生活也有一段时间了，各方面也都习惯了，所以他肯定会选择江城中心医院！

    由于这几天网上视频的发酵，林易此时直播间的观看人数已经有两万多人。

    林易挂断电话后，弹幕疯狂发了出来：

    “这是医院给主播打来的电话？让主播去医院入职？”

    “江城中心医院，这可是一家很强的大医院啊，在全国排名都还不错的！”

    “他们会来主动邀请主播，我怎么这么不信呢？”

    “主播是在这给咱们演戏呢吧，哈哈哈！”

    “可以啊，装的挺像！”

    “还真像那么回事！”

    看着屏幕上质疑的弹幕，林易刚想解释两句，紧接着手机又响了起来。

    “喂？哪位？啊，是你啊，你怎么知道我电话的？”

    接听之后，打电话过来的竟然是胡来军。

    “什么？你们医院要让我去任职？”

    “嗯………这………兄弟，不好意思啊，刚刚我已经答应去我们江城这边的中心医院了。”

    “不好意思啊！好，以后你碰到什么疑难杂症，可以随时联系我。”

    说完，林易挂断了电话。

    直播间的水友大眼瞪小眼的看着屏幕中的林易。

    这一会功夫，两家医院来抢人？都要抢林易？！

    “假的，兄弟们，肯定是假的！”

    “自导自演无疑了！”

    “挺会整活啊，主播！”

    “哈哈哈哈！节目效果挺搞笑的！”

    林易见弹幕依旧怀疑自己，顿时放下手机说道：

    “兄弟们，我没跟你们演，过几天我就去江城中心医院报道上班去了！不信的话到时你们等着看就知道了！”

    见林易表情认真，确实不像是开玩笑。

    而且如果他是乱说的，那过两天不能去任职不也就露馅了！

    他确实没必要这么做，所以还真有可能是真的！

    想到这，水友们才发出难以置信的弹幕：

    “看来是真的？”

    “可以啊，主播，走上人生巅峰了！”

    “从小诊所医生直接摇身一变，成为三甲医院主治医师了！”

    “太羡慕了！他才刚毕业没两年啊！”

    “我都在医院干了三年了，还是规培医生，他林易凭什么？！”

    “你们也别羡慕，人家主播这是有真才实学！”

    “你们要是能接连完美诊断几个疑难杂症，也能被破格录用！”

    “我还是别想了，毕业之后能不失业在家就不错了！”

    “主播，你有没有什么学习资料啊，推荐一下！”

    “对对！这么多知识是怎么学的？”

    “求学习经验！”

    直播间里医学生发出的弹幕，让林易怀疑如果他现在直播带货医学书籍，分分钟能全部卖光！

    ………………

    三天后。

    林易接到了电话通知，前往江城中心医院！

    急诊科主任周朝先是对林易的医学知识进行了一场测验。

    当然了，这些试题只是一些比较基础的医学知识，在林易看来，就像是大学生做加减法，简单至极！

    很快他就将试题做完。

    周朝把试卷浏览一番，然后放到一边，微微点头：

    “好，不错，全都答对了！我现在安排人带你去办入职手续。”

    “从今天起，你就是咱们江城中心医院急诊科的主治医师了，好好干，小伙子！”

    “好的，周主任，你放心，入职后我一定认真工作，不会让你失望的！”

    林易立马拍胸脯保证道。

    办完入职手续后，已经到了下午。

    入职后试用期三个月，试用期工资为6000元。

    如果这三个月内表现良好，则可正式转正，月薪暂定11000元。

    如果表现不佳，那不好意思，只能从哪里来回哪里去。

    毕竟医院方面对林易的了解也仅仅局限在直播诊病上，至于到医院入职后真正面对病人表现什么样，还需要考量。

    江城中心医院作为一家知名三甲医院，自然是不会养闲人的！

    同时林易的到来，在整个医院内引起了一阵不小的讨论。

    因为之前还没有哪个主治医师是以这种形式招进来的。

    一些规培医生和主治医生对此都很是忿忿不平。

    “这个叫林易的小子什么来头？据说就是在网上给人看了看病，就能进咱们医院了？”

    “靠！我不服啊！我都做了这么多年的规培医生了，还要考试才能转成正式主治医生！”

    “明天我也去开直播看病去！说不定也能直接转正！”

    “我竟然跟这样一个直播的江湖郎中平起平坐，气死人了！”

    “你们也别酸了，这个林易之前的直播我看过，他确实有一定能力的，懂得很多！你们要是觉得你们也行，那也可以开直播试试。”

    “你怎么说话呢，你是不是和这个林易是亲戚啊？”

    “就是！这么向着他说话！”

    医院里大部分了解此事的医生都对林易有很大的看法。

    当然，产生此情绪的原因基本上都是由于嫉妒！

    凭什么我寒窗苦读，参加考试一步步上来的，还不如你这一个网络上招摇撞骗的江湖郎中？

    一个刚毕业没两年，开小诊所糊口的医学毕业生能有什么高超的医术！

    简直是笑话！

    ………………

    翌日，林易一上班便被周朝安排在急诊室接诊。

    由于给患者看病不是儿戏，周朝有些不放心，怕他遇到问题应付不过来，所以安排了急诊科的另外一名主治医生吴江陪同林易一起坐诊。

    吴江三十二岁的年纪，在江城中心医院担任急诊科主治医生已经五年。

    他自然也是对林易有强烈看法群体中的一员。

    看着眼前坐在椅子上如此年轻并且帅气的林易，吴江心中更是不爽。

    一会你遇到麻烦别指望我能帮你，我倒要看看你有什么能耐！

