    陈洛阳心念动处，意志集中在“孤注一掷大法”六个血字上。

    其中果然有说明图谱和文字解析呈现。

    他仔细阅读。

    专用于重伤在身，实力大打折扣的时候。

    可以临时让力量恢复到比巅峰状态时弱一层次的高度。

    不过只有一招之力。

    这一招之后，一天内无法跟人再动手。

    我这么理解应该没错吧……陈洛阳心里琢磨。

    所谓孤注一掷，还真是名副其实。

    但对于自己眼下的情况来说，确实有可能派上用场。

    陈洛阳留了一个心眼，专门找相关典籍卷宗查阅一番。

    这孤注一掷大法如此神效，按理来说，不该没有名望。

    但查了一圈下来，一无所获。

    这门绝学，此前似乎不曾存在于这神州浩土上，没有相关历史记载。

    陈洛阳沉思不语。

    他认真琢磨这门绝学。

    六龙皇辇，载着他与魔教众人，一路向东南飞去，离开蜀州，很快靠近黔州地界。

    这一日，负责情报收集的青龙三向陈洛阳汇报。

    “禀教主，初步能确定进犯本教圣域的敌人，有夏朝、漠北异族、剑阁、太乙道宗、清凉寺、地藏禅院，以及太岁帮，此外其他附庸者，含乙级势力二十四家，丙级、丁级过百。”

    陈洛阳高居座上，淡然点头。

    大夏皇朝。

    漠北异族。

    剑阁。

    这三家不需多提。

    太乙道宗，道门魁首，对抗魔教态度最决绝的中土武道圣地。

    清凉寺，佛门第一圣地，此次出马，也在意料之中。

    尤其他们内部刚刚出了明镜长老这么一个魔教奸细。

    不管是自己清理门户还是给其他人一个交代，清凉寺这次都必然要狠狠出力。

    地藏禅院，同华严寺和清凉寺并称佛门三宗，地处赣州，直面魔教锋芒，这次联军南征，肯定不会少了他们。

    至于太岁帮，则多少有点让人意外。

    那是北方的冀州土皇帝，跟渝州五色堂一样，大夏皇朝治下不多见的黑道霸主。

    一向在大夏皇朝和北方异族之间左右逢源。

    这次出人预料，也掺和到南征魔域的队伍里。

    “王氏家族呢？”陈洛阳随口问道。

    青龙三谨慎的答道：“王氏家族没见有动静，仍然谨守鲁州门户不出，似乎只有王家家主孤身单剑南下，同敌人大军汇合，但为防有诈，属下已命人继续打探。”

    陈洛阳微微点头：“继续讲。”

    “是，教主。”青龙三言道：“灵州冯氏家族和秦州赵氏家族目前也没有动静，只是本教占领蜀、渝二州后，秦州的赵氏家族紧张起来，但呈防御姿态，不敢有主动进犯之意。”

    北疆冯家。

    渭水赵家。

    再加上东海王家，便是如今夏朝境内三大名门世家。

    “冯家不动，是夏朝也没有彻底放下对漠北异族的警惕。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“至于赵家，他们在等南征的结果，如果本教落败，赵家会立刻化身为狼，扑向蜀州、渝州。”

    “教主圣明。”青龙三低首道。

    陈洛阳心中寻思。

    佛门三宗、道门魁首、三大世家、再加上五色堂和太岁帮一南一北两大黑道霸主。

    这便是如今魔教青龙殿划分的一众甲级势力。

    早些年还要加上雪域高原的大金刚寺和统治潇湘的缥缈云宫。

    不过这两大武学圣地都已经覆灭。

    如今再多一个华严寺也宣告成为历史。

    但剩下的甲级势力，大多加入这次南征魔域的联军。

    领头者更是剑阁、夏朝、异族三大超级势力。

    虽然各家彼此提防，都有保留，不可能全都豁尽全力。

    可这么多对头联合在一起，势力就相当可观了。

    名副其实的举世南征伐魔。

    这一关，不容易过啊……

    青龙三退下之后，金刚进来。

    “禀教主，老寿和老禄传回消息，他们正尽快赶回，愧于没能完成教主吩咐的差事，向教主请罪。”

    陈洛阳想起自己那份生平经历。

    里面提到过，教主先后收服中土三个魔道高手为己用。

    现在看来，就是这福、禄、寿三人了。

    可惜只有之前见过的灰衣老者老福，他能将人对上号。

    “让他们先回来再说。”陈洛阳问道：“老福那边呢？”

    金刚答道：“老福回报，青青姑娘到了剑阁后，一直没离开。”

    “让他继续盯着。”陈洛阳言道。

    金刚答道：“是，教主。”

    这时，下面人来报，祝融护法张天恒求见。

    陈洛阳准了之后，张天恒便走进来，单膝跪地。

    “禀教主，属下审问那老太监，据他所言，夏帝李元龙这次御驾亲征，统帅夏朝大部分高手一起南下进犯本教圣域。

    但李元龙对夏朝皇都的安全似乎颇有信心，不担心有人趁虚而入，却不知他底气何在。”

    “刀皇的话未免太匪夷所思了，会不会是剑皇坐镇，策应南北？”金刚猜测道。

    虽然蜀州这边是聂华、解星芒唱的空城计，但不能依次判断剑皇一定重伤不能动手。

    他可能在别的地方。

    “吩咐下去，继续查探。”陈洛阳吩咐道：“你自己，注意伤势。”

    亲手提拔张天恒顶了上官松的祝融护法之位，那么这人应该是他的铁杆心腹。

    张天恒咧开嘴笑道：“教主您知道的，我不怕跟人拼命，就怕您不给我动手的机会。”

    金刚笑道：“你还是悠着点吧，要不是你之前受了伤，教主也不用留洪石头守蜀州。”

    “守蜀州，哪有跟在教主身边回总坛扫荡那些杂碎来的好？”张天恒不在意的说道：“至于洪石头，踏踏实实干活儿就好，他敢起小心思，只要教主一声令下，我立马赶他回高原去吃雪。”

    陈洛阳说道：“有你出头的机会。”

    张天恒喜形于色：“谢教主。”

    这时，殿中忽然刮起一阵风。

    一个笼罩在风中的人，出现在陈洛阳面前。

    左使萧云天回来了。

    “萧大哥，你失手了？”张天恒挑挑眉梢：“聂华跑不过你吧？”

    萧云天朝座上的陈洛阳行礼，然后沉声说道：“禀教主，异族左贤王修哲，向西而来，意图拦截您返回总坛。”

