
　　“恭喜宿主，本次系统版本更新，已经升级完毕，新增加的功能有：智能语音系统升级，另外获得两次应用商店APP限时随机抽取机会。”

　　屏幕上跳出来这样一串字。

　　智能语音助手二次升级？

　　林北辰颇感意外。

　　“小机小机。”

　　他喊道。

　　“在呢，主人。”

　　悦耳女声出现。

　　“你二次升级之后，有什么新的功能吗？”

　　林北辰问道。

　　“可以更大范围，更多方面帮助主人操纵手机哦。”

　　小机回答道。

　　“比如？”

　　“比如从现在开始，主人无需再手持手机，直接召唤小机，就可以实现手机的诸多功能。”

　　“哦？”

　　林北辰心中一动：“展示一下，打开百度地图。”

　　“好的。”

　　小机回答，旋即脑海之中响起了百度地图的声音。

　　接着，一个百度地图的虚拟投影图案，就出现在了眼前的空气里。

　　哇哦。

　　林北辰赞叹了一声。

　　方便。

　　真的很方便。

　　这样一来，不再需要将手机召唤出来，打破了过去只能用手指来操控手机的模式，省去了相对繁琐的步骤，用起来简单多了。

　　“关闭百度地图。”

　　他道。

　　虚拟投影画面消失。

　　“打开百度网盘。”

　　林北辰又道。

　　手机屏幕的虚拟投影出现在了面前的空气里。

　　直接通过手势，就可以进行操作。

　　通过语音，亦可以让智能助手小机进行操作，比如‘上传’和‘下载’这些功能。

　　其他的APP，如【精神力初解】、【无相剑骨】等等，也都可以进行显示的操作。

　　林北辰大为兴奋。

　　再次升级的手机，有点儿像是穿越前地球漫威大片中钢铁侠的智能助手贾维斯——当然，目前的功能和运算能力，并不如贾维斯那样齐全变态，但一直这样升级下去的话，早晚也会赶上的吧？

　　不过，还需要确定另外一件事情——

　　这样的虚拟投影，其他人是不是可以看到呢？

　　林北辰摸着下巴。

　　必须要实验一下。

　　正在这是，敲门声又响起：“少爷，饭菜到了。”

　　林北辰道：“进来吧。”

　　门打开。

　　老管家王忠推着一个餐车就走进来。

　　异香扑鼻而来。

　　餐车分为三层，每一层都摆满了各种美食，还有水果和酒品。

　　“少爷，您在预选赛中，获得亚军的消息，已经在城中传开了啊，哈哈哈，现在校门外堵着的那些狗东西，全部都吓跑了，这是大喜事啊……为了庆祝，我特意为您准备了这顿丰盛的午餐……”

　　王忠一张老脸笑的像是盛开的菊花。

　　林北辰不得不承认，这狗东西伺候人真的是有一手，这一餐车美食，看着就让人心中满满的幸福啊。以前那些昏君喜欢佞臣媚臣，也不是没有道理。

　　林北辰暗中操控小机，将百度地图的界面虚拟投影，直接打在了王忠的脸边。

　　王忠没有任何的意外反应。

　　很显然，他看不到。

　　这就放心了。

　　“好了，你退下。”

　　林北辰道。

　　王忠退出去，房间里就剩下他一个人。

　　开餐。

　　林北辰甩开腮帮子开吃。

　　“小机，我获得的两次应用商店APP随机抽取机会，现在就帮我抽取吧。”23sk.Com

　　他边吃边道。

　　“好的，主人。”

　　悦耳女音话音落下，手机屏幕画面的投影出现。

　　界面直接进入应用商店。

　　旋即一个抽奖轮盘出现。

　　“开始。”

　　林北辰喝下一口桃红色的飞花酿。

　　轮盘转动。

　　叮！

　　“恭喜宿主，消耗一次抽取机会，抽取到应用APP【手机投屏助手】。”

　　叮！

　　“恭喜宿主，消耗一次抽取机会，抽取到应用APP【网易云音乐】。

　　两个提示框先后出现，持续五秒，旋即消失。

　　再看应用商店的时候，里面果然是出现了【手机投屏助手】和【网易云音乐】这两个新的应用APP。

　　下载前者，需要899MB的流量。

　　显然是一个小功能。

　　下载后一个APP则需要足足3个G的流量。

　　这超出了林北辰的预计。

　　下载时消耗的流量越大，意味着APP的功能越强。

　　之前为了系统升级，已经消耗了整整4G的流量，林北辰点开了【中级玄气凝练术】APP，用了一个时辰的时间，来恢复体内的玄气。

　　等到餐车上的美食，全部都吃完，体内的玄气也已经完全充盈。

　　开始下载APP。

　　【手机投屏助手】几乎是一秒就下载完毕。

　　以至于林北辰甚至都没有来得及发出玄气被抽取时候那种舒爽的呻吟。

　　[・_・?]

　　这么快？

　　系统升级之后，下载速度都变快了？

　　这是一下子从3G时代，直接进入5G时代了吗？

　　然后再下载【网易云音乐】。

　　这一次，足足3G的流量抽取，终于让林北辰来得及发出‘啊’的一声销魂呻吟，而且也足足持续了一分钟的时间。

　　门外。

　　老管家王忠侧着耳朵听完，不由得脸上露出了忧心忡忡的表情。

　　“这一次，少爷的持续时间有点短，只怕是他在训练营中，未加节制……不行，得找个机会，提醒一下少爷！”

　　老管家一脸忧国忧民的表情。

　　门内。

　　林北辰下载两个APP完毕之后，先后点击安装。

　　“【手机投屏助手】APP可以帮助主人进行4D投影，将手机之中的音像片段，投射出去，形成近乎于实物的景象，除了没有实体的触感之外，其他都一模一样……”

　　小机解释道。

　　林北辰眼睛一亮。

　　这个功能，有点儿意思啊。

　　原本以为是3D投影，就像是投影仪一样的平面音图。

　　没想到，竟然是4D。

　　这就有点儿变态了啊。

　　如果应用的好，绝对可以产生很多逆天级的操作。

　　比如逃生的时候，直接投影另外一个自己的身影，向相反的方向遁去，必定可以将敌人引走，简直比化身术还牛逼。

　　再比如，投影一些岛国小电影的话，那简直不要再逼真，比前世的VR都逆天，到时候……嘿嘿嘿。

　　林北辰擦了擦口水，突然又意识到另外一件事情。

　　不对啊。

　　手机里面并没有小电影，所以自己好像无法‘无中生有’。

　　投屏的前提，是必须进行扫描。

　　“嗯……”

　　他想了想，暂时放下这个APP。

　　然后打开了【网易云音乐】。

　　熟悉的界面。

　　熟悉的音效。

　　打开歌单，里面只有一首熟悉的曲子——

　　《无敌是多么寂寞》。

　　--------

　　给大家道歉，今天更新时间不准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第八十七章 无敌是多么寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 