    虽然斗大的字加起来也认不出一箩筐，但这并不意味着海盗们都是没脑子的憨货。

    打家劫舍，讲究的是一个见风使舵，欺弱避强。柿子要拣软的捏，这点儿套路还是知道的。

    不过，若是情况比较特殊，海盗们偶尔也会冒着损失巨大的风险，硬顶着防御火力，继续向目标发起攻击。比如已经掌握了情报，很确信劫掠对象是一头足以让自己吃上半辈子的大肥羊，又或者，双方之间曾经结过大仇。

    “嗯？”发现海盗们还在继续前进，安德烈亚·多利亚心里不由得冒出了一个大大的问号。

    明明已经有一艘小艇被炸成了碎片，火力上的差距展示的如此明显了，为什么海盗们还没放弃呢？按照常理来说，看到这样的发展，他们不应该气焰顿消，因为心生畏惧而立刻转头离开才对么？

    “爱莉姐姐~！”圣地亚哥和圣胡安也察觉到了一丝不对劲。

    “……。”

    思考了两三秒，安德烈亚·多利亚做出了选择：“继续攻击。除非他们停止前进，否则……击沉他们~！”

    猜不到对方是怎么想的，那就索性不猜了。

    毕竟眼前这个状况已经充分说明了对方的态度，可以确定他们是带着恶意来的。

    而作为受雇佣的护卫，自己这队人的任务就是保护船队的周全。至于海盗们的目的，以及他们的动机与计划……或许身为雇主的斯塔克会比较在意，但对于担任护卫的自己来说，其实并没有那么重要。

    ‘如果是黎姐，应该也会这么决定吧。’一边在心里琢磨着，安德烈亚·多利亚一边调转炮口，瞄准敌人的方向，展开了第二轮的炮击。

    单论精准度，舰炮确实要比导弹逊色得多。

    但能不能打中目标，除了要看武器自身的性能以外，还要看距离是远是近。

    就拿现在来说吧。

    海盗们驾驶的小船已经闯进了视野范围以内，对于习惯了以十几海里以外的敌舰为目标的战列舰来说，这点儿距离就跟近在眼前没什么区别。

    “轰~~~！”一炮下去，安德烈亚·多利亚也收获了属于自己的一份战果。

    圣胡安和圣地亚哥两姐妹，也没有丝毫的放松……事实上，因为主炮口径较小，装弹速度相对更快的缘故，在安德烈亚·多利亚展开第二轮炮击的这点儿时间里，她们已经先打完了两轮半，如同雨点般向敌人射出了将近二十发炮弹。

    等级不如安德烈亚·多利亚，亲密度也不够高，没能激活‘增加精准度’的被动增益，但架不住炮弹多啊。

    这不，几乎就在安德烈亚·多利亚收获战果的同时，圣地亚哥和圣胡安又各自击破了一艘海盗艇。

    转眼间，六艘海盗艇只剩下了两艘。

    “我的上帝，这也太给力了~！”

    “哇哦~~！”

    “Nice~~！”

    “又一艘，真准~！”

    有人目瞪口呆，开始怀疑自己还没睡醒。也有人兴奋地高喊大叫，激动的从掩体后边探出头来，朝着海面上的三女吹起了口哨。无一例外，船舷上刚刚就位的水手们，都被眼前发生的这一幕给惊着了。

    就在这时，黎姐带着亚特兰大和朱诺，从甲板上跳了下去。

    有几个眼尖的水手，先一步看到了黎姐三人的身影，而随着他们的大呼小叫，其他人也注意到了脚下踩着白色的水线，飞速前行打算去跟安德烈亚·多利亚三人汇合的黎姐、亚特兰大以及朱诺。霎时间，甲板上传出的欢呼声越发密集，音量也越发响亮了。

    “爱莉~。”一边前进，一边开炮。用四联装主炮的两轮射击，配合安德烈亚·多利亚击沉了眼前最后两艘海盗艇后，黎塞留已然来到了她的身边：“怎么样，没受伤吧？”

    “没有。”最后看了一眼燃烧中快速下沉的残骸，安德烈亚·多利亚收回视线，脸上露出了一个活力满满的微笑：“他们还没来得及动手呢。”

    “那就好。”点了点头，黎塞留一边抬手摸了摸安德烈亚·多利亚的脑袋，一边看向了圣地亚哥和圣胡安：“你们两个呢，还好么？”

    “当然~！”

    “没问题~。”

    回答时，毛茸茸的尾巴在身后欢快的摇摆着。不难看出，这两个小姑娘其实也稍稍有些兴奋。

    “嗯。”给了两女一个称赞的眼神，黎塞留没有任何犹豫，说出了下一步的指示：“亚特兰大，朱诺，你们去查看一下。要是有幸存者，把他们抓起来送到船上去……记得缴械。如果他们还有反抗能力的话。”

    “是~！”答应一声，亚特兰大和朱诺并行而出，一个向左一个向右，分别冲向了两艘不同的残骸。

    “圣地亚哥，圣胡安。”

    “在~。”

    “你们负责警戒。”黎塞留反手指了指身后的大船：“分一个去另一边，避免有敌人从那边偷袭。”

    对视了一眼，刹那间的眼神交流，已经让两女统一了意见。

    “我去吧。”举起手来应了一声，圣地亚哥转过身去，从船头的方向绕向了大船的另一侧。

    “爱莉。”最后看着安德烈亚·多利亚，黎塞留笑着说道：“走吧，还有两点钟方向的敌人还没解决。”

    “嗯？”听到这话，安德烈亚·多利亚闭上眼睛感应了一下：“他们竟然还没放弃？”

    “是啊。”知道安德烈亚·多利亚在想什么，黎塞留点了点头：“我也有些好奇，为什么他们竟然这么执着，到现在还没放弃。所以……爱莉，一会儿注意点儿，不要直接瞄准了打。”

    “你是说……”

    “往船边上开炮，让水柱打翻他们的船，震晕他们。”黎塞留一边转身起步，一边说道：“残骸那边未必能有活口，我们得悠着点儿，争取留下几个能审问的。”

    “我知道了。”答应一声，安德烈亚·多利亚身体微微前倾，跟在了黎塞留的身后。

    无论是刚才那几船海盗，还是现在尚未出现在视野范围内的另一波海盗，他们这种明知不敌却又死不回头的态度，确实让安德烈亚·多利亚有些迷糊。

    直到半小时后，将俘虏带回到船上，联系上远在万里之外的斯塔克……

