    在学府的一角。

    云雾缭绕、看不清里面的光景。

    “前方禁止通行区域。”

    许净站在入口处，周围树荫繁茂、大树横生，仿佛这里不是学府内，而是某处山林。

    有一道古楼牌匾写着：古刹园。

    “这就是任务所说的地点了。”

    许净踏入，就有一道声音响起：“小子，这里可是禁止通行的。”

    许净先是看向周围，但树荫遮蔽, 完全不见任何人的踪影。

    “抬起头。”这道声音懒洋洋的响起。

    许净看过去。

    在一颗巨大粗壮大树之中，有一颗足足有一丈大小的树洞，上面正趴着一只黑猫。

    许净一顿，双眸凝聚灵气，探查过去。

    它耷拉着爪子：“你这随意探查别人的行为可没什么礼貌。”

    下一刻。

    许净只觉得一股强大的威压，生生震动过来。

    让他探查的双眸直接生疼, 灵气断续。

    “抱歉前辈。”

    许净当即道歉, 双眸却颇为好奇的打量着这只黑猫。

    他见过小七那只乌龟，所以对会说话的妖兽并不吃惊, 只不过没想到在学府内部会有这样的存在。

    “我是新生，看了积分任务，想要来试试。”

    “嗯哼。”黑猫轻哼一声：“来了几批新生了，但却没几个留下。”

    它懒洋洋的挥了挥爪子，前方的迷雾才缓缓的打开了一道缺口：“进去吧，可别乱走，这里很危险的。”

    许净拱手道：“多谢前辈。”

    不过黑猫并没有搭理他，他也不在意，抬脚就走了进去。

    迷雾之中的通道，带着不可探查的禁止。

    许净能从迷雾周围感受到很多令他不安的感觉。

    这个地方到底有着什么东西？

    许净安静的走在迷雾之中唯一的一条路之中。

    很快从狭窄的通道，慢慢变得开阔起来，露出了一片景象。

    “好浓厚的血腥味！”

    许净瞬间嗅到了一股刺鼻的味道。

    他踏步出去！

    视野瞬间开阔了起来。

    里面是一处高山、山谷、相连的山地！

    一处小屋子正在伫立在山谷脚下，几处庞大的妖兽身影，正在屋子前面！

    每头妖兽都神色狰狞、凶气横生！

    气息绝非一般！

    这是五头三阶妖兽！

    许净深呼吸一口气，虽然感受到了压迫，但他却看到了这五头妖兽被树木粗的铁链捆绑着！

    铁链从悬崖之上延伸而来！

    五头妖兽被绑的死死的，无法动弹, 只能不断的挣扎。

    而妖兽的远处，站着三名学生，他们一手拿着匕首，一首拿着大木桶。

    却小心翼翼不敢靠近。

    “前辈，我是来接任务的！”

    许净抬起头，喊道。

    在悬崖上有一道老头的人影，他坐在边上，钓着百米下的河流，但却宛如坐化了般，根本不搭理许净的喊声。

     几人注意到了许净，摇摇头：“你不要喊了，前辈现在已经睡着了。”

     许净一顿，走了过去。

     “你也是新生，来做任务的？”

    “嗯。”

    “那就去屋子里面拿匕首、木桶。”

    许净并没有开口问为什么要拿这些，而是直接进去将这些东西取了出来。

    “你就不问问要做什么么？”

    几人也愣了一下。

    许净顿了顿：“我猜测，应该要取这些妖兽的血吧。”

    “我猜错了吗。”许净眨眨眼。

    几人面面相觑：“这可是几头三阶妖兽啊，一巴掌就能拍死我们！你什么都不准备一下吗？”

    许净愣了，道：“它们不是被捆住了吗？”

    几人摇摇头：“新人就是胆子大，都不知道这头妖兽吓跑了多少来这里的人。”

    “你们也是新生？”许净看向他们。

    “当然, 不然也不会来干这危险的苦差事。”几人抱怨道：“这些妖兽一旦挣扎起来，地动山摇、吼声震耳欲聋，极为的可怕。”

    许净拿着木桶走向妖兽，说道：“还好吧，比起咱们在通往诸天战场的通道看到的那几头妖兽来说，它们感觉没什么大不了的。”

     几人冷笑一声：“说的我们胆小一样，你小子就嘴硬吧，区区和我们一样的新生，肯定几息间就被狂暴的妖兽气血震得跑回来.....”

    他们这样说着，却忽然戛然而止....

    许净已经走到一头斑纹巨虎前，面对体型足足有一座屋子大的妖兽。

    许净丝毫没有露出恐惧的表情，而是伸出匕首，按了按较为柔软的部位，然后刺了进去。

    这头妖兽疯狂的挣扎了起来，浑身上下的气息伴随着恐怖的巨吼，全部朝许净宣泄了下来。

    那几人冷不丁的退后几步，显然是被吓到了。

    而许净依旧神色平静，毫无波澜，甚至觉得的血流的速度比较慢，还又划拉了一刀。

    几人神色僵硬。

    “这家伙.....”

    许净自然是不怕的。

    无论是三阶妖兽的气血和气息，还是让人心惊胆颤的嘶吼，动静不小的挣扎，对他来说都没什么感觉。

    “神明鼓前走一遭，亲身体验了明王最后一战的我，怎么可能被这些小可爱给吓到。”许净摇摇头，内心自语道。

    那边可是地狱，每一道伤痕都让许净现在都能清晰的记得当时的痛苦。

    这些妖兽完全就是小巫见大巫，几声不痛不痒的吼叫...算个毛啊。

    几人看着许净的动作，不知道是被激到了还是有了勇气，很快也走到了妖兽附近。

    和许净不同。

    他们之前每一次取血，都小心翼翼，无法做到许净那样平静如水，生怕惊扰到了妖兽。

    但此刻却还是咬着牙，加快了进度。

    刚刚还说自己是老手，总不能输给才来的新人吧。

    许净也不在意他们，而是盯着木桶里的妖兽血。

    刺鼻而又很冲，许净能感受到里面蕴含着不菲的灵气。

    妖兽浑身都是宝，取这些血恐怕也是为了炼制什么东西。

    此时

     

    在悬崖之上的老者，仿佛还在沉睡着，手中的钓鱼竿岿然不动。

    丝毫没有听到下方的一丝一毫的动静。

    旁边却出现了一只打着哈欠的黑猫，它看着悬崖下的众人，说道：“那小子挺不错的，和之前来的人完全不同。”

    “你可以让他尝试一下。”

    老者此时才缓缓的睁开眼：“再看看吧，急不得。”

