 尽管其他人眸中尽是惊愕，可李朗自己对于这成绩，却依然不满意，若是能把王懿他们全部拦住，那他极有可能，成为第一轮魁斗拥有玉牌最多者！但饶是如此，五枚玉牌的成绩，也足以名列前茅，何况，他的几位同伴，也有不少拥有多枚玉牌，论整体成绩，皆是在王懿等人之上。

尤其是递过本属于孔浩等人，此刻却成为自身成绩的玉牌时，李朗眸中，更是泛起抹戏谑：“这一次，还算你们走运，下轮魁斗，可就别想指望运气了。”

五枚玉牌的成绩，令李朗嘴角微扬，而一直跟随在其左右的同伴，也是不禁恭声道：“不愧是李朗兄，这等成绩，足以笑傲前茅了！”

“就是，某些人所谓的螳螂捕蝉，到了最后，结果只侥幸保住了一枚玉牌，真是可笑。”

“少说几句吧，毕竟就算是一枚玉牌，那也是他们拼尽全力才勉强保住的，这等成绩，也想得到丹殿的大人们赏识，简直可笑！”

在旁的王懿被连番嘲弄的抬不起头来，尽管他此次魁斗算是胜出，可却是何等狼狈，成绩，更是根本无法和李朗相比！甚至，他们闫氏一脉，皆是勉强凭借一枚玉牌晋级，这等成绩，就算是赢了，也是惨胜，根本没什么可值得骄傲的。

然而，李朗傲然昂首间，却是没注意到，一边的王遂两人，竟没有丝毫恭维的意思，反而左顾右盼，似乎不想多言。

尤其是周炜的态度，那就让他更不爽了，老子可是赠予了你一枚玉牌，才让你能够晋级，你不应该是最献媚恭维的那个才对么？

正当此刻，两位长老，将成绩统计过后，却是望向秦逸尘：“你的玉牌。”

秦逸尘微微颔首，随即，双掌摊开，将六枚玉牌，缓缓奉上。

“请前辈查验。”

刚刚抬手，准备确认成绩的长老见状，却顿时怔住了，双眸之中，更是泛出了不可思议。

“六，六枚！？”

这一幕，令得原本被嘲弄的抬不起头的王懿一众，也是豁然看去，眼神中，尽是震撼！“这，这些都是秦丹师你斩获的玉牌！？”

“六枚玉牌，不对，秦丹师刚刚还赠予了我一枚！”

“也就是说，秦丹师原本，是有七枚玉牌的！”

与此同时，同样是站在终点的李朗等人却是傻眼了，六枚玉牌！？

准确的说，是七枚才对！这等成绩，让李朗的傲意顿时化为泡影，怔怔站在原地，无论如何，都不愿相信眼前的一切。

然而，随着长老的查验，最终对视一眼，宣布成绩的声音中，同样是充斥着惊诧：“闫氏一脉丹师秦一，六枚玉牌！”

李朗浑身一颤，此刻他总算是明白，为何王遂两人会是这般表情了！李朗本以为，自己的成绩已经够好了，可谁成想，竟然，被这先前毫不起眼，又顶撞少主的小子力压一筹！而在旁的王遂两人也很是懵逼啊，他们之所以不言语，只是觉得毕竟是某人的手下败将，没脸太过叫嚣，可是心底依然认为，李朗的成绩，足以笑傲闫氏一脉的所有人。

谁成想，这抢了他们玉牌的小子，成绩竟如此耀眼！与此同时，大殿内，闫泰一父子此刻，可谓是欢呼不断。

“成功了，秦一他们，此轮魁斗，全部胜出！”

“十人晋级，十人晋级啊……父亲，这可是咱们闫氏一脉多少年未曾有过的成绩了！”

闫真双拳紧握，哪怕再稳重的他，此刻也是难以淡定。

第一轮魁斗，十人全部晋级，这可是许多长老一脉都难以做到的，同样，他闫氏一脉曾经，也未曾有过这般昂扬！强如金仙的闫泰一，内心也有几分颤抖，刚才的那一路追逐，包括摆脱李朗等人的围攻，可谓是险象环生，一直在全军覆没的边缘徘徊！也幸亏，秦一力挽狂澜，殿后之际，更是阻挡住了李朗的攻势！否则的话，且不说他闫氏一脉此次会遭受到何等沉重的打击，就算侥幸到达终点，也是成绩惨淡。

不仅如此，在李朗那傲然的成绩面前，王懿几人，颇为狼狈，完全没有晋级的骄傲。

然而，秦一的出现，非但将这一切危急化解，带领众人抵达终点，更是将风头颇盛的罗氏一脉，都压了下去！此刻，天罡城内，望着那站于终点的修长身影，无不是惊叹连连。

“这位丹师，难不成是闫大人倾心培养的天骄，竟能夺得如此成绩……”“此人一路睥睨，最后成绩，更是有六枚玉牌！”

“虽说有些玉牌，夺取到手有些许捡漏之嫌，不过，这等成绩却是难以令人无视。”

而大殿内的罗荣浩，此刻面色却阴沉如墨，就差一点，李朗他们，便能将闫氏一脉全部淘汰于终点前！结果，却被这小子坏了好事！而且那成绩……还胜过李朗一筹！“这小子，当初在仙市胆敢顶撞我，本真传就该打断他的腿，至少能让他跑不了那么快！”

“哼，不过是捡了些许便宜罢了，换做是李朗，当初在蕴神石坛，照样可以轻而易举的夺过玉牌！”

大殿之上的罗恒，脸色也是有些许变化，不管怎样，李朗等人，都是代表着他罗氏一脉。

不过，论整体夺得玉牌的数量，他罗氏一脉，俨然是颇为领先的。

“此子在这秘境中，倒是有几分叱咤之姿，不过，下一轮魁斗，可就是只能依靠单纯的丹道实力了。”

在罗恒看来，秦一那强行凝聚精神力的秘技，以及那与李朗交锋不断的战枪，在第二轮魁斗中，根本派不上任何用场。

这样以来，其成绩，必然会下滑严重，甚至，能否再次晋级，都是两说！到那时，别管其第一轮表现的再过惊艳，也都无济于事。

而在秘境内的孔浩等人，此时更是激动的语无伦次，那原本绝望的内心，不禁被宛若泉涌的狂喜之意取代！这一次，他们全部胜出，拜入内门的梦想，终于可以实现！就在刚刚，他们还以为，那梦寐以求的前途，将会被李朗那摧枯拉朽的精神力碾碎，可是，秦一的出现，却保住了他们的前途，让得他们，不用再狼狈至极的带着耻辱与嘲笑灰溜溜的回归天炎大陆。

尤其是孔浩，此刻最为激动，可以说，他拜入内门的机会，就是秦一给的！“秦兄，谢谢你，我，我族内还有几株珍藏的尊药，待魁斗结束后，在下定恭然奉上，以表感谢！”

“还有我，秦丹师，不，秦兄，今后我等拜入内门，定不忘你今日提携之恩！”

 