    好强烈的压迫感！

    直到此时，赤龙才知道，梦红尘刚才不是不还手，而是根本还不了手！

    在如此强大的压迫感之下，赤龙连呼吸，都变成了无比困难的事。

    啪！

    皮带炒肉的声音，混杂着惨叫声，不断地在整个极寒之地回响。

    这么足足打了半日。

    赤龙早已被打的没了人形，趴在板凳上不断地哀嚎。

    “我抄！我抄还不行吗！师父，我错了，我真的错了，我这就去抄，不就是一万六千遍吗！”

    “现在改了，三万二千遍！谁让你刚才顶嘴来者！”

    “啊？”

    赤龙绝望了。

    自己刚才不过是看了一出戏，怎么现在比梦红尘还惨！

    可他敢反驳吗？

    明显是不敢，要是再多说半句话，保不齐就变成六万四了。

    赤龙颤颤巍巍的拿起笔和纸，开始抄了起来。

    一本书就有十几万字，还要抄三万两千遍，不出意外的话，没个几年时间是抄不完的。

    现在只能祈祷，这分身在不久之后就会因为力量耗尽而消散了，总不能真的在这里守着他们看几年，直到他们将这书抄完。

    “你们先在这儿抄着，为师睡个觉！要是等为师睡起来发现你们偷懒的话，小心为师对你们不客气！”

    说着。

    这道分身就毫不客气的将梦红尘的太师椅搬过来，躺在椅子上睡了起来。

    分身还会睡觉？

    梦红尘的赤龙一脸懵逼的回过头，看着已经呼呼大睡的那道分身。

    居然还真的睡了……

    梦红尘戳了戳赤龙的胳膊，指了指躺在太师椅上的分身，又做了个抹脖子的动作。

    意图已经十分明显了。

    赤龙白了梦红尘一眼，道：“要去你去，我可不想这事儿让我爹知道了，万一他又打我屁股咋办！”

    “大哥，你今年都多大了，还怕你爹打屁股啊？”

    “十八，咋了？”

    “我……”

    十八？

    开什么玩笑！

    你他娘的是上辈子开始修炼的吗，十八岁能到这个修为？

    闹呢！

    怂了就怂了，就算要找借口，好歹也找个靠谱一点儿的啊！

    这种话连鬼都不会信！

    梦红尘冷哼道：“不去算了，我自己来！”

    说着，梦红尘就拿起笔，悄悄咪咪的起身，转过身去。

    正要动手，却是一脑袋撞到了什么，梦红尘下意识的抬起头，四目相对……

    梦红尘尴尬一笑：“嘿嘿……师父，我就是写累了，想去上个厕所。”

    “可据我所知，修士是不用上厕所的。”

    “额……”

    梦红尘只得默默回过头，又坐回椅子上，装作无事发生一般，奋笔疾书。

    “一日为师终身为父！你这不肖徒儿，居然还企图弑师！为父今天非要好好教训教训你不可，看来这三万两千遍，你是一遍都逃不了了！”

    又是一阵阵脆响，伴随着哀嚎声。

    赤龙默默叹息，只当做没听见梦红尘的惨叫声一般，默默抄书。

    你说这是何苦呢？

    又多了一顿毒打和一万六千遍不说，这还多捡了个爹！

    老老实实抄书，等这分身自行消散不就好了？

    话说回来，此人如此生猛，我那老爹，当年不会真是他的徒儿吧？

    一想到这儿，赤龙就不由得一阵哆嗦，如果真是这样，那他老人家当年肯定没少挨打，说不定被打的比自己还惨。

    抄了一天，两天，三天……

    赤龙终于发现，这道分身的身体，变得稍微虚幻了那么一点点。

    照这个情况来看，最多只需要一个月时间，就能结束这个噩梦了，希望就在眼前！

    什么狗屁青苍大陆，吞噬什么气运，哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    这鬼地方，自己是一刻也不愿意多留了！

    “这三天你们表现得不错，监督你们三天，为师还没来得及睡觉呢，都别偷懒哈，要不然有你们好受的！”

    说着。

    分身又躺到了太师椅上，片刻功夫后就传来了轻微的喊声。

    两人面面相觑一眼，这一次，两人可都不敢轻举妄动了，上次梦红尘可是差点被活活打死！

    这时候再去作死，下场会有多惨，谁也不知道。

    很快，赤龙又惊讶的发现，这道分身好不容易消耗下去的一点点力量，随着喊声响起，居然又开始恢复了……

    这分身居然还能靠睡觉恢复？

    这是什么神通啊！

    照这样下去，自己不把这三万两千遍写完，他是不是还不走了？

    这日子什么时候是个头儿啊……

    赤龙默默流着泪，手里的动作却不见停，三天时间，终于把第一遍抄完了！

    这可是不眠不休的抄啊！

    而且还不能用灵力，每个字都得用心去写，效率有多低可想而知。

    虽说以赤龙的修为来说，哪怕是真的抄个十年八年也不会觉得累，但是真抄这么久，怕是脑子都要木了。

    正当此时。

    梦红尘怀里，突然飞出一张血红色的纸。

    纸上的人脸看起来十分愤怒，赤龙到此处都已经三天了，两大强者合力，怎么还是一点动静都没有？

    “赤龙！梦红尘！你们二人在这里做什么！”

    天道化身突然怒吼。

    两人都是被吓得一个激灵，连忙将这张纸压在桌子上，小声道：“嘘！小声点儿，别把这家伙给吵醒了，我们好不容易能偷会儿懒！”

    “别给我整这些有的没的，我让你们办的事呢！一个小小的青苍大陆，过了这么久你们都拿不下，我要你们何用！”

    曲幽界天道化身作势就要发怒。

    赤龙连忙将他的嘴捂住，压低了声音说道：“你要闹的话，我可不管你，可要是闹出什么事端来，没人能帮得了你！”

    “你俩是魔怔了吗！”

    曲幽界天道火气顿时更盛。

    这两个王八蛋，自己费了这么大的代价，才将他们送到青苍大陆。

    可他们倒好，一点正事儿不干，居然在这儿抄书！

    现在还训斥起自己来了。

    简直是反了天了！

    就在这时候，身后的传来了一阵椅子晃动的声音。

    梦红尘连忙提醒道：“快闭嘴！他醒了，赤龙，赶紧拿砚台给他盖上！”

    赤龙手忙将乱的就要去拿砚台，可就在此时，一只手突然放到了砚台旁，紧接着，声音传来：“你在找砚台吗？”

    “嘿嘿……”

    赤龙抬起头，一脸心虚的笑道：“笔上的墨干了，我沾点墨。”

    “拿来！”

    楚铭板着老脸，伸出一只手，一脸不容反驳的神情。

