    

    宿岩从小见惯人心险恶勾心斗角，自然深谙分而化之的道理。

    后半晌午，他都在分列可以放权的事务，另外又细化了六部中的一些部门，一直忙到中午，连饭都没顾得上吃。

    吃下午茶的时候，宿岩看着手边的一沓纸，暗暗感叹自己的不容易，等见了蕊儿，一定要跟她诉诉苦。

    游蕊揉了揉发痒的鼻子，她正试闻二哥拿来的桂花香露水。

    游松一直看着妹妹的表情，见此忙问道：“怎么，不好闻？”

    “挺好闻的，香而不腻”，游蕊问道：“二哥，这个香味能保持多久。”

    “我们还真试了，能留香两三个时辰。”

    游蕊觉得挺好的，除包装不太上档次外，已经能跟商场里那种中等的香水相比。

    “那我们就大批量做了”，游松高兴地说道，“这一瓶你留着用。”

    说话间就要走，游蕊叫道：“二哥，你等等我，我跟你一起去家里看看。”

    跑到厨房拿上一只风干鸡，游蕊才又提着钥匙跟二哥一起出门。

    游松接过游蕊手里的钥匙帮忙锁门，看了看她手里风干鸡，虽然已经流口水了，还是道：“这不是溪田回家的时候特地给你打的吗？你留着自己吃吧。”

    听出来他这话多不真诚，游蕊笑道：“我拿给我侄子吃的。小黑蛋现在天天读书，得吃得好点。”

    游松不屑地撇撇嘴，锁好门把钥匙扔给游蕊，率先抱着双臂走上那条整洁的山路。

    他们二人还没到自家门口，远远的就见大堂嫂脸红脖子粗地朝这边跑来。

    “蕊，蕊，你快去看看”，渠大嫂看见游蕊跟见了救星似的，喊着话跑到跟前紧紧抓住她的手，转身又脚步不停地往回走。

    游蕊想到今天中午饭后，母亲到山里摘野菜，转到她家说闲话时，提到一句阳子家的还没生出来。

    “阳子嫂还没生出来？”

    梁大嫂才略微停下脚步，艰涩地咽了口唾沫，说道：“她这胎，竟是婴儿脐带绕颈，她一直生不下来，奶奶推拿之后孩子露出点头才发现的。”

    “现在需要孩子快点下来，不然很危险。”

    梁大嫂又要拉着游蕊的手往赵家去。

    游蕊赶紧把风干鸡递给游松，从另一边走开。

    游松皱着眉头，他是知道自家三妹在接生这方面的天赋的，从那天三妹能把已经没气儿的小老虎救活就知道了。

    但是现在的情况却又不同，奶奶都搞不定的，把三妹叫过去能行？

    游松略微一想，把风干鸡送到家里，转身又出门，向着赵家人住的村东这一片走来。

    “奶奶，阳子嫂的身体底子不好，我的针法能让产妇尽快下胎，但是对母体的损害是极大的”，游蕊看了看阳子媳妇的情况，说道：“那天的有业婶子，她身体底子很好，我施过针她都不太撑得住。”

    “你什么意思啊？你是不是故意这么说的？”

    也在屋里的赵石家的顿时怒气冲冲地指向游蕊。

    游蕊看她这样，直觉便要避讳，但转念一想，现场只有她和奶奶，她如果因为产妇家属的敌视避开，岂不是看着人死吗？

    游老太太立刻冷下脸，看向赵石家的，“我孙女儿只是说你儿媳妇的情况，你这么着急干什么？要是不相信她，我就让她回去，但在我手里，你这孙子可能保不住。”

    已经虚弱至极的阳子媳妇却突然撑着起来，道：“游奶奶，蕊儿，不管你们用什么办法，请你们一定要保住我的孩子。”

    渠二嫂扶她躺下，安慰道：“你放心，我奶奶和蕊儿一定能想到稳妥的方法。”

    赵石家的还要说什么，却被她男人压着怒气的一嗓子给喊出去了。

    游蕊来到阳子媳妇面前，她也是在铺着稻草堆的地上生产的，头发湿粘粘的贴在脸颊上，看起来很是狼狈。游蕊蹲下来，说道：“嫂子，我的办法，可能会让你有危险。重则大出血而亡，轻则以后再也不能生育。”

    再也不能生育，对于农家妇人来说是跟死亡没有什么差别的灾难。

    阳子媳妇想了会儿，点头道：“按你的法子吧。不管怎样，都是我的命。”

    游蕊叹口气，从腰带里取出她的针包，这是八月初的时候，二哥去县里买药材，她跟着一起去时特地请银楼的老匠人打的。

    八根银针，花了她一两银子。

    因为前世针包都随身携带的习惯，银针打好之后，她都一直带着。

    游老太太点上油灯，站在一旁准备着接生，对于孙女儿施针的手法也看了两眼，只见腹部那一针刚下去，这边孩子就下来了。

    脐带绕颈一周，还不算是特别麻烦的那种情况，游老太太接住脸色微微发紫的婴儿，再一看小婴儿双腿间，立时不着痕迹地叹口气。

    以后，这母女俩个，日子怕是不好过。

    阳子本来就是个不知道心疼媳妇的，这孩子生的又这么艰难。

    游老太太想着，给婴儿剪短脐带，提着婴儿的手脚捏了捏，婴儿便哇哇哭起来，她忙交给儿媳妇。

    这边，阳子媳妇的情况也不是太好，游蕊又扎了几针，见没有出现大出血的趋势，这才微微松下一口气。

    而阳子媳妇已经昏睡过去。

    渠二嫂帮忙清理着胎盘，小声道：“阳子家的生的是个女儿。她这以后这不能再生了？”

    游蕊摇摇头，她很想让事情完美解决，但是她不是神仙，不能做到事事如人意。

    游老太太担心孙女儿有心结，忙道：“咱们只管接生，不管他人的生活。”

    大伯娘抱着洗干净包裹好的小婴儿出去，赵石两口子和赵阳都凑过来，赵石家的嚷嚷着问道：“是个孙子吧？”

    大伯娘深知今天费的功夫多，但却可能拿不到多少谢钱，学着婆婆的样子笑着道：“是个贴心小棉袄。”

    赵石家的脸色顿时变得难堪，对于大伯娘怀里的那个襁褓连接都不接一下，撇着嘴道：“刚才你们家蕊说了，她那一针下去，那韩氏不是死就是不能生，若是生个小子还罢了，现在只这么一个丫头片子，她怎么赔我们家的损失？”

    游老太太沉着脸出来，“我们蕊儿帮你保住了儿媳孙女，你还让我们赔？妇人生孩子就是去了鬼门关一趟，你哪来的厚脸皮说出要赔的话来？”

    她说着，扫一眼不吭声的赵石、赵阳。

    “实话告诉你们，不是蕊儿出手，今天你们家这小的根本保不住。”

