    在全部的比赛结束后许培然他们也是真真切切的结束了此次KPL之旅，回到酒店后许培然他们也是越想越气。

    “没想到，比赛就这么结束了。”

    许培然摇了摇头，自嘲般的笑了笑。

    跟许培然一样，其他人的状态也都不是特别好，这么憋屈的输掉比赛完全超出了所有人的预期，所以大家也都是有些难以接受。

    “算了，反正都已经这样了，就都看开一点吧。咱们以后还有的是机会呢。”

    看见众人状态都不是特别好后小桃也是再次出来安慰众人。

    “对对对，你们表现的已经很不错了，咱们也是第一次参加KPL的比赛，以后还有的是机会可以让你们大展拳脚呢！”

    九哲教练也是赶紧站出来安慰了一下情绪低落的许培然等人。

    “这样吧，反正现在咱们也没有比赛了，咱们就等几天在回去！在附近玩几天放松一下。”

    小桃看见众人的状态都不是特别好，大手一挥便做出了决定。

    平时许培然他们都是拿到了冠军之后才能出去玩，像这样没有拿到冠军还能出去庆祝的情况还真的是头一次。

    但是许培然他们现在心情都特别不好，小桃这么做也是为了让他们放松一下心情而已。

    输掉了比赛许培然他们自然是没有心情去玩的，但是在小桃等人强拉硬拽之下也是被拉了出去。

    在姑娘们的活跃气氛之下许培然他们的心情也是好转了许多。

    “上次说要带大家去玩剧本杀，也没玩上，今天咱们去玩吧。”

    在马路上溜达了一会后小桃便突然开口提议到。

    “可以啊，走呗！”

    听到这个女帝顿时兴奋了起来，上次提议说要玩剧本杀的也是女帝，可见女帝还是很喜欢玩剧本杀的。

    许培然他们对剧本杀并不了解，所以多多少少有些好奇，随后便跟着姑娘们一起找了一家剧本杀的店走了进去。

    一般的剧本杀就是五六个人一起玩的，许培然他们十多个人明显有些超过了正常范围，于是小桃便准备开两场，让大家分两拨进行游戏。

    “我们这里新推出了一个家庭伦理本，不限制人数参与，要不要尝试一下啊。”

    就在这个时候店员出来给小桃和许培然等人推荐了起来。

    “家庭伦理本？能具体一点么？”

    小桃听完之后一脸懵，什么叫家庭伦理本，这还真的触及到了小桃的知识盲区。

    “就是现在比较火的电棍本。不限制参与人数，DM还可以指定为堂弟哦。”

    店员朝着小桃眨了眨眼睛神秘兮兮的说道。

    小桃听完之后顿时恍然大悟。

    “奥，你说的是那个跟堂弟的那个故事啊。现在的商家都好会抓商机哦。”

    小桃忍不住点了点头，这家店还是比较会抓住舆论的重点的，没想到都已经把剧本给做出来了。

    “怎么样，要不要试试，还是挺有意思的。”

    店员随后继续蛊惑着小桃，要是小桃和许培然他们这么多认一起参加的话一定能给店家带来不小的收入。

    “算了吧，我不想玩这个本，我恶心！”

    还没等小桃说话一旁的女帝便开口说道。

    “嗯，我也是！”

    听完女帝的话后其余的人也是随声附和起来。

    “还是算了吧，大家都比较反感。还是给我们找两个正常的本玩吧。”

    小桃也对这个传说中的电棍本不感兴趣，毕竟作为一个正常人谁也接受不了这种事情。

    “那好吧。”

    店员点了点头随后便拿出了一个目录给小桃等人选择。

    小桃她们这群姑娘选择了一个女孩子玩的情感本，而许培然他们这帮男孩子则是选择了一个恐怖本。

    在双方都选择完了之后就有工作人员把众人带到了对应的房间当中。

    许培然是第一次玩这种东西，所以多多少少有些好奇，看着周围的环境和道具。

    没多久，一位工作人员便走了进来，随后便发给许培然他们一人一本册子让他们观看。

    在工作人员的指引下许培然他们也是一步一步的走入到了角色当中，在配合着道具和背景音乐竟然还真有着几分恐怖的感觉。

    不知道过了多久许培然他们才算结束这个本，结束之后许培然等人依然还沉浸在恐惧当中无法自拔。

    “没想到这个东西居然有点意思啊，仅仅是靠文字和一些道具就能让人深陷其中无法自拔！”

    许培然坐在椅子上忍不住感慨了一句，此刻许培然心里已经没有输了比赛的那种失望和不甘了，全都已经被剧本杀的恐怖氛围给代替了。

    缓了一会后许培然他们才开门从房间当中走出去。

    在许培然他们开门的时候在许培然他们对面的小桃等人也打开门走了出来。

    “啊！”

    看见对面的房间突然打开门走在许培然身边的章老三突然惊叫了一声，看样子还没有在刚才的恐惧中走出来。

    “哇，你在狗叫什么？”

    许培然本来都已经不害怕了，让章老三这一嗓子又给吓了一跳。

    看见走出来的是小桃她们后许培然等人才算是松了一口气，可是随后许培然不免又紧张了起来。

    因为许培然看见走出来的小桃等人脸上居然都挂着泪痕。

    “你们怎么了？有人欺负你们么？”

    许培然赶紧把小桃拉到旁边仔细的看了起来。

    “什么呀，谁欺负我们啊！”

    小桃一脸疑惑，不知道许培然为什么能问出这样的问题出来。

    “那你们为什么好像都哭过一样啊？”

    许培然说出了让自己奇怪的原因，要不然小桃她们脸上的泪痕许培然也不会这么认为的。

    “是因为我们玩的是情感本！里面的内容太感动了，情不自禁就哭了。”

    女帝走了过来像看傻子一样看了一眼许培然随后便开口说道。

    “奥，明白了。”

    听完女帝的解释许培然才算明白过来，这就跟女孩子看电视剧能哭出来是一个道理，尽管听起来有些奇怪但是实际上是非常有可能发生的事情，而且也非常合理。

