    第100章 心中无女人，射箭才能神

    “锤石了，裴子明大佬果然不喜欢女人！！！”

    “怪不得呢，我说之前周思涵那么漂亮的小妹纸，要和裴子明组队，主播竟然不愿意，所得斯内！”

    “这么，红果果的小妹纸，不省人事躺在床上，一副任君采的模样，没想到啊，没想到！裴子明大佬竟然就这么退了出来！果真是我辈之楷模也！！”

    “话说你们有人看清楚，这妹子长的到底怎么样没有？？”

    “全部都是马赛克，还真没怎么仔细看脸蛋！”

    “这么漂亮的女孩子，肯定是个美人胚子吧！！“K

    “哎呀，这就是所谓的近距离观察美人，而且还是近距离看着美女的脸，这样的感觉，啧啧！“

    “天啦撸，我的眼睛都快要被她的身材所吸引进去了，我的鼻血都要喷涌而出了！“

    “这么完美的身材，简直就像是天使一样，我真的好怀疑她到底是不是天使！“

    “我真的不敢相信，这个世界上，竟然还有这么完美的身材，我的天呐，这么漂亮，这么性感的身材，我的心，我的心都已经快要碎裂了！“

    “好了，不管怎么样，裴子明大佬肯定是不会碰这个妹子的！“

    “就是，不是我不支持裴子明大佬，实在是这个妹子实在是太美丽了，美得简直就不像是凡人，我真的担心裴子明大佬会把持不住啊！“

    “嘿嘿，你放心吧，以裴子明大佬的修养，即使是再怎么激烈，他也绝对不会碰这个美人的！！！“

    “嗯，说的也对！不过，我就是不太甘心，这么完美的妹子，要是裴子明大佬不碰的话，我岂不是白白错过了？“

    “不行！我一定要找机会去摸一下她！“

    “就是！“

    “......“

    “好了，不说了，我得先去打工了，晚上的时候我就要到这个酒店参加比赛了，我得抓紧时间，尽早的做好准备！！！“

    …………

    裴子明努力的想把自己的心情平复下来，奈何场面太过刺激，一时半会儿很难把心情给平复到平静的状态。

    所以现在最好的办法就是给自己找个活干。

    这样的话，把注意力分散掉，不再去想那些香艳的场面，心情自然而然的就会平复下来。

    经过一番思考，裴子铭认为，当下还是要制造一个远程攻击的武器来比较好。

    如果下次再遇到这么危险的巨兽，他的三只宠物在前方吸引仇恨，裴子明则可以，以远程武器来支援。

    这次是好运，能够把这头黄金狮子给宰杀掉，但下次如果来了更强大的凶兽，那就不好说了。

    随随便便就能遇到一套强大的黄金狮子，这也说明了这座荒岛上的原始森林中，所以蕴含的危险有多么的可怕。

    说不定下次来袭的，使更加强大的野兽，或者是兽群之类的。

    就像这只战斗力强悍的黄金狮子，说不定这座荒岛上就有好几只。

    毕竟这里可是有好几座海岛，谁知道哪座岛上有什么能够飞越海峡的猛兽呢？

    所以裴子明想提前准备一下，制造出来一个称手的远程武器，免得下一次再像这一次这么仓皇应战，让自己喝自己的宠物处在危险之中。

    裴子明可不想下一次也靠着自己强悍的肉身侥幸获胜，要知道，那可是有可能身死道消的。

    所以提前制造出来一把趁手的武器总是没有错的，说不定什么时候就能够用得上呢！

    至于制作弓箭的方法，裴子明倒是了解一些。

    比如坚硬的白蜡杆就可以制造出来长弓。

    另外，如果能够寻找到竹林的话，用竹子可以制造出来复合弓，复合弓的威力更强，射程更远，穿透力也更强。

    至于最重要的箭头，如果能寻找出来黑曜石铁矿之类的，那就可以用黑曜石这种石头制造出来，锋利的箭头。

    当然，找到铁矿的话更好，制造一个高炉就能够炼制铁矿，用铸铁来制造箭头再开出来血槽，那肯定是最好的。

    普通的石头用来制作箭头的话，那基本上是很难做出合适的。

    最主要的原因，普通的石头一般都是砂石或者石灰石，这些石头几乎没有什么硬度，相互撞击之下，很容易崩出裂纹脱落石子。

    这种石头别说用来制作武器了，哪怕是用来制作普通的锤子，恐怕也很难使用几次。

    至于海边的鹅卵石，因为鹅卵石的脆度太高，很难把鹅卵石塑造成合适的裁面，也就没法用鹅卵石这些比较脆的石头，用来制作符合动力学的箭头。

    “对了，小鸡小青，你们有没有在这里见过一截一截的竹子？最好是竹林，另外，还有特别坚硬的黑色石头，或者是偏灰色的碎石。”

    “又到了主播探险的时候，大家都做好笔记，我感觉主播又该制造什么屌炸天的工具了！”

    “我怎么感觉这些动物真的能够听懂裴子命大神的话，还是他们能够听懂人话？这是我的错觉吗？”

    “同上！我严重怀疑主播可能拥有我们这些普通人所不知道的什么神奇技能，建议严刑拷打加活体解剖！！手动滑稽！狗头保命。”

    “有这么多强有力的宠物保护，就这样，裴子明大神在荒野求生都这么危险，如果我去的话，那我他喵的恐怕连一天都坚持不了，就领盒饭了！”

    “复制粘贴加一！同感！”

    “不是吧，不是吧，你们怎么感觉裴子明大神在这里过的还有危险？这简直他喵的不就是来度假的，这还算有危险，你让其他的求生者该怎么活？其他的求生者确实是不容易，我很赞成，至于裴子明这个奇葩，算了，他根本就不是来荒野求生的。”

    “哈哈哈哈，233333333。”

    “不过有一说一，如果裴子明大神带着他的宠物就这么走了的话，要是来一个其他的求生者闯入，裴子明大神的庇护所之内，那场面想想我就刺激！”

    “不是吧，楼上，你真的以为躺在床上的是一个弱女子，不是吧，不是吧？不是真的有人这么想吧！”

    “确实！如果是一个弱女子的话，在陪子明大神的，眼皮底下悄无声息地溜进到裴子明大神的庇护所之内，我是不相信的！再说了，还有裴子明的这几个神级宠物！怎么可能有人悄无声息的就溜到裴子明大神的房间里？这他喵的，你告诉我是一个弱女子！！”

    …………

    (本章完)

