    秦桑和茗薇靠在一起，神情紧张。

    生符庇护，其他人感知不到他们的存在，但他们能清晰地看到外面。

    叶尊者目光阴冷，仿佛尖刀，从他们身上刮过。

    茗薇紧抿着嘴唇，额头冒出冷汗，一颗心提到嗓子眼。

    秦桑手里抓着装有三光玉液的玉瓶，一旦事情有变，只能服用灵液，和叶尊者搏命了。不过叶尊者未必还剩多少实力，所以秦桑颇为沉着。

    看到叶尊者带人走后，秦桑和茗薇心下一松，危机化解了。

    之后，又有一些修士陆续进来，跟着叶尊者等人离开。

    这些人暗中串联，有心谋取涤魂液。

    另外三瓶被神秘人夺走，神秘人失踪，不知元婴是真的把人追丢了，还是故布疑阵，有什么谋划，他们只能盯上最后一瓶。

    众人结成同盟，追了上去。

    就在这时，密窟内忽然又爆发战斗。

    血蝠等人被叶尊者重伤，他们的对头看到可趁之机，也有亲朋出手营救，一片混乱，不知那些人最终是什么下场。

    血腥再次弥漫密窟。

    秦桑和茗薇事不关己，守在原地不动，没有撤掉生符。等到进去的修士全都消失在甬道深处，确认没有人再从外面进来，方才悄悄现身。

    一切正常。

    二人对视一眼，反身出去，随意找了另一个洞口，向外掠去。

    在复杂洞穴中穿行。

    和进来时一样，秦桑开路加警戒，茗薇则时刻准备激活生符。危机还没有完全过去，走出迷魂窟，才算是真正的安全。

    最终，他们走出洞穴，进入环形山内部。

    茗薇抬头看着上空，黑雾弥漫，一片昏暗，她有些紧张地问，“秦道友，那老鬼不会为了涤魂液，堵截在上面截杀所有人吧？”

    “若是全盛时，说不定真有可能干得出来。”

    秦桑想起当初的牟老魔，敢堵在七杀殿入口，残杀了不知多少结丹期修士，“他实力受损，那些人巴不得他留下来，太过跋扈无异于自取灭亡。而且，我感知到，他们已经远走了……”

    秦桑拿出素女给他的鬼印，能感应到素女的方位。

    稳妥起见，他们没有急于现身，隐身暗处，观望了一会儿。

    过了一会儿，一名修士从迷魂窟禁制的出口飞出去。

    他叹息一声，这次可真是赔了夫人又折兵，没抢到涤魂液，百宝阁里的宝物估计也都被瓜分完了。

    不过，能看到一场大戏，自己一个对头遭了大难，也算不虚此行。

    此人嘴角微微一翘，随即驾起遁光向石峰飞去，准备离开试炼之境。

    不多时，秦桑和茗薇从迷魂窟出来。

    他们身影一闪，遁入山林。

    “茗薇道友，这是你的。”

    秦桑信守承诺，取出一瓶涤魂液，交给茗薇。

    茗薇欣喜万分，拿着涤魂液看了又看。

    她知道秦桑当时抢走了三瓶涤魂液，但很聪明的没有多问什么，能得到一瓶就已经满足了。

    没有秦桑，她大概率空手而归，白白浪费祖师的心血。

    收起涤魂液，茗薇犹豫了一下道：“道友应该知道怎么炼化涤魂液吧？”

    “哦？”

    秦桑意外，“难道炼化涤魂液，还有什么说法不成？”

    他本以为直接服下就行。

    看来得去问问宁无悔，秦桑暗道。不出所料，宁无悔果然没有参与争夺涤魂液，不知去了哪里，否则他们的把握更大。

    茗薇点点头，“涤魂液最珍贵之处，除了能提升结婴几率外，还可以洗礼神魂，令神识大增，直接服用的话，会有部分药力被浪费掉，妾身这里有一门师祖传下的炼化之法，秦道友可以拿去参照一二。”

    茗薇交给秦桑一枚玉简。

    看向秦桑的目光深处，有几分探究之意。

    密窟一战，秦桑展现出的种种手段，每一种都非同阶修士所能企及，这样的人在妖海里竟然籍籍无名，着实怪哉。

    在茗薇看来，进入试炼之境的修士，包括久负盛名的血蝠和潇云道长，都不及秦桑，他可能是最有希望突破元婴的。

    能和他结个善缘也好。

    “洗礼神魂，不知和养魂木的魂光什么区别……”

    秦桑脑海中闪过这个念头，毫不客气接过玉简，拱手道：“多谢道友，秦某就却之不恭了。”

    茗薇笑了笑道：“妾身总算不负祖师的期望，这便准备离开七杀殿，不知秦道友有什么打算？”

    秦桑握住鬼印，摇头道：“那个预警的消息可不是平白送来的，秦某对人做了许诺，不好食言，还要留下来做一件事。”

    茗薇‘嗯’了一声。

    她也清楚，秦桑能提前打探到元婴偷渡这么隐秘的事情，肯定是原因的，见秦桑不愿多说，也不便追问，将御使生符的法门传给秦桑，道：“生符还有一次机会，妾身应该用不上了。秦道友拿去吧，说不定能有帮助。妾身乃是木家寨弟子，祖师性情随和，是一位苦修士，是以木家寨弟子不多，在修仙界名声不显，不过庇护几名同道还是能做到的。离开七杀殿后，秦道友若有闲暇，不妨来木家寨做客……”

    秦桑应承下来。

    自己这次算是把东极盟得罪狠了，万一回不去小寒域，能结交一位元婴祖师也是好事。

    茗薇辞别秦桑，向石峰飞去。

    秦桑收起生符，略一思索，跟着鬼印的指引，去追素女。

    他和素女的交易很简单，只需在远处催动鬼印，见势不妙可以立刻退走，不用在叶尊者手下劫人，没有多少危险。

    “这个法门是可行的，只不过过程有些慢，要一点点炼化涤魂液的药力。你把涤魂液收着，我先不炼化了。在试炼之境就发生这么多事，进到内殿，说不定会遇到什么，还需要我出手。”

    白传音过来。

    秦桑方才将茗薇给他的法门交给白。

    “好，那秦某就代为保管了。”

    暂时没时间炼化，秦桑将两瓶涤魂液装进芥子袋。

    以免被叶尊者察觉，秦桑不敢施展遁术，独自在山林中穿行，前面有叶尊者探路，倒也不必担心因惊扰土灵而暴露。

