    两个丫环被墨雪瞳的话吓的差点瘫在地上，浑身哆嗦，哪里会想到墨雪瞳会这么一说，她们两个原本就有鬼，墨雪瞳进门的时候也根本没让她们侍候，这事既便是她们背后的那位管事姑姑也是不知道的。

    两个人躲在一边的角落里，只防着管事姑姑发现她们被轩王妃赶出来，哪里会顾及轩王妃是不是走了，这原本就是意料之外的事，连六公主的出现也是，她们两个躲在暗处看的清楚，六公主进门后就熟练的往那个方向去。

    没有任何人指路，那种熟悉程度更象是走了好几次！

    六公主走后，她们就看到管事姑姑，忙从暗处跑出来，装着在轩王妃面前才侍候过的样子，轩王妃把她们赶出来这件事，管事根本不知道，因此完全不知道还有这么一个致命伤，两个丫环既然只是把墨雪瞳迎进去，并没在身边侍候，那之前所说的墨雪瞳让她们传话的话又岂非全是假的。

    “这，这奴婢……奴婢真的是一直跟在王妃身边的啊！”高个的丫环反应比较快，立既咬紧牙关道，能证明她们不在轩王妃身边侍候的只有轩王妃自己的丫环，这两个丫环说的话却是做不得准的。

    只要咬死六公主来的时候，轩王妃就在那里，又有谁能证明不是！

    “你个贱婢，说，是谁让你陷害轩王妃的？是不是有人故意图谋什么，往这里闯过来。”凌明艳再忍不下去了，猛的用力一拍身边的桌子，怒斥道，她忍到现在，再看两个丫环死咬牙关的样子，恨的不行，目光冰冷恨毒的看向六公主和她身边的明国公夫人。

    她虽然有些糊涂，但绝不是笨，再联想到之前七公主和轩王妃若有若无的说起这次和亲的事故，哪还有不明白的，分明是有人故意弄出这场闹剧，而这场事故的最得益者不就是六公主吗！

    只要尤月城认下这事，六公主就能进入明国公府，和亲自然不可能会落到七公主身上，而以六公主的身份，进了明国公府，自己又将置于何地，比起堂堂的一国公主来，凌明艳还没有自大的认为自己可以强压六公主一头。

    既便六公主只是能平妻的身份进入明国公府，也不是自己能压得住的！

    想到这里，凌明艳眼睛都要红了。

    她怎么甘心把自己好不容易嫁得的夫婿分给她人，况且这个人怎么看都会把自己挤下去，有些事，大家虽然不说出来也都明白，此事因为墨雪瞳的事情出现疑问，使整个事件看起来更象是蓄谋己久似的。

    “几位夫人，实际上，我进去的时候，门口原本还有丫环守着，见我过来，一定要请我进去，进去后这两个丫环就要侍候我，我原想着今天来客较多，总不能担误了两个人在我身边，就没让她们在面前侍候，在桂园里转了两圈，看到一个边门，就走了出去，问过路上遇到的一个丫环，就直接去了世子夫人那里，稍坐了一会说了会话，七公主也到了，说起六公主要一意留在桂园看风景。”

    墨雪瞳柔声温和的解释道。

    “事实上，我们王妃在六公主进桂园的时候就己经和世子夫人在一起了，不知道这又怎么因为不想六公主打扰到她的清静，让丫环把六公主打发到这边来的呢！”墨玉总结性的跟了一句，言语中俱是嘲设之意。

    这一屋子的人，哪一个不是有头有脸的精明人物，哪里会不知道她话中的含意，轩王妃既然不在这里，六公主身边的宫女又说什么轩王妃派人说的，又说轩王妃把桂园里面的两个丫环全调走了，这分明是有人故意陷害轩王妃。

    这两个丫环还有六公主身边的那个宫女恐怕早就被人收买了，目地就是为了诬陷轩王妃，至于六公主的事，原本大家都觉得是误会，事情发生的极其自然，一个误入园子，沾衣弄湿衣裳，一个酒后休息，并无不妥之处，事极偶然，完全是碰巧。

    可是现在出了墨雪瞳的事，在场的人谁的心思不是九曲十八弯，谄害堂堂一个轩王妃，为了什么原因？目地是什么？有些事推敲一下，还是能品出些异味的，之前众人没想过六公主，现在被墨玉这么一带，全联想到和亲的事上，看着六公主的眼神便多了几分深幽的意味。

    “我去见世子妃的时候，八嫂早就在那里了，六姐，你身边的这个……是不是骗了你？”七公主抬起盈盈的眸子看着六公主身前的宫女，话语虽缓，意思却表达的很明白。

    “七妹，她，怎么可能会害我？”六公主想不到事情会出现这样的转机，一时也是后悔，早知道当初就不把墨雪瞳设计在内，原本十分完美的事情，竟然因为这个出现破绽，现在竟连自己的心腹也要陷在里面，怎么不让六公主顾不得哭泣，抬头为宫女辩护道。

    “莫非这个宫女是六公主的心腹之人，那真是奇了，为什么她要说瞎话，害我与不义？”墨雪瞳一脸的茫然失笑，仿佛六公主说的话是极有趣的一样，水眸流转，尽见万种风情，“难不成是她是因为见我不喜，故而伙同明国公府的丫环陷害我？”

    这话说的连七公主也扑哧一声笑了出来，一个宫女见一位王妃不喜，所以花了大力气在明国公府上伙同丫环陷害王妃，这真是一个笑话，堂堂王妃也是一个宫女喜不喜的吗！况且这种事也不是一个宫女能说了算的。

    联系到一个世家公府，还有公主，若说没有相关人物在里面，谁也信不了。

    六公主张张嘴，一时被说的哑口无言。

    “贱婢，说，是什么人让你陷害轩王妃！”凌明艳直接就是行动派，咬着牙恶狠狠的问道。

    “奴婢，奴婢……”两个丫环吓的一个劲的哆嗦，连话也说不全。

    “来人，把这两个贱婢的家人一起拖过来，当着她们的面杖毙。”凌明艳怒道，下手就要人命！

    尤月城皱了皱眉，虽然不满凌明艳的行为，但是也没说话，他了解凌明艳，这时候不管是谁说话解释，都会引火烧身，所以既便看到六公主盈盈的美目哀求的转过来，他也只是淡淡然一转而过。

    原本，他就没打算帮着六公主，想进明国公府，一切看她的本事。

    “明艳，这不太好吧？人命关天的事，总得仔细问问。”果真有人还是看不清形势，明国公夫人开口为难的阻拦道。

    “人命关天？母亲说的极是，要是今天六公主真的把名节毁在这里，可不就只能以死谢罪了，一个皇家的公主的性命，难道还不能让两个贱婢来抵，既便是把两个贱婢的一大家子全拿来抵，还是不够。”

    凌明艳冷冷的盯着明国公夫人，一步也不退让的道，六公主身边的宫女是怎么回事，她心里己有数，想不到堂堂一个公主，竟然肖想别人家的夫婿，怎么不让凌明艳愤怒的几乎失去理智。

    明国公府里的两个丫环如果没人嘱咐，怎么敢做出这样的事，能在明国公府里把人调动的如此天衣无缝，除了明国公夫人，凌明艳还真想不出还有其他人可以如此动手脚，她这时候心里己透亮，说话间更是毫不客气。

    失了名节，以死谢罪，更是把六公主噎的一句话也说不出来，紧紧的捏紧手中的帕子。

    “明艳，这……”明国公夫人还是不死心，想劝一句，却被凌明艳毫不留情的打断：“母亲这么包庇这两个贱婢是什么意思，难道这事还跟母亲有关，或者说她们原就是母亲派去的？”

    她这话说的极是清凉，态度冰冷，站在明国公夫人身边的定国公夫人也冷哼一声：“明国公夫人，莫不是觉得我们明艳不足以当一府主母，所以特意选一个更好的，原来我们定国公府就这么不入明国公府的眼，也罢，明艳，你就跟我一起进宫去见见太后娘娘和皇后娘娘，就说我们定国公府的闺女，现在是越来越让人看不上了。”

    宫里的太后，皇后不管暗底下如何争执，表面上都是定国公府的小姐，从来都是最尊贵的，明国公夫人被定国公夫人这么话一逼，脸上一阵青一阵白，连忙否认道：“定国公夫人，我没有这么做，这事怎么会跟我有关。”

    这要是真有关，不要说轩王和皇上那边饶不了她，连明国公也容不下她，明国公会人怎么敢承认。

    “既然跟你没关系，那么请夫人还是保持中立，现在出了这样的事，总得找到那个故意陷害轩王妃，故意把六公主引到这里的幕后之人，既便把这几个贱婢全杖毙了又如何！”定国公夫人眼底闪过一道精光，手指从两个丫环身上指向六公主身边的宫女。

    “来人……”见没人再提出异议，凌明艳手一挥，就有两上粗使婆子出去要把两个丫环的家人绑来。

    “世子夫人，世子夫人，不是奴婢要陷害轩王妃，是有人，有人指使奴婢们这么做的，求世子夫人饶命！”矮的那个丫环原本是全听高个子的，这时候看凌明艳动了真怒，竟然要把自己的家人杖毙，急的扑了上去，一把抱住凌明艳的腿，大声哀求！

