    办公室内，付大局长的怒斥一句接着一句，就没停下来过。

    也幸亏这屋隔音效果好，要不然好歹是董事长了，王波可丢不起这个人。

    约么十来分钟的时间，付国泰喘着粗气坐下。

    “累了吧，来，局长大人，喝口水。”

    看着眼前嬉皮笑脸的王波，他只感觉自己好不容易稳下来的血压又上去了。

    看来以后见这小子，自己得备着点降压药。

    而王波也自知理亏，在当时大黄蜂发布会之后，相关部门的人便曾经上门给自己谈过这个问题。

    当时自己给他们定性的是，可以用于运输、搬运、特殊救援的智慧型机器人。

    算是有所隐瞒吧，毕竟战斗天性这个东西，自己真不知道怎么跟政府人员解释。

    可随着这场海战的实时转播，变形金刚真正擅长的领域也终于展现在世人面前。

    眼见付大局长平复下来，王波也是小心翼翼地说道：

    “没有这么严重，叔儿，你看那些家伙也跟我在华国境内晃荡了不短时间，哪里发生过半点意外。”

    “不一样。”付国泰摇了摇头。“你见过有人牵着马戏团的老虎、狮子在大街上闲逛的么。”

    “即使那些危险动物被驯服，你就能保证它们一定能不咬人么！”

    听到这位的比喻，王波也是默然。

    “同样的道理，唯一不同的是，变形金刚如果真在城市中暴走，那造成的破坏，可不是几只食肉动物能够相比的！”

    “作为缔造者，你对于你这些‘孩子’有信心，这一点我可以理解。”

    “但作为华国的管理者，我、我们，需要对十四亿人民的生命安全负责，这一点你懂么。”

    王波点了点头，有些僵硬，之前的嬉皮笑脸也不见了。

    “那上面，对于变形金刚是怎么打算的。”

    见这个对华国作出卓越贡献的年轻人面色有些沉重，付国泰也是起身，上前拍了拍他肩膀。

    “放心好了，只是适当的监管。”

    “毕竟这可是个划时代的发明，若是能收获这些家伙的友谊，华国的军事实力也会大增。”

    说话间，付国泰将一份文件递给了王波。

    “关于对变形金刚处理意见草案。”

    虽然是‘草案’，但付大局长能送到他眼前，就可以说是已经敲定了。

    第一点，限制变形金刚的活动范围（新未来大厦周边十公里范围内）

    第二点，佩戴信号接收装置，方便官方实时监控。

    第三点，在苏奇市军区增驻一个旅兵力，以防特殊情况发生的，费用由新未来一方承担。

    第四点，在华国境内，变形金刚不准携带任何具备杀伤性的武器。

    出乎意料，上面的给出条件并不算十分苛刻。

    限制范围，这点没什么问题，本来这些家伙就停在地下实验室，只不过现在只不过是换了个场所。

    至于信号接收装置，虽然被人监管有点不爽，但这也是没办法的事情。

    实在不行，有了钱第一个就把‘红后’兑换出来，他不信那个差点灭绝人类的超级计算机，还解决不了这点问题。

    而一个旅的进驻费用嘛，这也不是什么大事儿，对现在的王波来说毛毛雨罢了。

    “远程武器没问题，近战武器能不能给它们留着。”

    他没有忘记原著中，变形金刚这个种族对刀和剑的执着。

    “我申请一下吧，你别抱太大希望，毕竟你手下那个叫‘威震天’的家伙，挥舞起大剑来可没几个人能挡住。”付国泰砸了砸嘴皱着眉头说道。

    “这话说的，就跟它手里没剑，你们就能打得过一样。”当然这话，小王总只能在心里想想，毕竟付大局长的河东狮吼自己着实有点遭不住。

    “没事儿就回去吧，在军队的护送下，最多明天这个时候，那些家伙就能抵达苏奇市。”

    王波闻言点了点头：“跟那群护送人员说一声，对它们好点，要是有点什么损伤，我可不答应。”

    “笑话！”付国泰不耐地摆了摆手，“海上打得那么激烈都没见受伤。”

    “而且那些家伙，在军队那群人眼里可是英雄，对它们好着呢！”

    嘱咐完后，小王总也不再犹豫，直接出了办公室。

    也没让人送，出了国安总部大门，王波直接打了辆车，便直奔何老家。

    毕竟振金理论已经推导完毕了，现在就差实验材料开始动手了。

    “我胡汉三又回来了！”推开何老家的大门，王波意气风发地喊道。

    “给我添点粥。”

    “好的，父亲。”

    只见餐桌上的父子俩仿佛没见到王波般，依旧自顾自地吃饭。

    “咳！咳！”小王总现在只能用两声轻咳来化解自己的尴尬。“干嘛呢，好歹我也是九死一生杀回来的，就不能给个面子。”

    闻言何老没发话，何耀汉率先开口了：

    “你死不死的，我不知道，我只知道，你要是再来一次，我们爷俩就快被你弄死了。”显然这位指的是材料的事儿。

    “害，何叔，看您这话说的，咱们多近的关系呀，说这个不是外道了？”

    看着王波那副没皮没脸的样子，何建华也是一阵无语：“清单都在桌子上了，你自己看看吧。”

    “没问题的话，就去苏奇市的军分区查收一下吧。”

    闻言王波点了点头向两人表达了感谢。

    “别只嘴上说说呀，透露一下，这些东西到底是干什么用的。”

    摸了摸下巴，王波在思索，怎么跟这位介绍振金的存在。

    “如果实验顺利的话，世界上最坚硬的物质可能就要易主了。”

    听到这话，何耀汉眼神惊疑不定，“化学领域？”

    “你还真打算，在这方面深耕下去？”

    一旁的何建华没有说话，眼中流露出一丝可惜之色。

    “虽然，你创造出来的那个‘波原子’，确实具有划时代的意义，但我和父亲始终认为你最终的归宿在物理上。”

