
　　“得、得、得……”

　　苏云上下牙壳不由自主的打架，撞得牙齿得得作响。莹莹好奇的打量他，只见少年牙齿打架，嘴巴里甚至冒出一个个小火星。

　　“苏士子，你怎么了？”莹莹眨眨眼睛。

　　此刻，苏云眉心的天眼自动挪动眼球，正在扫视裘水镜的那面伞状镜面。

　　苏云的脑海中自动冒出一连串的符文数据，裘水镜的这面伞状镜面中蕴藏的各种符文，符文构造，以及镜面内部内藏的一个个精巧灵界，悉数浮现出来！

　　“得、得、好得、得、厉得害……”

　　苏云额头冒出冷汗，有什么“东西”在利用他的天眼直接扫描裘水镜的灵兵，只是这个“东西”实在太过厉害，以至于裘水镜这看似强大无比精巧无比的灵兵，在这只眼睛前毫无秘密可言！

　　更为可怕的是，苏云脑海中的符文阵列和符文数据在不断改变，终于定型，重新组合，又化作一面伞状镜面。

　　尽管苏云对符文之术的造诣还不够精深，但也可以看出，经过改良后的伞状镜面，应该比裘水镜的这件灵兵要强大许多，完美许多！

　　突然，苏云眉心的这只天眼又骨碌滚动一下，上看那艘帆船，下看地面，苏云脑海中顿时又浮现出一串数据：“七千八百六十里。”

　　接着，那艘挂满镜面帆的帆船四周又浮现出各种符文阵列，不断演变，赫然是解析这艘帆船的构造和功用！

　　“这种眼睛，甚至比道圣传授我的天眼还要厉害！”

　　苏云脑中轰鸣，心生恐惧：“又有一尊神魔要出来了！他的本事，好像比饕餮、相柳高明很多很多！我是软柿子吗？谁都可以捏一捏玩一玩……”

　　他闷哼一声，好像的确是。

　　待到他的天眼完全解析出帆船的符文阵列和数据，便又开始不断改动，重新组合，改进后的阵列和数据让这艘船达到近乎完美的状态！

　　苏云呆滞：“这个神魔，好像比相柳饕餮有文化……有文化的更难对付！”

　　这时，他眉心的天眼不再转动，径自合拢。

　　苏云再度张开天眼，刚才那种看透一切的清晰感顿时消失，仿佛只是错觉。但刚才那只天眼观测镜面和帆船得到的一串串符文数据阵列，他却清晰的记在脑海中，显然这并非错觉！

　　苏云甚至觉得，只要给自己足够多的财富，自己绝对能依靠这些符文数据和阵列，再造出与裘水镜灵兵一样的灵兵！M.23sk.com

　　只是让他不解的是，那神魔为何没有像饕餮相柳一样侵占他的肉身？

　　“这尊神魔，恐怕有更大的图谋！”他暗暗警觉。

　　正当此时，丞相府别院中第二波攻势再起！

　　天空中，薛青府的头发化作黑龙，冲击明镜，还未接近便被镜中的一个个裘水镜身影斩杀，无一幸免。

　　下方，薛青府戴上薛公卿的面具，施展的薛公卿的成圣功法。

　　薛公卿的功法神通以大气著称，他的功法神通中甚至能够找到领队学哥的影子，概因当年误杀领队学哥秦武陵之后，他心中一直内疚，戴上面具后，他便把自己当成秦武陵，所以薛公卿的功法神通向秦武陵靠近。

　　但这一次他败得更快！

　　薛公卿的成圣功法，已经是近百年前的功法神通，比而今的神通落后很多，再加上裘水镜精研其神通功法，专门寻其破绽，薛青府一出手便意味着败落！

　　薛公卿的面具炸开。

　　裘水镜正欲进逼，突然停下脚步，露出警惕之色。

　　薛青府低着头，脸上吧嗒吧嗒的滴着血，被裘水镜这一击伤到了脸。

　　他抬起头，露出一张有些青涩，有些秀气的脸，这张脸的眼神躲躲闪闪，显得有些唯唯诺诺。

　　“韩君……”坐在苏云肩头的莹莹低声道。

　　她虽然已经不再是士子滢，但还是能认出这张面孔。

　　苏云身旁，少女梧桐的脸上露出快意的笑容：“书呆子，咱们又见面了。一百五十年前你对我许下的誓言，一直没有兑现呢……”

　　薛青府显得有些慌乱，四下摸索，想是再找一副面具戴在脸上，只是他最重要的面具只有三张，薛青府、薛今朝和薛公卿。

　　薛今朝、薛公卿这两张面具都已经被裘水镜击碎，只剩下薛青府这张面具可用。

　　薛青府本来便身受重创，功法神通又被裘水镜研究透彻，让他有些惶恐，有些不知所措。

　　一百五十年前的韩君，本来便是一个不太自信的人，一个面对优秀的滢学姐和秦武陵学哥而有些自卑的少年书生。

　　他不敢直接对士子滢表达爱意，也不敢直接对秦武陵提出挑战。

　　只有他戴上面具之后，他才像是换了一个人，拥有了勇气，拥有了力量，也拥有了智慧！

　　只是现在没有了面具，他像是又变回了那个唯唯诺诺的书生。

　　裘水镜踏前一步，沉声道：“老师，现在的你才是最强状态的你，弟子很想领教老师的三圣合一以及真龙十六篇！弟子很想知道，老师这一百五十年的成就，到底到了哪一步！”

　　就在此时，街道上百十人向丞相府别院冲来，这些人赫然是牛彪、周伯等薛青府身边的强者！

　　他们不知从何处冒出来，疯狂向这边冲来，一边狂奔，脸上的面具一边松动。

　　薛青府在朔方城时，便已经将他们同化，变成自己的一个个分身！

　　现在，薛青府的道心紊乱，迫切想要找到一个面具戴在脸上，便使得这些分身出现了紊乱！

　　裘水镜听到外面传来天崩地裂的呐喊声，不知在叫喊着什么，又见薛青府双眸躲闪，不敢与自己对视，心中不禁狐疑。

　　“老师，请恕弟子无礼！”

　　裘水镜又踏前一步，神通爆发！

　　不料，薛青府突然双手捂住脸，大叫一声转身便逃，裘水镜惊疑不定，不假思索神通便自攻出，来到薛青府身后！

　　他此次动了必杀之心，修为实力提升到巅峰！

　　为了对付薛青府，他已经准备很久，但自知修为境界还差薛青府良多，因此专门针对薛青府的功法下手，从三圣功法到《真龙十六篇》，他都有应对。

　　针对《真龙十六篇》，他更是准备了屠龙之术！

　　此刻薛青府心神大乱，根本无暇对抗他的袭杀，裘水镜这必杀一击来到薛青府身后，心中不禁有些黯然也有些失望。

　　他本以为这最终对决会是一场智慧上的争锋与较量，元朔最绝顶的才智在这一刻迸发，却没想到是这个结局！

　　薛青府双手捂面，大叫着向外逃去，待到裘水镜这一击来到后脑处时，这才仓促间一掌向后挥出，与裘水镜这必杀一击碰撞在一起。

　　“轰！”

　　丞相府别院剧烈震荡一下，突然化作齑粉！

　　裘水镜蹭蹭后退，脸色大变，只觉自身气血陡然间沸腾起来，自己的灵界也咔嚓咔嚓作响，被恐怖的力量侵袭，几乎崩裂！

　　这股力量如此庞大，如此恐怖，简直像是魔神一般，摧枯拉朽，直接将裘水镜的神通击溃，压垮！

　　他气血翻涌，涌到喉咙处，被他强行镇压下来。

　　他甚至觉得，薛青府这一击爆发出的力量，多半超越了那日出现的饕餮和相柳！

　　要知道，裘水镜的这一击是专门针对薛青府的功法和神通而来，属于天敌般的压制，但是却没有任何效果。

　　这只能说明，对方的力量百十倍于自己，直接将自己的技巧压垮！

　　“拥有这么强大的力量，他为何还要逃走？”

　　裘水镜镇压住伤势，向前追去，迎面便见百十个身躯扭曲诡异的人向他们奔来，一只只手掌抓着自己的脸。

　　裘水镜不解，街道两旁的阴影里，观战的人们也是不解，一个个伸长了脖颈，从阴影里探出脑袋观望，显得很是古怪。

　　薛青府捂住脸向那百十个怪人奔去，裘水镜快步奔来，却见那些人是平日里奉命守护薛青府的牛彪将军等人。

　　此刻牛彪将军等人一边奔来，一边咔嚓一声把自己的脸摘了下来，一只手向前举着，向裘水镜薛青府这边狂奔。

　　而牛彪将军等人的脸，赫然是一片白地，没有眼耳口鼻！

　　裘水镜看得呆了，不自觉停下脚步。

　　天空中，苏云也不禁看得呆了，不由自主的从神仙索上站起来。

　　“叔傲，剑！”他身后突然传来少女梧桐的声音。

　　苏云心中一惊，忽然听到剑啸声，远处的神仙居房顶，全村吃饭焦叔傲化作蛟龙站在黑暗中，张口吐出龙牙剑，剑啸中带着龙吟，呼啸而来。

　　少女梧桐长袖作舞，红袖卷起龙牙剑向下激射而去！

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　一声声破空声传来，龙牙剑在梧桐的驾驭下刺穿一张张面具，但见一张张啪啪炸开，化作乌有！

　　少女梧桐脸上露出快意之色，顷刻间便将所有的面具刺穿。

　　薛青府四下乱抓，却一个面具也没有抓住，惨叫连连，双手捂脸狂飙而去。

　　他的身后，一个个无脸人也是双手捂脸，狂奔而去。

　　裘水镜追了几步，伤势爆发，忍不住哇的吐血，气息枯败下来。

　　这时，街道两旁的阴影中，有人蠢蠢欲动。一个声音道：“裘御史推行变法，若是能毙命于此的话……”

　　裘水镜心中一沉。

　　街道中一人突然奔出，那人面带绣花香帕，勉强遮住鼻子，叫道：“我来斩杀此獠！”

　　阴影中一个个蠢蠢欲动的身影停下，却见那蒙面老汉奔至裘水镜面前，不由分说，将裘水镜扛在肩头便跑。

　　众人看得呆了，那老汉扛走裘水镜，眨眼便跑得无影无踪！

　　————两章已经更新，求月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百四十二章 最强状态下的薛青府免费阅读。https://xs.23sk.com 