    黑暗路西基法从白光里出来的时候，身上已经萎靡到了极点，那曾经遮天蔽日的黑暗也缩在身上，不出现了。

    肖龙站在所有人的最前面，看着黑暗路西基法说道：“虽然你的规格已经超出了战争的上限，但是我们依然赢了。”

    “咳咳！”黑暗路西基法的胸口缓慢飘出一个转盘徽章，这是战争参与者的记号，凡是被战争参与者杀死的人，都是不会再出现的。

    现在这个徽章瞬间破碎。

    代表着，肖龙赢下了这场战争，在战争结束的一瞬间，所有参与进来的人，冥冥中都感觉到了一种轻松感。

    黑暗路西基法看着肖龙，满是疑惑与不解：“为什么，为什么你的变化能那么大？这不应该是你做得到的事情才对！”

    肖龙直视着黑暗路西基法的眼睛，眼神刺痛了黑暗路西基法的大脑，旋即重新强调道：“现在的我，什么都做得到！”

    黑暗路西基法面容一紧，哪怕是面对奥特兄弟的合体光线，面对无数奥特战士铺天盖地的光线，他也没有动容半分。

    但他现在，确实是感受到了紧张与恐惧。

    气息一下被无形的大手掐灭黑暗路西基法艰难道：“原来如此，你……”

    肖龙没有继续说话，而是抽出了一张卡：“喂，尝试过被无限飞踢的滋味吗？”

    “现在你可以试试了。”

    『Final Attack Ride All Kick ！』

    “哈！”

    “噻呀！”

    “飒！”

    骑士与奥特战士一同跃起，随即如同坠落的陨星一般，带着各效光影，穿透了黑暗路西基法的身躯。

    叮！

    一声清脆的铃铛声响起，就像是一个讯号。

    黑暗路西基法的身躯不断冒出一个个骑士的标志，银白色的流光线条跃出，迅速跳动着划出了一个个奥特战士的奥特签名。

    “这场战争，本方胜利！”带着Dark Decade 的标志，肖龙猛然贯穿了黑暗路西基法的身躯。

    所有标志的跳动瞬间停息，在一息后瞬间爆炸，无尽的黑暗四射而出，飞出不远就被奥特战士与骑士们身上，闪耀着的光芒给摁灭。

    肖龙没有背对着黑暗，而是面对着那不断喷射的黑暗，微微低着头，脸隐藏在黑暗中。

    天道总司看着似乎有些低落的肖龙，想到了肖龙曾经说的，要阻止战争，带着三个世界线的人活下去的目标。

    上前一拍肖龙肩膀说道：“迷茫了吗？”

    “奶奶说过，男人在成长的路上最大的绊脚石和营养就是迷茫，他不值得你去悲伤，所以跨过他，让他成为你的滋养品吧。”

    “经过伤痛的滋养，花才能开的更美。”

    肖龙抬起头，露出大大的笑脸说道：“啊，我没关系的。”

    “以后一定能带着大家一起活下去的，这是约定！”

    天道总司微微点头，看着曾经面对灾难无能为力，屡次找到自己帮忙的后辈，已经带领着自己的时代，在前进了啊。

    不要停下来啊，就这样，不断前进，前进，前进就行了！

    平成本不存在的第二十一个时代，会在你手里，开出最娇艳的花！

    我们大家都会在你后面支持你的。

    肖龙抬起头，不知在看着什么，奥特战士们与曾经并肩作战的人类伙伴，久违的再次相遇。

    赛文已经在和安奴眉来眼去了，赛罗和洛普斯默默抬头看天，假装啥都没看见。

    而赛罗X则是叹息了一声，明明身边人潮涌动，但是他却觉得自己格格不入。

    碰！

    忽然，他感觉有谁搂住了自己，紧跟着他就听见那个熟悉又陌生的声音：“赛罗，做的很好。”

    赛罗X那壮硕的身影，这一刻仿佛退化成孩童的模样了一般。

    他轻声道：“老头子……”

    扎基看着赛罗X和赛文X的重逢相拥，满意地点点头，旋即有些无奈：“诺亚，这就是你说的，幸福吗，我好像也能体会到了，可惜……”

    “有什么好可惜的？”忽然出现的声音说道。

    “可惜你不在了。”扎基下意识回道，随后猛然转过身，看着缓缓从天上飞下的四个人。

    奥王，诺亚，雷杰多，赛迦。

    “连赛迦你也舍得冒出来了，你这家伙可是最神秘的那个啊，还有诺亚你这家伙不应该是死了吗！？是在玩弄我的感情吗？！”扎基先是吃惊了赛迦的出现，随后举起拳头暴怒地看着诺亚，她感觉到了，她貌似让搞了。

    诺亚闪避过扎基的拳头，然后摸着头大笑道：“哈哈哈，没那么夸张了，只是觉得当时如果那么说的话，会比较煽情，符合场面嘛，这就叫仪式感。”

    被轻而易举闪过了拳头，扎基捏紧了拳头，咬牙道：“果然，你这家伙就是在演啊，还有你们几个家伙都知道的吧？！是配合他了吧！？”

    “连现在的我的拳头，都能这么迅速闪过，果然是演我了啊！”扎基越说越发残念，黑气已经冒了出来。

    诺亚一听，顿时大惊失色：“牙白，好像露馅了，赛迦，怎么办！皮特，怎么办！雷杰多，怎么……”

    雷杰多一挥手，无奈道：“我就不必了吧，我什么都不知道啊，我现在看见你都还有点懵，我是真的全力去打了啊！”

    奥王小手一摊：“我也不清楚。”

    赛迦不说话，就只是抬头看着那还在放射的黑暗，然后一抬手，七彩的光芒驱散了一部分黑暗。

    “别试了，你不行的，只能让人类的光芒，去磨灭它。”扎基说完，就继续恶狠狠盯着诺亚。

    诺亚被盯得无奈，只好做出了解释：“这一切都是为了让你，能够同时成为破坏与秩序的使者，超越曾经。”

    “而那个虽然也能算得上我的本体，但我其实因为光芒的不断传递，而早就能够达到这个层次了，他最多是帮我拜托了时空的秩序这一身份。”

    “想真正杀死我，可没那么简单，当然，他当时杀死时空的使者这一身份还是很简单的。”

    扎基已经想明白了，他直接嘲讽道：“你根本就是因为在时空里待了太久，实在受不了，又因为传递出去的光看见的一切，而想要亲自出去浪，刚好又有这个机会和计划，所以才这么顺理成章吧？”

    “什么光现在传递到了我这，我真是信了你的邪！”扎基握紧拳头说道，她越想越觉得自己就是个傻子，被诺亚坑了还感谢他！

    “也能这么说啦……”诺亚尴尬地一笑，挠了挠头。

    两人的对话，奥王三人没有插嘴，而是全力出手，尽快磨灭这些恐怖黑暗的同时。

    也在感受着闪耀的力量，每多熟悉一份这个层次的状态，对他们也越有好处。

    能更快超越。

    最后，光芒磨灭了黑暗。

    整个大宇宙，就剩下一点白光，那是另一个世界线的诺亚胚胎，因为受创过重，所以还原成了胚胎，重新恢复估计要很久了。

    诺亚上前，暂时收纳了这个胚胎，看着肖龙那担心地眼神，出言安慰：“不用担心，没有问题了，我和他已经不是完全的同位体了，以后我和扎基，都不会再因为这种情况而开启战争了。”

    “因为我和扎基，现在都是独一无二的，规则不符合。”

    肖龙点点头，松了口气：“那就好。”

    “现在，也到此结束了。”看着逐渐退出闪耀的众人，以及与人类分离的奥特战士，肖龙知道该结束了。

    看着他们各自道别后，肖龙动手，将所有人一个个返回自己的时空。

    只不过动完手，肖龙老觉得忘记了什么……

    众人间体看着队友那看稀奇生物的眼神，陷入了沉默，肖龙先生说好的售后服务呢？

    什么时候到货啊，很急！！

    “各位，一起走吧，出来也蛮久了，我也该回家看看了。”肖龙笑着道。

    “一起回家吧！”

    众人纷纷竖起大拇指：“欢迎回家！”

    ————————————

    风都。

    园咲大宅。

    肖龙轻易地打开了大门，然后推开了宅子那古朴的小门，看着背对着自己坐在沙发上的风都公主，脸上展露了笑容。

    “若菜，我回来了。”

