    架子上点着香炉。

    皇上看折子时会点这个，用的是提神的香料。

    这会儿闻着，明明是熟悉的味道，却依旧让他疲惫。

    是心累。

    俞皇后这个人，皇上自是不喜欢的。

    沈家挑出来的皇后，他怎么可能信任、又怎么可能欢喜？

    哪怕不喜欢，皇上先前也没有找过俞皇后麻烦。

    平心而论，他自己，从皇子到九五之尊，都被沈氏一门弄得烦闷不已，遇事时不得不斟酌、退让，俞氏只是一个女子，娘家又依附沈氏，在被沈家架在权力场上时，她难道还能不从吗？

    同样是别人手里的一颗棋罢了，他为难俞氏，有甚么意思！

    把俞氏摘了，在沈氏的“指点”之下，再续一个？

    怕不是事情太少、闲得慌！

    近来查俞氏，是皇上在查私运铁器。

    原本，他以为朱钰与沈家一块弄了那等不要命的事情，柳仁沣的口供和永寿死前的交代，让皇上意识到，真正让朱钰走上那条路的，其实是俞氏。

    不甘心屈居沈氏之下，又借着沈氏的名头胡作非为。

    朱钰自身罪过不少，可外祖家的拱火也不能忽视。

    皇上本就为朱钰的死难过，寻着这么一个泄火的口子，自是要查到底。

    只是，查俞家是查俞家，皇上没有想过这就去要俞皇后的命。

    不管何种缘由，废后都不好听。

    更何况，前朝事情多，后宫还得尽量平稳些，得按部就班，一桩桩来。

    俞皇后打了他一个措手不及。

    皇上看不穿俞皇后的想法吗？

    他看得明明白白。

    俞家被皇上查出罪证来，死路一条。

    俞家因她自杀而被牵连，也会被降罪。

    区别在于，前一桩必死无疑，后一桩，皇上兴许“看”在她丧子之痛的份上，开个恩。

    朝中众位老大人们应该会劝着皇上不要以此降罪，而皇上要体面、当仁君，又怎么能因皇后丧子后郁郁不能活而下旨定罪呢？

    俞皇后在逼皇上放过俞家。

    起码，近几年里，不再揪着俞家不放。

    只要俞家够聪明，卷起铺盖、远离朝堂，一家子闲散，能保住家底保住命。

    再者，俞皇后也摆了皇上一道。

    后宫原只是水浑，现在是沸腾。

    又是逼、又是摆，皇上心里气得不行，这一去一回都压着火，可这会儿坐在这里，一个人静静思考，他才意识到，最让他恼怒的并不是俞皇后的选择。

    而是，俞皇后打乱了他的计划。

    失控了。

    恰恰，他最痛恨的、最不能接受的，就是这种失控。

    所有的布局全毁，别说是运筹帷幄，根本只能匆忙应对。

    皇上抬起手，食指关节抵着眉心，重重揉了揉。

    糟透了。

    俞皇后薨逝，满朝治丧。

    后宫有后宫的议程，前朝也有前朝的规矩。

    三公统领着，需要依着律法规矩，把各项事宜都敲定下来。

    赵太保匆匆进御书房面圣，又匆匆回到衙门书房，与众人讲了皇上的意思。

    皇后娘娘悲痛而亡，自戕有伤国体，谅她情有可原，不降罪了，但身后事以皇贵妃之仪来操办。

    赵太保说完，一群老大人们，面面相觑。

    皇贵妃之仪……

    鸿胪寺卿梁归仲摸着胡子，道：“道理上说得通，但是，没这个必要吧？”

    此话一出，引了几人颔首赞同。

    朝廷缺银子吗？不缺。

    身后事降一等，真是为了省钱也就算了，既然不缺银子，以皇后之仪风光办了，也能彰显皇上仁厚。

    皇上治朝，以“仁”治。

    说得难听些，挺好一机会，皇上却直接降等了。

    金太师问赵太保道：“怎的没有劝劝皇上？”

    赵太保道：“劝了。”

    劝不通啊。

    金太师闻言，叹道：“既如此，就先依着皇上意思把章程定下，众位都辛苦些，做两手准备，我们这些天再想办法劝劝皇上。”

    待众人离开，金太师凑近了问赵太保：“皇上怎么想的？这不合皇上的性子。”

    “这不是气头上嘛！”赵太保苦笑。

    金太师敏锐，自明白其中弯弯绕绕，只不过，这事儿与其说是对错之分，不如说是立场之别，皇后出此下策也能理解。

    “等气消了，还是得劝一劝，降一等，真没这个必要。”金太师叹道。

    说完，见赵太保一副若有所思模样，金太师心念一动，问：“怎么？还有什么状况？”

    赵太保吸了一口气，左右看了看，以只有两人可闻的声音，道：“如果皇上觉得有必要呢？”

    金太师眼露不解，以眼神示意赵太保快说。

    赵太保道，“四公子为了生母不肯松口，皇上又想认儿子，折中的办法就只有认嫡母。俞皇后不行，前头那一位，还未追封。”

    金太师抬手捂住脸，倒吸了好几口凉气。

    年纪大了，牙痛。

    前头那位是郁铮将军的孙女，病故那么久了，赵太保不提，金太师一时半会儿都想不到。

    可是，追封也碍不着俞皇后。

    那位是元皇子妃，俞皇后是继皇子妃，皇后之前排一排，那位也在俞皇后前头。

    皇上不需要为那位抬身份，而压俞皇后的身后事。

    除非……

    “除非皇上想好了，”金太师道，“他想的就是……”

    没有说完，金太师竖起四根手指头比了比。

    定了属意人选，才要如此抬举。

    哪怕将来有一日，四公子那位提不得的生母身份被翻出来，他也高高在上。

    “皇上若是这么个主意，”金太师的牙更痛了，“皇后娘娘突然薨逝，他怎么可能不气。”

    沈家虽亡，朝中各处却也留下了不少、例如蜀地一样的陈年问题，整改需要时间。

    皇上与四公子之间还未曾谈拢，皇上要说通这个儿子还得费不少心思，毕竟，龙椅爱的人多，也有不爱之人，四公子若一点心思没有，皇上硬把他按在椅子上，那是对天下的不负责任。

    为了权利交接，皇上要做的事情多得去了。

    结果，俞皇后一死，空出来的皇后之位如何定夺，其他殿下又如何安排，全要从头再来。

    赵太保见金太师凝重，道：“我也就是一猜，做不得准。”

    金太师哼了声：“依我之见，能准半数之上。”

