    独眼光头笑道，“大人请放心，我独眼在这虚空中也算老手了，这些我还是懂的。”

    “倒是大人您，初涉虚空，竟已有如此谨慎的意识和应对，果然了不起…”

    萧逸眼眸淡漠，未有理会独眼光头的话，心头，那两个帝主的身影始终挥之不去。

    “好强。”

    “那就是真正的帝境吗？竟强大到如此可怕的地步？”

    明明身在无尽虚空之外，却是一道眼神的对视，便瞬间让他闻到了死亡的意味。

    仿佛，一道眼神，便足可让他身死道消，陨落当场。

    这，就是真正的帝境。

    “你认识那俩人？”萧逸问道。

    独眼光头连连摇头，“认识可不敢说。”

    “但奥托帝主和伯雪帝主在诸天万界可是声名赫赫，小人当然是知道的。”

    萧逸刚要张嘴

    独眼光头笑道，“大人想知道得详细些吧。”

    “小人当年年轻时，初入诸天万界，也是那般处处好奇，特别是听到强者名讳时，更是激动无比，浑身热血沸腾。”

    “但。”独眼光头脸色一凝，“待大人您以后成熟些了，你方知道这片天地是何等危险，何等可怕。”

    “你更会无比后悔涉足诸天万界，后悔为何自己不好生待在自己的正常天地中。”

    萧逸淡漠地瞥了眼，“直说。”

    “是。”独眼光头点头，“奥托帝主可不是人族生灵，而是被誉为神之眷顾的王灵一族。”

    “王灵一族，从无弱者，仿佛受天地眷顾，受已陨武神之眷顾。”

    “族中生灵，无论走到哪，都必成一方霸主。”

    “伯雪帝主倒是我们人族生灵。”

    萧逸皱眉道，“我看他们虽面容年轻，但年纪绝对不小了。”

    “那可不是。”独眼光头惊崇道，“两位帝主，可都是年轻帝主。”

    “三千万年前，二人成为新帝，证帝位，踏帝途，终掌帝道，当时可是震动整个诸天万界。”

    “这么老？”萧逸皱眉。

    “哪里老了？”独眼光头反驳一声，“这都还没小人活得久。”

    萧逸反应过来。

    说起来也是，即便在眼里大陆上，八宗那些老家伙都不止活了这么点岁月了。

    就是长明古君那些，都活了八千万年以上。

    三千万年，或许当真不算太长。

    只不过是他萧逸太过年轻罢了。

    “还有呢？”萧逸问道。

    独眼光头回答道，“两位帝主，原本就是诸天万界中的妖孽生灵。”

    “成就帝位后，自然更加声名赫赫。”

    “至而今，不，应该是好几百万年前了吧，传出两位帝主已是大成帝主。”

    “这可是真正能孤身便敢在无尽虚空中穿梭横行的强大生灵，连云图帝主那等枭雄霸主都对这两位帝主极为客气呢。”

    “别的，小人就不知道了。”独眼光头顿下了话语。

    “帝主这个层次的人物，可不是小人能接触的，只是听说过他们的事迹。”

    “而像奥托帝主和伯雪帝主这等大成帝主，则更是神龙见首不见尾，无数生灵终其一生都难见他们一面呢。”

    “天知道我们此次走了大运，竟碰到了这两位帝主。”

    “我倒觉得是霉运。”萧逸暗骂一声。

    “什么是大成帝主？”萧逸疑惑问道。

    “这…”独眼光头摇了摇头，“小人哪里知道这些武道奥秘。”

    “反正，远远强于新帝。”

    “且，真正可以做到孤身穿梭无尽虚空，横行无阻。”

    萧逸刚想问些什么。

    轰…

    忽然，战船又是一阵不轻的颤动。

    “嗯？”萧逸一惊。

    “好像是撞到什么东西了。”独眼光头回答道。

    而恰在此时，战船上的感知大阵方才有所预兆和提醒。

    这证明，要么是战船上的感知大阵失灵了，要么就是这东西忽然出现。

    “什么东西？”萧逸连忙放出感知。

    可感知刚放出，却又仿佛遇到一股无形的吞噬之力，竟将他的感知吞噬殆尽。

    萧逸的感知之中，根本黑暗一片。

    嗖…

    萧逸瞬间闪身出船舱。

    入目所见，战船之前，竟有一头巨兽拦路。

    巨兽，通体白色，张着血盆大口，一口密集的尖牙。

    这种巨兽，萧逸见过。

    独眼光头看着巨兽，身躯一震发颤，“吞…吞…”

    “吞灵族。”萧逸眼眸一凝。

    和这巨兽相比，巨大的战船反倒成了小不点。

    “君境九重。”萧逸眯了眯眼，手中火焰猛地凝聚。

    独眼光头倒是猛地手中元力涌动，发动船上大阵。

    嘭…

    战船瞬间速度爆发，跃离亿万里。

    那巨大的吞灵族，则疾速追袭而来。

    “大人，你还想跟这怪物一战？”独眼光头白了萧逸一眼。

    “吞灵族，凶残无比。”

    “正常生灵在虚空行走，怕遇到我们这些臭名昭著的掠夺团。”

    “可我们掠夺团在虚空行走，最怕的便是遇到吞灵族。”

    “即便强如我们掠夺团遇到吞灵族，也只有几分机会能逃生，更大的可能乃是全军覆没。”

    萧逸皱眉，“战船上有灭空阵，你们怕什么？”

    独眼光头回答道，“灵脉耗完便没了。”

    “一般一艘战船上的灵脉，能支撑灭空阵发动一次就不错了。”

    “吞灵族悍不畏死，可不管你有没有灭空阵。”

    “再加上若是打空了，便等着成为吞灵族口中美餐吧。”

    战船后。

    巨大的吞灵族凶残追袭着，血盘大口张着，欲要一口吞掉战船。

    萧逸已经能感受到这只吞灵族嘴中牙齿的尖锐锋芒。

    按这艘战船的材质，恐怕撑不住这般锋利的牙齿。

    萧逸看了眼，倒不惧这吞灵族，反倒看向独眼光头，问道，“那一般你们遇到吞灵族怎么办？”

    “还能怎么办？”独眼光头回答道，“当然是逃命。”

    “且，不是浪费灵脉发动灭空阵，而是将所有灵脉放到增幅战船的防御大阵和飞行增幅大阵上。”

    “再说了。”独眼光头看着萧逸，“大人您忘了，咱们船上的灵脉而今可不够支撑发动灭空阵的。”

    “那就逃吧。”萧逸点了点头。

    半个时辰后。

    独眼光头满脸急切之色，“该死，怎么始终甩不掉这吞灵族。”

    “灵脉放到飞行大阵上的增幅消耗已经是正常的十倍了，也已经是极限了。”

    灵脉消耗增了十倍，可不代表战船的飞行速度也快了十倍。

    灵脉消耗增了十倍，战船飞行速度也就能增加个两三倍。

    且这个飞行速度已经是战船的极限了，这个灵脉消耗量也已是飞行大阵的承受极限。

    萧逸眼中闪过一道戏谑，“你对吞灵族可了解？”

    独眼光头摇了摇头，“只能算大概。”

    “小人若以往时常能遇到吞灵族，还能活到今日嘛？”

    萧逸淡漠一笑，“它们是群居还是独行？”

    独眼光头回答道，“这小人倒是知晓。”

    “吞灵族，一般很少独行，除非是那等极其强大的。”

    “一般，都是成群猎食。”

    ......

    第二更。

