一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十一章你不知道男人都要扶着吗？

    秦傲寒的脸色，早已不复之前的冷淡平静，涨红了脸，身躯微微颤抖，一方面是扶着李墨太重了，一方面是自己难道真的要帮李墨吗？这怎么可以？

    “秦医生，我真的憋不住了……”李墨也涨红了脸，是被憋的，一字一字充满了无奈与委屈，堂堂仙帝啊！

    “快点行不行！”李墨额头的青筋都露出来了，实在是憋得太久了。

    秦傲寒咬着牙，脸色一片潮红，额头也出汗了，是急的，就算是做手术都没有现在这么紧张，看着李墨脸上的难受与汗水，她深深的呼吸，然后猛地一咬牙，豁出去了。

    看着李墨憋红的脸与额头的汗水，秦傲寒咬着牙，用低不可闻的声音说道：“那……好吧！”

    说着她又磨蹭了半天，才将裤子解开，她一松手，李墨的裤子直接掉了下去，秦傲寒立刻转过头，脸上仿佛被火烧一般的烫。

    哗！

    然后一道啾声猛地爆发，吓了秦傲寒一跳，只听闻一阵迅猛的水流哗哗声传来，李墨这才长呼了一口气。

    九十秒过去了，李墨这才感觉到浑身一阵舒爽，他艰难的扭头看了一眼秦傲寒，此刻的秦傲寒哪里还有当初冷傲的样子，一脸羞红，好似一个含苞待放的小姑娘，紧闭着双眸，长长的睫毛微微颤抖，肌肤白里透红，细嫩极了。

    秦傲寒露出即怒又羞的神色，狠狠的瞪了李墨一眼，此刻的李墨，强装着面无表情，靠在秦傲寒的身上，被其扶着，朝着沙发走去，只是下面的凶兽还是那么的面目可憎，竟然都隐隐要爆破开屏障，直欲高飞的样子。

    秦傲寒自然看到了这一幕，她脸上露出羞怒，将李墨扔在沙发上后，直接转身回到了房间中，再也不出来了，只不过等她躺在床上的时候，感觉自己的身躯，似乎也隐隐有一丝火热了，这种感觉让她顿时觉得非常的害羞，一把蒙着头，躲在了被窝里。

    李墨躺在沙发上，叹了一口气，这下完了，好不容易让那冷淡的秦医生帮个忙，这下恐怕不会帮了。

    窗外的月亮，不知何时爬上了枝桠，李墨比起双眸，开始吸收起来，掌心的宇宙至宝浮现，一丝丝灵力被他吸收体内。

    翌日，刚过八点的时候，李墨便看见秦傲寒走了出去，根本没有理他，拉着一个行李箱，直接离开了房间，然后将门锁住，看到这一幕，李墨心道完了，秦医生生气了，连行李箱都提走了，自己不知要吸灵力到什么时候，才能恢复行动，这些还不是最可怕的，若是再想上厕所了怎么办？

    只过了两个小时，秦傲寒便回来了，只不过拉着行李箱，很是费力的样子。

    她走到了李墨的跟前，然后打开了行李箱，只见里面装满了玉石，大大小小的不下于数百块，红色，绿的，颜色各异，皆是晶莹透亮，美丽极了。

    “玉石买回来了！”秦傲寒冷冷的说道，眼眸似乎还瞪了李墨一眼。

    “多谢了！”李墨由衷的感谢了一声，发现秦医生虽然冷淡，但人其实真的非常不错的，又帮助自己上厕所，还买玉石回来，他都做好被抛弃的准备了，“你帮我将玉石放在我身旁就行！”

    秦傲寒将一个个玉石拿了出来，放在了李墨的身旁，然后问道：“这样就行了？”

    “行了！”李墨点头道。

    “我去做饭了！”秦傲寒说了一声，便离去了。

    李墨掌心的古钱立刻浮现，开始吸收起来，这一次，相比于之前的一丝丝灵力，简直好像是一条灵力小溪，直接朝着他的周身涌来，灵力虽然磅礴了许多，但相应的，在破损的经脉之中运行，那种痛苦亦是增加了百倍。

    不过，只要能够尽快的恢复，这一切都是值得，而且恢复后应该修为也会增加一些。