    有种动物，它任劳任怨，打不还口骂不还手，有着宽阔的后背和惊人的力量。

    综上所述，科迪亚克棕熊绝对是符合搬运工这个职业的，自从碰到它之后，牛仔们的背包就不见了。

    男孩走在小路边，撅着嘴巴赌气，维尼在旁边跟着。

    在它背上，用藤条挂了四个包裹，像是感觉不到重量，大脑袋使劲往前凑，想要去吃男孩手里的牛肉干。

    附近人烟越来越多，四周能看见屋子还有些牧民养的牲畜，出了弗拉特黑德，韩宣就让维尼回去了，棕熊心满意足抱走了他们所有的食物。

    步行没多久，幸运碰上了好心的货车司机，肯让他们搭乘顺风车，前往心比由特小镇。

    在小镇的十字路口附近，有家快餐店老板瞧见有他们，绕出玻璃柜台迎了上去，嘴里说道：“琼斯！狩猎还顺利吗？”

    “当然了！瞧瞧我们的包，沃克。”

    琼斯抱着他拍了拍后背，继续开口：“早上时候消灭了一伙狼，它们的皮就在背包里面。”

    “真有你的！太棒了，弟弟。”店主笑着说道。

    韩宣站在父亲身边，昨天存放车的时候见过沃克，以前他一直不知道，原来琼斯还有个亲哥哥。

    “怎么样，要先吃点东西吗？”店主帮他们拿下背包，嘴里问道。

    琼斯回过头：“老板？就在这休息会吧。”

    韩千山也有点意动，瞧瞧儿子担心他累，开口说道；“那就麻烦你了，沃克。”

    “嗨！有什么麻烦的。”店主粗着脖子，扭头喊道：“小拉米瑞兹!来点十人份最好的炸鸡……”

    一行人是打着嗝离开的，告别沃克匆匆上路。

    汽车行驶在公路上，老巴顿见到外面红色机车，生气扭头怒视。

    在他旁边，马丁内兹敢怒不敢言，小声嘀咕着：“当时我不是扫了半年牛圈嘛。”

    “那辆可是绝版了啊！要不是被你弄坏了，现在我就能和老板他们一样了！”

    余光瞧见他们看过来，机车后座上，男孩抱着父亲，竖起个大拇指。

    这是辆杜卡迪怪兽m900，上星期刚开始卖，韩父看到杂志觉得喜欢，就弄了一台回来。

    它有着裸露的发动机，车架由钢管编织而成，红黑配色，加上强劲的动力，形成了别具一格的狂野之美。

    韩父照顾儿子没敢开快，戴着线条流畅的红色头盔，前倾坐着，用65码左右的速度跟在悍马旁边，低沉的轰鸣声不断传出来，稍微扭动油门，便能听出它恐怖的爆发力。

    蒙大拿州地广人稀，尤其是西北这里，路上很少才看到车经过，男孩掀开风镜挥手喊道：“老爹！开快点，再快点！”

    韩父听到咧开嘴，抬头看看前方，右手转动，红色光影立马窜了出去。心比由特镇离雪山牧场，只有七十多公里的距离，他们很快就到了。

    大鳄龟不知道哪根筋搭错了，也或者是老年痴呆，最近总喜欢趴在路中央装石头，两个小伙子花了好大力气才搬开它。

    杰尼龟不乐意了，睁着眼睛扭头四处看，要不是男孩在旁边，指不定张嘴咬他们两口。

    胖丁趴在二楼阳台边，上次掉下去没长记性，还是喜欢在这里晒太阳，打了个哈欠抬起头，瞧见主人回来，赶忙撒起小短腿往楼下跑。

    郭母站在落地窗边，发现儿子回家了，脸上露出笑容，随后便见到马丁内兹拿了张狼皮，在和乔安娜和希尔炫耀着什么。

    她也仔细看了两眼，确实是很大的狼皮，嘴角笑容更加灿烂。

    韩父不知道为什么，心里总感觉有些发毛，看来有人回家要跪了。

    ……

    在罗塔湖几公里外，一个男人正趴在桌边处理文件。

    他是香港移民过来的华人，英文名字叫刘易斯（lewis），中文名字也是这个，从加州大学戴维斯分校毕业，前两年刚拿到农业学博士学位。

    本来是打算留校教书，不过被位华人老头用高薪给弄晕了，结果搭上贼船，整天拼死拼活工作个不停。

    想到这里刘易斯叹了口气，伸手从万宝路盒子里，拿根烟叼在嘴上，吞云吐雾起来，算是有了几分钟休息时间......

    自从发明了大棚这种东西，反季节蔬菜便成了可能，在塑料薄膜和二氧化碳的帮助下，蔬菜可以在夏秋时节延后，也可以在初春时候提前上市。

    雪山牧场的菜园在一处高山的南边，可以阻挡冷空气从北方过来，保证菜棚里的温度。方形的三千英亩土地上，长200米，宽10米的大棚，足足有5000多个。

    每天有两百多个员工为它们忙碌，sos公司新增了30辆卡车，专门运输这里的有机蔬菜，供应附近几个州的便利店。

    刘易斯刚想继续写东西，这时听到敲门声，说道：“谁在那里？进来吧。”

    “你还没有午睡？”小韩宣把头探进来，嘴里说着，父亲跟在他身后，径直走到沙发躺下。

    刘易斯瞧瞧男孩，又看向沙发上的老板，气不打一出来，嘴里叨念着：“你说呢，我从来到这里，什么时候中午睡过觉。”

    “刚好是调节温度的时间，什么都要我忙，菠菜，韭菜、南瓜，葱、花椰菜、菜椒、豌豆、番茄、胡萝卜、小青菜、蒜苗、芹菜，卷心菜，土豆,法国香菜，需要的温度都不同，我都得亲自计算！”

    “等等。”

    韩宣被这一大段话给绕晕了，低头看向父亲：“我们家什么时候有这么多了？”

    “我也不知道啊，前段时间不就番茄、土豆什么的嘛。”

    “你从5月份到现在就没来过！”刘易斯幽幽开口：“老板，我送去的报表，你都没看对吧。”

    “胡说！”

    韩父翻个身坐直，看向刚和他年纪差不多刘易斯：“一个季度赚了53.4万美元，没错吧。”

    刘易斯往后躺在椅子背上，揉揉太阳穴，从抽屉里拿出份文件，递给桌子对面的男孩。

    小韩宣打开瞧了瞧，各种表格把他眼睛都晃花了，索性直接翻到最后一页，看到上面的数字，抬头说着：“怎么变成59万多了？”

    “你爸看的是上个季度的！”

    刘易斯看了眼韩千山，撇着嘴开口：“亏我熬了两个晚上才做出来。”

    “难怪上个月会计说，账户上多了笔钱，我还以为是弄错了呢。”

    父亲接过儿子递来的报表，随手放着身边。

    “今天你们来干什么？”刘易斯问道，走向离间帮他们泡茶。

    “他被我妈关......唔！”

    男孩还没说完，韩父赶忙站起来，捂住他嘴：“孩子他妈不在家，我又没带钥匙，所以出来转转，等她回来。”

    “好长时间没来了，去菜棚看看？”刘易斯扭过头，笑着问道。

    “也行，今天刚好能抽点时间。”

    “哦～”