    萧阳一听这话，老脸有些发红，干咳了几声，不知道该如何作答。

    “喝点什么，果汁还是红酒？”颜洛妃没有在这个问题上继续纠缠。

    萧阳笑了笑说道：“你找我来不就是为了喝酒吗？”

    “那是之前，现在不是了。”

    颜洛妃别有意味的说道。

    萧阳好似听出了弦外之音，难道当下她还想跟自己发生点别的事情？

    颜洛妃说着话，拿来了一杯冰镇果汁，放在了他面前。

    窗外吹着柔和的风，宁静的夜空繁星点点，坐在沙发上的两个人，都有一种格外轻松的感觉。

    但是，人不能一直轻松下去，有些事还是得解决。

    “今天这件事，你觉得是不是颜家的人在搞鬼？”萧阳问道。

    颜洛妃闻言，苦涩一笑，说道：

    “当年罗子铿出事，一切的后事和手续，全都是颜家的人办的。我当时还疑惑为什么颜家的人突然这么上心，现在想想，应该就是他们把罗子铿藏起来了。”

    “一枚棋子，藏了这么久，这颜家的人，做事还真的深谋远虑啊。”连萧阳都不得不感叹。

    “这不算什么，小小的罗子铿，不过是颜家不足轻重的棋子罢了，豪门中远比你想象的还要复杂。”颜洛妃感叹着。

    “我只是担心，你一直在帮我，颜家和侯家，到时候真的会找上你，怕你难以应对。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“这些都是小事，不值一提。”

    颜洛妃无语的一笑，“连颜家和侯家都是小事，真不知道，在你眼里，什么是大事了。”

    “你和小曼若是受欺负，那就是天大的事了。”

    颜洛妃颇为幽怨的瞥了他一眼，说道：

    “你这是调戏我和小曼吗？”

    萧阳呵呵一笑，知道有些暧昧了，这时突然看到一架钢琴，于是转移了话题。

    “你还会弹钢琴吗？”

    要说钢琴，萧阳可是最擅长不过了。

    颜洛妃看着那架钢琴，露出了一丝追忆。

    “我从小学习一直都在学钢琴，现在太忙，也只是偶尔弹一下。”

    大家族的女孩子一般都会培养很多的兴趣爱好，而高雅的钢琴，无疑都是很多女人必须学习的一项。

    只是，颜洛妃是从心眼里喜欢弹钢琴的，这一点倒是和叶云舒有异曲同工之妙。

    “要不要弹奏一曲？”

    反正长夜漫漫，萧阳也觉得无聊。

    颜洛妃其实从来没有对别人弹过，只有小曼听过她的琴声。

    也许今天心情所致，她也就答应了下来。

    坐在钢琴前，那纤细的手指放在钢琴上，试了试音，随即便开始舞动了起来。

    悠扬的旋律，温柔的在房间之中回响，给人一种如梦似幻的享受。

    颜洛妃微闭着双眼，整个人的气质也发生了变化。

    仿佛在生活中遇到的的所有的欺骗，背叛，在钢琴黑白键之中，都得到了舒缓。

    萧阳聆听着美妙的琴声，对于这首乐曲，他再熟悉不过了。

    正是理查德，克莱德曼的《梦中的婚礼》。

    哪个女人不想有一段完美的婚姻，又有哪个女人不想拥有一段完美的爱恋。

    婚礼，是每一个女人的生命中，至关重要的一场转变。

    婚礼前，她是公主，婚礼后，她嫁作他人妇，便是这个家庭的女主人，就不能再那么任性。

    这是成长的蜕变，是化蛹成蝶。

    可是，如果家族为了自己的利益，而让她和自己不爱甚至都不相识的人结婚，那又是什么感觉呢？

    乃至于，女儿的命运都要被家族摆弄，母女嫁给同一个人，此等屈辱，谁能承受？

    即便放在古代，都是人神共愤的事情，更何况文明的现代。

    她的琴声流畅而灵动，但却能感觉到，颜洛妃内心深处那淡淡的哀伤。

    那是一种自己无法掌控命运的哀伤，如泣如诉。

    既有对爱情的渴望，又有对亲情的不舍，还有对命运不屈的抗争。

    锦衣玉食，就是最幸福了吗？

    的确，有钱人的幸福，你们想象不到，但是有钱人的压力，你们更加无法想象。

    过了一会，钢琴曲终于弹奏完毕，颜洛妃笑笑说道：

    “好久没弹了，已经生疏了。”

    萧阳想笑却笑不出来，眼前这个女人承受了实在太多。

    “颜姐，你带着孩子不容易，千万不要委屈了自己。”

    颜洛妃深吸一口气，露出了一丝笑容，可是笑容之中却多了一丝苦味。

    萧阳见状，索性站了起来，说道：“颜姐，不如让我试试你的钢琴，怎么样？”

    颜洛妃惊讶的说道：“你也会弹钢琴？”

    “还凑合吧。”

    说着话，他坐在了钢琴上。

    他只给两个女人单独弹奏过钢琴，一个是叶云舒，第二个就是眼前的颜洛妃。

    有时候，千言万语，都不如一首钢琴曲能让人顿悟。

    试了几个音，萧阳的表情出现了一丝专注，那修长的手指，放在钢琴黑白键上，黑白键就仿佛有了生命似的。

    音符从钢琴之中飘了出来，如银河匝地，状若涓涓流水，和天上的星辰，眼前的美人，交相辉映。

    颜洛妃听着听着，不由得有些痴了。

    萧阳的旋律之中，有着一股大气磅礴，似能让人情不自禁的敞开心胸。

    抑扬顿挫之间，眼前便出现了一幅幅壮观的景象。

    那是一条瀑布，飞流直下三千尺，那是沙漠漫卷黄沙，大漠孤烟直，长河落日圆。

    她看着看着，仿佛在那优美的旋律之中，看到了一条不屈的金龙，在热血和硝烟之中，面对着无穷的苍茫，遗世独立。

    颜洛妃的心渐渐的收紧，真的无法想象，眼前这个男人到底经历过什么，竟然能弹奏出如此动人的乐曲来。

    这首曲子，是萧阳原创曲目，名字叫《英雄进行曲》。

    以此曲，祭奠龙王殿中牺牲的兄弟，这首曲子之中，包含了兄弟情，和他特有的英雄情节，甚至于家国情怀！

    不知不觉的，颜洛妃似乎读懂曲找中之意，泪水模糊了眼眶。

    过了片刻，萧阳探出最后一个音符，余音绕梁，久久不能平静。

    就在这时，颜洛妃动情的说道：

    “萧阳，我好想抱抱你，可以吗？”

