    等到修慢慢走过去，令他感到奇怪的地方在于这才不过几十秒的时间，但是奈奈美居然获得了大嘴雀的好感。

    这个当初在修面前拼死战斗的大嘴雀现在居然任由她抚摸。

    修也不知道她是怎么搞的，但也没有太在意，转而朝着村雨林子问道：“我给你的那些资料看完了吗？”

    他今天过来就是为了给村雨林子讲解什么是战斗，还有训练的方式等等。

    在这之前他给了一些基础读物给她。

    想来几天也足够她对这方面有一个基础认知。

    “看完了，不过有些地方我不是很明白。”

    “那就进去慢慢说吧，我会给你们讲解我对于小精灵、战斗、训练这几个方面的认知。”

    修说着回头看向奈奈美和小茂这两个看去。

    “你们两个也听一下吧，对你们有好处。”

    说完也不管他们两个同不同意，转头进入到洋房之中。

    他过来就是为了教村雨林子怎么战斗，至于奈奈美姐弟……反正一个也是教，三个也是教。

    奈奈美是属于不喜欢战斗的那种人，而小茂则是一样没接触过类似的方面，年龄限制了他的脚步。

    但新的时代将要到来，不学一两手到时候吃亏的还是自己。

    这也算是他能帮大木博士做的这些事情吧。

    村雨林子放下手上的事情，和臭臭花一起回到了洋房，而修他们三个同样如此。

    这刚进去村雨林子注意到修身上的汗渍便朝着屋里走去，拿着一套衣服出来。

    “你都这样了，先去洗澡吧。”

    村雨林子说着将衣服塞到修手上。

    修拿着衣服有些没反应过来，看着奈奈美略显奇怪的眼神一时间有点哭笑不得的感觉。

    不过刚才训练的确让他身上黏糊糊的，修也不是那种看别人脸色的人，也就没有拒绝。

    “那行！你先拿东西出来准备一下。”

    修丢下一句话便离开了客厅……

    “为什么林子姐这里有修的衣服？”奈奈美有些八卦的问了一句。

    “因为修之前过来帮忙的时候总是会出一身汗，所以顺便在这边洗澡。”

    “哦~”

    “别站着了，过来这边坐吧，我做了一点饼干你们尝尝。”

    …………

    等到修五分钟之后出来，此时他们正在客厅聊得火热，茶具和零食也摆了出来。

    其实也就是奈奈美和村雨林子聊天，小茂局促的坐在一边，那个老实的样子和往常的区别太大，他好像有点怕生。

    想来他对于村雨林子也是心存“敬意”。

    “开始吧，我先来。”

    修没有浪费时间的意思，随意坐过去便开始。

    “首先我们要先清楚两个概念，什么是战斗？什么是对战。”

    客厅上，修首先向他们阐述了核心概念，然后才开始相关的问题，从培养到技能再到各种各样的小精灵。

    他讲课不拘一格，说起来更像是闲聊，知识点很枯燥，但是其中穿插的小故事或者是见闻经常能吸引住他们的注意力，这就是知识基础雄厚的好处，也是为什么修敢跟他们讲的底气。

    关都常见的小精灵他都能随手拿来，技能的讲解也大多都是常见的技能，各种小精灵的绝技在他口中浮现。

    在他讲解之下，战斗变成了一幕幕表演一般，通过语言描述将他们带入其中，仿佛这场战斗就在他们眼前发生一样。

    “好了，时间差不多，第一节课就先上到这里了。”修估算了一下时间，暂停了授课。

    这个也是要掌握时间的，如果单纯这样讲下去，很快就会将他的存货掏空，到时候自己就暴露了。

    “你真的没去过学校？”奈奈美皱着眉头质问道。

    她虽然没有直接接触过训练家方面的专业知识，但她学的这些也是和小精灵有很大关系的，旁类触通之下多多少少懂一些，特别是一些小精灵身体结构上，修说的这些很多都是相对专业的知识，在他这个年龄段不应该出现才对。

    但是现在……

    “无论是什么时候，知识的汲取从来就不分什么场合，就像现在这个样子，这里是学校吗？”

    修将奈奈美没说话，继续说道：“可以说是，也可以说不是，学校的作用没你们想的这么大，获取知识需要的只是主动，只要你有心学习，地方不是必要条件。”

    在一旁的小茂听到修的话随口说道：“对！我也觉得学校没用。”

    “不不不。”修听到这话无奈的摇了摇头，“我并不是否定学校的作用，而是学习的方法从来就没有唯一，学校只是其中一条被前人铺垫好的而已，有人指导能让你们走得更顺畅。

    我同样有为我引路的老师，也有相互学习的同学，只是我遇到他们的地方不是学校而已。

    就好像我有些关于植物的问题要咨询一下林子小姐，她是我的老师，也是我的同学，大家互相学习。”

    有些概念一旦被拿来乱用就失去了原本的意思，万一小茂等大木博士回来跟他说自己否决学校，到时候肯定少不了一顿训。

    修扫了一圈几个人，说道：“那你们几个现在先休息一下吧，消化一下刚才的那些东西，有问题就提出来，大家讨论解答。”

    一旁的村雨林子刚才从修的那些知识点里绕出来，一下这么多知识灌入脑子里，特别是她这种没基础的，想要消化没这么简单。

    很快客厅便响起了连绵不绝的交谈声……

    时间总会过去的，讲课加解答很快时间就到了中午，也到了回去的时候。

    “时间差不多了，我们也该回去那边。”修从身上摸出一本厚皮笔记本递了过去，“这是我的笔记，这几天我可能没空过来，你先研究这个。”

    等到修他们离去之后，村雨林子呆呆的坐在客厅的沙发上，看着周围留下来的痕迹，刚才奈奈美的笑声还回荡在这里，但是现在却都已经消散了。

    以往都是自己一个人生活，习惯了下来倒是没什么异样，但是修的到来打破了这种脆弱的平衡。

