    流浪地球这边无论如何都还有联合政府在主持大局，基本上不会出太大的乱子，这也是乔律比较放心的原因。

    现在他比较担心的，反倒是以为他进入冬眠的人类文明，会不会因为发现三体文明的技术爆炸而再次陷入恐慌。

    当初乔律可是费了不少功夫才稳住民心，要是因为恐慌而导致面壁计划前功尽弃，那可就是无药可救了。

    “对了，现在我们的外交情况如何？”

    乔律突然意识到，在流浪地球解除蔽世天屏的瞬间，也代表着三体中的人类文明，也意识到了流浪地球的存在。

    如今都已经过去两年，理所当然地已经进行过交流接触才对。

    罗峰长叹一声说道：“他们表现得异常警惕，这也并不能怪他们，毕竟已经见识过这个宇宙的残酷，恐怕难以相信其他文明，哪怕是同为人类。”

    这样的态度确实不出意外，流浪地球还故意隐藏了起来，自然更加容易被认为是不怀好意。

    经历过把水滴误以为和平的礼物，然后北美舰队和欧洲舰队全军覆没的惨案后，人类确实是很难相信宇宙中的其他文明了。

    “那么现在局面是僵住了吗？”乔律问道。

    罗峰回答道：“差不多吧，可能要等到三体危机解除，我们才有机会彼此建立信任关系。”

    好消息是，乔律的身份并没有暴露。

    在这两年时间里面，虽然舰队国际和面壁计划委员会都有试图把他从冬眠中唤醒的想法，但都被方舟号上的擎天柱严词拒绝了。

    毕竟乔律并没有真的进入冬眠，当然不存在什么唤醒。

    为了圆这么一个谎，乔律必须尽快赶回方舟号上，以面壁者的身份宣告归来。

    匆忙离开了流浪地球后，乔律搭乘太空战机悄悄地回到方舟号上，并让擎天柱通知舰队国际，他即将要从冬眠中苏醒。

    这个消息传到了地球，无疑是极为振奋人心，人民等待面壁者回来很久了。

    当初正是乔律给予了他们战胜三体文明的决心，如今当然希望乔律能够见到这一切的成果。

    从方舟号上登陆下来，乔律惊喜地发现，地球上的人并没有辜负他的期盼，当初他留下的面壁计划仍在顺利实施着，并没有因为三体舰队的突然加速陷入停止。

    面壁计划委员会马上召开了会议，与乔律商量接下来的对策，当然同时也要向他汇报面壁计划的成果。

    委员会主席感叹道：“真高兴再次见到你，面壁者乔律，我们都等这一天太久了。”

    “抱歉，这是计划的一部分，我不得不进入冬眠。”乔律仍然用当初的说辞掩盖过去。

    “没关系，你回来就好，虽然在此期间还发生了许多事，但面壁计划大体上还在正常进行着。”

    听到这里，乔律就稍微放心了，他需要这个面壁计划正常进行，是真正的计划的一部分。

    “那么情况如何呢？”乔律追问道。

    “一万座高能加速器已经完成了九百多座，由于得到了民众的全面支持，工程进行得比想象中还要顺利。如果我们能早一点这样做的话，可能就不会是现在这样的局面了。”

    差不多完成了十分之一，这样的成果确实是出乎意料，对乔律来说也基本够用了。

    “那么雪地工程呢？”

    主席回答道：“这要感谢你推荐的罗辑博士，他全身心地投入到雪地工程当中，废寝忘食地同技术委员会的科学家和工程师们搅在一起，并对工程提出了许多自己的设想。”

    “得益于此，雪地工程得以全面启动，距太阳两个天文单位的轨道上部署了五千多枚包裹油膜物质的恒星级氢弹，这些油膜氢弹如果引爆，将会形成围绕太阳系的尘埃云，为我们提供对水滴的预警作用。”

    还真的是有条不紊地进行着，看来之前乔律确实是多虑了，三体文明的技术爆炸并没有给人类文明带来太大的恐慌。

    乔律进一步问道：“那么敌人的情况呢？我听说三体舰队成功突破了光速，有没有对社会产生什么影响？”

    说到这里，在场的每一个人都眉头紧皱，似乎并不愿意提前这个话题。

    最终还是乔纳森帮忙解释道：“乔律先生的消息真是灵通，我们急于唤醒你也是因为这个原因，三体舰队成功突破光速，这个消息我们也是才刚刚知道。”

    “什么？这件事不是在两年前就已经发生了吗？”乔律惊讶地问道。

    一旁的希恩斯无奈地回答道：“没错，是在两年前就已经发生了，可是我们是最近才观测到。”

    这么一说，乔律顿时反应过来。三体舰队距离太阳系还有2.1光年，那么理所当然地在地球上需要2.1年后才能观测到。

    换句话说，他们看到的是三体舰队2.1年前的模样。既然对方已经突破了光速，那么在被人类观测到的时候，三体舰队实际上就已经到达太阳系了！

    达到光速就是最好的伪装，因为在这个没有办法进行空间折越的宇宙中，光就是人类最快的观察媒介。

    一旦达到了光速，就可以在被人类观测到的同时，三体舰队已经是兵临城下！

    “三体舰队已经进入太阳系了吗？”

    乔律不得不接受这个结果，三体舰队达到光速的结果比他想象中还要严重。

    希恩斯回答道：“并没有，如果三体舰队一直维持光速的话，这样会使舰队掠过太阳系进入荒凉的太空。为了成功进入太阳系，三体舰队需要在进入太阳系之前充分减速。这时，舰队已经脱离光速，速度骤降至光速的百分之十五，显然这是允许常规推进在到达太阳系前充分减速的最高速度。”

    正如因此，人类文明才有了反应过来的时间，不是在观察到的同时就已经遭受攻击。

    “另外，三体舰队已经与剩下九个水滴会合，我想会一起进入太阳系，发起最后的总攻。”

    这个结果乔律已经预料到了，看来三体文明也是孤注一掷，要把剩下的一切都投入在这场决战之中！