    “没想到夏大人竟然是这样的负心汉，还是个忘恩负义之人，而且京中竟然完全没有传出过这样的消息。”

    席梦涵有些感慨，原本夏志河还是京城之中小有名气的爱妻宠妻之人，如今看来倒未必真是如此了，能对原配妻子如此绝情无义之人，又能是多深情的人呢？

    “世家大族之中多少阴私龌龊之事难以重见天日，夏大人当年的事没传出来倒也不奇怪，毕竟当年有李氏在背后下了那样的毒手，知情的人大多被灭了口，那仅剩的人哪里还敢开口？”司含烟解释了一番，随即斟酌着开口看向夏洛潼问道，“阿潼，夏大人……可是知晓李氏做的那些事？”

    “自然是知晓的，若是没有他的纵容和协助，李氏又怎么可能把我母族孙家清理得那么干净？而且那么李氏那么大的动作，夏志河又怎么可能不知道？”看着二人略有些担忧的眼神，夏洛潼抿唇轻轻一笑算是安抚。

    不管是她还是原主，其实对于母族孙氏的印象都很模糊，毕竟孙家人全都惨死在她襁褓时期，并没有任何相处的记忆，甚至不知他们的长相，除了血缘的羁绊外，当真是没有多少感情的，自然也谈不上有多伤心。

    二人一听夏志河当年竟然是知晓此事的，还纵容默许了李氏当年的行为，当下都忍不住气愤了起来，如此算来，他根本就是那罪魁祸首！

    “你那中毒之事……”席梦涵忽然想到此事，说了一半不由顿住，心下有些愧疚。

    这仿佛是在她的伤口上撒盐……

    “夏志河当然也是知道的。”夏洛潼无所谓一笑，脸上全无伤心难过之色，甚至泛起阵阵冷意，“我这次嫁入安亲王府，就是李氏提出的，夏志河赞同的。他们认定中毒的我必死无疑，所以才想把我送进安亲王府，好让我死在安亲王府里，由安亲王来背这个锅。”

    “虎毒尚且不食子！你可是他的亲生女儿，他竟然如此狠心？！”席梦涵不禁瞪大了眼，随即眼底便被怒火浸满，“他简直不配被称为‘父亲’！阿潼，以后我帮你！你若是有什么需要我帮忙或配合的地方，尽管和我说！”

    司含烟虽然没有多说什么，但却拉着夏洛潼的手，眼中满是坚定之色，已是说明了她的心意。

    此时的二人忽然觉得自己真的很幸运，能生在一个父母疼爱的家中。

    看着小姐妹们如此，夏洛潼心下感动，但仍是笑道：“你们不必如此，我真的不伤心，我本就不认为自己有父亲，自然也就不会难过。不说这个了，咱们说点开心的事，免得搅了咱们今日聚会的兴致。”

    席梦涵和司含烟见夏洛潼的脸上当真没有多少伤心之色，这才放了心，顺着她的意思聊起了旁的事，直到中午用饭的时候才停下嬉闹，与席夫人一道用午膳。

    席夫人性子随和，本就不是那种喜好拿规矩管束晚辈的人，因此席间也颇为热闹，气氛很是融洽。

    饭毕，席夫人忆起明日之事，遂开口邀请道：“明日我打算带梦涵去一趟城外的乾元寺，阿潼，含烟，你们可有兴趣一起？”

    乾元寺在京城外的山林之中，离着京城稍稍有点距离，但因其颇为灵验所以香火鼎旺。

    席梦涵听到席夫人的邀请，最先兴奋地蹦了起来，瞧着倒好似是最高兴的那个一般，天知道她此前得知要被席夫人带去上香的时候有多不乐意。

    “好呀好呀！阿潼！含烟！咱们一起去吧！乾元寺可好玩了！”席梦涵昧着良心地怂恿着，眼里满是期待，仿佛恨不得她们二人立刻点头应下即刻出发一般。

    席夫人被自家女儿这般模样惹得忍不住笑出声来，满是打趣道：“是谁一早听到这事儿的时候，还百般不乐意，各种找理由想要开溜的？”

    “娘！你可别瞎说！我哪有不乐意，我明明可想去了！”席梦涵矢口否认，转头便眨着星星眼地看着两个小姐妹，眼里仿佛都在说“快答应我”。

    席梦涵的反应逗乐了众人，夏洛潼和司含烟二人对京城都不太熟，不过倒也都听说过这个乾元寺，此时听席夫人提起，倒是有了几分兴致，主要不在上香求签，而是与好姐妹结伴出游的乐趣。

    夏洛潼看席梦涵这可爱模样，忍不住逗她：“那你说说，乾元寺怎么好玩？若是不能勾起我的兴趣，那我可就跟含烟去浮光居练琴了。”

    “阿潼！你竟敢打趣我！我不管！你必须得陪我去！”席梦涵刚强势了没两句，见夏洛潼端坐不动看着她浅笑的模样，瞬间垮了脸，可怜兮兮地改口道，“好阿潼！你就陪我去吧！一个人去乾元寺真的是太无聊了！天哪！那里枯燥得，简直就是对本小姐的酷刑！”

    “你这丫头！”席夫人哭笑不得，忍不住道，“你若是真不想去也行，那就在家里学规矩吧！正好礼仪嬷嬷说你还有所不足，需要在练练！”

    席梦涵一听，脸色顿时一黑，跟染了墨汁似的，把头摇得跟拨浪鼓一般：“我不要在家里！我要去乾元寺！我要去上香！阿潼！含烟！救救你们可怜的小涵涵吧！”

    夏洛潼差点没忍住，把口中的茶水给喷了出来，难怪席梦涵这么怕温柔的席夫人，因为后者还真会找着她的痛处使劲。

    “好吧好吧，梦涵，我去还不行嘛，你快别摇我了，晕！”司含烟无奈地扒拉着拉着自己直晃悠的席梦涵，口中答应连连，只为让后者赶紧放手。

    搞定一人，席梦涵脸上顿时有了笑容，当即转向夏洛潼。

    “你别上手，不然我可说什么都不去了。”夏洛潼一看她那眼神就知道她想做什么，当即严肃地制止了她的动作。

    其实夏洛潼对那乾元寺还真有点兴趣，只不过若是平时，要她自己一人的话，她定是不会去的，不过明日有她们二人作伴，倒是可以去瞧瞧。

