    “莱斯你干什么？”

    刀疤男怒声大吼，随后一脚把莱斯踹翻在地。

    “老……老大，我也不知道啊，刚刚我的身体好像不受控制了，连魂技都变了，我也不知道发生了什么。”莱斯连忙解释道。

    刚刚发生的一幕实在太难以理解了，他的魂技明明是破风三连棍，可为什么自己会莫名其妙的喊出搅屎棍这个词？

    身体还突然不受控制的折身回去捅自己兄弟的屁股……

    “玛德，废物东西，还不起来给老子弄死那个小鬼。”

    刀疤男看着捂着屁股躺在地上痛苦万分的肛裂小弟，显然已经失去了战斗能力。

    这转瞬之间就失去了两个战斗力，让刀疤男充分的意识到眼前这个小鬼的诡异。

    他盈满着怒气，杀气腾腾的道：“混蛋小鬼，今天你们一个也别想离开这里。”

    “可以哦，有多少本事尽管使出来就行了，大爷我都接着。”

    一屁股坐在树梢上，张楚寒满脸笑意，一脸轻松的看着下方的几个光头，灵魂宝石早已经在暗中准备好。

    “嚣张的小鬼，待会你不要求饶才是。玛特用你的武魂增幅我。”

    “好。”

    名叫马特的光头连忙应道，随后他的香蕉武魂光芒大放。

    很显然这是一名食物系武魂，吃下他的香蕉，身体的某一种属性会得到一定程度的增幅。

    但张楚寒哪能让他们如愿，魂改能力直接发动。

    “第二魂技——激情四射金肥皂？？”

    飞向刀疤男的香蕉在半途中变成了一块金黄金黄的肥皂。

    微微错愕间，刀疤男没有伸手去接，只是任由肥皂掉在了地上。

    玛特更是一头雾水，当场就懵逼了。

    自己的活力大香蕉怎么会变成了肥皂？

    而就在他们三人都愣愣的看着地上的肥皂，一个个都露出一副见鬼的表情时。

    地上的肥皂突然绽放出一阵令人炫目的金光。

    看着这道金光，站在最前面的刀疤男突然浑身一震，内心深处涌上一股强烈的渴望。

    他想要去捡这块肥皂，并且内心极度的渴望驱使着他的身体不由自主的弯下腰去那块肥皂。

    “第二魂技——七进七出千年杀？？”

    眼看着刀疤男被肥皂的金光控制住，坐在树梢上的张楚寒再次发动了魂改和控魂能力，然后以迅雷不及掩耳之势遮住小舞的眼睛。

    这么残暴的画面，绝对是不适合女孩子观看的。

    这一瞬间，莱斯不受控制的喊着奇怪的魂技名字，身体拿着自己的破风棍也不受控制起来。

    他看着弯腰捡肥皂的老大，手中破风棍一点寒芒先到，随后棍出如龙。

    嗷！！嗷！！嗷！！嗷！！嗷！！嗷！！嗷！！

    荡气回肠七连击之下，七声凄厉的惨叫在这猎魂森林中回荡，惊的一片鸟兽飞离。

    小弟莱斯看着自己棍子上的血迹和一点黄黄黏黏的东西吓得一屁股坐在地上。

    之前诡异的一幕再次上演，他明明没有发动魂技，可自己的武魂破风棍却突然不受控制起来。

    “莱……莱斯，老……老子要……杀了……你……”

    疼到神志不清双目充血的刀疤男此时跪趴在地上捂着屁股。

    肛裂的剧痛下，连他的武魂都自行散去，短时间内算是失去了战斗能力。

    看着这一幕，张楚寒已经打算赶紧结束这场闹剧了。

    灵魂宝石的强大确实超出他的想象。

    某种程度上来说，在斗罗大陆上，灵魂宝石比起系统提供的职业技能还要好用不少。

    对付这些魂师就跟玩似得，可谓是不费吹灰之力。

    “以我现在的实力，不知道灵魂宝石最高能对多少级的魂师产生效果，找个机会得试一试才行。”

    按照他的猜想，目前的极限应该是魂王，在往上就需要继续提升实力了。

    不过就算是这样，张楚寒也非常满意了。

    他成为魂师才多久？眼下就有资本敢和魂王叫板了。

    这是任何天才任何武魂都做不到的。

    “小寒哥，刚刚发生了什么？他们为什么自己人打自己人？”

    小舞推开了遮挡的手臂，可带头的那个老大已经半死不活的瘫在地上了。

    “大概是互相看不顺眼吧。还有，不要套近乎叫我小寒哥。”

    张楚寒从树上跳了下来，一步一步走向光头团伙。

    剩下的两个小弟见了，都不知所措一脸惊惧的看着他。

    就算他们再笨，也该联想到之前和现在诡异的种种，和眼前这个小鬼脱不开关系。

    他们做梦也想不到，自己这一伙人居然会栽在一个六岁的小鬼手上。

    “你不要过来啊！”

    莱斯拿着带味道的破风棍步步后退，玛特做为食物系魂师可以说是战斗力最差的。

    他看了看倒地不起的三个同伙，想都没想就转身逃跑。

    “跑得了吗？”

    两团幽蓝色火焰出现在张楚寒左右两边，幽冥火瞬间发动。

    以这些人的脾性，放他们走说不定还会给自己造成不必要的麻烦。

    毕竟自己还是有亲人在世的。

    两团幽蓝色的森森火焰发射出去，两个光头被幽冥火沾染上的一瞬间，火焰就嗡的一下熊熊燃烧起来，瞬间把那两个人吞没，一时间惨叫连连。

    一旁的小舞见状，十分不忍心的偏过头不看。

    “燃烧敌人灵魂的火焰……这幽冥火也不简单啊。”

    用灵魂宝石进行观察，在幽冥火的灼烧下，那两人不要说肉体没有任何损伤，就连衣服都完好无损，单单只对灵魂有效果。

    “经验+114，积分+11。”

    随着幽冥火逐渐熄灭，代表着那两个光头的灵魂已经灼烧殆尽。

    剩下三个光头，张楚寒一人补了一个幽冥火。

    连杀五人，张楚寒连一点罪恶感都没有。

    甚至严格来说，他们只是言语上对自己的父母进行了冒犯。

    顶多废了他们，不至于杀人。

    但张楚寒还是杀了，因为他知道，如果不是自己强大，自己一个六岁小毛孩在这些人手上肯定讨不到好果子吃。

    “经验+226，积分加22。等级提升LV12经验以满足。”

    “哦？没想到杀魂师的经验值居然这么高，和他们的实力有关系吗？”

