    “周叔他们回去了？”

    中午了。

    陈放刚做好饭菜，正在摆桌。

    “回去了。”陈爸手上拿着一叠钱，递给了陈放：“五千多斤，一万四千多块钱。”

    “给我干嘛，我有钱。”陈放摇头。

    “你建鱼池，还不知道要花多少钱。拿着吧，今后老宅这边的收益全部归你了。”

    陈放道：“周柏借了一笔钱给我，现在不缺钱。”

    “我和你妈也不缺钱……”陈爸将钱塞给了陈放，笑着看了看赵吉阳，道：“以后，老宅这边的事情就全部你们自己来打理了，所有收益也全部归你们。这里的梨树、枣树，还有竹林……你们每年稍微打理一下，也能有十来万的收入。”

    吃过午饭。

    吉阳爸妈装着梨子回去了。

    陈放爸妈也装了一车梨子回去……

    陈放拿出泡好的蔬菜种子，和赵吉阳一起，将种植撒在了地里。

    “梨子酒好喝么？”赵吉阳问。

    “挺好喝的。有很多不同的风味，比如带些甜味梨喂的低度果酒，或者带酸味的梨子果酒……也能酿出度数比较高的白酒。”陈放说着：“适当的喝些梨子酒，对身体很有好处。”

    “你会酿么？”

    “当然会了。你想亲自酿一些？”

    赵吉阳点点头：“麻烦不。”

    “不麻烦。”

    吉阳爸爸每年都会酿一些梨子酒。但赵吉阳，却没有喝过，有些好奇。

    “我们也酿一些。”赵吉阳将萝卜种植均匀撒在泥土上，再用泥土覆盖起来，抬头看着陈放：“我想学。等明年，我酿酒给你喝。”

    “好……”

    树上的梨没有打完，还有很多的。

    其中两颗是陈爸和赵叔打的，只打了一些。两颗叔上，至少还有五百斤以上……

    另外11颗梨树，树梢上的太高了，打不到。另外就是些遗留的梨子……总的，估计也剩下有两三百斤。

    剩下的这些梨，张晨爸爸会来打一些。村子里还有几位老人喜欢梨子酒，他们也会来打一些。

    酿自己喝的梨子酒，几十斤梨，就非常多的了。

    播撒了种植，回院子里洗干净手，陈放将赵吉阳公主抱，回去了卧室。

    “准备酿多少酒？”陈放问。

    赵吉阳想了想，道：“50斤，怎么样？”

    “太多了，喝不完。”

    “有张晨，周柏……你们三兄弟一起，一顿1斤酒，要喝的吧。”

    “好吧，50斤。”陈放笑了笑，拿出手机点开淘宝，在淘宝上下单了2个60升的不锈钢发酵桶。

    酿梨子酒不能装满。

    60升的桶，能酿出四五十斤。

    买两个桶，这是为了给酒液换桶。

    不管酿葡萄酒，梨子酒，橘子酒……发酵后都要过滤，换桶。

    “喂，周柏……”在网上买了不锈钢桶，陈放给周柏了个电话过去。

    “干啥。”

    “你的脚，消肿了没有。”

    “消肿了。下午再输一瓶液，看情况，晚些时候应该可以打石膏，出院。要是能出院的话，我给你打电话，你来接我哈。”

    “要的。我这边的梨子成熟了，你要不要酿一些梨子酒。”陈放说。

    “算求了，懒得弄……要。”前面是周柏说的，后面一个‘要’字是李雪说的。

    “给我们留一些梨。”李雪拿过了电话。

    “你们要酿梨子酒的话，要在网上买发酵桶。镇上能买到坛子，也能用来酿酒，但陶坛太重了，麻烦。”

    “行。多给我们留一些梨子哈，要酸梨。酸梨酿出的酒好喝……”

    “树上梨子还很多，足够你们打的。”

    再聊了一会儿，陈放挂了电话，将赵吉阳抱在怀里：“睡觉。”

    赵吉阳在陈放怀中找了个舒服的姿势：“你是不是忘记什么事情了？”

    “什么事……”

    “喂鱼。”

    “呃，瞌睡来了。睡醒了再喂……”

    小白从门缝里挤了进来，跳到床上。陈放回过头看了它一眼，小家伙长胖了好多。

    房间里陷入安静。

    一会儿，小白发出‘呼呼’声，很轻。比猫儿的‘呼呼’声还轻一些……带着一定律动，让人心神安宁

    在小白的呼噜声中，陈放进入了梦乡。

    两点过，赵吉阳睡醒了，起床想去喂鱼：“吵醒你了。”

    “没有……”陈放使劲眨了下眼睛，从床上爬起来，抱住赵吉阳的芊芊细腰。

    “喂鱼去了。”赵吉阳说。

    “嗯~”陈放抱着心爱的人儿，不想动弹。

    腻着好一会儿，陈放松开赵吉阳，拿了床头柜的T恤穿上，使劲拍了一下在旁边睡觉的小白：“一天天，跟头猪一样，吃了睡，睡了吃。”

    小白慵懒的转过头，很不爽的，冲着陈放‘嘤~’叫了一声。

    “走起，跟我喂鱼。”陈放拍了下小白的脑袋，将它丢到床下。

    起床了。

    午后阳光灿烂，有那么一丝儿火气。

    九月的太阳，太阳光照在地上，好似添了滤镜，带着些秋色的感觉。但依旧的，很热……

    刷牙，洗脸……

    小白跑了过来，跳到台子上，拿了它的小牙刷递给赵吉阳：“嘤嘤嘤……”

    “等等。”赵吉阳伸出指头，轻轻的，在小白脑袋上摁了一下。

    赵吉阳刷了牙，这才拿过小白的小牙刷，给牙刷涂抹了些牙膏，给小白刷着它的小牙齿。

    小白可聪明了，就是……有些懒。

    给小白刷了牙，赵吉阳打了盆凉水放到洗脸架，架子上面有镜子。赵吉阳拿出洗面奶，仔细涂抹脸上……

    陈放拿出男士洗面奶，小白看到了，伸出它的小爪，也去摁洗面奶，它也想用。

    它爪子伸到一半，陈放拍了一下它：“你不能用这个……跟你说过多少次了。”

    小白委屈，嘤嘤嘤……伸出爪子，从洗菜池里沾了些水打湿面部皮毛，不高兴的搓着脸。

    “我给小白买了宠物沐浴露，专门护理毛发的，在客厅里。”赵吉阳说道。

    “它一只貂儿，皮毛比丝绸还要光滑，不用护理。”陈放说。

    “拿给它试试。”赵吉阳道。

    小白看到陈放他们每天刷牙洗脸，它都会跟着学。对洗面奶，小白是向往很久了。有一次，赵吉阳看到小白偷偷在用洗面奶，才想起给它也买了一瓶。

    陈放去拿了出来，当着小白的面打开，压了一些沐浴露出来，在小白肥肥的脸蛋两边涂抹了一些，给它揉了揉……

    “知道怎么用了，你自己揉。”陈放说。

    小白发出欢喜的叫声，蹲在石板上，两只前爪揉着脸颊，揉出了很多泡泡。它还舔了一口泡泡……觉得，似乎很好吃，又舔了一口。

    “不能吃。”陈放狠狠的敲了它一下，摁着它的脑袋，将它脸上的泡泡洗干净：“好了，跟我出去喂鱼。你这小家伙，应该活动活动的了，看你，快变成肥猫了。”

    肥肥的小白，越看越像……貂猫？

    肥肥的貂猫……貂猫？

