    “啊这……我是不是出现幻觉了呀？琼霄师妹竟然击败了金灵师姐？”

    “何止是击败呀！这是压倒性的胜利！”

    “嘶！你们看琼霄师妹如此随意，好像根本就没用什么力气，就将金灵师姐轻松击败了！”

    “不知道你们刚刚有没有发现？琼霄师妹所施展出来的功法，好像完全不像师尊所教授的上清仙法呀！”

    “是的！你不说我都差点没发现！琼霄师妹体内所展现的功法气息，居然十分陌生，确实不是我们截教的功法。”

    “你们说琼霄师妹，是从哪里获得了这么大的一个机缘呢？”

    ……

    碧游宫门人们一边震惊于琼霄刚才的表现，一边好奇的讨论着。

    这一战的结果，打破了截教万仙对琼萧固有的印象，让他们感觉到不可思议。

    过去，金灵圣母在截教中，也是一个喜欢到处和别人切磋的人。

    但金灵圣母能成为通天教主的亲传弟子，其天赋之强绝，自然是毋庸置疑。

    因此，大多数时候的挑战，都以金灵圣母的胜利而告终！

    但是这一次，琼霄竟然摧枯拉朽地获得了胜利！

    这出乎了所有人的意料！

    他们原本以为金灵圣母一定会像以前一样，轻松的取得胜利。

    却没想到，这赢的人……竟然是一直在截教万仙中，没有丝毫存在感的琼霄仙子！

    就连在一旁刚刚苏醒过来的多宝道人，脸上也带着诧异之色。

    金灵圣母的强悍，他是深有体会的。

    一身的强悍神通，再加上九件神威无量的法宝。

    即便是如今的多宝道人突破到了金仙境界，若是与金灵圣母对敌，他都没有几分胜算！

    这么一想，多宝道人脸上突然露出了一丝解脱。

    好像和金灵圣母一比，自己输给赵公明的事儿，也不算个事儿了。

    人就是这样，自己倒霉的时候，也希望看到别人倒霉，心里总是莫名的就舒畅了！

    而此时，广场高台之上。

    飞蓬舒适的躺在一张藤椅上，那张藤椅长长的，可以像在床上一样躺着，两条弧形的藤椅脚在石板上摇来晃去。

    容颜绝美的云霄，冰肌玉骨的琼霄，以及明眸皓齿的碧霄，正陪在飞蓬身旁。

    活泼可爱的碧霄，拿着一串碧紫色的葡萄。

    正一颗一颗的往飞蓬嘴里喂。

    此刻，看到自己的姐姐和金灵圣母的比试大获全胜。

    碧霄立即转身，摘了一颗葡萄去奖励自己的姐姐。

    “姐姐，你真的太优秀了！”

    “干得太漂亮了！来！妹妹这颗葡萄奖励给你！”

    碧霄蹦蹦跳跳，绕到了琼霄裙子旁边，粉嫩的小手，故意掀开琼霄的裙子。

    然后将一颗紫钻一样的葡萄，递到了琼霄的嘴边。

    琼霄立刻脸色大变，连忙用手将裙子拽下来，重新遮住那洁白的大长腿。

    “哎呀！妹妹你干嘛呢？”

    琼霄慎怒的瞪了碧霄一眼，风情万种的说道。

    碧霄却掩嘴偷笑，嘻嘻哈哈的回道。

    “还能干嘛？我喂你吃葡萄嘛！”

    “不把裙子掀开，万一汁水落到了裙子上弄脏了怎么办？”

    琼霄立刻往飞蓬这边望了一眼，脸颊上浮现两片绯红。

    “妹妹……你忘了？这又不是咱们洞府，飞哥还在这里呢？若是让飞哥看见了些不该看的东西，咱们岂不是失礼？”

    闻言，原本躺在藤椅上的飞蓬，登时一口葡萄酒喷了出来。

    噗！

    一盘的云霄连忙拿起洁白的丝巾，替飞蓬擦去胸前的酒渍。

    云霄脸庞上带着慌张，如同秋水的眼眸中满是担忧之色。

    “飞哥！你这是怎么了？”

    “你怎么还吐血了？难道……之前的伤还没好？”

    云霄关心则乱，他还记得之前飞蓬第一次出场的时候，就说过自己曾经受过道伤，这也导致了他从金仙境界跌落到了炼气期，但是通天教主依然将代理掌教的位置交给了他。

    飞蓬伸出宽厚的手掌，一把抓住云霄那柔弱无骨的手指。

    充满磁性的声音，如风一般轻轻吐出。

    “不碍事，这不是血，这是红酒！”

    突然间被飞蓬抓住自己的手掌，如果是其他男人，云霄一定早就一巴掌呼过去，将那不知好歹的色狼打飞到天边去了。

    但……

    如果这个人……是自己朝思暮想的大师兄的话。

    云霄却只会觉得浪漫，她洁白的脸颊，顿时浮现出两片桃红。

    一颗少女心如同小鹿乱撞一般，砰砰跳动。

    没有经验的云霄僵在原地，一时之间，竟然不知道如何是好。

    好在这个时候，碧霄像只小白兔一样，蹦蹦跳跳地扑了过来。

    “飞蓬哥哥，姐姐……姐姐她居然凶我！”

    “你可要为我做主啊！”

    碧霄在飞蓬的怀里蹭来蹭去，小嘴高高嘟起。

    仿佛受了天大的委屈，她说的姐姐，自然是指刚刚大声讲了她几句的琼霄。

    飞蓬抬头看了看一脸淡定的琼霄，再瞅瞅赖在自己怀里不走的碧霄。

    顿时觉得一阵头大。

    “啊这……”

    无奈，飞蓬只得用手揉了揉碧霄的脑袋。

    “你姐姐只是为了保持仙子的矜持，他那也不算是凶你吧？咱们的碧霄仙子大人大量，就不要和她计较了，好不好？”

    碧霄顿时从飞蓬的怀里跳到了地上，双手叉腰，嘟起小嘴神气的说道。

    “既然飞蓬哥哥都为姐姐求情了，作为一位知书达礼，美若天仙的天才美少女，我就大发慈悲的饶过她吧。”

    金灵圣母落败，作为她的好姐妹龟灵圣母，霎时间滋生了诸多不满。

    此刻，龟灵圣母将一个绿色的小瓶子，递到了金灵圣母手里。

    朱红色的双唇微微开启，玉女般的声音顿时传出。

    “妹妹，你且服下这里面的丹药，此药乃是师尊所赐，你服下之后，不消一时三刻，便可彻底痊愈。”

    “只可恨那琼霄仙子，竟然对妹妹你下此重手！”

    “这事绝不能就这么算了，你等着，我定要为你找回场子！”

    金灵圣母闻言脸色大变，连忙用手抓住龟灵圣母的手臂，将她拉了回来。

    “姐姐！万万不可！”

    “那琼霄仙子，如今已经是金仙境界的修士，我刚才与她交手，她尚且未用全力，你与我实力相差不多，贸然挑战，如何能将她击败？”

    龟灵圣母却毫不在意，脸上带着自信之色，笑着给金灵圣母解释道。

    “妹妹莫慌，谁说我要去挑战琼霄仙子了？”

    听到这话，金灵圣母脸上疑惑之色更甚。

    “那你这……”

    只见龟灵圣母冷冷一笑。

    “想那三霄姐妹之前，不过是寻常货色，如今，这位琼霄仙子能够实力大涨，无非运气好，寻到了点机缘。”

    “但这机缘又不是大白菜，而且也不能轻易与人分享，她有机缘不代表她的两位姐妹，云霄和碧霄也有机缘，我就不信了，她们三姐妹的运气都能么好？”

    听到龟灵圣母这么一解释，金灵圣母倒也不那么着急了。

    听到龟灵圣母不是去挑战琼霄，她顿时松了口气。

    “听你这么一说，倒也有道理，这机缘……确实不是那么容易能得到。”

    “以姐姐的实力，要击败那云霄仙子和碧霄仙子，定然是轻而易举。”

    “只是我刚刚落败，姐姐就前去挑战，恐别人说我们气量狭小，以大欺小……”

    谁知龟灵圣母听到这话之后，却秀眉一皱，勃然大怒。

    “哼！她对妹妹出手时，可未曾这么想过！”

    “今日，无论如何，我也要教训一下她们！”

