    “视频你不都看了，她哪有下药的机会？”

    “可、可是……她是不是会催眠？我可能是被催眠了。”杨雍着急忙慌地找理由，事关沈临涯对他的信任问题，在不想失去这个朋友的前提下，他不能不重视。

    沈临涯冷冷地说：“说这种话之前，你心里有没有谱？”

    杨雍：“……”

    沈临涯盯着他看了几秒钟，突然问：“老杨，你跟我说实话，你是不是又在嗑药？”

    杨雍先是一愣，反应过来后连忙否认：“没有，三年前戒了以后我就没碰过了。”

    说完见沈临涯不接话，而是用怀疑的眼神上下打量着他，杨雍又急又怒：“你不相信我？那玩意儿差点把我害死，我心里没数吗？我说了不会再碰就绝对不会碰！”

    沈临涯沉默半晌，松了口：“你最好说的是实话。”

    杨雍就差指天誓日了：“我发誓！有一句假话就不得好死！”

    “行了。”沈临涯说，“你先休息，我得回小白那边，这事儿把她吓得不轻，你晚点过去跟她道个歉吧。”

    “……”杨雍看起来很想说点什么，但是一对上沈临涯的目光，到了嘴边的话又咽回肚子里。

    这件事无论从监控还是现有的证据来看，理亏的人都是他，这个歉他不道不行。

    “好，我等会儿过去。”

    黎落在病房里等了半个小时，沈临涯回来了。

    支走保姆，沈临涯搂着黎落轻声说：“事情搞清楚了，老杨喝多了犯浑，我已经教训过他了，他晚点会过来给你道歉。”

    一听到杨雍要过来，黎落往沈临涯怀里缩了缩，小声说：“不用，我没事。”

    “道歉还是要的，毕竟是他做错事。”

    “……”

    “怎么了？”沈临涯问。

    黎落咬了咬下唇，看起来很为难，但最后还是摇摇头：“没什么。”

    杨雍二十分钟后来到黎落所在的病房，他脑袋几乎裹成了粽子，为了处理伤口，后脑勺还剃掉了一片头发，脸色苍白，整个人看起来狼狈得不得了。

    “弟妹，抱歉啊。”杨雍进门就换上笑脸，一脸诚恳地说，“都说喝酒误事，我这次可是犯浑犯大了，真是对不住，我不是有心冒犯你，你大人有大量，别跟我这个混账东西计较。”

    黎落顿了顿，小声说：“好。”

    杨雍：“……”

    “你回去吧。”黎落说，“受伤了应该好好休息。”

    杨雍不是看不出来黎落不想搭理他，可他不知道她是还在气头上，还是出于别的心理，想尽快把他打发走，她嘴上说着好，但几乎把不情愿全写在脸上了。

    这副被逼着接受道歉的样子落在杨雍眼里，他一阵忐忑，下意识把求助的目光投向沈临涯。

    沈临涯这会儿注意力全在黎落身上，根本无暇理会杨雍，见黎落发话让杨雍回去，他也开口：“老杨，你去休息，我回头再找你。”

    “……好。”

    杨雍走后，沈临涯搂着黎落问：“还生气呢？”

    黎落低着头轻轻叹了口气：“没有。”

    “那刚才你对老杨的态度……”沈临涯自认还算了解白未晞，她虽然清高聪明，但本质上是个情商很高的人，能与人为善就绝对不会恶意刁难别人，刚才让老杨下不来台，多多少少带了点故意的成分。

    “你想听吗？”黎落问。

    沈临涯点头：“你说。”

    黎落斟酌了一下用词才开口：“杨先生这个人好像很随便，都说物以类聚人以群分，你跟他关系那么好，私底下该不会也……”

    “想什么呢。”沈临涯在她脑门上弹了一下，颇为哭笑不得，“我虽然欣赏老杨，但对他有些做法确实不敢苟同，更不会有样学样跟着他瞎混。”

    “不敢苟同……那不是三观不合吗？三观不合怎么做朋友？”

    “人性比你想象中要复杂得多，非要形容我跟老杨的关系，那是在利益的基础上加几分欣赏，说到底，我们的友谊是建立在对彼此都有利的基础上。”

    黎落露出懵懂的样子：“你的意思是说，跟老杨做朋友是冲着他能给你带来利益去的？”

    “嗯。”

    “好吧。”黎落轻轻叹了口气。

    “怎么还是不高兴？”沈临涯耐心十足地问。

    “他吓到我了。”黎落恹恹地说，“我不阻拦你跟他做朋友，但是以后他出现的地方，尽量不要带我一块去。”

    “好。”沈临涯说，“抱歉，是我没保护好你。”

    黎落欲言又止。

    “有话就说，跟我还有什么不能说的。”

    黎落小心翼翼地问：“杨先生，他精神正常吗？”

    “怎么说？”

    “他往我扑过来的时候，那个样子好像、好像……该怎么形容，像精神病发作一样，也像吸了毒。”

    沈临涯神色一凛。

    黎落攥着他的袖子轻轻摇了摇：“无论是哪样，我都很担心，他要是个精神病，发作起来把你砍了怎么办？要是吸毒，你也知道国内对吸毒零容忍，可别到时候把你也给带沟里去了。”

    沈临涯不知道在想什么，表情越来越凝重，半晌后他说：“我会把这件事弄清楚，他要是真的涉毒，我以后就不跟他来往了。”

    黎落松了口气：“好，你注意安全。”

    确定黎落只是受了惊吓，没有受伤，也没有伤及腹中的胎儿，沈临涯当天带她回了家，嘱咐保姆照顾好她，然而匆匆出门了。

    黎落端着一盘阳光玫瑰葡萄，坐在二楼阳台上一边吹风一边吃，惬意得不行，哪还有半点受惊吓的样子。

    这时系统发出提醒，相里安上线了：“你想让沈临涯认为杨雍在吸毒？”

    “对。”黎落说，“沈临涯也说了，他和杨雍的关系是建立在利益上的，这些年两人估计没少狼狈为奸，他们手中有对方的把柄，甚至可以说是一荣俱荣一损俱损。”

    “所以呢？”

    “谁都不知道吸了毒的人会干出什么来，今天沈临涯可是亲眼见了杨雍发疯，为了防止杨雍毒瘾发作，‘不小心’把他的秘密说出去……你觉得他会怎么做？”

    相里安看着黎落顶着白未晞这张美艳的脸，表情却阴森森的，他打了个寒颤，第N次觉得女人这种生物狠起来实在可怕。

