    第745章不知道您找我有什么事？

    顾老爷子刚才还说，这是她的陪嫁品。

    非亲非故的，第一次见，就送她这么贵重的礼物？

    除非是顾浈已经知道了些什么。

    秦烟眯了眯眼，没伸手去接：“这份见面礼太贵重了，抱歉，我不能收。”

    陆老爷子回过神来，也觉得不妥：“陪嫁品怎么能送出去。她一个小孩子，你送她这么贵重的东西干什么，快收回去吧。”

    秦烟看着顾浈，又道：“这份礼物确实太贵重了，您还是收回去吧。”

    顾浈犹豫了下，思忖几秒后，点了点头，将手镯又重新戴回了手腕上：“好吧，既然你坚持不肯收，那我也就不勉强了。等改天，我再重新准备一份合适的见面礼，不过到时候，你可不能再拒绝了。”

    反正这是她的亲亲外孙女，这个镯子，以后有的是机会给她。

    “你不是有事情要找烟烟帮忙吗？”陆老爷子想了想，说，“时寒，你跟我出去见见你的那些叔叔伯伯们。烟烟不喜欢热闹，就不必去了，一会儿再出来好了。”

    “正好你顾奶奶找烟烟有点事情，我们走了，他们也好说话。”

    陆时寒微微一怔，看向顾浈：“顾姨找烟烟有事？”

    顾浈点头：“是有一些私事，想请她帮个忙。”

    陆时寒一脸“原来如此”的表情。

    怪不得顾浈会送秦烟见面礼，而且还是那么贵重的礼物。

    原来是有求于人。

    不过，即便是有求于人，倒也不至于将自己的陪嫁品送出去。

    不管怎么样，顾浈对秦烟的态度都有些奇怪。

    只怕，这其中还有别的什么原因。

    “我跟你们一起出去吧，有几个老朋友也有好久没见了，正好趁着这次机会叙叙旧。”顾老爷子放下手里的茶杯，整理了下仪容，跟着陆老爷子一起站了起来。

    陆时寒松开牵着秦烟的手，也不避讳还有几个长辈在，动作亲昵的摸了摸她的头，声音低沉温柔道：“那我就先跟爷爷出去了，一会儿再过来找你。”

    “有什么需要，就跟福伯说。千万别太客气了，就当是在自己家。”

    秦烟慢悠悠的点了下头：“哦，我知道了。”

    陆时寒又在她头顶轻轻拍了下：“一会儿见。”

    *

    片刻后，剩了顾浈和秦烟留在茶室，其他人都离开了。

    女佣将刚泡好的茶水端了上来，声音恭恭敬敬的：“秦小姐，请喝茶。”

    秦烟看了眼还冒着热气的茶水，端起茶杯轻轻晃了晃，没喝，漆黑漠然的眸子半眯着，声音淡淡的，听不出什么情绪：“顾老夫人，不知道您找我有什么事？”

    语气挺礼貌的，但却带着几分明显的疏离。

    顾浈要找她帮什么忙，秦烟已经猜到了。

    倒是也不意外。

    唐曼是顾浈唯一的女儿。

    即便是母女俩之间有什么隔阂，可唐曼现在得了癌症，活不久了，顾浈自然是心疼女儿，不想让自己女儿死的，肯定会想尽千方百计救唐曼。

    她治好了陆老爷子，又治好了顾迟遇。

    (本章完)

