    旁边的人一脸懵看着问这话的姑娘。

    这是——

    龙家的人？

    龙家那位肆意妄为的龙小彩？

    听说去年到今年都一直在找对象呢，这位龙小姐也是个厉害的，不让家里人安排介绍，只挑长得俊的。

    听说一开始看中了孟昔年，可惜孟昔年已经跟江筱在一起了。接着看中了魏亦熙，但是魏亦熙哪怕回京都避着她，压根不给她机会。

    魏亦熙的步步魏冷面又是个不好惹的，龙家都警告了龙小彩不许再对魏亦熙纠缠下去。

    接着龙小彩又换了目标，好像是某个什么行动组的组长，也是个长得英俊不凡的，不过没有什么显赫的家世，被龙小彩纠缠得没了办法，竟然自己使计把脸摔花了，也不知道那些伤能不能好。

    龙小彩这些操作令京城不少人不耻，可龙家出了不少嫁得极好的姑娘，人脉惊人，也无人敢惹。

    以前崔盟督和黎汉中他们也基本不会管这些乱七八糟的事，现在龙小彩竟然在崔家的宴会上冒头？

    这是想干吗？

    还有，龙小彩难道没有听过昨天崔三公子搞出来的大动静吗？这是还以为崔三公子顶着那一脸伤疤不见人呢？

    “我记得......”高夫人压低了声音对坐在身边的方夫人说道：“以前龙小彩和崔三有点事，说是龙小彩在盟区看到崔三背影，听到他唱了一段歌剧，觉得这一定是个美男子，还是个有才华的美男子，结果就冲过去说要跟他交朋友，结果看到了崔三的脸被吓得摔坐在地上了。”

    本来因为以前高伟借伤了方伟业一事，方家高家两家起了嫌隙，但是现在她们被安排坐在一起，相对其他人，她们还算是最熟悉的，所以高夫人就跟方夫人说起了旧事。

    “这事我也听说过，这龙小彩就是个脸皮厚的，当年她没多大吧？可比崔三小多了。”

    “可不是？不过，昨天都说有人见到崔三，说他的脸完全好，这事也不知道是不是真的，崔三那张脸，咱们都见过，也不像是能治好的样子。”

    “那些人说得言之凿凿的，我这也是半信半疑呢。”

    “倒是没见崔三？”

    崔真言额头上都贴着纱布，别人也没多想什么，只以为他那伤口太吓人，这是避免吓坏宾客才包了起来。

    崔家老二崔真季夫妻也一直忙着帮忙招呼客人，那崔家老三当真没看到。

    龙小彩的话音刚落，在场众人都等着他现身。

    不少人是不相信他的脸已经好了的。

    就他原来那一脸的伤疤，怎么可能治得好？

    真有那么神奇特效的药膏？

    场中一席中，仇老侧头看着女儿，问道：“你最近见过小崔没有？”

    他都是以“小崔”来称呼崔真季的。

    仇梨白摇了摇头。

    有一段时间没见了。

    仇夫人看着那龙小彩，皱了皱眉。她也是听过龙小彩的大名的，要是龙小彩又对崔真季感兴趣了，被这姑娘缠上可真不是什么好事。

    “我倒是希望真季的脸先别好......”仇夫人喃喃地说了一句。

    “什么？”仇老没听清楚。

    