    嗖！

    一道人影一闪而过，音速索尼克出现在了哪吒的身边，是音速索尼克本体，并不是投影。

    音速索尼克有点头疼地揉了揉自己的太阳穴：“哪吒，你这是自作自受，你明明看过一拳超人，知道蜈蚣大长老的厉害，为什么还要招惹他？”

    “我看他不爽行不行！”哪吒气呼呼地哼道。

    音速索尼克无奈的一笑，不再废话，身子一晃不见了踪影，下一刻鬼魅一样的出现在了蜈蚣大长老的脑袋上，举起手中的剑，狠狠向着蜈蚣大长老的眼睛刺去。

    蜈蚣大长老狠狠一甩头，索尼克的剑就刺偏了，刺在了蜈蚣大长老的脸上，当的一声冒出了一道火星。

    不过这强力的一剑也只在蜈蚣大长老脸上留下了一道痕迹而已，并没有对蜈蚣大长老造成什么伤害。

    “吼！”

    蜈蚣大长老怒吼一声，翻涌了一下庞大的身躯，一下子把索尼克给甩了下来。

    “也罢，是时候把这个大蜈蚣给宰了！”周青这时候开口说道，然后直接穿梭了过去，一下子出现在了哪吒的面前，对着蜈蚣大长老一伸手，使出了神罗天征来。

    巨大的斥力之中，蜈蚣大长老直接就飞了起来！

    “哦，那条大蜈蚣被人打飞了！”

    距离战场十几公里之外，琦玉和king两人的身影出现了，琦玉抬头看着那被周青推到天上的蜈蚣大长老，有点意外地开口说道。

    他们两个人本来正在king家里玩游戏呢，忽然king的通讯器当中就传来了英雄协会发来的消息。

    说Z市边缘出现了龙级蜈蚣怪人，杰诺斯和银色獠牙两个人都对付不了，于是一向把英雄当成了兴趣的琦玉，没有多想就赶了过来。

    “那条蜈蚣，是被人打飞得吗？”king吃惊不已地说道，这么远的距离，他除了大蜈蚣之外什么都看不到，“不是说邦古和杰诺斯不是大蜈蚣的对手吗？”

    “不是邦古，也不是杰诺斯，是别人！一个忽然出现的人。”琦玉挠了挠自己的鼻子说道。

    “忽然出现的人？那是什么人？”king好奇地问道，“难道是龙卷来了？”

    在king的印象之中，可以把连杰诺斯邦古二人都压制得死死的怪人打飞的，也就只有龙卷有这种实力了。

    “不是龙卷，他不是英雄协会的人。”琦玉回答。

    “不，不是英雄？”king大感惊讶，在民间，还有如此高手？

    “我去看看！”琦玉撂下了这句话，在地上一个弹跳，嗖的一下子就没了踪影，只留下了king一个人在风中凌乱。

    king虽然在英雄协会威名赫赫，被称为地表最强的男人，但实际上不过是个运气好到爆棚的普通人而已，根本不具备任何实力！

    琦玉一个弹跳消失了之后，他顿时就蒙圈了。

    他根本就追不上琦玉！

    那么远的距离，他只能凭借双腿或者找来一辆车才能赶过去，而那个时候，战斗肯定已经结束了。

    他自从认识了琦玉以来，还从来没有见过琦玉出过第二拳。

    就在king满脸纠结的时候，琦玉已经来到了战场了。

    他也没有插手周青和蜈蚣大长老双方的战斗，只是一步一步走到了索尼克，哪吒两人的面前，奇怪地问：“你们是什么人，我从来没见过你们在Z市出现过呢……不对，我见过你……”

    琦玉说着说着就把目光停在了音速索尼克的身上，他已经记起来了，这个人，很早之前貌似和自己交过手，好像速度很快的样子。

    在原著之中，琦玉对索尼克来说是洗不去的噩梦，可现在，他对琦玉却是完全没有那种执念，而是可以平静对待了。

    “琦玉你好，我是索尼克，你可以叫我音速索尼克。”音速索尼克淡定无比地对琦玉打了个招呼。

    “琦玉大哥你好，我是哪吒。”哪吒也对琦玉招了招手，然后指了指正在同蜈蚣大长老大战的周青，“他是周青，你可以叫他先知。”

    “你们认识我？”琦玉摸了摸自己的光头，有点奇怪地道。

    “叫我周青就可以了。”周青一剑劈退了蜈蚣大长老之后，身子一晃出现在了琦玉的身边，“我们自然认识你，我们可是你的粉丝。”

    琦玉的眼睛顿时一亮：“真的吗？”

    琦玉现在做为一名小小的B级英雄，知名度还是太低了，每一次看到那些S级英雄都被大量的粉丝热情地包围着，心中还是有些羡慕的。

    此刻听到自己竟然也有粉丝了，心情还是不由大好的。

    “跟我战斗还敢分心说话，你太狂了！”蜈蚣大长老的怒哼声响起，他盘起了长长的身躯，向着周青俯冲了过来。

    “真以为我斩不了你？”周青冷冷一哼，心念一动，振金仙剑上面闪烁起了仙芒来，无边的仙力开始汹涌了起来。

    锵的一剑，狠狠向着蜈蚣大长老劈了过去。

    当！

    一声脆响之中，蜈蚣大长老的身上顿时飙射出了一道血箭来！

    “吼！”

    蜈蚣大长老口中发出了愤怒震惊而又痛苦的吼叫声来，这可是自从当年和爆破一战之后，第一次有人破开了他的防御。

    而且是深深的破开！

    “这东西的防御还真是够强的！”周青心中也是暗惊。

    他这一剑可是灌输进了不少仙力的，换了一般的龙级怪人怕是早就被一剑斩成两截了，但这蜈蚣大长老，却仅仅只是受伤了而已。

    “死吧！”

    蜈蚣大长老愤怒抓狂地再一次冲向了周青，两只前爪丝毫不弱于刀剑，就那么狠狠向着周青冲来，速度快到了极点。

    周青音速展开，嗖的一下子消失不见，蜈蚣大长老一下子攻击在了地上，顿时将地面攻击得四分五裂的。

    而与此同时，周青却是已经站在了蜈蚣大长老的身上了，一剑狠狠向下刺去。

    哧！

    一剑直接将蜈蚣大长老洞穿了。

    “吼！”

    蜈蚣大长老再次发出了一声怒吼来，尾巴狠狠向着周青刺来。

    周青身子一晃，再次瞬间消失，又出现在了另外一个位置，在蜈蚣大长老的身上留下了好几个血洞！