    眼看童倩悲天悯人，又要整出什么妖蛾子，王小强连忙主动上前。

    “这里基本上没有什么拯救的必要了。”

    先给这里定了一个基调，他随后才缓缓的说道：“我知道童倩，你想说整个城市肯定还是有着活人的存在。

    对于你这种说法我不否认。

    哪怕是再小的概率，只要基数够大，也会成为必然的现象。

    但是我想问一下，就算有普通人的存在，难道让特战大队和总部的驭鬼者拿命去填，这真的合适吗？”

    童倩闻言露出了有些犹豫。

    显然，她虽然同情心泛滥，但是却并非傻子。

    能够成为一名城市的负责人和驭鬼者，该有的素质她还是完全具备。

    王小强的说法的确没错，虽然有着普通人的存在，但是拿特战大队和驭鬼者的命去填，真的有必要吗？而且普通人存活的概率又有多大呢？

    在这个被厉鬼统治的城市当中，想要搜寻普通人，可不是一件简单的事情。

    就连拥有笑脸的她也无法抵挡鬼奴的袭击。

    毕竟，这些被厉鬼同化的傀儡实在数量太多了，整个城市百万级的人口。

    就算躺着不动，让她去杀，她也要死于自身的厉鬼复苏。

    这恐怖的数量引起了某种质变，不要说是区区一个驭鬼者，就算再来10个驭鬼者，也不见得能够对抗。

    除非，拥有鬼域的驭鬼者前来搜救。

    但那也是不现实的事情，因为整个总部根本没有那么大的资源和人力。

    更何况。

    城区的中央还有几座庞大的摩天大楼。

    现在被李军的鬼火焚烧掉了外壳，露出了内在的本质，那是一团团不断蠕动的血肉，似乎是这些厉鬼的源头。

    这样恐怖的体积，不要说是用黄金关押了，就算是普通的材料，也是一个巨大的工程。

    关押厉鬼，似乎已经变得不太现实。

    也许，封锁这里才是唯一的选择。

    ………………

    …………

    看着眼前诡异的城市，所有人都看向了王小明教授。

    显然，大家心中明白，这厉鬼已经彻底失控，能够将其限制在一个地方，已经是最好的结果。

    王小明皱起眉头，不过他很快似乎想到了什么，看向了一旁的王小强。

    看着王小明若有所思的眼神，王小强心头直跳。

    被布鲁斯.皮教授盯上，绝对没什么好事。

    他直接开口打断了王小明的想法。

    “这里的灵异事件，我建议暂时进行封存。

    当然这是我的建议，现在既然李军和王小明没什么事情，那我也该撤离这里了。”

    一边说着他一边就想打开鬼域。

    “等等！”王小明立刻制止了他。

    “这厉鬼虽然无法关押，但是这些蠕动的血肉似乎有着侵蚀普通人类的能力，具有很好的研究价值，我们可以搜集一些样品。”

    “嘿嘿嘿……”王小强干笑两声。“早说嘛，想要这些肉块还不简单。”

    说完之后，他直接动手。

    锋利的鬼爪划破虚空。

    远处的血肉大厦立刻被削去了一节。

    这厉鬼衍生品虽然体积庞大，而且十分抗揍，但似乎无法抵抗鬼手的压制。

    巨大的肉块从空中翻滚着向下跌落。

    一道白光闪过，王小强瞬间将其收进了鬼域。

    “好了，你要的东西搞定了。”

    王小强拍了拍手，准备离开。

    “你不能走！”一旁的童倩突然上前。

    王小强莫名其妙。

    “你的鬼手既然可以压制力鬼，为何不直接将这些厉鬼切割并进行关押？”

    我他妈真服了你了。

    王小强瞬间爆了粗口。

    他的确可以通过鬼手将这些肉块切割。

    但这并不是一件简单的事情。

    因为这些肉块实在太多了，而且还可以不断的恢复。

    鬼手隔空撕裂这些肉块看起来轻而易举，但想要压制厉鬼却必须接触厉鬼。

    这是厉鬼根源上的不同。

    他很快脸色阴沉的说道：“我什么时候说我可以轻而易举的关押这些厉鬼了？

    再说，你又算什么东西，居然可以命令我，我又不是总部的人员，你有什么资格用这种口气跟我说话？”

    然而，童倩却固执地说道：“就算你不是总部的驭鬼者，但天下兴亡，匹夫有责，你既然有这个能力，付出一些也没什么大不了。”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    王小强闻言，简直气得话都说不出来。

    什么叫做没什么大不了？

    有多大能力办多少事，更何况现在灵异事件频发，厉鬼侵袭的事情层出不穷，就算解决得了眼前这一个，难道还能将所有的灵异事件全部摆平？

    这显然是不可能的事情。

    童倩的行为和同情心，可能在普通人看来十分友好。

    但是同为驭鬼者的他来说，简直恶心坏了。

    自己想救人就去救吧！

    自己救不了的事情还要逼着别人救，简直搞笑。

    看着眼前一脸认真的童倩。

    王小强嘴角抽搐。

    他现在已经明白，为何在原来的剧情当中，哪怕是童倩驾驭了死机的厉鬼依然被人所骗。

    甚至，被杨间复活成为了不男不女的怪物。

    即便如此，童倩也只是稍有收敛，而并非真正的改过自新。

    江山易改，本性难移，也不过如此吧！

    ……………

    ………

    想到这里他看了一眼现场的众人。

    李军一脸严肃，并没有什么表情。

    反倒是曹洋带着淡淡的微笑，似乎已经习以为常。

    你们两个倒是清闲，居然还在看我笑话。

    王小强立刻来了主意。

    “这里的灵异事件既然还没有解决，而且已经封锁了大江市，应该后续还需要有人在旁边照看。

    不如李军和曹洋，你们俩人在这里协助童倩一起来封锁大江市吧！”

    “李军和朝阳封锁大江市，那你干嘛？”

    王小强嘿嘿一笑：“我？我当然是带着我们的王教授和关押的饿死鬼返回总部啦！”

    一旁的李军张嘴想要出去什么？

    王小强连忙制止了他。

    “李军你也不用多说了，我知道你想说什么。

    但是你想一想我跟教授的关系，还用得着你来担心吗？

    这件任务我会圆满完成的，况且之前的情况你也明白，我有没有这个能力，我想你是非常清楚的。”

    李军神色一动，他点了点头，不得不承认王小强的说法。

    无论是王小强的能力，还是与教授之间的关系，都不可能会出现差错。

    这也许是个不错的选择，既能保证了教授的安全，又能尽量压制这里的厉鬼。

    眼看李军有些意动，王小强连忙趁热打铁的向众人告辞。

    “好了，那事情就这样说定了，拜拜！”

    不等众人有反悔的机会，他展开鬼域，卷起了同行的林落梅和王教授，瞬间消失在了这里。

    惨白色的光芒划过虚空。

    眨眼间，消失在了众人的视线范围。

