    11月8日拂晓，太原机场。

    距离天亮还有不到一个小时的时间，整座机场灯火通明，口令声、飞机轮子摩擦地面的声音接连不断的响起。

    “大半夜的，日本人这是抽什么风？”机场上的吵闹声传到了远处的劳工宿舍，一人十分不满的嘟囔道。

    “嘘，睡觉……睡觉……”

    窗台上印出了一个背着步枪的矮小身影，有人立刻出声提醒。

    太原机场在上一次战役中被毁的面目全非，日本人抓了大量的中国劳工来修机场，因为还有一些工作没有结束，因此这些劳工仍停留在机场附近。

    自从机场开始喧哗后，劳工宿舍外的日军警卫突然增多了。

    平日只有二鬼子负责看守劳工，今日一个二鬼子都没有见到，实在太过诡异。

    宿舍里面的有心人已经发现了外面的动静，眉头紧皱，躲在被子里不动声色的倾听外面的情况。

    “嗡嗡嗡……”

    “呼呼呼……”

    发动机的声音在清晰一段后渐渐远去，紧接着又是这样的声音，连绵不绝。

    “一架……两架……二十架……”

    躲在被子里的劳工掰着手指认真的数着。

    被小鬼子抓到这个机场干活已经有两个月的时间了，他单凭发动机的声音就能分辨出现在起飞的是大翅膀的轰炸机还是蚊子一样的战斗机。

    他闭着眼睛认真的数着，不落下任何一个声音。

    ……

    夜晚起降飞机是极为少见的事情，但8日的拂晓有20架轰炸机和10架战斗机从太原机场起飞。

    这30架飞机是整个华北方面军航空部队最庞大的一支力量，他们是在杉山元的死命令下从各个机场集结到这里的。

    战斗机和轰炸机的数量如此悬殊，是因为小鬼子只能拿得出这些了。

    装载航弹、加注燃料后飞机接二连三的从机场起飞，为了保证行动的保密性，机场周围5公里内的所有中国人要么被杀死、要么被驱赶、要么被关押。

    所有飞机起飞完毕后距离天亮还有半个小时左右的时间，以平均航速飞到目的地需要45分钟到一个小时的时间，日军航空兵将每一步都计算到了。

    飞机在黑暗中按地图指示向南航行，天亮后他们有半个小时左右的时间修正方向、寻找目标。

    “所有人跟紧，保持编队！”

    此次带队的是一个航空大佐，在日军航空部队里以大佐带领编队行动是很少见到的，可见此次行动的特殊性和重要性。

    所有飞机缓慢拉升，最后来到了5千米左右的高度，在这个高度上轰炸机的飞行速度只能达到300公里每小时。

    大佐军官再次确认了航向等信息后，下达了全编队保持无线电静默的命令。

    ……

    ……

    “大将阁下，所有飞机已经起飞，正按计划前往预定目标！”

    笠原幸雄和杉山元都只睡了四个小时，今日的行动至关重要，若能成功可保山西未来一年半载无忧。

    几个专业的参谋正在地图上将航空编队的飞行路径标注出来，杉山元眯着眼睛认真的看着，脸色前所未有的严肃。

    被江东包围的军队几乎没有全身而退的可能，杉山元此举以其说是围魏救赵，不如说是在为未来做打算。

    20架轰炸机、十架战斗机，这堪称是一场豪赌。

    到底是怎样的目标能让杉山元如此孤注一掷。

    通过林鸱等人的情报，杉山元对江东隐秘的作战计划和安排或许不了解，但那些公开和半公开的事情他却知道的一清二楚。

    一支能打仗的军队单有顽强和不怕死的士兵是远远不够的，要想打胜仗必须要有充足的金钱和庞大的工业基础作为依托。

    一年前江东还只是一只能征善战的独狼，短短一年的时间，他已经从一头狼发展成了掌握十余万雄兵的猛虎，且他也已经不再孤独，而是能随时随地调动华北地区的抵抗力量与他共同反抗大日本帝国。

    江东为什么能做到这一步，最关键的一点是这个中国军人不仅会打仗…还懂得发展！

    如果任其发展下去，10个25,000人的帝国军队恐怕都不能满足其胃口。

    要想让江东和他的部队不再对皇军有巨大威胁，杉山元唯一能做的就是断绝江东的发展之路。

    而工业是一切发展的基础，杉山元早就把目光投在这方面了，只是此前他一直没有勇气进行这场豪赌。

    轰炸编队如果遭到意外，那么华北方面军的航空部队将再一次被打回一穷二白的原形。

    专业的参谋已经将飞行航线完全画清楚了，这条航线的终点赫然就是江东的工业基地，陵川、高平！

    “大将阁下请勿太过忧心，距离天亮还有一段时间，轰炸机编队可以利用夜色的掩护穿过晋东南绝大多数地域。等到中国人发现的时候已经来不及作出反应了，江东不可能有未卜先知之能，我们只需静静等待就好，这次一定能让江东不再嚣张。”

    大将阁下好像很紧张，参谋长笠原幸雄宽慰着说道。

    这只是第一次空袭，行动顺利后将还会有第二次第三次……

    杉山元的心脏咚咚咚地跳动着，缩在袖口里面的五指已经攥成了拳头。

    与江东打仗他始终处于被动状态，这次赌下了华北方面军的所有轰炸机，一定要成功！

    ……

    ……

    “嘟嘟嘟……”

    太阳娇羞的从东边的大山后面冒出了半个脑袋，太原机场劳工的营地里定时响起了烦人的哨子音。

    几千个劳工骂骂咧咧的从简易的宿舍棚里走出来，没有人去洗脸刷牙，揉了揉眼睛后就排着队到粥铺去打那比猪食都还要难吃的食物。

    一个只有一只耳朵的劳工排在队列里，眼神时不时的飘向队列的外面，他的脸上仍和其他人一样全是麻木的表情，但只要认真观察就会发现他的眼神深处写满了焦急。

    ‘半个小时应该过去了吧，不晓得还来不来得及……’

    他在心里对自己嘟囔。

    “妈的，又是这种猪都不吃的东西，狗日的……”

    看到今日的饭食后，很多劳工都低声咒骂，声音极小极小。

    终于轮到他了，他深深吸一口气迈步向前。

    “啪……”

    黑乎乎的一勺粥啪地砸到他的饭盒里，他手一抖，饭盒顺势滑落，掉进了装粥的大桶里。

    动静很大、声音也很大，二鬼子和小鬼子都被惊动了。

    “八嘎呀路，你滴死啦死啦滴！”

    一个矮小的日本兵端着步枪就要冲过来。

    “太君，这样的小事我来处理……我来处理……”

    伪军军官邀功的说道，鬼子士兵满意地点了点头。

    “是不是还想让皇军削掉你的耳朵，没用的烂人……”

    伪军军官揪着那人的耳朵就将他提出队列来到铁丝网边上，顿时就开始拳打脚踢。

    “唉……”

    劳工们唉声叹气。

    “哟西哟西……”

    变态的鬼子士兵很高兴的点头，对付中国人还真是要用中国人啊。

    “天亮前机场飞走了20只大鸟，10只小鸟………”

    ……

    ……

    往南飞了约半个小时，冬日的晨光就照射在了天空中所有日军飞机的身上。

    他们都能够完全显现了出来，20架轰炸机全是日军在中国战场最常用的九七式重爆击机，这玩意又简称九七重爆。

    每架九七重爆有7名机组成员，搭配有5挺7.7毫米口径的机枪，携带1000公斤的航空炸弹。

    20架九七重爆同时出动，华北方面军这次真可谓下了血本。

    大佐军官所乘坐的轰炸机在队列的最前方，天亮后他一直在与机组成员一起修正航向。

    “大佐阁下，比预计时间晚了约10分钟，下方的晨雾很快就会消散，中国人的防空部队应该很快就会发现我们。”一个飞行员有些担忧的说道。

    “重庆的防空部队都只是一个花架子，山西……呵呵……”大佐军官的脸上全是不以为意的神色。

    帝国的航空部队数次轰炸中国的战时首都重庆，每一次都是以极小的损失换来巨大的战果。

    大佐军官看过很多中国人的报纸，报纸上的那些伤亡数字让他心神激荡。

    他也很想参与对重庆的轰炸，但迟迟未能如愿。

    今日全军而来，除了轰炸预定的目标外，大佐还想预留1~2架轰炸机去江东的晋城走一遭。

    情报上说那里的中国百姓正越来越多，没准一颗航空炸弹就能取得近百的战果，这对于大佐军官来说比花姑娘更有诱惑力。

    “即将抵达预定作战空域，所有人最后做一次战前检查！”

    大佐让自己的心情尽量平静下来，语气严肃的下命令。

    ……

    ……

    “滴滴滴……”

    军情局拥有第三十九军团最先进的无线电通讯设备，日军轰炸机20分钟后将抵达高平和陵川上空，军情局电讯处的电台指示灯在这个时候突然疯狂闪烁起来。

    训练有素的电报员从容不迫的戴上耳机，将每一个滴滴声转化为数字记录在电报纸上。

    “局长！”

    宋礼最近一直在查鼹鼠的事情，并且已经有了一些眉目。电信负责人汇报的时候他正在阅读各方面的线索，想从一堆蛛丝马迹里整理出更多有用的信息。

    “我们的人从太原机场传来消息，20架日军轰炸机和10架战斗机于天亮前秘密起飞，不知去往何方？”

    宋礼对日军飞机的飞行速度、飞行高度之类的参数不了解，他皱了皱眉，脸上现出疑惑。

    电讯处的人在来报告之前做足了功课，挑着重要的信息说道：

    “如果日军轰炸机的目的是晋南几个城市，那么他们将于16分钟后到达我们的头顶。

    如果他们的目的是平遥、介休，时刻已经投下的炸弹，正在返航的路上！”

    “有没有收到军团长那边的消息，日军是否对他们进行了轰炸？”宋礼敏锐的意识到了问题的严重，急忙问道。

    “来之前我询问过了，他们没有遭到轰炸！”

    宋礼一下子从座位上站起来大声说道：

    “立刻把情报传给防空司令部，并询问前方观测站是否看到日军飞机的影子，快去！”

    “是！！！”

    江东有自己的防空部队和防空司令部，不过很少有人知道这支部队的存在，更不知道他们的驻地在何方。

    防空部的司令为原先高射炮连连长刘大贵！

    刘大贵和朱二狗一样是跟随江东战淞沪、闯南京的老人了。

    江东对刘大贵格外信任，因此才将这支秘密部队交到他手上。

    “局长，武乡、辽县等地的观测站汇报，今日早上有雾，看不到更高的地方，但听到一点点不对劲的声音，高炮部队正在紧急集结中，10分钟内能做好准备！”

    宋礼感觉小鬼子就是冲晋城、陵川等而来，日军飞机数量庞大，所图必定不小，此事非同小可。

    “马上将情报和防空部队的情况以及我们的猜测发给军团长，我亲自去一趟军团司令部！

    再给刘大贵打一通电话，建议他提高警惕，全员戒备！”

