    “放心吧,我们既然敢进去,自然有准备的。”楚灼微笑地说。

    石逆看看他们,目光落在他们腰上挂着的一个雪缎荷包上,心中了然。

    修炼者不像世俗界的那些有钱人,身上除了佩戴各种灵器外,很少会带这种纯粹装饰的小佩饰,更何况这一男一女都戴一样的荷包，看起来并不像是装饰，而是另有用途。

    只是它们没有灵器波动,显然并不是灵器。

    虽然他不知道荷包中装着的是什么东西，但应该是能让他们在血沙漠行走的东西。

    对楚灼两人的来历，石逆不禁多了几分猜测。

    进入血沙漠深处时,地表的温度越来越高,就算身上佩戴着调节温度的灵器，依然能感觉到那股不正常的热浪。

    调查温度的灵器并非万能,若是自身修为不够,就算有调节温度的灵器,依然无法承受此地的高温。这也是为何连人皇境的强者也不轻易进血沙漠深处的原因。

    石逆特地观察了下,发现楚灼两人面上并无任何不适,对他们腰间的那东西越发的好奇。

    他们走了大半天，并没有遇到什么人,倒是那些生活在血沙漠深处的毒物见到好几只。

    当红沙爆开，一只长达二十丈的巨蜈蚣从沙下蹿出来,朝半空中的三人攻击时,楚灼和石逆皆是不慌不忙，一个抽出重剑，一个抽出石弩，剑光和弩-箭疾射而去，那只巨蜈蚣很快就被一支弩-箭钉在沙上。

    有他们两个顶在前面，万俟天奇唯一要做的，就是保护好自己。

    于是他御剑往上蹿，远离血蜈蚣的攻击范围，抚着炼云龙藤，准备随时让小云抽死那偷袭他们的血蜈蚣。

    血蜈蚣的脑袋部位被一支弩-箭钉住后，剩下的身体也从血沙中抽出来，它的力量极大，挣扎之下，血沙漫天飞舞。

    楚灼趁机攻击它尾部，碎星剑击下时，生生将它几条泛着金属色的足砍断。

    又一支弩-箭疾射而过，再一次穿透血蜈蚣坚硬的壳。

    楚灼目光微动，终于看清楚那弩-箭的样式和材料，这弩-箭是一种特殊的石精所制，集千万异石而成的精石，炼制成武器后，无坚不摧，由此可见西京石氏的底蕴。

    看到石逆手中的灵器，楚灼再次肯定他在西京石氏的地位。

    石精难寻，据闻西京石氏拥有一种“点石成精”的本事，方才以石为姓。但石精稀少，家族中并非人人都能用得起石精制作灵器，唯有那么几人罢了。

    种种想法一掠而过，楚灼手中的剑越发的凌厉。

    在两人的配合下，不过几息间便将那只血蜈蚣解决，看得上方正准备让炼云龙藤出手的万俟天奇愣愣的。

    这战斗结束得也太快了。

    将血蜈蚣的尸体收起来，三人重新出发。

    石逆盯着楚灼背上的重剑，忍不住道：“楚妹妹，你的剑真不错，是十阶的灵器吧？”

    楚灼和气地说：“你的石弩也很不错，以石精制造，是十一阶的灵器吧？”

    “哎呀，楚妹妹你的眼光真好，能看出石弩的材料，可我却看不出你的灵剑用所的材料。”石逆一副苦恼的样子。

    “看不出来就对了。”楚灼笑着说，碎星剑不是谁都能认出来的。

    石逆：“…………”

    万俟天奇见石逆又被噎住，心中暗爽，终于明白刚才两人会如此迅速出手对付那只血蜈蚣，目的是为向对方证明自己的实力。

    这两个人这么默契十足，让万俟天奇觉得接下来似乎不会太平静。

    事后证明，他的猜测是对的。

    直到天色将暗下来时，石逆方才停下来。

    三人随便找了个地方休息，石逆见到那株迅速地生长的炼云龙藤，忍不住对万俟天奇道：“万俟兄弟，我明白楚妹妹为何要带着你，有这株灵藤在，确实是守夜的好东西。”说着，石逆伸手在炼云龙藤的藤蔓上轻轻弹了下，肯定地道：“它的藤蔓之坚硬，比之血蜈蚣并不差。”

    万俟天奇心中得意，那是当然的，他的小云可是上古灵植。

    楚灼只是微笑，并未说话。

    “不知这战斗灵植是什么品种？哪里还有？这种好东西可是居家旅行必备之物，我也想弄株来养养……虽然我不是木属性修炼者，但我家中有几个姐妹是啊……”

    万俟天奇板起脸，冷酷无情地拒绝了，“你是找不到的，别白费心机了。”

    石逆哦一声，眯起眼睛说：“难不成这是已经灭绝的上古灵植？你们是在某个上古秘境得到的吧？那倒是找不到了，真可惜。”

    万俟天奇忍不住瞪大眼睛。

    他什么都没说呢，这人能猜得这么准，难不成他其实知道炼云龙藤？

    “我可不知道它。”石逆哪里看不出他的意思，好心地解释道，“这样的战斗灵植极为少见，且我观它的属性霸道，更是难得一见。除了那些上古秘境或洞府外，现在的修炼界还真找不出这样的战斗灵植，我就见过有人曾经在一个上古秘境里收服过一株奇怪的灵植，看到它不由得就想到这些。”

    万俟天奇听罢，觉得自己应付不了这样的奇葩，还是交给楚灼吧。

    两个都是心思深沉且反应机敏之人，由他们互怼。

    石逆问完炼云龙藤后，见楚灼正在看地图，探头看一眼，很快就扫完那份地图，说道：“你这地图……是西京一带哪个家族的吧？”

    楚灼嗯一声，这回倒也没有隐瞒，将在血沙漠遇到清原王氏弟子的事情说了。

    石逆恍然，然后笑道：“因你们插手，让王家的弟子平安逃出血沙漠，那群红衣人岂不是要气死？”

    楚灼耸耸肩膀，漠不关心。

    “怨不得那几日，我常遇到那群红衣人在血沙漠活动，只怕是为追捕他们。”石逆说道，“你们竟然敢出手帮他们，就不怕连累自己？”

    “我们只被你连累了。”楚灼怼一句。

    石逆无话可说，摸摸鼻子，从储纳戒里拿出一份更详细的地图，将之摊开来。

    楚灼和万俟天奇凑过去看，石逆略有得瑟地说：“这是我们西京石氏绘制的血沙漠地图，关于血沙漠深处的各地都有标志。你们看，我们的目的地就是这里。”

    石逆的手指指着其中一个地方，然后手指往回移，“我们要经过两个危险的地方，一个是会让人迷失的流沙之地，一个是五毒齐集的地区。这个迷失之地，是修炼者经常失踪的地方，那些红衣人常在这里活动，捕捉修炼者。”

    “那种地方真的会让人迷失么？”万俟天奇好奇地问。

    “自然，这种迷失之地，有一种奇怪的力量，它不像是任何一种阵法，却能让不小心踏入的修炼者迷失方向，难以找到正确的方向离开。”石逆解释道，“而且血沙漠深处，有很多这样的迷失之地。”

    “那些人是不是有什么办法能使自己正常穿过？”楚灼问。

    “正是。”石逆赞许地看着她，从储纳戒里拿出一样东西。

    那是一小块菱形的红色晶体，红得非常纯粹，可以看到晶体中那晶莹剔透的部分，在昏暗的光线中，散发浅浅的红晕。它只有小手指般大小，份量很小，却散发一种非常纯粹的力量，让人移不开目光。

    “这是什么？”万俟天奇问。

    “我也不知道，这是我从那些红衣人身上抢来的。”石逆拨弄红色晶体，思索着道：“我猜，他们就是携带这东西，才能在血沙漠中进出自如，不被血沙漠的奇异力量影响而迷失方向。”

    听罢，楚灼明白为何石逆能几次摸到那些红衣人的老巢，然后平安而退，看来他这半年来在血沙漠查到的事情可不少。

    石逆正要将那红色晶石收起来时，突然感觉到什么，等他回神时，他手中的红色晶石不见了。

    不见了？

    石逆震惊地看过去，就见不远处，一只黑色的小妖兽正用毛茸茸的爪子拨弄那块血红晶。

    石逆忍不住看向楚灼。

    楚灼一脸无辜，说道：“抱歉，小妖兽玩皮，它只是随便看看。”

    石逆：“…………”

    石逆心中突然涌起一种槽多无口的无力感，她说这话时，难道就不会脸红一下么？

    楚灼还真是脸红不起来，她家阿炤大爷想要看的东西，她怎么阻止得了？没有仗着实力抢过来都算是她努力培养出来的正常三观，不能要求一只兽遵从人类的三观吧？何况修炼者的三观也不怎么样。

    阿炤看了下，就将那血红晶石一爪子拍过去，正好落到石逆面前。

    不知名的珍贵之物被它这么随意地对待，害得石逆都有种这东西没什么大不了的感觉，就他们这群无知的人将之当成宝罢了。

    石逆默默地收起来，忍不住看看楚灼和万俟天奇，觉得这两人的来历更神秘了，不然他们身边怎么会跟这么多奇奇怪怪的存在？

    不说那上古灵植，就是这只小妖兽，都打破他的正常认知好么？

    小乌龟好奇地凑过来，问道：【老大，那是什么东西？可以吃的么？】

    阿炤听到这话，就忍不住用爪子挠它一下，【别什么都想着吃。】

    【可它的味道很香啊。】小乌龟耿直地说。

    【要是你也想变成这血沙漠中的五毒，你就吃吧。】阿炤拍拍它的龟壳，左右瞧了瞧，又道：【或许变成一只红色乌龟也不错。】

    【……那我还是不吃了。】小乌龟默默地缩了。

    作为一只带有记忆传承的幼崽龟，玄渊还是明白渊屠玄龟的颜色的，从来没有红色的渊屠玄龟，那不是正常的颜色，它还是喜欢自己绿绿的样子。

    当然，要是能长毛就更好了。

    ****

    接下来，他们首先穿过血沙漠的五毒之地。

    这五毒之地是血沙漠中五毒活动地区，就算是大白天，也可以看到一些变异的血蝎在沙上活动，更不用说那些血蟾蜍、血蜘蛛、血蜈蚣等，就算是楚灼和石逆这两个人王境的修炼者，经过时也要警惕几分。

    石逆是个有经验的，对他们道：“这里生活的五毒很多，连沙子都染上剧毒，最好不要轻易和它们接触。还有，这五毒之地的地底下，生活着一条非常强悍的血蟒，是血沙漠中最强的存在，我不知道它有几阶，但它的气息非常可怕，最好不要惊动它。”

    石逆刚说完，蹲在楚灼肩膀上的阿炤忍不住探头看向下方的血沙漠。

    石逆没发现这一幕，楚灼和万俟天奇却看到了，心中一紧。

    它应该不是想去会会那只血蟒吧？

    幸好阿炤还是挺乖的，在楚灼他们小心翼翼地穿过五毒之地时，没爪子痒，想将血沙漠下的那条血蟒弄出来。

    楚灼和万俟天奇松了口气。

    石逆不知道两人的暗暗松口气，还在喋喋不休地说着那条血蟒，对它有诸多称赞，要是可以，他还想将血蟒弄出来，看看能不能收服它作战宠……

    楚灼和万俟天奇冷眼看他，不作死就不会死，等它出来了，估计这人只有逃亡的份儿。

    正想着呢，突然就见前方出现三个人。

    他们身上的红色披风非常醒目，不用仔细辩认，便知道来者是敌非友，楚灼和石逆互视一眼，当即抽出武器。

    那三个红衣人也看到他们，二话不说便杀过来。

    三个红衣人都是人王境的修炼者，刚好三对三，这回连万俟天奇都是目标，只好将炼云龙藤放出去。

    楚灼和石逆分别扛上一个人王境的红衣人时，万俟天奇也和炼云龙藤一起扛上那红衣人，并且出其不意地用雷爆弹偷袭，那红衣人被炸得衣服破碎，头发被电得冲天竖起，皮肤都焦黑了。

    这一幕让石逆不由叫好，“万俟兄弟，你的反应不错啊，刚才爆炸的是什么？挺有趣的样子，也给兄弟我一个玩玩？”

    万俟天奇正躲在炼云龙藤之后避开那人王境的红衣人的追杀，没空理他。

    雷爆弹没将人炸死，倒是将对方的怒火彻底点燃，万俟天奇知道自己的事，万万不能正面扛的，所以展开躲字诀，时不时地砸颗雷爆弹，将人逼退。

    沙漠之上爆炸声不断，沙漠之下，炼云龙藤一部分埋在沙中，张牙舞爪地攻击，这般声势，将附近的变异血蝎和血蟾蜍、血蜈蚣都引出来，见到这群人时，兴奋地冲过来，准备饱餐一顿。

    炼云龙藤见状，藤蔓扭得更疯狂，刷刷刷几下将它们抽飞。

    就在楚灼和石逆将攻击他们的红衣人斩杀，正欲去帮万俟天奇时，突然见下方的红沙翻滚起来，如同发怒的大海一般，沙浪一层一层地翻滚，沙上的各种毒物翻滚不休，甚至有些吓得蹿逃而去。

    炼云龙藤咻的一下蹿回主人身上，本体收回来，只剩下半截藤蔓缠在主人身上。

    楚灼和石逆对视一眼，两人的神色看起来都有些凝重。

    红沙轰的一声爆开，冲天而起的沙浪足足有千丈之高，几人不得不往远处逃去，避开那沙浪的攻击。

    红沙之中，一颗巨大无比的脑袋像幽灵般悄无声息地破开沙浪，一双冰冷的竖瞳盯着沙漠上的人类。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

