
风云菱好笑道：“你以为我想来看你？要不是霜儿来告诉你娘，你娘来求我，我会来？风邀月，我来看你，是因为你和我同一个爹，若不是一个爹，就算你立刻死在我面前，我都不会眨一下眼睛！”

风邀月被风云菱的无情和犀利吓到了，一时间只知道流泪看着她。

“大小姐，你，你别责怪二小姐了，二小姐，你，你别气了，想想你的孩子。”霜儿连忙哭着劝阻道。

风邀月顿时好像很委屈的哭泣道：“我哪里想气，她就是来看我笑话的！不想来就别来，让我死好了，反正爹少我一个女儿也没事的。”

风云菱真的看不得这种矫情的绿茶婊，冷声道：“是不是真想一尸两命？若真不想活了，要死也很容易的，爹由我陪着，过些日子也就不难受了，不过你娘估计要哭死了。”

“你！”风邀月再次被气到，看着风云菱那双鄙视的目光，心里别提多愤恨，但她知道她不能任性，她也没想到进来四王府才几天，就已经被王爷后院那帮女人联手对付了。

霜儿恳求地看看风云菱，又看看风邀月道：“大小姐，二小姐，你们是姐妹，都是风家人，这种时候别置气了成吗？大小姐，二小姐被四王爷后院那帮女人联合欺负，差点孩子都掉了，只能躺着养胎。”

霜儿一边说一边按住风邀月的手，她真怕二小姐还要和风云菱对干，那她这个奴婢在这里也会被欺负死的。

风云菱冷冷的看着风邀月，想到自己的爹，吸口气道：“这么要强的性子，也能被人欺负去，你也太丢爹的脸了，你是丞相府二小姐，不是阿狗阿猫，她们欺负你，你就不会还手？”

说着她在床前坐下来，伸出手来：“我给你把脉看看。”

风邀月扁嘴，眼泪依旧，没好气道：“我，我哪里知道这里的女人这么坏，根本不把我当四王妃，王爷在的时候还好，王爷不在，就联合起来欺负我，我说爹有什么用，嫁出去的女儿泼出去的水。”

“亏你还是才女，脑子里都不知道想得啥！”风云菱真无语，随即眉头一蹙道，“你脉象不太稳，怎么回事？”

风邀月和霜儿面色大变，霜儿连忙急道：“大小姐，其实二小姐成亲后就见了四王爷一面，因为国丧，四王爷根本不在王府，然后让洪侧妃照顾二小姐。

那洪侧妃就是一个贱人，她怕二小姐抢走了王爷的独宠，就联合其他妾侍，美其名说帮着王爷迎接王妃入府，但实际上对二小姐冷嘲热讽，等分开的时候，还推了二小姐一把。

二小姐从石梯上滚了下来，就这样了，有大夫看过，配了保胎药……”霜儿一边说一边哭，“奴婢顶撞的洪侧妃，被她的奴婢打的脸。”

“不是还有两个奴才一起跟来的吗？”风云菱蹙眉道，虽然不想帮风邀月，但风邀月被欺负，丢的也是丞相府的脸。

“那两个被关起来了，说撞翻了送给洪侧妃的顶级雪燕，要关一个月柴房。”霜儿道，“整个王府都是洪侧妃的人，我们根本没有办法反抗，再这样下去，早晚二小姐会被她弄死的。”

风云菱看着不说话、轻轻抽泣的风邀月，突然想到了四王爷之前的四王妃，说是暴病而亡，只怕这里面有猫腻。

“我，我的孩子如何了？”风邀月问风云菱，眼神里都是委屈。

风云菱直接从袖子里拿出一瓶药来道：“不要喝他们煎的药了，这个是保胎的，每天早晚各一颗，先躺几天，不要随意走动，不会有事的。”

风云菱知道要来看风雅月，自然早准备好一些东西的。

霜儿急道：“难道他们的药？”

风云菱冷笑一声道：“若药有用，就不会喝了几天还是这样不稳了，你们都说这里都是洪侧妃的人，怎么会容忍四王妃生下孩子？那不是抢了她的位置吗？”

“可，可她一个侧妃怎么能这么不懂尊卑啊！难道不想四王爷娶四王妃不成？”霜儿问道。

“洪侧妃是女人，只要是女人，都不希望自己夫君宠爱别的女人，不过也没办法，四王爷花心，女人无数，但洪侧妃在府中这么多年，还生下了世子，王爷对她也是有感情的。你说她会愿意有女人爬到她头上，跟她争以后儿子的继承权？”

风云菱冷笑一声，继续道，“风邀月，你要在这种女人堆里活下来，就必须狠，四王爷可不会天天在你身边守着你。”

风邀月一愣，随即目光里闪烁了一下，看着风云菱道：“可，可我现在有孩子，怎么跟她斗？”

“既然斗不了，就不要出苑子，等生下孩子再做打算，不过，以洪侧妃那么狠毒的女人，就算你藏着，她也一定会想法设法弄掉你的孩子，也许还会弄死你。”风云菱的话，让两主仆都吓得面色苍白。

“这，这可怎么办，大小姐，你救救二小姐吧。”霜儿急得又跪下来了。

风云菱摸摸下巴，又拿出一支药膏道：“擦擦你们的脸。”脸色一片嫌弃，随即她凝思起来。

小娟在旁边拉了一下风云菱的衣袖道：“大小姐，要不再从丞相府派几个奴才过来？”

风云菱道：“治标不治本，就算再多人，在洪侧妃的地盘上，她一样会有办法，我到是想见见这位洪侧妃了。”

“那还不简单，我们不走，等着四王爷回来，肯定能见到那个洪侧妃。”小娟掩嘴笑道。

风云菱看她一眼道：“你到是不怕她把我们都收拾了？”

“不怕，谁能收拾得了大小姐啊。”小娟对风云菱有着迷之相信。

话刚落，外面就有奴婢喊道：“洪侧妃到。”

“噢，说曹操，曹操就到啊。”风云菱笑了，然后转头看看风邀月道，“看着点，你姐怎么帮你收拾贱人，以后别吃亏，我可没时间次次来救你！”

风邀月顿时涨红脸，但内心有一点点的感动，虽然一直恨极风云菱，但这一刻至少是感激的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732730"  chaptername="第234章">加入书签</a>
</div>
