    接下来，楚风一行人离开了凡界，

    不过离开世界，横渡星空，至少需要神域才能做到。

    而楚风虽然有着鲲鹏羽翼，但却不清楚能不能横渡星空，因此朱璃给了他们一艘星舟。

    星舟，乃是帮助横渡星空的飞行器，专门用来各大世界之间穿梭的，毕竟就算是神域境以上的强者，想要横渡星空也需要消耗极大的神元。

    因此他们大部分都会乘坐着星舟来前往不同的世界，只有那些顶尖的强者才不需要星舟，直接横渡星空。

    只是星舟想要造价极高，因此一般的势力根本不可能拥有星舟，而星舟根据速度和空间的不同，也有着品阶之分，越高级的星舟，空间越大，速度越快，但价格也越贵。

    此刻，楚风几人坐在星舟中，欣赏着外面璀璨的星空，倒是一副享受。

    因为凡界距离天界距离太远，因此楚风他们并未直接前往天界，而是中途找了一个世界准备歇息几天，顺便玩玩。

    他们来到了一个名为云界的世界，然后直接找了一个大型的城池，踏入其中。

    这里的人实力看起来倒是比凡界的人实力普遍要更强一大截。

    接下来，紫烟儿，般若，雅典娜，彤彤几女直接边逛边买，楚风，小魔，君玲珑三人跟在后面。

    君玲珑一幅恬静淡雅的样子，倒是没有和她们一样兴奋的逛着。

    “你不打算买点东西么？”

    楚风看着君玲珑吐道。

    “这些东西，对我而言，没有用！”

    君玲珑淡漠道。

    “看来你是一心只想修行啊！”

    楚风感叹道。

    “这东西是我先看上的，凭什么让给你？”

    “本大小姐看上的东西，你也敢抢？”

    这时，前面传来了一阵争执的声音，其中一伙人便是紫烟儿等人。

    “怎么回事？”

    楚风走了过去说道。

    “主人，这个金钗乃是我先看上的，结果这女人跑出来说她要了！”

    紫烟儿看着旁边一位女子手中的金钗一脸委屈道。

    “是你先看上的又如何？现在这金钗是本小姐的了！”

    这女子一脸趾高气昂的哼道。

    唰！

    这时，楚风一挥手，直接将这金钗给拿了过来，戴在了紫烟儿的头上。

    “你……你好大的胆子！”

    “给我打！”

    当即这女子一脸愤怒的看着楚风喝道。

    她身后一群护卫直接朝着楚风冲去，全部都是神丹境级别的高手。

    砰砰砰！！！

    不等楚风出手，彤彤直接出手，将这些人给打飞了出去。

    “你们知道我是谁么？”

    “我乃是苏家大小姐，你们敢得罪苏家，信不信我让你们走不出这阳城？”

    这女子一脸嚣张的喝道。

    啪！！！

    楚风一巴掌直接扇了出去，当场便将这女人给扇飞了出去。

    “叽叽歪歪，吵死了！”

    楚风冷哼一声，道：“我们走！”

    他们直接就离开了这里。

    “混蛋！！！”

    而这位苏家大小姐一脸气愤至极的模样，

    楚风一行人逛了大半天，直接找了一个客栈准备吃点东西。

    “明天阳城就要举行比试了，不知道这次那位天才有机会踏入神塔中修行？”

    “这还用说，肯定又是阳城四大家族和云界五大宗门的那些天骄中的某一位，其他人都只能是炮灰！”

    这时，隔壁一张桌子上的几人正在喝着酒聊着天。

    “神塔？”

    “那是什么？”

    楚风好奇道。

    “小二，他们刚才说的神塔是什么？”

    随即楚风看着一旁的店小二问道。

    “神塔乃是云界的一座宝塔，其中有着浓郁的神元，待在其中，修行速度会比外面的修行速度增强数十倍，因此这神塔可是我们世界的一个宝地，只是神塔中只对年轻一辈修行有效果，而且因为神塔中的人一多，修行速度便会慢下来，因此为了公平起见，云界每隔一年，便会举行一次天骄比试，位列比试第一的人就能进入其中修行一个月，明天便是举行新一次的天骄比试之日！”

    店小二一一说道。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    “你要去参加么？”

    君玲珑目光注视着楚风。

    “有这么一个机会，自然是要去看看了！”

    楚风邪魅一笑。

    他现在对于任何能够提升实力的机会都不会错过。

    翌日，楚风一行人直接来到了神塔所在。

    这座神塔的位置就在他们所在的阳城之中，位于阳城东部，高达百米。

    此刻，这里已经聚集着一大群人，基本上都是前来观赛的。

    “四大家族的人来了！”

    这时，一阵议论声响起。

    四支队伍出现在了这里，

    他们正是云界四大家族的人，

    在云界之中，最强的便是四大家族和五大宗门，他们九大势力称霸着整个云界。

    “那不是昨天的那个女人么？”

    这时，紫烟儿看着四大家族中的一个女子惊讶，

    而这个女子正是昨天的那位苏家大小姐。

    苏家，正是云界四大家族之一。

    而这位苏家大小姐也仿佛有所感应，目光朝着楚风他们方向扫去，当即便看到了楚风和紫烟儿。

    当即这位苏家大小姐脸色一沉，眼中闪烁着浓浓的愤怒之色。

    “表妹，怎么了？”

    苏家大小姐身边的一位青年疑惑道。

    “表哥，那个家伙就是昨天打了我一巴掌的家伙，还有他身边的那个贱人，抢了我喜欢的金钗！”

    这位大小姐指着楚风等人一脸愤怒的喝道。

    “他们的胆子倒是不小，竟然敢对表妹你动手！”

    “表妹你放心，等比试结束，表哥亲自帮你把他们抓过来让你出气！”

    这位青年对着其表妹自信道。

    “好！”

    苏家大小姐点了点头。

    随后，五大宗门的人也来到了这里。

    “诸位，今日乃是神塔一年一度的开启之日。”

    “因此今日将会在此举行新的一届天骄比试。”

    “这次比试的第一名，便可踏入神塔之中修行一个月。”

    “这场比试，凡是云界中年轻一辈的天骄，都可以参加！”

    这时，五大宗门之一的云宗宗主站了出来说道。

