    简柒，你到底是谁？

    你到底想要做些什么？

    唐靳御此刻心中有无数的疑问，但是最后都抵不过对于找到那个女子的想法强烈。

    那样的害怕，发自心底！

    第一次，他害怕有一个人从他生命中彻底消失！

    唐靳御深呼吸了一口气，胸口的位置传来一丝难受，仿佛是被什么揪了一下。

    死丫头，你最好给我好好的老实点，否则的话，等我找到人，这次绝对不会是简单的十公里！

    鳄鱼坐在旁边在，小心翼翼的透过后视镜看了一眼唐靳御，他的脸色太过难看，那样子，活像是要将人给灭了的感觉！

    柒姐，你可保重吧！

    这么关键时刻，你竟然敢突然之间不见！

    这大晚上的，你就真不怕老大担心么？

    一群人浩浩荡荡的朝着老邱发的位置而去，而此刻，简柒已经从那个诊所离开，开的车停在那里，而她则是重新打车离开的！

    距离和诺曼约定的时间还有十分钟，简柒这才将手机打开，接着再次拨通了诺曼的电话号码。

    “喂？你要我带人去哪里？”诺曼看了看时间：“太远的话，十分钟根本赶不过来！”

    简柒勾唇，邪气的笑了笑，压低了嗓音：“不用太远，就你经常去的那家餐厅，刚好，我也饿了！十分钟之后，我要看到人出现，位置也是你习惯坐的那个位置，你把人带到哪里，然后就可以离开了！”

    诺曼皱眉，脸色一沉，对于这个红发女子如此指挥自己，他是相当的不爽！

    不过，这个红发女子要做的事情，到底能不能成功和他一点关系都没有，她想要查出七号的死，简直就是痴心妄想！

    知道的越多，最后死得越快！

    收了电话，诺曼朝着办公室走去。

    帮忙带人过去，他还是能做到的！

    简柒到了目的地，并未去到诺曼约定的那个餐厅，而是直接去了对面的另外一栋大厦，利用乔柏的卡包下了对面一层楼的餐厅！

    站在那里，简柒拿出望眼镜，视线看向对面餐厅。

    十分钟的时间，诺曼果然带着人出现在了那里，旁边的位置，跟着当初和她一起去执行任务的那个女人！

    女人穿着套装，整个人画着精致的妆容，金发碧眼，很是妩媚，光是这么坐着，在外人看来这女人都足够的吸引人！

    简柒扯了扯嘴角，眸底的光越发显得阴霾。

    好久不见，艾希！

    诺曼将女人带到那里之后，对着女人说了些什么，接着便转身离开，很快消失在视线之中。

    艾希安静的等待着诺曼去买咖啡，而就在此刻，一个小女孩走了过来，差点在她面前摔倒，艾希伸手扶了她一下，小女孩将一个纸条递给了她。

    艾希打开，光是看着字迹，她的脸色也是微变了一下，快速合上。

    在看到周围没有人注意之后，她才再次将纸条给打开，扫了一眼上面的内容，艾希赶紧将纸条给放进了包里，起身便直接朝着店外走去。

    诺曼虽然是在那里排队埋着咖啡，但是实现却是一直注意着艾希所在的位置。

    原本以为那个红发女子会出现，却没有想到的是，艾希竟然突然之间不见了！

