
此时此刻，觉空整个人处于极度的震惊之中，只觉得浑身冰凉。

傅洋刚来的时候，展现出的只有堪比七真人初期的修为，所以觉空胸有成竹，觉得自己根本不用展现真正的实力，随意敷衍一番就能让这个华夏人知难而退。

因为，觉空自己乃是七悟菩萨中期的境界。算得上是日国佛门极罕见的天才了！

斗法一番之后，两人势均力敌，觉空才知道傅洋也和自己一样隐藏了实力。所以他爆发出全部实力，以为能击败傅洋。

没想到……对方竟然还是藏拙了。七真人中期，绝对不是他的真正实力！

噗嗤！

觉空又吐出一口鲜血，捂着胸口，已经没有了刚才的高僧淡然气息。而是有些歇斯底里：“你究竟是什么境界？难道还是佛陀不成！”

日国的佛门，因为传承自华夏，虽有演变，但修为境界还是一致的。佛陀，也就是天师！觉空根本无法相信，在这末法时代，还能有二十几岁的天师不成？

他本身能到七真人，就已经是古来罕见了。天师……打死觉空他都不信！

“七真人巅峰！没错，这个华夏修士一定是达到了七真人巅峰的境界。甚至我猜测，很可能他就是因为卡在这里，难以突破到天师境。所以才会来我日国历练，想要通过不断的战斗，来突破自己。没错，一定是这样的。真是个可怕的人啊。”

觉空心里浮想联翩，脑补了很多很多……

而傅洋面对他的嘶吼和质问，不置可否地耸了耸肩，淡淡道：“我没有必要告诉一个手下败将，我究竟是什么境界。总之你输了。而且，刚才你虽然没有动杀机，但却希望我受伤休养个三年五载。那么，我也一样来回应吧。”

说话的同时，傅洋已经朝觉空遥遥抬起了右手。

“不好！”

觉空脸色猛然一变，心头骇然，想要躲避傅洋的攻击。可他法力耗尽，浑身酸软疲惫，怎么可能躲得开？

嗖！

一道黑色的光束，从傅洋指尖射出。划破虚空而去，准确地贯穿了觉空的腹部。

啊……

他痛苦地惨叫一声，整个人倒飞出去十几米，落在地上踉踉跄跄。单膝跪地，双手用力地撑住地面，大口大口喘着粗气。好不容易，才没有整个人都瘫软在地上。

腹部，鲜血淋漓。

内心深处，一股前所未有的屈辱感升腾起来。

他抬起头，看着傅洋那淡漠的面容，感受着那如神似魔的强大法力，眼神竟然有一丝迷茫……

“我，真的是天才吗？和眼前这个人比起来，我或许根本什么都算不上吧。”

他只能苦笑。

实际上，傅洋对觉空的打击还算是比较轻的。到现在为止，除了与世无争、认怂飞快的神巫大御门之外，这白神山寺还算是运气好的了。

“和尚，先走了啊。以后啊，老老实实在日国就行了，别想着对付华夏。那样的话，或许我们未来还有机会坐而论道。哈哈哈！”

傅洋转身，爽朗大笑着离去了。

留下白神山寺的僧侣们，看着他们仨远去的背影，表情各异。

觉空愣了愣，然后苦笑着摇了摇头，没再多说什么。

周围几个僧侣赶紧围了过去，手忙脚乱地将他从地方扶起来……

“觉空师兄，你没事儿吧？那可恶的华夏人，也真是够狠的。”

“我没什么大碍。只不过看样子，要休养生息个三年五载了。唉，我日国修炼界和华夏修炼界，自古以来就彼此争锋。不过看样子，这一次我们要吃大亏了。不过也好，我一向是主张和平的。华夏出了个妖孽天才，未来说不定反而两国安稳了。”

觉空摇摇头，说出一番意味深长的话来。听得其他僧侣都面面相觑……

一天之后。

傅洋和维可、熊爷又已经来到了山形县境内。

山形县位于日国东北地方的西南部，西临日国海，是日国海路的交通枢纽。行政面积居日国第九位，森林覆盖率高达百分至七十二，山脉众多。

也正因为如此，山形县是有名的水果王国！水果种类繁多，而且质量极好。大批量出口到世界各国……

所以傅洋他们漫步在县府山形市内，可以看见到处都是各种各样水果雕塑。大部分都是卡通拟人形象，非常的有趣。

傅洋和维可随意地买了几串葡萄、几个水蜜桃，边走边吃。很快出了城，到了郊区，人烟稀少，熊爷这死胖猫就肆无忌惮起来。双手捧着一串葡萄吃的汁水四溅，嘴里嘀咕着：“这小鬼子的水果还是不错的，确实挺好吃。傅小子，咱们这会儿去打谁？”

傅洋微微一笑：“这山形县最强的修炼势力，也是挺有趣的。名为树之神社。虽然是神社之名，但却并不是神道教的流派。说起来，算是原始修炼势力，类似于古代巫术、自然萨满那一系的。”

哦？

熊爷好奇：“树之神社……不是神道教一脉。属于巫术、萨满系的话。那难道是德鲁伊么？”

实际上，德鲁伊并非西方文明的修炼体系。世界各国都有，属于原始自然巫术一脉。只不过因为西方修炼界的德鲁伊派系确实比较多，再加上西方的现代文化比较强势，才让人有这种错觉……

维可白了熊爷一眼，直接伸手揪住了它的耳朵：“你这死胖猫，说是来帮我家傻洋的，结果来之前连资料都不仔细看！这些情报，除了之前万神宫给过的，你家兔二和石四、鱼七整理的资料上也有更详细的，你竟然不知道？”

哎哟哎哟！

熊爷跟杀猪一样叫唤起来：“女王大人快放手，我毛茸茸的可爱猫耳朵都要被你给拧掉了。我这不是给傅小子装逼的机会嘛，这样才显得他学识渊博。要是我也知道，他还怎么装逼啊。哎哟哟。”

看来，只有维可能治得住这死胖猫。

傅洋感叹，果然是无耻的怕凶横的啊！

当然这话他不敢说出来，否则肯定要被家暴了。

咳咳……

傅洋轻咳两声，还是解释对熊爷解释到：“这树之神社，他们的成员是不需要修炼的。”

啊？！

熊爷有些惊讶：“不需要修炼？那哪儿来的法术。就算是妖族和鬼物，也都是需要修炼的。”

傅洋想了想：“或者准确地说，山之神社的人不是不修炼。而是他们的境界，几乎是固定的。无法通过修炼来提高。当然，境界和战力并不是百分百一致的。所以通过修炼，还是能磨砺战斗技巧，从而提高战斗力的。”

随着傅洋的讲述，这山形县最强修炼者势力树之神社的真面目，渐渐揭晓了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="52291189"  chaptername="第3222章  树之神社">加入书签</a>
</div>
