    []

    夏珠吸了吸鼻子，她说道：“白夜，不管等你回来，这两个孩子多大了，但我保证，在你面前的都是健健康康快快乐乐的孩子。”

    “好。”白夜的目中，总算闪过了一丝笑意。

    夏珠忽然伸手又抱了一下白夜。

    白夜明显不喜欢和人这么亲昵的动作。

    她的身体僵了僵，但也没有推开夏珠。

    夏珠在白夜耳边说道：“白夜，我知道你不喜欢和人拥抱，但我还是想给你一个拥抱，一个用力的拥抱！”

    “我想要告诉你，不管你这趟梦境之行多久，我都会带着两个孩子等你！”

    “等你和夜枭醒来时，我，席寒城，你，夜枭，我们两家一起喝啤酒！吃龙虾！一起谈笑风生，一起笑叹所有经历所有的磨难曲折！”

    “而那个时候，曾经所有的磨难和曲折对我们而言不过是一场笑谈，更是如同大梦初醒，而梦醒了，美好光明的生活在等着我们！”

    “你和夜枭带着一宝和乐乐，而我还有席寒城带着我们的孩子们，我们一起去大草原骑马，一起去攀登高峰，一起去看花开花落，好不好？”

    白夜的眼中，忽然闪过了盈盈的碎光。

    夏珠给她，描述了一幅又一幅美好的画面。

    美好到她几乎都不敢想象！

    可偏偏夏珠的语气又那么生动，她的眼神又那么肯定，让白夜忽然觉得，这一幅又一幅太过美好的画面，真是近在咫尺，真是可以实现的！

    白夜的心中，忽然激荡起了一股异样的情绪。

    一股从所未有的情绪。

    这激荡的情绪让她忽然就笑了。

    她笑着说道：“好，夏珠，我答应你，你等我们！”

    “我等！”夏珠用力说道：“我等着你们！”

    ……

    当天，白夜进入了梦境。

    进入梦境前，她唇角含笑。

    因为含着美好的期待。

    白夜进入梦境后，万念就让夏珠回去恢复自己正常的生活。

    “她这次进入梦境最少数年后才能够醒来。”万念说道：“你也不需要在旁边等着。”

    毕竟几天可以等。

    但数年，总不可能等。

    夏珠明白。

    她微微弯身，然后唇凑到了白夜的耳边，轻声说道：“白夜！加油啊！一定要让夜枭爱上你！我等你们！等着你们！”

    ……

    时光荏苒。

    如同白驹过隙。

    又如同沙漏里的沙一般，一点点流走。

    转眼，三年的时间一晃而过。

    匆匆，太匆匆了。

    这三年，夏珠和席寒城的感情依旧浓厚，甚至有增无减。

    就在前不久，全球进行了一个宠妻狂魔总裁的民间大赛。

    结果毫无悬念，席寒城夺得了第一。

    毕竟全球人都知道，席氏集团总裁疼爱自己的妻子，这是有目共睹！

    而夏珠，也俨然成为全球女性最羡慕的对象。

    有一个英俊多金还一心只有自己的丈夫，这如何不令人艳羡啊！

    而对现在的生活，夏珠也非常满意。

    生活富足。

    丈夫疼爱。

    儿女听话。

    这简直比童话故事里还要美好啊。

    当然，美好中，还是有遗憾的。

