    “你先别急，事情还没有到不可挽回的地步”杞枫紧抿薄唇，神情严肃的思考。

    范姝岚抬眸，怔怔的看着他，话语中带着期许：“你有办法？”

    杞枫沉默，后兀的看着她。“有，只不过需要公主配合。”

    范姝岚眼里满是惊喜，充满信任道：“好！”

    只要不让她远嫁突厥，她什么都愿意。何况，还是杞枫要帮她。范姝岚心中满是幸福。

    杞枫和范姝岚下楼时，杨柳还在抹桌子，但店里，入目望去，拢共只有十张桌子。

    杞枫不动声色的看了她一眼，杨柳像是才知道他们下来一样，生硬的抬起头，演技拙劣道：“呀！你们就聊完了呀？”

    杞枫走到她面前，抬起手，还未做什么。杨柳便赶紧朝前几步。“公主，快要到饭点了，要不要留下了吃顿饭？”

    范姝岚温柔的笑笑:“不了，一会还有事!”

    杨柳点点头。“那好，就不耽误你们时间了。”

    她退居一旁，本来也只是借口。杨柳心里清楚，范姝岚肯定会拒绝。

    杞枫脸色不太好，杨柳只当没看见。依旧情绪饱满的送他们离开。

    他们走后，杨柳才撤去了笑容。她望着一片氤氲的茶壶，叹了口气。

    她准备给他们送茶水时，听到了他们的谈话，也知道范姝岚要被送去和亲的事情。

    这是一个大的转折点，杞枫刚将魏格绳之以法，帮朝廷解决了一个大贪官和卖国贼。赢得皇上的大加赞赏，听说皇上还要给他升官。当职半年，连升两级，除了上阵杀敌的武官，还没有哪个文官能获此殊荣。

    紧接着又是和亲之事，皇上再疼爱范姝岚，也得以大局为重。所以范姝岚去和亲一事，也算是板上钉钉。但杞枫挽救了大都的弱势局面，使大都赢了面子又赢了里子。至此，他的官位一升再升，势如破竹。

    因为这件事，杞枫不光收获了权势，还收获了爱情。他与公主一路作伴，悉心照料。感情升温，爱意渐浓。甚至还身心交互，辗转缠绵。

    具体的事情杨柳记不清了，只记得他们刚刚回到边城，在军营中，和将军将士庆祝获胜的喜悦，然后一夜醉酒，便情意难挡。

    杞枫和范姝岚没有片刻犹豫，直接进了宫，面见圣上。

    他的办法是假意让公主去和亲，然后进入突厥境内后，便设法让驻守在边城外的突厥士兵主动发起攻击，这样他们便失信在先。不敢再提出这样无理的要求。

    因为宣称叛乱，怕以后再出现这样的事，所以李将军回了京城后，就再也没去边疆，正好可以趁着公主出发前往突厥的时间，让李将军带着军队跟随他们而来，以后突厥便不敢如此猖狂。

    皇上听了杞枫的方法，连说了三个好字。并且吩咐，一切事情由杞枫全权负责。

    事情很急，突厥可汗要求，十五日后就要见到大都公主。满打满算，不日便要出发，还得加快速度赶路。

    这次杞枫没有主动要求同范姝岚一起去，只要按照他的计划行事，应该不会出什么事情。但皇上却直接要求他一同上路，以防不测。

    杞枫没有拒绝，一来皇命难违，二来这也是应该的。只是小一月见不到杨柳，令他有些苦恼。

    罢了，等他回来，再继续今天的事。

    待杞枫走后，皇上对范姝岚道：“你可满意这样的安排？”

    “谢谢父皇！”范姝岚福了福身，温柔的笑道。

    他知道她父皇说的是杞枫陪她前往突厥的事情。

    “嗯，下去吧，好好休息，明天就要启程。”

    就在范姝岚准备离开的时候，皇上突然叫住她。“岚儿，你……帮我谢谢他！”

    皇上毕竟是九五至尊，作为臣子，为他排忧解难是应该的。但这句话，他是以一个父亲的身份说的。

    范姝岚弯了弯眼睛，笑道：“是！”

    杞枫知道不能耽搁，但没想到明天就走。因着许多具体事情要商议，所以从皇宫出来，已经月上枝头。

    他本来打算今晚去找杨柳，但现在她可能已经回家了。

    杞枫只得作罢，等明天抽时间去。

    但他没想到第二天皇上派来接他的人，一大早就等候在门口。

    杞枫只能让他们把车驾到至味，匆匆告别。

    杨柳见一辆装饰精美的马车停在门口，以为是什么大户人家，便亲自出门接待。

    一双骨节分明的手拉开帘子，杞枫下车，向她走来。

    双目相视，杨柳有一瞬间的晃神。这一刻，杞枫是为她而来。以后，可能就很难再见他出入这小店了吧。

    杨柳看见车后跟随的士兵，这么大阵仗，显然杞枫是要走了。

    果然他第一句话便是他有要事在身，要离开一段时间。

    杞枫没有向杨柳说他要去干什么，他不知道杨柳会不会担心，但就当她会吧！他不想她心忧。

    “那……一路顺风！”杨柳扬起一抹灿烂的笑容，晶亮的眸子满是他的倒影。

    “等我回来。”杞枫沉声道。

    道完别后，他转身上马车，拉开窗帘，想再看杨柳一眼。

    他不知道为什么，心里隐隐不想离开，就像走了，再回来就晚了的感觉。

    “保重！”杨柳挥了挥手，看着他渐行渐远。

    马车驶去，带起一片尘灰。杨柳捂着鼻子咳嗽起来，像是要把肺都刻出来一样。咳嗽带来的生理反应，让她泪眼婆娑。她抹了抹眼角的湿润，转身进店。

    挺难得的，她一共送过杞枫两次。第一次送他进京赶考，愿他仕途顺利，程腾万里。第二次送他远出边塞，祝他软香在怀，收获柔情。

    李将军在皇上耳边称颂了好几次杨柳的事迹，让皇上一定要重重赏赐。就连昨晚让他进宫商量出兵一事，他都又提了一嘴。

    最可怕的是杞枫还在一旁附和！何时见过杞大人如此关心旁人？

    就见范姝岚在旁边，脸色都变了几番。

    皇帝无语扶额，他居然要在商量国家大事之际，分出心去想该赏赐一个饭店老板什么？

    本来他准备送一些金银珠宝。但杞枫在旁边说，让他送一块牌匾！

    杞枫知道，她一定会喜欢这个赏赐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有一句脏脏的话想讲！垃圾橙瓜，害我码了半天的字没了！！要不是我写的早，今晚就更不出来了！

    还有，甜甜的恋爱可能没有了，咱们小虐怡情！

    只有虐过后的爱情，才更加有冲击力！

