    太阳升上东天，战斗就结束了。

    瓦剌大军被炸死无算，从中军开始，周遭营帐被炸了个遍，万户千户死了一堆，各部头领更是折损了七七八八。

    被爆炸所惊的战马四散奔逃，踩死无算。

    明军四武营从四个方向而来，逃命的瓦剌兵四散奔跑，乱成一锅粥，明军的刀都砍卷刃了。

    四武营除了范广的奋武营，其余三营合围也先跟朱祁镇所在的营帐。

    两万余兵，各色旗幡，围住了并不大的营帐。

    王文到来的时候，看到的就是这般景象。

    “这是大胜啊！”

    王文笑的眉毛胡子都缩到一起去了。

    一战击溃瓦剌八万大军，永乐以来，大胜无过于此战。

    不过看到被合围营帐内的身影，王文脸上的笑容没影了。

    目视旁边甲胄在身的苏城，老头满脸都是不高兴，你不是答应虏贼皆该杀吗，怎么把这货留这了。

    苏城收刀入鞘，脸色无奈，这事儿吧，我还真是故意这么干的。

    不过也先能留在这处营帐内，很出乎我的意料之外啊。

    “我看瓦剌人没有谈判的意思，先射上一波箭，杀杀他们的锐气。”

    王文突然提议了。

    苏城暗道文官的心都黑，这是要逼死朱祁镇啊。

    “传令下去，放箭。”

    苏城给了旁边的张勇一个眼色，放箭可以，千万别对准朱祁镇来，万一弄死他，王文老头不怕死，我可怕死。

    很快，各处响起各营队的传令声。

    吱吱呀呀的弓弦拉动声音响起，数万大军举起了长弓，瞄向了营帐内的也先。

    被瓦剌兵簇拥着的也先脸色铁青。

    败了，一夜之间，惨败到此地步。

    奇耻大辱啊。

    长生天已经不庇护他的勇士了吗，为什么会败的这么快，只是一夜之间，自己就一败涂地。

    对面的明军，有久经战阵的悍勇军卒，但是大部分还是未经战火的新兵，怎么就能把自己的久经沙场的数万大军打的一败涂地。

    明军的大炮仗，果然厉害啊！

    巴图布赫喝令周遭的侍从举盾，同时吩咐无盾的兵散开避弓箭。

    “放”

    数不清的弓箭笼罩了营地，密集的箭雨仿佛黑色的雨滴，刺破空气，落在了营帐内。

    惨叫声音此起彼伏，成片的瓦剌兵倒了下去。

    营帐并不大，若不是有车阵遮挡，这一次箭雨就能带走全部瓦剌兵。

    也先瞪了一眼朱祁镇的侍从哈铭，旁边巴图布赫一把将哈铭扯了出来，几柄弯刀架在了哈铭的脖子上。

    “喊，就说大明皇帝在此。”

    巴图布赫恶狠狠的说着。

    哈铭看了一眼不远处的朱祁镇。

    朱祁镇脸上满是后怕，这次的京营是谁领军，胆子这么大，刚才差点儿射到朕，若是伤了朕，等朕回去必诛你九族。

    “太师有令，你还不快喊。”

    朱祁镇催促着哈铭，他现在是又怕又怒。

    哈铭放开嗓子大喊起来：

    “大明皇帝在此，不要放箭。”

    “皇上在此，不要放箭。”

    苏城一摆手，明军举起的弓箭都放下了。

    知道了装不知道是一回事，但是对面喊出来你还装不知道，就是取死之道了。

    明军听到哈铭的呼喝，都是面面相觑。

    上皇北狩，土木惨败他们是知道的，但是皇帝落在敌手，被敌人俘虏了，这事儿他们是真不知道。

    皇帝出现在敌营之中！

    一个个明军感觉自己的脑子不够使了。

    王文的脸色有些潮红，老大人是真有些怒，正统皇帝真是丢人啊，北狩前不纳谏言，落入敌手后帮也先叫门。

    现在为了活命，竟然在两军阵前当虏贼的保命符。

    土木之战的时候你就该死去了啊！

    苏城在旁边安慰老大人说着：

    “无妨，此战我们终究是胜了的。”

    耀武营方向，张石头挥舞着腰刀，烦躁的看了中军方向一眼，问旁边的千户：

    “让你手下的弟兄出手，有把握一箭射死也先吗？”

    千户仔细看着被人影围死的也先，目露思索之色。

    练武营方向，徐安愁眉苦脸的看着被瓦剌兵围着的皇帝，不，太上皇，感觉有些棘手，皇帝被人俘虏了，都督的胜仗，这是要败仗转变啊。

    苏城原本的设想中，炸死也先，攻破瓦剌大营，把太上皇带回京城。

    朱祁镇被也先将领挟持，逃出包围，返回草原，也在瓦剌的设想之中。

    不过没想到也先能够活下来，对苏城来说，倒是个意外之喜啊。

    张勇看了一眼自家都督，带着几个传令兵，举着盾，到了营帐前：

    “放回太上皇，礼送尔等出长城。”

    瓦剌兵中间，也先铁青的脸上终于露出了一丝欣慰，好啊，明人终究还是承认这个皇帝啊。

    “皇帝驻跸于此，御驾受惊，让这次统军的明将出来。”

    也先命人喊着，明人重礼，有君在手，就算这次打败了，也能挟持朱祁镇，从容退走。

    苏城向前两步，笑看人堆中的也先：

    “也先，还识得怀来旧识吗？”

    看到苏城，也先立即想起了在怀来城下被问候父亲母亲的怒气。

    竟然是这孙子！

    也先心中顿时熄了凭借太上皇搞死明朝将领的想法，这孙子在怀来就不肯开城门，这次肯定也不会顾忌朱祁镇的死活。

    还是要看明朝提督文官的态度。

    “叫你们提督大军的文官出来，我们要谈条件。”

    王文站到了苏城旁边，语气更火：

    “谈什么谈，放了太上皇帝，尔等虏贼自归草原，再敢闹事，必屠尽尔等。”

    也先的脸皮再次铁青了。

    这么刚的吗？

    不是说文官最终礼仪，尊上礼下？怎么这文官上来不问皇帝死活，一副激怒自己的模样。

    “王文，你快传令下去，放开道路，礼送太师走。”

    朱祁镇忍耐不住，终于开口了。

    这个将领肯定是不靠谱的，当初怀来城下，他差点儿把朕一箭射死，这次就更不会顾忌自己的死活。

    还是要让提督大臣来做主。

    王文老脸更红了，尼玛这孙子还有脸出来叫阵，叫门就已经够丢人的了，现在还要叫阵。

    耻辱啊！

    老朱家的皇帝已经如此了。

    这胜仗打了又有什么用！

    臣等正在死战，皇上你怎么先降了啊！

