    头盖骨凹陷，半截脸颊连带着面具炸碎，滋射的鲜血糊满另半张面具，半边躯壳参差不齐的瘪裂，那个参差的弧度是迈特凯鞋底形状的边缘轮廓。

    骨和肉断裂，涔涔鲜血混着碎肉往地上淌….从惨状上分析，和第1次被巨石压瘪的境况似乎也差不离了。

    [阿飞]脑海中乱七八糟的联想着，甚至还诡异的跟第1次“惨死”做了下对比。

    感觉眼下的这种，明显更血腥和有视觉的冲击感！

    迈特凯整条裤腿都被血污染湿，鞋底沾满肉泥，他正低头俯瞰向黑绝，艳绿色的衣服上点满血色，就像是一片绿色中点缀的红花，为他那张铺盖头的滑稽发型平添几分狰狞残暴。

    迈特凯绝非残暴嗜杀之人，但面对木叶血案的制造者，记忆中挥之不去的一地残尸断臂，他现在只一脚劈断[阿飞]的半截身体，已经算是手下留情，轻饶对方了。

    奈良盐水走过去，弯腰去摘[阿飞]剩下的半边脸面具，同时嘴里牙齿咬得嘎嘣作响，狠声道：“从死亡深渊中爬出来的恶鬼？现在就请你再爬回去吧！”

    杀人诛心！

    “.…”[阿飞]心碎一地，他真心不懂对方在说什么….罢了，人都要死了，些许的污名脏水也就无需再申诉了。

    漫涌的寄坏虫爆碎，爆裂的树木如枪捣碎虫群，缭绕的火焰翻滚将虫尸烧出焦香味儿。

    焦香的糊味儿不是高蛋白的味道，而是弥散着一种刺鼻的毒，那些烧碎的虫尸化作漆黑的毒雾飘散渗入在空气里。

    黑绝抖动衣袍，黑底红云簌簌落下无数的虫尸，衣服上浮出一块块被酸液腐蚀过的斑点，头顶充满象征意味的猪笼草，也像是被毒虫啃食过，浮出大面积的虫斑。

    “有毒！”

    黑绝屏息退后，眼神看向穿着一身生化防护服的油女取根，然后余光掠过对方，看向那后面瘫躺在地上的[阿飞]。

    “？？”

    黑绝错愕惊骇，他被虫群罩住视野的时候发生了什么？

    怎么一眨眼，[阿飞]就躺在血泊泥泞里了，半边身子都瘪裂开，眼看又是一副随时都会咽气的模样。

    这一幕….历史重现，开玩笑的吧！

    我和宇智波·斑好不容易从万千人中挑中了你，辛辛苦苦栽培你，可不是为了让你啥都没做就来这躺尸去死了啊！

    那当初救你的意义何在呢？

    黑绝脑子简直要裂开，[阿飞]要死了，这回可不是他们设计的剧本，宇智波·斑躺在棺材里，他手头也没有柱间的细胞，谁还能救救[阿飞]?

    虽然[阿飞]体内还残留着柱间的细胞，但，猝不及防的伤成这副模样，要怎么救？

    黑绝绝望了，他想不出如何救[阿飞]，[阿飞]死不足惜，但问题是，[阿飞]死了，未来的计划要如何调整，谁还能在长门面前扮演宇智波·斑？

    黑绝僵在原地，眼睁睁的看着奈良盐水的脏手触摸向[阿飞]的面具，看见[阿飞]用最后的力气转动眼珠子，用那颗邪恶且无辜的万花筒看向自己，他无情的避开那束目光，颓丧的望向头顶的月盘。

    辉夜妈妈，我该怎么做？

    黑绝在内心歇斯底里的咆哮，脑子是宕机的且濒临崩溃的….

    平躺在地上，单手费力的支撑住地面，仰起脖子看向场中的辉夜奈见，好似听到了黑绝的祷告，他嘴里应景儿的咳出一口血，嘴角悄无声息的勾出一抹黑红沉淀，诡谲森然的弧度！

    旁边某株菌毯在风中轻轻摆动，所有的菌丝都不约而同的对准辉夜奈见，草忍村隐蔽放映室里的屏幕上，顿时聚焦定格抓拍到奈见会长的表情特写。

    对称的颧骨肌提升，细长柔和的眉毛微抬，细薄的嘴唇沉淀着血的颜色，稍稍尖锐的拉扯向两侧，一张诡秘，邪异的笑容就跃然而出，勾勒在那张阳光亲和，却被血污的精致面容上。

    “我喜欢会长的这种笑容，这应该就是会长反复强调的正派笑容吧！”涅茧利调整复眼中的焦距，放大画面上会长每一块肌肉的纹理，在挤牙弄齿的模仿着。

    “不要耽误了时间，该你俩去救场了！”市丸银眯着眼睛咪咪笑，但心里同样将那个有特殊韵味儿的笑容牢牢记在了心里。

    朽木白哉和卯之花烈没太在意，他俩天生一副正派面孔，不需要用笑容来伪饰自己。

    黑死牟舔了下嘴唇，六颗眼睛透出凛然嗜血的红光，第1个转身离开屋子；涅茧利脱掉白大褂，换上一身黑袍，戴上鬼月面具，脚下一点消失在原地！

    在这出剧目里，黑死牟和涅茧利将作为十二鬼月，去给倒霉催的晓组织送点鬼性关怀。

    同时刻，

    就在黑绝心累想死，[阿飞]即将被摘去面具咽气的瞬间，地面突然扎出一截猪笼草，一道惨白色的影子快速游出地面，身躯从中诡异的开裂成两半，一半当即死去停在原地倒栽在地上，另一半则闪电般扎入进[阿飞]的残躯。

    突然的惊变，错愕了所有人，场间似乎在瞬间被按下了暂停键，所有人的目光都不由自主的死死盯向[阿飞]。

    只见那团白色的断躯，和[阿飞]剩余的残躯，两相并列合拢，就像是两截断尸被拼凑在一起，又像是一团白色的胶液蜡像黏在[阿飞]的断裂处，一根根白色的黏丝勾连扯住[阿飞]的身体。

    他们也说不出来那白色的粘丝具体是什么，既像是植物的纤维丝，又像是伤口愈合时长出的肉芽。

    但，

    诡异的是，那两具半躯黏合在一块儿后，本该将死去的[阿飞]瞬间止血，一条参差的缝合线出现在中间，[阿飞]竟被重新缝合活了！

    在，

    一众人的眼皮子底下！

    “.…”木叶忍者嘴巴下意识张开成窝型。

    “.….”黑绝将目光从月亮移回到[阿飞]身上，然后又看向地上那剩下的半截白色半尸，那是一具白绝的尸体。

    相比起木叶忍者的惊愕，黑绝才是真正的惊骇欲绝，那是白绝的尸体没错，白绝竟然还有这种….缝尸拼补的功能？

    奈良盐水的手僵住，手指距离[阿飞]的面具还有一寸….

