    约定见面后，林黛儿底气十足地敲开林佳人的门。

    她倚着门槛双手环绕在胸前，冷冷地扫过林佳人，视线落到旁边的李美娇：“后天晚上，我未婚夫请你们吃饭。”

    李美娇又恢复了温柔无害的样子，笑眯眯地说：“这是好事，我会转告你爸爸。”

    “订婚宴还没举行，就叫上未婚夫，你真不要脸，说不定最后办不成……”

    林佳人嫉妒地哔个不停，李美娇用力掐着她的胳膊，暗示她不要再说。

    林黛儿看着面前虚情假意的母女，勾唇轻蔑地嗤笑一声，旋即扭头离开。

    因为爷爷喜欢家和万事兴，所以她对李美娇和林佳人都是睁一只眼闭一只眼。

    对方反而觉得她好欺负，要把她往死里整，看来家里也该好好清理了。

    等到见面那天，林黛儿看着身穿高奢礼服，全身挂满珠宝的林佳人，不由地微微皱起眉。

    林佳人还以为自己很美，神气地仰着头，恨不得尾巴都翘上天。

    林黛儿实在看不下去，转身给傅斯年打电话：“你来了吗？”

    “嗯！”

    傅斯年惜字如金地回道。

    黑色豪华车队停在饭店门前，傅斯年从第三辆车缓缓地走下。

    今天，他穿着灰蓝的休闲裤西装，五官俊美却不阴柔，全身上下散发着商界精英清贵和冷酷。

    这阵仗够大，派气十足，也算是给了她面子。

    她正想走上去，林佳人率先跑上去挽住傅斯年的胳膊：“斯年哥哥，我好久没见你，人家好想你。”

    傅斯年低头扫向林佳人的手，面无表情地提醒：“林佳人，我是你的姐夫。”

    林佳人眼里泛起泪花儿，委屈巴巴地收回手。

    为了能引起斯年哥哥的注意，她五点钟就起床护肤，做spa，全身都精心打扮一番。

    她还狠心掏出所有的零用钱，买了礼服和珠宝。

    林黛儿看见林佳人吃瘪，开心地笑起来，然后装出深情款款的样子看向傅斯年：“你的领带歪了。”

    “那你帮我整理下。”

    傅斯年脸上仍是高不可攀的表情，清瘦的身子却朝着林黛儿倾去。

    林黛儿没想到傅斯年那么配合，有点愣神。

    犹豫了下，她还是走到他的面前，踮起脚尖帮傅斯年整理领带，动作温柔又亲昵。

    她表现得越亲密，林佳人就越不爽，她就会越开心。

    忽然，后面有道阴鸷的目光直盯着她，就像是饥饿已久的野狼，随时会扑上来撕碎她。

    那种熟悉的恐惧感爬上脊背，呼吸开始絮乱，粗重。

    她害怕得不敢得回头，在心里面安慰自己，错觉，一定是错觉。

    沈墨川不可能出现在这里，太过于巧合。

    但她敏锐地听见皮革敲击地面发出哒哒哒的脚步声，徐缓又沉稳。

    脚步声越来越近，林黛儿慌忙把头死死地埋进傅斯年的胸膛，要把自己藏起来，不要让沈墨川发现自己。

    脚步声在她的身后停顿下来，两人近得她都能感觉到沈墨川身上那股冰洌的沉木香。

    她惊得头皮像要被人整块掀开，害怕得紧攥住傅斯年西装的前襟。

    千万不要叫我的名字，千万不要！

    “林黛儿！”

    那独特的薄凉声像一颗子弹嗖地飞过来，从她的耳畔擦过，惊得她瞳孔猛地收缩。

    她努力克制住内心的害怕与恐惧，手指重重地掐着大腿肉，艰难地转过头看向来人。

    沈墨川如玉雕刻的俊脸没有什么表情，但那双藏在金丝框眼镜下的眼睛藏匿着戏谑。

    就像猎人正在想法子怎样玩弄猎物，才更有趣。

    林黛儿面色惨白一片：“沈先生。”

    他红唇缓缓地往上翘起，别有深意地问：“你身体还疼吗？”

    前两天，两人做了很久，做得她抓住他的手臂，红着眼眶苦苦乞求：“沈墨川，你放过我好不好？我很难受，好痛。”

    他换了一个姿势，继续折腾。

    后来她直接晕了过去，他才放过她。

    第二天早上，她就像一条咸鱼般躺在地面，摆出一副生无可恋的样子。

    寒意从林黛儿的脚尖直往上蹿起，心尖都冻得发颤。

    她没想到沈墨川竟然当着那么多人的面，问如此暧昧，暗示性十足的话。

    她攥紧垂在身体两侧的手，唇瓣苍白得没有丁点血色：“谢谢沈先生关心，我病好了。”

    只能特意强调自己是病好了，别人才不会胡思乱想。

    沈墨川眯起鹰眸，细细地打量着林黛儿，她又惊又怕，眼里还流露出对他的乞求。

    乞求他不要揭穿她的伪装，不要当众挑破两人的关系。

    他脸上闪过狠厉，菲薄的唇瓣轻启：“哦，是吗？我可不是指你生病……”

    “沈先生，我未婚妻大病初愈吹不得风，我们先进去了。”

    傅斯年冷不丁地出声说道。

    他揽住林黛儿微微发颤的身体，神情肃冷。

    沈墨川挑眉看向傅斯年，两人目光相对，顿时间火花四溅，谁也不服谁，谁也不输于谁。

    一个冷若冰山，一个寒若冰川。

    在剑拔弩张的时刻，旁边的靳天上前拉住沈墨川，好声劝道：“我们也快点上去，容昊都打了三个电话来催人。”

    沈墨川的目光移到靠在傅斯年怀里的林黛儿，笑意寒芒，蚀骨要人命。

    他那张完美容颜缓缓地绽放出罂粟般的笑，菲薄的唇瓣动了动：“很好！”

    顷刻，他不紧不慢地转身，大步朝门走进去。

    林黛儿双腿发软，心中骇然不已。

    她知道沈墨川绝不会饶过自己，肯定会用更凶残，更屈辱的方式来折磨自己。

    她很想马上离开饭店，不再做什么打脸李美娇和林佳人的事。

    还是保命最重要！

    在她刚要找借口离开时，林佳人尖酸着语气挑拨道。

    “姐姐，你和那位沈先生关系不一般吧！他看着你的眼神就很不对劲，好似能把你整个人都吞进去，还有最近你又总不在家过夜，难道你和他在一起？”

    因为沈墨川没有出现在公众视野，除了亲近的人，很少人知道沈墨川就是沈氏集团的掌舵人。

    林黛儿狠狠地瞪着林佳人，语气不善地骂道：“你给我闭嘴。”

    林佳人见林黛儿反应那么大，觉得自己说中什么，又哔哩吧啦说个不停。

    “姐姐，你也别怪我多嘴。你都有了斯年那么优秀的未婚夫，别去招惹其他男人。这个月，你有十几天不在家住了……

    林黛儿好想狠狠地抽林佳人一巴掌，她干啥都不行，倒是颠倒黑白的能力不错。

    这个月，她在外留宿了两天，在林佳人嘴里就变成十几天。

    不过她也是心虚的，毕竟她和沈墨川确实不清白。

    在她犹豫着要不要当众教训林佳人时，傅斯年沉声道：“她和我在一起。”

    林佳人马上住了嘴，愤恨地盯向林黛儿，眼里燃起的熊熊妒火，都要活生生烧掉她。

    林黛儿不解地看向傅斯年，他不介意吗？

    他为什么要帮自己？

    傅斯年素来面瘫的脸露出些许的柔情，拍着她的头说：“黛儿，我们进去吧！”

    她神情呆滞，人愣愣的，有种回到两人恋爱的时候，乖乖地由着傅斯年带着走进包间。

    傅斯年优雅地帮她拉开座位，还专门点了好几道她爱吃的菜，时不时用那种宠溺的目光看着她。

    看得林黛儿面红耳赤，春心荡漾起来。

    那颗冰封起来的心又开始蠢蠢欲动，只要傅斯年给她一点点温暖，她就会忘乎所以，情难自控。

    她是喜欢傅斯年的，无论是过去，还是现在。

    忽然间，手机铃声嘟嘟嘟地响起来。

    林黛儿边开心地吃着傅斯年掰开的虾肉，边漫不经心地看着手机屏幕。

    当她看见上面熟悉的电话号码，顿时如晴空霹雳，脑子立刻停止运转。

    须臾后，她回过神，紧张得都要从座位蹦跳起来。

    她本能地挂断电话，不敢去接，也不想去接。

    林佳人见状，马上开始挑拨是非：“姐姐，你怎么不接电话，还很紧张的样子，谁打给你的？”

    林黛儿喉咙直冒火，拿起茶水喝了一大口，可还是止不住干渴。

    她抿了抿干涩的唇瓣，不自在地回道：“骚扰电话。”

    林佳人装作天真无辜的样子，认真地说：“姐姐长得那么美，确实会有很多男人来骚扰。”

    林黛儿握住手中的茶杯，克制住要往林佳人脸上砸去的冲动。

    林佳人回头朝着傅斯年用开玩笑的口吻说：“当初姐姐嫌弃斯年哥哥家境太差，才和你分手。现在斯年哥哥要好好努力才行，不然姐姐又要被更有钱的男人拐走了。”

    果不其然，她看见斯年哥哥沉下浓眉，神情随之冰寒。

    屋内的气氛陷入坟冢般的死寂。

    林佳人对此相当满意，她就是要狠狠踩林黛儿，让斯年哥哥知道林黛儿是个多么肤浅的女人。

    她才是真爱斯年哥哥的人。

    另一边林慕青重重地咳嗽一声，严厉地瞪着林佳人：“吃饭都止不住你的嘴巴是吗？要是你实在管不住嘴巴，我帮你缝合起来。”

    林佳人害怕招惹父亲的不快，又被挨打，只能闭上嘴。

    不过她的挑拨显然很成功，斯年哥哥的脸色冷到极点

    林黛儿想说上什么来缓和气氛，该死的手机铃声又响起来。

    她看着又是那个号码，心直往下沉。

    突兀的铃声在寂静的包间显得尤其刺耳，所有人的目光都纷纷看向她。

    尤其是傅斯年的目光冷得瘆人，冻得她全身都没有一丝人气。

    林黛儿知道要是再不接，肯定会引起众人的怀疑，只能硬着头皮接通电话：“喂？”

    “呵呵！”

    那头传来沈墨川阴阳怪气的笑声。

    林黛儿听得心惊胆战，还得装样子回道：“唐总吗？我正在吃饭，您找我有什么事？”

    说话时，她往包间的角落处走去。

    沈墨川薄凉冰冷的声音缓缓响起：“你马上过来！”

    林黛儿如坠冰窖，还故意提着音量一本正经地说：“唐总，你就不要让我太为难了，你提出的条件实在是太苛刻，我真的答应不了。”

    现在沈墨川让她离开，这个举止太引人注目。

    更何况，这顿饭是亲人之间的见面，她中途走人，太不像话。

    沈墨川的声音还在继续，带着不可一世的霸气：“我只给你两个选择，要不你过来，要不我进去。”

    林黛儿身子一震，心开始乱了节奏，突突地狂跳。

    那张坚不可摧的大网又罩住她，让她根本无法挣脱。

    她绝望地闭上眼，颤声应道：“好！”

    “我在你右边的隔壁包间，只给你一分钟时间，否则你很清楚后果。”

    “嗯！”

    电话挂断了，林黛儿看着窗外面的灯火璀璨，流光溢彩，这一切的繁华都与她无关。

    她只能眼睁睁地看着自己坠入黑暗漩涡，拼命想逃出来，但她越是挣扎，反而陷得更快，直至完全淹没掉自己。

    长长的深吸一口气后，她转身看着傅斯年说：“最近我和柴科的唐总谈合作，两人谈得还是算不错，现在他也在玉竹林，我要过去和他打声招呼。”

    傅斯年那双琥珀色的冰眸，寒凛明锐，好似能看穿世间所有的伪装。

    林黛儿快要被他那双冰眸从里到外都射穿，脑海中有个极其冲动的想法。

    只要傅斯年说不，她就坚决不去找沈墨川。他要向傅斯年坦白一切，无论他还愿不愿意订婚，肯不肯救林氏。

    “可以。”

    傅斯年桃花唇上下牵动，不含任何感情地说出两个字。

    他眼眸中的那点柔情也消失殆尽，只剩下冷淡和疏远，好似刚才的温柔和宠溺只是她的幻觉。

    他和她只是毫不相关的陌生人，甚至比陌生人还要远。

    是啊！

    她和他选择订婚，只因各取所需，而不是因为相爱。

    林黛儿拖着沉重的步伐走到门口，又带着最后的一丝期许看向傅斯年。

    她艰难地挤出一抹笑意，轻声开口：“斯年，那我真的去了？”

    她多希望傅斯年能出口挽留自己，不要让她再错下去，再深陷泥潭。

    但傅斯年神情淡淡地颔首：“去吧！”

    林黛儿的笑容凝滞住了，只剩下无奈和苦涩，她决然地转身扭动门把，往外走去。

    在五年前，林黛儿就明白一个真相，在她的世界不会有英雄踩着五彩祥云来拯救自己。

    唯一能救她的人只是自己，她才是自己的英雄！

    她来到隔壁的包间，痛苦地长叹一口气，缓慢地伸手推开门一步步往里走。

    走向沈墨川，走向黑暗的地狱！

