
二房院内。

二夫人一口牙咬碎了往肚子里吞，气的目光狠厉：“就那么放走了……”

崔姑姑见状，诚惶诚恐的点点头。

虞氏紧紧的握着双拳，浑身发颤，真是可笑，人都拉过去了！结果连个下人都没有打死就放了！这就是老夫人说的给她的交代！好一个交代！

崔姑姑急忙上前：“夫人，您别生气，要保重身体啊，国公爷和老爷已经在商量对策了。”

虞氏厉目一扫：“他们当然要商量对策！我女儿这委屈能凭百受了！但她项七就不用承担后果了！”

崔姑姑不敢应声。

虞氏胸口起伏，深吸一口气：“去给我把项逐言叫回来。”

“夫人……”

“还不去叫，我让他好好看看，他怜贫惜弱了个什么结果！”

“夫人，三少爷他只是……”

“只是什么！不要把他叫回来他还以为他劫富济贫了！赶紧去！”

“是。”

……

项逐言跪在门外，垂着头，心里对江鸿宝恨之入骨！他竟然敢！

虞氏将帘子掀着，就这么摔打给他看！她现在还怕什么！一个个都不想出头！

崔姑姑急忙将碎了的药碗收起来：“夫人，少爷已经知道错了……”

虞氏直接冲着外面道：“他知道什么错！他现在高兴了、满意了，我不让他与五房来往，他像吃了蜜一样凑上去。

他是不是觉得自己特别了不起，我们都是坏人，我们不让项七出去！我们对小七不好！我们挡了项七的好前程！他可真是别人的好哥哥！顶了天儿的好哥哥！好人做的将自己的妹妹败成这个样子，他现在满意了，他现在是不是特别满意！”

“夫人……”崔姑姑心疼的看眼外间的少爷。

项逐言就这么跪着，他没想到事情会变成这样，如果他早知道……

一向对儿子和颜悦色的虞氏，见他像个死人一样，气的直接拿起手边的茶壶砸了过去！

项逐言不偏不躲，任茶壶落在自己的额头上，血瞬间留下来，吓坏了周边的丫鬟仆妇。

虞氏一肚子的火看儿子这个样子，又惊又气！直接哭了出来：“我这是造了什么孽！造什么孽呀！”

“夫人您消消气，事情已经这样了，你别再气坏了自己。”

虞氏眼睛通红：“什么叫事情已经这样！会不会说话！我好好的女儿！我养了这么久，没遭过一点流言蜚语的女儿，无缘无故遇到这种事情！相关的人却一点事都没有！这就公平了！

他五房真是有个好女儿，哈哈，长得天姿国色是不是？长得让江小侯爷也来求亲是不是，到是来呀，江侯爷现在倒是登门来求取啊！看她女儿把身份揭开了有人要吗！看江老夫人敢不敢来娶这么一个女人娶回去，他们江家的脸面往哪里放——”

“娘事情不是你想的那样子——”

“给我闭嘴！项七是不是勾搭了江鸿宝，才让江——”

“娘！没有！”项逐言知道这件事是自己做的不对！是他害了自己的妹妹，但这件事跟七妹妹没有任何关系：“那天是我非要带她出去！她什么都没有做，娘，自始至终错的是我！”

“我让你闭嘴你听不见是不是！”这是要气死她！气死她！

“娘，孩儿知道你会不高兴，但事情就是如此，这件事是我欠考虑，所有的事情也该由我来担——”

虞氏像是听到了什么笑话，觉得他头上的血迹都活该：“你担，你怎么担！你妹妹现在还等着人去通知她这个晴天霹雳！去跟她说呀！你现在就去跟她说！这都是因为你！”

“……”

“你可真是一个好哥哥！五房里的好哥哥，自己的妹妹放着不管，去跟堂妹表兄妹之心！是不是还觉得我是个恶人！

我们为什么不让她出去！你考虑过没有我们为什么不让她出去！

我和你祖母在你眼里就是坏人！你不明理的老婆子！这么多年，我们是亏待她了！还是虐待她了！你要迫不及待的去伸张正义！

她不出门，不与人交际，参加诗会，不参加聚会，那是为她好！就她那张脸！就她那个出身！你出去问问打听打听！谁不会想起她的娘！

到时候她在京中，只要有一点儿她的风言风语，人们都会往她娘身上联想！一些不入流的话都说得出来！三教九流的都想肖想她！

你还觉得让她出去是为她好！那你现在把她带出去！等回头那些乌烟瘴气的话传入你耳朵的时候，你是能把那些人的嘴封住！还是能把那些人打死！小小年纪，你不懂，你不懂，你按大人说的做呀！你还自有主义！好，你自有主义！你现在可是威风了！付出的代价却是你的亲妹妹！你怎么不付出你自己！”

项逐言一言不发，是他狭隘了，他没想过会这样。

虞氏看着儿子，她自己的儿子可不是给别房生的，谁也抢不走：“江鸿宝退亲的事，但凡有一点沾上项七，你可知道等待项七的会什么难听的话！”

项逐言任血一点一点流下，更沉默了。

虞氏就这么看着他，看那个贱人下次还能不能出去：“她娘就是个狐狸精，她现在也是个狐狸精……”

“二夫人……”

“这不是我说的，这是知道这件事的人背后一定会说的！再说，平时我说不得，现在我怕什么！我不过是想着，老夫人能教训教训那个知情不报的，这件事我也认了，结果呢！我女儿受了这么大的委屈，她葳蕤院一个受罚的人都没有，我是不是还要将我儿子的贴身小厮打死，为我女儿讨个说法！”

“夫人……”

“娘——”

“你别叫我！”

“是孩儿错了，娘是我错了！我一定给妹妹一个交代！”项逐言突然给母亲磕了一个头，转身离去！

崔姑姑心里一急：“少爷，少爷，夫人……”

虞氏神色早已镇定下来：“不用理他。”江家退婚，讨个说法不是理所当然，项逐言虽然莽撞，但不蠢，出了这种事他不可能再意气用事，定然去找世子了！

虞氏稍算满意的重新拿起茶杯：“我说这个项七心眼多，你们都不信我，现在怎么样，就是一个狐狸精！什么柔柔弱弱，什么可怜可气，她在五房过的是什么日子，五百多两，姓曹的那蠢货敢吭声吗！还有她平时的簪环、住的院子、用的器皿，他项逐言都是瞎吗！我看她项七以后还怎么在我儿子面前卖惨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174573"  chaptername="045训子">加入书签</a>
</div>
