    夏宫，御书房。

    寂静的房间内，欧阳朔独自坐在紫檀木椅上，批阅奏章，一旁的香炉中飘起缕缕青烟，稍稍一闻，就让人精神一震。

    此为医圣张仲景特制的宝蓝龙涎香，既能提神，又能有助于修行。每一克宝蓝龙涎香都价值千金，是不可多得的良药，也就欧阳朔能奢侈地用作熏香。

    随着时间推移，厚厚一叠奏章以肉眼可见的速度下降。

    自修炼有成，欧阳朔耳聪目明，记忆、悟性都上升到一个新台阶，几乎可以做到过目不忘，而且精力充沛。

    困扰历代帝王的奏章问题，在欧阳朔这几乎不成问题。

    每天，欧阳朔只要抽出两个小时，就能将一天的奏章批阅完毕，实在让人惊叹。在欧阳朔批阅奏章期间，是严禁人打扰的。

    就在此时，门外传来一阵轻微的脚步声。来人看似着急，到了门前却不敢敲门，只是来回走动。

    “是谁在外面？进来！”

    欧阳朔何等敏锐，一下就捕抓到门外信息，知道定是前线有急件传来。

    “诺！”

    门外应了一声，轻手轻脚地推门而入，却是轮值的神武卫队长。

    “启禀王上，前线急报！”

    小队长上前一步，将一封函件递到跟前。

    欧阳朔点了点头，“放下吧！”他猜应该是东瀛海战有了最先进展，打开一看，果然是戚继光写来的战报。

    看到邯郸舰队宁愿自行击沉商船，也不愿接受大夏盘查，欧阳朔倒是有些诧异，“想不到帝尘竟有这等决断，倒是小瞧他了。”

    看罢战报，欧阳朔在最后批注了一行字：“宜将剩勇追穷寇。”

    …………

    欧阳朔批注完的函件，立即转给军机处，抄送内阁以及相关机构。

    就像发令枪一样，随着欧阳朔一声令下，早就准备就绪的大夏机器再次轰隆隆地运转起来，准备在最不可能的时候，给予大周致命一击。

    先是禁卫军接到军令，立即传送至瀛洲郡江户城，向四国岛与九州岛方向集结。一同调动的，还有刚组建不久的瀛洲兵团。

    兵贵神速，禁卫军这次要发起一次海岛突袭战了。

    除了军事行动，大夏还要打好这场舆论战，占领道德制高点，鸿胪寺外宣司早就准备就绪，立即召开新闻发布会。

    发布会上，紫罗兰公开了大夏滨海舰队搜集到的关键证据，明确指出，大周已经卷入大夏跟金国的争端当中，等于是在变相地向大夏宣战。

    “下午，在大周邯郸舰队率先开炮之后，我军滨海舰队跟太平洋舰队给予坚决反击，双方在东瀛海域展开了一场激战。”紫罗兰如此解释。

    这一下，舆论大哗。

    当即有记者提问：“大夏跟大周的交手，是仅止步于这场海战，还是会进一步扩大，甚至演变为一场全面战争？”

    这才是华夏玩家最关心的问题。

    紫罗兰微微一笑，回道：“大夏的立场是明确而坚定的，绝不会主动挑起华夏区内斗。但是，如果大周主动挑衅，大夏也不惜一战。”

    “嘶~~~~”

    紫罗兰强硬的表态，让在场记者倒吸了一口凉气。

    风雨欲来啊。

    “能详细透露一下大夏下一步的军事计划吗？”有人提问。

    紫罗兰没有隐瞒，回道：“就在刚才，大周邯郸舰队余部已经退守九州岛，随行的还有金国联络员以及大清要员。为了澄清误会，大周必须主动交出相关人员，交由大夏盘查之后，再予以放行。否则的话，双方只有兵戎相见了。”

    如果是双方暗地里的交易，以帝尘的秉性还可能勉强同意，眼下大夏主动将消息公之于众，帝尘还同意，那就不是帝尘了。

    摆明了，大夏就是要跟大周兵戎相见。

    “另外，借此机会，我们要宣布一个消息，鉴于大周在东瀛海域进行了不光彩的军事行动，自今日始，我方舰队在东瀛海域的巡查将成为惯例。”

    紫罗兰这几乎是明摆着说，未来将禁止大周舰队进出东瀛海了。

    接下来又有几个提问，整场新闻发布会都是紫罗兰在唱主角，既宣示了大夏的立场，又表明大夏要给予报复的决心，态度极为强硬。

    会后，相关消息就传遍华夏区，引起阵阵热议。

    “华夏区风云再起，是为何般？”

    “邯郸舰队主动开炮，大夏海军穷追猛打，到底谁是谁非？”

    “一场海战引发的风波，华夏区平静不在，一山到底难容二虎！！！”

    “大清勾连金国乃华夏之耻，支持大夏的军事行动！”

    “百口难辩，大周才是最冤枉的？”

    不独玩家，华夏区各大势力都在暗中观察着事态的最新进展。尤其是作为当事人之一的清朝跟金国，更是频频跟大周磋商互动。

    整个荒野再次热闹起来。

    …………

    邯郸城，王宫。

    “简直欺人太甚！”

    看罢大夏新闻发布会的相关消息，帝尘暴跳如雷。

    几乎就在第一时间，绝代风华就组织了论坛水军，竭力澄清此事，说邯郸舰队只是对商船开炮，未必对大夏舰队开炮。

    真正主动挑起战争的是大夏，而非大周。

    问题是，华夏区玩家根本不信啊，“向自家商船开炮，当我们傻吗？”玩家只会相信他们常理推断的，根本就不关注事实本身。

    更何况大周的说词是如此匪夷所思。

    尤其是大周接连经历过东瀛之战跟战役地图的舆论低估，至今还没彻底缓过神来，玩家自然是打心底里对大周不信任。

    相反，大夏在刚结束的国战月，为华夏区扬威，为华夏玩家涨脸，人气不是一般的高。不用想，大家铁定站在大夏一边。

    就算大周水军说破了嘴，也无济于事，反而越抹越黑。

    眼见如此，绝代风华也只能认命，吞下这枚苦果。所以说，别看民心无形，在关键时刻，往往能影响到一个王朝的命运。

    大周此前种下的因，终于有了今日的果。

    帝尘从没像今天这般狼狈，此前都是他们主动抹黑大夏，而且往往能收到奇效，哪里想到会有被大夏反制的一天。

    “真的变天了！”帝尘脸色阴沉。