    第270章 欣欣想跟谁

    兰美梳回到漠北寒的身边，她说不出来的郁闷。

    漠北寒的吻就落了下来。“怎么这么久。”

    “因为欣欣她太难缠了。”兰美梳也不知道怎么解释，但总归并不是她想留多久。

    “女孩子喜欢粘人知道正常，我也想要一个女儿能粘着我啊。”漠北寒话里有话，他们已经好久都没有同房了。

    “寒，我想把欣欣带走。你再等我一下吧。”兰美梳也不知道为什么想要这么做，只是林晓田和木乃都是男的，她根本就不会相信他们两个能照顾好欣欣。

    漠北寒叹气，他不是想把欣欣带走，他是想和她再生一个啊。

    “就再等我一会儿，拜托了。”兰美梳双手合十乞求。

    漠北寒的意见她好像并不是会看得那么重要。他感觉邢有一些母性泛滥，她的精力全部都放在孩子和工作上面这绝对不是他想要的。

    “呵呵呵。”欣欣的笑声兰美梳从门口就听到了。她现在返回来会不会是错误的。但她终究是推开了门。

    欣欣委屈的跑的兰美梳的脚下，“大哥哥和哥哥欺负我，美梳姐姐。”

    “没有，我们在玩抓人游戏呢。”木乃作了一下解释。手却抓向了欣欣。

    欣欣挣扎着往兰美梳的身后躲。“救救我，美梳姐姐。”欣欣已经笑着笑着就哭了，可能是太兴奋了，小脸已经红透了。

    “木乃不许玩了，欣欣这么小，怎么可能抓得住你们吗？”兰美梳皱眉，这分明就是要把欣欣当一玩具耍。

    “好吧。”木乃放弃了，他也累了，转身就躺欣欣的床上去了。

    “你怎么上来了。”林晓田不知说什么好，他的眼睛闪避不敢看她。

    “我想带欣欣去我那里住几天。”兰美梳也是显得太突然了。

    “真的吗？美梳姐姐。”

    “欣欣想跟美梳姐姐吗？”兰美梳看到欣欣很想跟他走的样子她就是找回了一点自信。

    “想，可以吗？”欣欣的脸上笑开了。

    “不行。”木乃和林晓田几乎是异回同声。

    “欣欣是我俭回来的。”林晓田已经不淡定了，他走近就要把欣欣扯回来。

    兰美梳没有要放开欣欣的意思。

    “我是欣欣的哥哥，哥哥在那里妹妹就要在那里。”木乃也加入了抢人游戏。

    “对。”林晓田应喝，他和木乃站成了一队。他们的意思再明显不过了，意思就是你算老几啊。

    “你们能照顾好欣欣吗？欣欣好像更愿意跟着我。”兰美梳迷之自信。她只是好胜心太强了，不愿意认输。

    欣欣被这场面楞住了，这问题对她来说太复杂了，她脑子还没反应过来。

    在欣欣发呆之际。林晓田已经把欣欣拽回来了。欣欣才一个转身就被林晓田抱住了。林晓田连忙转身把欣欣交给了木乃。

    木乃好像是知道了严重性把欣欣牢牢抓住。

    “照顾欣欣的事你就不用担心了我们会照顾好她的。我们照顾不了我也会请保姆过来，你就不用操心了。”林晓田有要送客的意思，他不欢迎她。至少是不喜欢她来他家里抢人。她已经把小恬都带走了，这还不够还想把欣欣也带走，那下一个目标是不是就是木乃了。

    兰美梳被林晓田的话说得有一些难堪可能她真的是瞎操心那么多了。她会有一些失落，她只是想让欣欣跟着她，她会给她更好的教育和更好的培养。可是一切都要建立在得到他的同意。他不知道再放养欣欣下去，欣欣未来的前途将会是平平无其的。

    “我送你下去吧。”林晓田已经要赶人了。

    兰美梳不想说太多。她的苦心他根本就不懂。

    兰美梳的心情只会全部都表达出来，喜怒哀乐，愁。她只是失落的下了楼。林晓田就跟着难以掩饰的郁闷。他已经够大放了，他已经把小恬让给她了。

    “不可以走嘛。”欣欣哭着跟了下来。

    林晓田听到声音就回头看了，欣欣已经伤心的不成样子了。林晓田的心情也跟着欣欣起伏着。

    欣欣是脚累了一动不动就站在楼上发脾气。

    林晓田心疼，赶紧上去。

    兰美梳也停到欣欣的呐喊了。但她现在的心情也很差。

    兰美梳的步子也没因为欣欣的哭声停下来。欣欣终是站不住了。一步一个台阶的跑下去，省略了要往上走的林晓田。

    林晓田没有阻止欣欣走下去，终究还是错付。他白养那么多年了。

    “啊呜呜呜。”欣欣越哭越伤心。

    兰美梳都不知道要不要停下来。但她的脚步明显的变小了。对欣欣根本就狠不下心。

    欣欣跑得太快了，她还是被平坦的地板绊倒了。这么大的头着地声停得三个人都吓傻了。

    欣欣的哭声二倍的放大。兰美梳着时压力不小。楼上的两个小就这样看着，也不下来帮忙。兰美梳赶紧把欣欣扶起来。“吐一口痰。那里疼？”

    欣欣感觉那里都疼。越问就越哭得大声。

    “我来吧。”林晓田的手伸了过来，这样下去不得了。

    兰美梳就这样想把欣欣交出去了。但欣欣不乐意，她的小手就把林晓田的手甩掉了。

    林晓田不敢置信的盯着欣欣，真是翅膀硬了。

    “啊～”欣欣张大嘴巴还想哭，她可能只是想让林晓田走开而已。林晓田已经在气头上了，他狠得牙牙痒，大手一把就把欣欣的嘴堵住了。

    兰美梳推开了林晓田。就没见过这样的人。“欣欣跟美梳姐姐走好不好。林晓田欣欣想跟谁，你让她自己选。”兰美梳没有立马把欣欣带走。她会考虑到欣欣到底愿不愿意。

    “欣欣大哥哥。明天大哥哥做好多好吃的给欣欣。”

    “美梳姐姐，你为什么一定要把欣欣带走。”木乃看不下去了。凭什么要带走他的妹妹。

    “欣欣哥哥不和你好了。”木乃很生气的跑上了楼。

    欣欣的脸上明显的范愁了。林晓田知道机会来了。抢行把欣欣抱过来。他的眼神冰冷。他希望兰美梳能够识趣的离开。

    兰美梳节节败退。她根本就没有林晓田和木乃一样会使苦肉计。

    (本章完)

