    《第二更！求订阅~~~》

    古代的亭台轩榭雕梁画栋叶钟鸣没见过，但现代建筑的风格却是了然于心。

    但他却说不出这个大厅究竟属于什么风格。

    能够感觉到的，只有扑面而来的贵气。

    这和之前一个个小空间里的简单甚至简陋相比，真的是一个天上一个地下。

    没有慌张，叶钟鸣很冷静，他先是观察了一下周围的环境，并没有发现什么危险，倒是一张精美的桌子上，放着一些食物和水。

    叶钟鸣挪过去，用所剩无几的针鸟试验了一下，发现这些食物和水无毒后，他开始大吃特吃，很快，这些色香味俱全的食物就全部进了肚子里。

    吃饱了的叶钟鸣很快察觉到，自己的伤势正在飞速的恢复，这些食物和水，竟然有神奇的疗伤作用！

    看来，事情还没完。

    叶钟鸣微闭着眼睛，让身体更好的恢复。

    几分钟后，本来严重到移动都有些困难的伤势，竟然好了大半。

    叶钟鸣不仅感慨那些食物的神奇。

    这个时候，叶钟鸣对面的墙上突然出现了一些画面，叶钟鸣只看了一眼，就大吃一惊。

    他不仅看见了仿佛更加高大了的怀孕魔怪，还看到了纪睿广安满贾斯和左瑾萱四个人，他们正在一个空间里鏖战，很多变异生命把他们围住，想要杀死这些人类。

    而最让叶钟鸣惊讶的是，他发现了阎王树！

    这个曾经袭击了自己队伍一次的强大变异植物，竟然还跟着自己！

    想到它的等级，叶钟鸣都感到有些后怕，本来队伍严格防范，并且四处寻找，都没有发现阎王树的影子，大家都以为这家伙不再跟着了，谁想到还是在这里出现了。

    这是类似于监控的画面。

    就在叶钟鸣疑惑这些画面为什么出现的时候，他发现，画面上给出了答案。

    魔怪、阎王树、纪睿广四人，他们的行进路线，被一道红线直接表记在了画面上，甚至还有一条红线贯穿画面，显然那是属于叶钟鸣的。

    这三组生命里，现在魔怪通过的小空间最多，叶钟鸣数了一下，已经足有十五个了，而他自己刚才则是通过了二十二个小空间。

    魔怪已经接近了出口。

    其次是人类四人组，他们人数多，并且实力强，两个七星两个六星，战斗的时候可以互相照顾，所以现在正在第八个空间内战斗。

    只有阎王树慢一些，现在停在第六个空间里。

    不过，这三组生命中，看上去最轻松的，却是阎王树。

    这颗诡异的大树竟然对黑色沃命土空间的攻击免疫！它只需要对付红色和黄色沃命土房间的攻击就可以了。

    并且，叶钟鸣仔细观察了一会，这个大家伙吸收黑色沃命土的速度极快，也并不需要如同叶钟鸣一样积攒下来，它直接就‘吃’了，这让这棵八级生命体型变得小了许多，身体更加的透明，但那股越来越强大的气势，连隔着画面的叶钟鸣都感觉到了。

    阎王树是变异植物，黑色沃命土对它有着极大的作用，国家特产又岂能不好，所以这家伙的实力曾在飞速的恢复。

    叶钟鸣不禁皱起了眉头。

    现在他还有云顶山庄，和阎王树可是生死仇家啊，这要让它恢复了实力，岂不是一个大麻烦？

    只是，现在自己好像也没有什么办法。

    叶钟鸣目光闪动，看向了这些生命路线的尽头，那里，有和自己一模一样的一个小空间，里面同样有一个玉石台，上面都是一张拼图。

    拿起自己手中的拼图，叶钟鸣恍然，四分之一的拼图，算上自己四组生命，那么就是一块完整的拼图？

    只是，拼图完整了，会出现什么？会得到什么？

    每一种特殊轮盘，奖励都是不同的，但越是艰难和复杂的轮盘，奖励就会越好。

    魔鬼赌盘、多彩幻阵轮盘等，这些就算是小型特殊轮盘，战斗的形式规模时间都简单和短暂。而精准兑换轮盘，竞技与死亡轮盘，这些就属于大型特殊轮盘，它们的考验就要危险和复杂的多，自然，所得也多。

    而这个国家特产特殊轮盘，应该是位于两种轮盘之间，属于中型的特殊轮盘，当然，要更加偏向一点大型特殊轮盘类。

    奖励，自然是沃命土，还有这张拼图。

    叶钟鸣正想着，突然得到了提示，让他选择接下来进行特殊轮盘事件的方式。

    他仔细看过，终于明白了是怎么回事。

    由于进入轮盘的是四组生命，于是这次的特殊事件，被视为四组生命共同触发，每一组都有一条行进路线，通过了，就可以得到这一路上的沃命土，并且最后得到四分之一的拼图，如果失败了，自然就死在了路上，拼图就会由四份变成三份。

    这一路拼杀之后，通过了考验得到了拼图的人，就会集中在这个大厅里，为了最后的战斗做准备，也就是互相搏斗，最后把对方的拼图都抢到手，组成完成的拼图，也就是这次轮盘事件的终极奖励。

    相比于其他轮盘的苛刻，这个轮盘在最后的战斗中，是允许放弃的，放弃的人留下这里的一切所得，之后被传送出去。所以并不是必须拼死战斗。

    除此之外，叶钟鸣更感兴趣的，是做为第一个通过考验的人，拥有一个特权，就是提前出战权，叶钟鸣现在就获得了这种权利。

    意思就是，现在的叶钟鸣可以选择一个空间，在那里等待着一组对手的到来，并且在那里进行战斗，胜利了，就可以继续失败方的考验，得到小空间中的沃命土，最后获得拼图。失利了，那么拼图和获得的沃命土，就成了人家的战利品。

    还有，做为拥有提前出战权的人，可以在挑战胜利之后不选择继续考验，而是直接获得这一路的拼图，这是被允许的，但是那个被挑战人如果胜利了，却没有这样的优待，需要继续完成属于他自己的挑战。

    当然，被挑战方依然可以选择放弃，把拼图拱手[笔趣岛 www.biqudao.vip]让人，他则被踢出这个空间。

