    陆斐然和凌淳都有一瞬间没反应过来，

    不过凌淳好像是条件反射一样的，在盛妩拉着陆暖从他身边跑过去的时候，他伸出手抓了一把。

    “撕拉——”一声棉帛撕裂的声音传来，在场的所有人都傻了。

    “流氓！”陆暖毫不犹豫的屈膝踢腿，朝着凌淳的下三路踹了过去。

    凌淳到底是习武之人，轻而易举的躲开了她的这一脚之后果断的背过身：“我不是故意的！”

    陆暖捂着自己被撕开衣服的肩膀，愤怒的瞪着他：“你要是故意的我鲨了你！”

    “盛妩，麻烦你带我妹妹回暖玉阁换身衣服。”陆斐然也背着身。

    盛妩鼓了鼓脸：“两个渣男！”

    完事儿用自己宽大的袖子盖着陆暖的肩膀，揽着她走了。

    盛妩身高腿长，陆暖个子娇小，被盛妩揽在怀里倒是显得有几分……小鸟依人？

    听到她们俩远去的脚步声之后，在场的男人们这才转过身。

    “凌兄平时和暖儿也是这么相处的吗？”陆斐然浅笑着看着凌淳。

    凌淳微微叹了口气：“令妹口才甚好。”

    陆斐然轻轻点了点头，冲凌淳一摆手：“书房说话吧。”

    凌淳点了点头。

    一进书房，就看到那个笼子，凌淳当即惊了。

    “见笑了。”陆斐然丝毫没有解释的意思。

    “我听闻卫家庄已经开始丰收了，不知道产量是否是预期之内？”凌淳单刀直入。

    他本来就是打着给百里梓要个说法的由头来的王府。

    “远超预计。”陆斐然说着，从暗格里拿出了前几天陆暖看的册子递给凌淳，

    “我已经吩咐王府名下的所有庄子，明年全都种这些作物。”

    凌淳迅速的翻看着册子，片刻后，他抬头看向陆斐然：“这事暗中来不了，还是得上奏朝廷。”

    “牧权川要回来了，你我还有一场硬仗要打。”陆斐然提醒道：“他可不是好对付的。”

    听了这话，凌淳垂下眼眸：“我和陆暖大婚前夜，暗影使拿着我父亲的私印回来，

    私印是从楚红惠手里拿到的，楚红惠临死前说，我父亲是被老王爷所害。”

    陆斐然意外的看着凌淳：“难怪你那日会让暖儿和大公鸡拜堂。”

    “我并未轻信，让人暗中查了查那名暗影使，结果他在回到盘古宗后不久也死了。”

    凌淳说完，定定的看着陆斐然：“死于僵毒。”

    “那便是牧权川无疑。”陆斐然道：“他祖祖辈辈都是龙家的家奴，做这些也不奇怪。”

    凌淳没说话，就那么看着陆斐然。

    “难道你以为是我做的吗。”陆斐然坦然轻笑：“六十万陆家军已经随暖儿并入了凌家军，

    圆月暗卫也任由你盘古宗渗透，我已然交底。”

    听了这话，凌淳眸色微敛：“我只是不解，为什么楚红惠手里会有我父亲失踪多年的私印。”

    “那名暗影使既然被牧权川收买了，自然说的不是实话。”

    陆斐然说着，从凌淳的手中拿过册子：“若是凌兄不信任我，那我们的合作便就此打住，

    左右现在凌家军还没有完全消化六十万陆家军，圆月清理盘古宗也还容易。”

    听了这话，凌淳眉头紧紧的皱着。

    他追查凌海案这么多年，如今终于有了线索，不想轻易放弃！

    “并非是不信你，”凌淳松口：“牧权川既然能拿我父亲的私印做这个局，证明我们当初的推测没有错。”

    看着凌淳的眼睛，陆斐然轻轻笑了笑：“好在你肯告诉我这些，否则牧权川的计谋就要得逞了。”

    凌淳眉头轻解。

    几番试探后，他确定陆斐然暂时还是可靠的。

    【作者有话说】

    我出息了！！我终于白天更新了！！！

    大家早上好！！！

    (*￣3￣)

