    “姚老先生？为什么您会来到这里？”望着眼前那名儒雅的白袍老者，楚云感到有些意外。

    “哈哈，小兄弟，老夫一把年纪，整天呆在房间炼药，手脚都要麻了，现在有此机会，当然要好好活动一下，你不必担心。”姚老露出温和的笑意，但他没有回头，而是凝神盯着慕容杰。

    “流氓云！你没事吧！”就在此时，后方，慕容欣疾奔而来，伸出一双玉臂，扶起楚云，眼中露出关切的神色。

    “这是怎么一回事儿？”楚云望着前方的三名老人，满脸讶异，向慕容欣问道。

    “你这冲动鬼，刚才一下子就跑没影了，害得本小姐来回跑！”慕容欣瞪了楚云一眼，随即又解释道：“幸好本小姐机智，从途人口中得知你要闯城门，就马上回去仙月轩，将此事告诉姚老，让他老人家来帮帮你啦。”

    闻言，楚云恍然大悟，原来姚老会叫人来帮忙，是因为慕容欣去通风报信了。

    不过，姚老能前来协助，确实让楚云意想不到，因为两人顶多只有一个多月的交情而已，但这老人却如此仗义，真是很难得。

    随即，楚云向慕容欣道：“抱歉，欣儿……你知道，我姐姐她身在险境，我必须要出去！这里很危险，刀剑无眼，而且城主还是你的父亲，我怕会连累你，你不要掺和进来了。”

    “你在关心我吗？”听见楚云的劝说，慕容欣的脸蛋飞起一抹淡淡的红晕，随即又摆出一副大小姐的模样，笑道：“嘿，本小姐天不怕地不怕，让我去说服爹爹！”

    话音一落，慕容欣就大大咧咧地走往前方，却见慕容杰气度沉雄，不发一言，但那股气势，让周围三名老人都不敢小觑，神色都变得很凝重。

    “爹！”慕容欣闯进三名老人的包围圈，走到慕容杰旁边，拉了拉他的手臂，劝说道：“爹！你就放过楚云一马吧，咱们又没有什么深仇大恨，犯不着互相对敌啊。”

    “我的乖女儿……你年纪还小，有很多事情你根本就不懂，爹这样做，是在保护他啊！”慕容杰沉声道。

    “慕容城主，恕老夫直言，你这话就不对了，难道将楚云困在城里，就能够安枕无忧吗？”

    “明眼人都能看出，他手上那把剑绝不简单，相信会武当日，城主你也看得到那阵诡异的红光。”姚老踏出一步说道。

    “没错，我当时就在战台旁边，亲眼看见那阵红光，将楚镇元定住了。”风老附和道。

    姚老又接过话，分析道：“即使楚云老老实实地呆在白阳城，最终也会招惹楚族主脉的人来调查，到时候，他的处境将会变得更加艰难、危险。”

    “是咯！爹爹，你就别那么小心眼啦，这楚云虽然比较呆，但他有情有义，又诚实守信，女儿向你保证，等到办完重要的事之后，他一定会回来的。”慕容欣又拉扯慕容杰的衣袖，做出一副撒娇的模样，想要说服她父亲慕容杰。

    “城主！”

    在慕容欣开口的同时，姚老和风老又露出恳请的神色，向慕容杰拱手，为楚云求情。

    望着这般情景，远在后方的楚云双目一热，紧紧咬着嘴唇，感到心中一阵温暖。

    这就是人心，那些血脉关连的所谓亲族，竟然还比不过几位交情不深的老人，还有一位曾经与自己共度患难的千金大小姐。

    此刻，楚云心中又一次涌起滔天的渴望，想要快速变强！

    若是今天他够强，就不用被人阻拦，耽误救姐姐的时间。

    若是今天他够强，就不用别人求情，靠自己就能冲出去。

    “我要变强！剑招，战器，修为……对了！天地圣魂！”忽然，楚云想起自己修炼的神秘功法神炼诀，直到如今，他都不曾有机会提升功法等级。

    “只要找到天地圣魂炼化，我的实力必定可以大幅增进！”

    想到此处，楚云眼神沉凝，嘴唇紧抿，他越来越渴望找到天地圣魂了。

    这时，慕容杰眉头紧皱，他伸出右手轻轻一送，用一股柔劲，将慕容欣送到包围圈之外。

    他深吸一口气，虎目一瞪，肃然道：“你们不用再劝本城主，我心意已决，这楚云必须要留在白阳城，任谁都不能阻止我！喝！”

    “轰——”

    突然之间，慕容杰厉声一喝，气浪狂冲，他所站立的地面猛然崩裂，衣袍头发无风自动，威势十分慑人。

    “爹！你为什么就不听女儿劝说呢？哎！”慕容欣看见慕容杰的气势再度爆发，而且比起之前更上一层楼，心中知道他是来真格了。

    气浪在冲腾，威势在攀升，让那三名老者都脸色一凝。

    “呵呵，看来老夫今天，果真要好好做运动咯。”姚老调动真气，双拳腾出，白发飘扬，他虽然只是海元境一重武者，但现在他要拼了！

    “姚大师，虽然风某是因为欠你一个人情，才前来帮忙，但楚云受到的苦实在太多，我也看不过去，现在，就一起战吧！”风老开怀笑道。

    “妈的！这慕容小子隐藏得够深啊，想不到现在他的武道修为又有进展，老子今天真的是傻了才会来！”鬼老怪叫一声，随即，他又转过头说了一句。

    “喂，毛头小子！叫你呢！”

    “嗯？呃……在！请问鬼老有何事？”楚云略微一愣，对鬼老突然向自己搭话感到有些意外。

    “还记得以前老子输给老姚，我喊了你一声爷爷吗？”说到这里，鬼老竟然老脸一红。

    “鬼老你如此有个性，晚辈当然记得。”楚云讶然，差点笑出来，这老人的记性真是挺好。

    “嗯……”鬼老微微点头，略微沉吟，又道：“今天老子虽然是答应老姚来帮你忙，但要老夫出手，出场费可是有点贵的，所以，小子，你可否答应老子一个要求？”

    “呃？”闻言，楚云微微一怔，随即想了想，便是笑着道：“我明白了，难道鬼老先生，你是要让我喊你一声爷爷吗？”

    “呸！老子才没那么傻！”鬼老浓眉一竖，猛烈摇头，随即，小声说道：“咳咳，老子见你资质不错，又在夏阳会武大放异彩，你……你就喊我一声鬼爷爷吧？行不？”

    说罢，鬼老的脸就变得更红了，他醉心于武道，又膝下无儿，只有姚老这么一个好友。

    现在看到楚云孤苦伶仃，他心中便是涌起一丝可怜和亲近之意，但又不想破坏自己清高暴躁的形象，所以就不自觉地提出这个要求。

    而且，这一战面对慕容杰，三名老人的实力确实是有一些差距，生死也尚是未知之数。

    说不定，今天他们就会陨落当场。

    “当然没问题，鬼爷爷，一切……就拜托你们了！”望着眼神飘忽不定的鬼老，楚云笑了笑，随即他又向三名老者拱手道：“若是将来有机会，晚辈一定会好好报答你们！”

    听见楚云的话，三名老者都是露出一抹欣慰的笑意，点了点头，尤其是鬼老，很难想象，他暴躁的脸竟然还会出现温和慈祥的笑。

    “小兄弟，这里有我们拦着，你……走吧！”姚老依然有着儒雅的气度，但话语却透出几分决然，也使得风老和鬼老顿时集中精神，真气爆发，注视威势惊人的慕容杰。

    “那……晚辈告辞了！”楚云神色一凝，迅速踏步前进，越过包围圈，但没走几步，又回过头来，正色道：“各位前辈，保重！”

    话音一落，楚云便是下定决心，转身急速离去，他不能辜负这三名老者的好意，一定要成功逃脱！

    “哪里跑？！今天即使打伤你，我也要将你带回来！”

    忽然，慕容杰眼神一瞪，巨棍横空闪出，化作一道残影棍幕，宛如一片地狱阴霾，幽光慑人，势大力沉，想要击向楚云。

    “慕容城主，你的对手是我们！”姚老腾空一跃，双拳砸出，白茫拳影漫天，击在巨棍之上。

    但是，姚老的实力与慕容杰实在相差太远，只见他刚刚为楚云挡住一击，就口吐鲜血，染红白袍。

    “姚老！！”楚云于心不忍，喊了一声。

    “咳咳……小兄弟！跑啊！别让老夫白白挨这一棍……”姚老擦干嘴角的血迹，又要再战。

    与此同时，风老和鬼老也加入战团，两人与慕容杰缠斗，一时间，南门区域巨棍横空，拳芒腿影交相辉映，接连对撼在一起，发出阵阵惊人的爆响声，震得人耳膜生痛。

    “砰砰砰砰砰砰——”

    伴随着几下轰动的响声，楚云激愤得咬破嘴唇，咬牙切齿，鲜血汩汩而流，这慕容杰绝对是下了重手，让三名老者苦战。

    “走啊！”姚老大叫，又被巨棍敲了一下，响起一阵骨肉碎裂声，让楚云流下一滴男儿泪。

    随即，楚云猛然一咬牙，豁然转身，马上以最快的速度离去，口中喊叫道：“啊！！！姚老，鬼老，风老，你们再挡一阵子就放弃吧！别再为小子我如此拼命了啊！！！”

    悲愤的声音，响彻天空。

    不过，就在此时，却见慕容欣急速疾行，冲到楚云旁边，将他的手放在自己腰间紧紧搂住，让楚云瞬间愣神，不知道她要干什么。

    下一个瞬间，慕容欣俏脸微红，随即又笑了笑，高声怪叫道：“爹！你可千万别乱来啊，女儿……女儿有了楚云的骨肉！！你若是派人跟踪我们，或是击伤那些老先生，女儿就永远不回白阳城！”

    “什么？！？！”闻言，慕容杰动作猛然凝滞，呆了。

    当然，就连三名老者都吓得差点没站稳，这楚云竟然那么厉害？搞定了这慕容大小姐？

    在四人愣神间，楚云和慕容欣却一溜烟地跑远了，只剩下那“骨肉”二字，在悄悄地回响。

    良久，慕容杰才幡然醒悟，叫骂了一句：“该死！被这女儿摆了一道！”#####

