    香烛店的老板娘估计也是个八卦的人，继续和我俩聊着。

    “真不知道他那儿子走了什么狗屎运，一个小地痞都能交上有钱的女朋友，还愿意给他花钱。”老板娘唾沫星子横飞，越说越起劲。“真是老天不公，我那上大学的儿子，现在连个女朋友都还没有，你说现在的女孩子都是怎么想的。”

    我笑笑，问她那知不知道小地痞的女友是什么人。

    她说不清楚，就来过几趟，看样子好像还是高中生，就是打扮不伦不类的。

    “肯定也不是什么好货色，否则也不可能和这小地痞凑一块了。”老板娘脸上满满的嫉妒。

    我接着继续问。“那他家就他们父子俩？”

    “不是，还有个女儿，好像还在念高中，和他哥一样，也是个女地痞。”老板娘找了个凳子坐下。“不过你这一提起，我倒是想起好像有段日子没见到他女儿了，怕是又跑去哪鬼混了。”

    听到这，我和刘程又互相递了个眼神，心里明了了。

    “你俩要想买扎纸，就去其他店看看，那两父子去赌钱，还指不定什么时候才回来呢。”

    我赶紧向老板娘道谢，然后随便在她家摊位上买了一点东西，付完钱走人。

    出了丧葬一条街，刘程有些乐了。“看来就是扎纸店这家人搞的鬼，现在孙湘体内的灵魂，肯定是跛脚男人的女儿，这一家人就是在骗孙铭的钱花。”

    我摇了摇头。“歪门邪道。”

    “龙渊，你说孙湘的灵魂是不是在跛脚男人女儿的身体里？”刘程又接着问道。

    “应该不在，否则孙家祖坟巽位野草的状态就不会这么糟糕。”我否认了。

    回到车上，刘程问我现在去哪。

    我说找个地方吃饭，然后回酒店休息，等孙铭让冒牌的孙湘喝下巽位泥土煮过的水后再说。

    在离开丧葬一条街的路上，我给孙铭打了电话，并把扎纸店的事和他说了。

    果然孙铭听了气不打一处来，在电话那边破口大骂。

    “行了，你现在找人调查一下他们，记住一定不能让跛脚男人发现，你也不能私自找人去报复。”我让他调查，并叮嘱他还不能意气用事。

    “李大师我明白，为了我女儿的灵魂安全，这口气我暂时忍了。”他倒是很疼女儿，是个好父亲。

    挂掉电话，我和刘程找了一家火锅店，好好吃了一顿。

    吃好火锅，我和刘程就回酒店休息。

    刘程洗完澡打起了游戏，我躺在床上打开微信，看到赵艺菲又给我发了信息，于是我和她聊了一会。

    其实我俩聊天也没什么特别的，就是问问对方在做什么，心情怎么样等等，可就是这样简单的聊天，我俩也能聊上许久。

    我向来不喜欢在手机上和人聊天，不过这次回来后，赵艺菲却成了例外，和她聊天总是能让我很放松，心情愉悦。

    “龙渊，你在干嘛？赶紧上号，我又连跪了几把，赶紧救救我。”我正聊着，刘程突然在一边瞎叫唤起来。

    拿他没办法，我只能和赵艺菲结束聊天，带他上分。

    “你这菜鸡，看哥怎么带你上分。”我没好气地骂了一句。

    刘程嘿嘿一笑，说只要能上分，啥都好说。

    等打了两把，刘程这家伙一次比一次坑，我实在忍不住了直接退游睡觉，留他一人在那哭天喊地的。

    第二天一早，孙铭打来了电话，说查到结果了。

    我叫醒刘程，赶到了孙家别墅。

    到了别墅，孙铭就告诉我跛脚男人名叫方忠，是个扎纸的手艺人，也是个烂赌鬼，嗜赌如命。年轻的时候因为赌博欠钱，被人打断了一条腿，所以跛了脚。

    方忠有一个儿子和一个女儿，分别叫方青文和方欣，两个人都是问题青年，方青文早早退了学，是个地痞流氓，而且也和方忠一样喜欢赌博，欠了不少钱。

    至于方欣，和孙湘是同班同学，是学校里面有名的问题学生，让学校的老师头疼不已。

    “李大师，从我女儿昏迷醒过来后，方忠他们就开始有钱还债和赌博了，这事肯定是他搞的鬼，而且学校老师那边我问过了，方欣已经很久没去学校露面，所以我女儿体内的绝对是她女儿方欣。”说到这里，孙铭恨得牙痒痒。

    我点了点头，问他孙湘喝下巽位泥土煮的水没有。

    谢云慈说昨晚孙湘回来后，她找借口让孙湘喝下了。

    “那情况怎么样？”我又问。

    孙铭表示和我说的一样，今早起来孙湘过敏了，身上起了不少红痘痘。

    “她还借此又跟我要了钱，说是要去医院看病打针。我忍着怒意，又给了她几万，她拿了钱就出去了。”孙铭愤愤道，心里肯定很憋屈。

    我笑了笑。“好，那接下来就给她来点惩罚，让她吃点苦头。”

    孙铭夫妇两疑惑，问我打算怎么做。

    也不急着和他们解释，我先问起孙湘的生辰八字。

    得知了孙湘的生辰八字，我说道：“孙湘八字属火，正南离火位能增强她的火势，等孙湘回来，找借口让她换到正南离火位的房间，一旦她住进去，那么孙湘身体的火势就会上涨，也就是身体增强了，那么身体对外来灵魂的排斥效果也就会越大，到时候方欣的灵魂必定痛苦难忍。”

    灵魂的痛苦，比皮肉的痛苦要难忍，我想那时方欣应该会乖乖回答我们的问题。

    这时，孙铭和谢云慈却犯了难。“李大师，我家别墅的正南方没有房间可以住，这怎么办？”

    “那就正东震位和东南巽位的房间也可以，这两个方位属木，木能生火，有相似的效果。”我随即说道。

    “好，明白了。”孙铭夫妇两清楚了。

    等到傍晚，孙湘揣着裤兜吊儿郎当地回来了，祖坟巽位泥土煮出来的水，效果减弱了一些，她现在身上的红痘痘消了不少。

    孙湘嚼着口香糖，目光瞟了在沙发上坐着的我和刘程一眼。“这两二货哪来的？”

    “怎么说话的，这是我的朋友。”孙铭没好气道。

    孙湘白了我们一眼，然后准备上楼了，孙铭又赶紧喊住了她。

    “妈的，有屁快放！”孙湘直接不耐烦起来。

    “你......”孙铭差点没忍住火气，不过看到我的眼神后还是压住了火。“你房间要重新装修，今晚开始你睡另一个房间。”

    孙湘皱眉，有些不满。“好端端的装什么修？不过那个房间的傻逼风格我的确不喜欢，也好。”

    “那我带你去新房间。”谢云慈赶紧起身跟了上去。

    没一会，谢云慈下楼了。

    “怎么样，她没怀疑吧？”孙铭担心地问。

    “没有，她回原来的房间取了那个粉色的小熊毛绒玩具，然后就跟我去了我们准备好的那个房间。”谢云慈表示孙湘并没有起疑心。

    听到这，我微微皱起了眉头。“你说她还特意去取了那个粉红色的小熊毛绒玩具？”

