    大西北。

    此时军区指挥部上有个人穿着一身风衣，坐在上面，下面是是关映月和各个部队的领头人。

    “报告军主，”一名军衔已经达到少将的中年男子对着沈天君行了一个军礼，然后汇报到：“您所管辖的三个集团军，已经全部集合完毕。”

    沈天君点了点头，然后对着那个大校说道：“小杜，我不在的时间里，幸亏有你啊，否则军队就乱了。”

    “军主这就说笑了，”杜少将笑了笑，然后对着沈天君说道：“各位兄弟都是对军主忠心耿耿，就算没有我，他们也不会叛变的。”

    杜少将倒是没有说谎，沈天君手下的兵已经把沈天君当成信仰了，一个人是绝对不可能轻易抛弃自己的信仰的。

    由于沈天君的传奇战功，他手下的人已经开始崇拜沈天君了，甚至是有一点不服从军区的管辖了，一切命令都只听沈天君的，这些人也被称为沈天君的私兵。

    当沈天君开始玩个人崇拜的时候，军区就已经准备对他下手了。

    但是沈天君为华夏做出了太大的贡献，军区实在是没有办法动他。

    而且想要动沈天君，先要问一问他手下的那三个集团军，即便是将那三个集团军全部消灭了，还要面对沈天君呢。

    军区算了一下，想要与沈天君硬碰硬的话，除非动用核武器，否则军区根本没有什么胜算。

    如果动用核武器的话，会让华夏的军区实力大幅度降低。

    因为华夏将要损失地不仅仅是三个主力集团军，更会损失沈天君这个有代表性的领军人物。

    如果真的杀掉沈天君的话，那么军区可能就真的失了民心，因为沈天君即便是在民间也有着很大的名声。

    一切的一切都在制约着军区，让他们不敢对沈天君动手，即便是沈天君的举动已经是僭越之举了，军区还是只能让忍着。

    其实对沈天君来说，他认为自己做的这一切都是正常的。

    自己为华夏征战多年，将混乱的大西北征服，立下了不世战功，难道得到这些崇拜不是应该的吗？

    难道自己不值得获得名誉与崇拜吗？

    可是那些军区的人偏偏要收回自己的军权，想要架空自己，这简直是痴心妄想。

    若是我沈天君不领兵，谁能守护这华夏的江山？

    靠着那些酒囊饭袋吗？

    沈天君作为老一辈的人，有着很强的民族意识，他想要的就是让华夏扬名世界，让华夏再一次辉煌起来。

    而这些，只能由沈天君来完成，他不仅仅是统兵的军主，更是一名修为高深的武道者。

    “好，很好，”沈天君扭了扭手腕，然后对着杜少将问道：“我不在的时间里，华夏可出现了什么动乱？”

    杜少将笑了笑，然后对着沈天君说道：“托军主的福，没有人敢来侵犯我华夏大地一寸领土。”

    沈天君点了点头，也是，现在的华夏已经一跃成为世界上数一数二的大国，没有人敢随意侵犯华夏的领土。

    “映月啊，”坐在台上的沈天君喝了一杯水之后，对着关映月说道：“凌云呢，怎么不见他？”

    “报告军主，葛凌云他……”关映月叹了一口气，然后说道：“他被人杀了。”

    “唔？”沈天君微微皱眉，心中想到，华夏居然还有人敢杀他沈天君的徒弟。

    不过虽然这个葛凌云与关映月都是沈天君的徒弟，但是也只是名义上的徒弟罢了。

    沈天君对这两个人徒弟倒是没有什么师徒之情，主要是因为他们的父母与沈天君私交不错，沈天君带勉强收下罢了。

    沈天君回过神来，然后问道：“那个人是谁？难道顾云飞回来了么？”

    “那个人叫李长烨，”关映月支支吾吾地回答道：“顾云飞……他也被李长烨给杀了……”

    沈天君愣了愣神，他自然是知道顾云飞是几斤几两，想不到就连他都被这个李长烨给杀了。

    “李长烨……”沈天君一副若有所思的样子，自己闭关之前并没有听说过这个人的名字，难道是刚刚才冒出来的？

    不可能，如果是刚刚才冒出来的就证明他还很年轻，一个年纪轻轻的人怎么可能杀死顾云飞呢？

    沈天君在几十年前曾经与顾云飞交过手，沈天君承认，顾云飞的确是有着很高的武道天赋，不过也是仅此而已。

    即便如此，要说顾云飞死在一个小辈手上，沈天君还是不信的。

    那么这个李长烨就极有可能是某个深居简出，修炼多年的老妖怪了，顾云飞被这种人所杀，倒也不稀奇。

    沈天君对着关映月说道：“立刻把这个李长烨的所有信息交给我，我要看看他对华夏有没有威胁。”

    华夏国出了一个高手，这对沈天君来说是一件好事。

    因为沈天君的想法就是让华夏国再次称霸世界，华夏国的强者越多，自然也就越好。

    但是如果是顾云飞这种杀人狂魔，那还是不要也罢。

    当年顾云飞制造了一场武道浩劫，让华夏武道界缓了好一阵子才缓上一口气。

    虽说沈天君当初是收了军区的指令才出手驱逐顾云飞，但是倘若没有军区的指令，沈天君还是会出手，只为让华夏国尽可能的保留武道者苗子。

    当初沈天君明明有机会杀死顾云飞，但是沈天君还是手下留情了。

    因为这顾云飞再怎么说，也是华夏国的武道者，杀死他也就削减乐华夏武道界的实力，沈天君本着惜才的想法，就没有将顾云飞杀死，只是将他驱逐了。

    不一会儿，沈天君的桌子上便多了一份李长烨的详细资料，沈天君将看到那第一页就有些惊讶。

    “李长烨，男，28岁，修为疑是武道极境巅峰（或者更高）……”

    沈天君还以为这个李长烨是个百年老妖怪才没想到居然如此年轻，真是英雄出少年，没想到华夏国这么能出现一个这么强大的人才。

    当看到李长烨曾经在武道大会实行的武道浩劫之时，沈天君又露出了一丝杀心。

    若是这个人对华夏武道界是个祸害的话，那么沈天君倒也不介意杀掉一个人才。

    毕竟一个人才没有整个华夏武道界的前途重要。

