    

    “这是……”

    和之前的不同，这次的桃木人身上没有任何的气息，就如同一个普普通通的凡人一样，松松垮垮站在那里，仿佛浑身都是破绽。

    只是……他握着剑的姿势，和卫宗如出一辙。

    “这是……我自己？”

    卫宗看了眼桃木人，再看了眼自己，心中顿时一惊。

    他就这么看着桃木人，等候对方出招，然而对方却不急不缓的站在那里，仿佛根本就没有动手的欲望一般，不像之前的那些上来就是出手。

    “不动？”

    卫宗皱眉，也没有动手。

    对方虽然看上去浑身都是破绽，但是只有他自己知道，这种浑身都是破绽恰恰是最不好对付的，不管你去攻击哪个破绽，对方都有着应对的方法。

    于是，两人就这么对视着，一直耗在那里，谁都没有出手。

    时间缓缓流淌……

    终于，还是卫宗有些沉不住气了。

    对方只是这片桃林的造物，可以一直跟他耗下去，他若是不出手，就只能一直被困在这桃林之中了。

    于是……

    嗤！

    剑光破空，以一种极为刁钻的角度朝着桃木人的胸口刺去。

    然后……

    铛！

    一柄桃木剑牢牢挡住了剑光，那桃木人也出手了。

    对于这一幕，卫宗没有感到任何意外。这桃木人是以他自己为蓝本制造的，要是连这一剑都挡不住那才意外。

    砰！

    桃木人手掌反转，瞬间桃木剑就突破了卫宗的阻隔，朝着卫宗的胸口刺来。然而对于这一剑，卫宗不惊反喜，他手中冥渊一抖，凛冽的剑光如同毒蛇吐信一般，同样朝着桃木人刺过去。

    以伤换伤！

    两败俱伤的打法。

    不过，卫宗的剑更靠近桃木人的身体，因此就算是他后出手，也应该先行刺中桃木人的身体。于是，没办法，桃木人只好后撤。

    他后撤，卫宗正好跟上，快步上前，剑光更加凶猛。

    两人一退一追，和之前一样，只不过现在情况翻转起来了。

    不知退了多久，似乎觉得时机到了，那桃木人猛地出剑，一道平淡无比，没有任何烟火气的剑光从虚无之中凝聚，赫然朝着卫宗刺来。

    这，正是卫宗借以击败上一尊桃木人出的那一剑，居然都被复制了过来。

    然而，卫宗只是冷笑。

    “想要用我的招式对付我自己，这未免也太不将我放在眼中了！”卫宗冷笑了一声，然后使用出了同样的一剑。

    两道没有任何烟火气的剑光相撞，砰的一声巨响，强大的冲击力爆发开来，卫宗连忙后退，那桃木人同样也想要后退，不过就在这时，一道剑光从爆炸中一闪而逝，刺在了它的身体上。

    砰！

    仿佛利器刺在皮革上的一声巨响之后，桃木人身体顿时僵住了。它有些不可思议的低头，自己的胸口上已经出现了一个大洞。

    轰！

    桃木人瞬间散架，化作一地的枝叶。

    看到这一幕，卫宗松了一口气。

    “终于解决了……”

    这桃木人也是找死，居然妄想用他自己的招式对付他，简直是不知所谓，自己一变招，它输了。要不然的话，这一仗其实还有的打。

    就在卫宗松懈了一丝的同时，桃林之中，无数桃树再度扭曲了起来。

    这一次……

    是两千零四十八棵！

    “不是吧，还有！”卫宗瞪大了眼睛，他原本以为刚才那就是最后一个了，毕竟连他自己的复制体都弄过来了。

    谁知道，后面居然还有。

    卫宗展示出来的剑技已经是第二步的巅峰了，这即将生成的桃木人，难道是第三步的强者不成？

    终于，那桃木人缓缓成型。

    卫宗的脸色顿时有些难看了起来，居然……还真是第三步级别的桃木人。

    虽然气息依旧平淡，但是它带给卫宗的感觉，比起之前强大了十倍还不止，让卫宗都有些毛骨悚然的感觉。

    第三步级别的剑技，该有多么强大。

    说实话，卫宗前世作为剑主，不管是见识还是剑技都可以说是诸天万界顶尖存在。重生之后的卫宗也继承了这些，但是有一点很重要的是……

    由于受到境界的限制，其实现在的卫宗是无法施展出他前世巅峰级别的剑技的。毕竟，那种剑技实在是太过于凶残，一剑之下，别说瑶仙剑阁了，怕是剑界都要裂开，周边无数世界都会泯灭在剑气的余波之下。

    因此，此时的卫宗能够展示出来的剑技，还是被限制在了第二步的水平。

    当他面对第三步级别的剑技之时，就连卫宗也很罕见的露出了凝重至极的神色。

    踏！

    那桃木人动了，虽然只是简简单单一个踏步，但是卫宗却汗毛直竖，一股冷气直接从脚底涌了上来。

    砰！

    卫宗身形暴退，就在他动作的同时，他刚才站立的地方出现了一道深深的剑气痕迹。究竟是什么时候出现的，卫宗根本没有看到。

    别说看了，就连感知都无法捕捉对方出手的痕迹。

    能够躲开这一击，完全靠的是卫宗超人的直觉。

    见到卫宗躲过了这一击，那桃木人身体顿了顿，似乎感觉有些奇怪，奇怪卫宗居然没能一剑秒杀对方。

    不过很快，它就再度动弹了起来。

    既然一剑不行，那就再来一剑好了。

    也没见它动作，卫宗身形再度暴退，不过这一次没有上一次那么好运了。

    噗哧！

    卫宗后背不知什么时候多了一道口子，红光闪烁。虽然凭借着超强的直觉，但是卫宗依旧是受了伤。

    “该死！”卫宗脸色冷冽：“凭借我现在的境界，就算是只用剑技，想要对付第三步的存在果然还是太勉强了。”

    卫宗这边正这么想着，另一边那桃木人可不想给卫宗丝毫的喘息机会。

    卫宗还是看不清对方的动作，身上就出现了一道又一道的伤口，这些伤口的表面还有毁灭般的剑意附着，使得不灭剑体暂时无法修复伤势，算得上狠毒异常了。

    虽然卫宗一直凭借直觉躲避，但是一直躲闪也不是个办法，他身上的伤口还是越来越多了起来。

