    “为什么又是在恶魔一号？”之前宣布黑暗森林也一样，莫甘娜就不明白了为什么杜兰总要在恶魔这里宣布新的理论？难道恶魔是这个宇宙最好的听众？

    “恶魔来自五湖四海，因为同一个信仰聚集在一起，所以我相信恶魔是一群有追求的生命，所以每一次有新的理论就会迫不及待想要来和恶魔分享。”这种话听着也不是正常人能说出来的。

    恶魔怎么就成为有追求的文明了？明明恶魔是堕落的代名词，真不知道杜兰眼中的世界到底是什么样子的。

    “我看你是想要让恶魔做你的试验品。”莫甘娜说道：“贤者时间？听起来确实高大上，但我是不是也可以理解成为一种生理上的堕落？用舒适的感官拉麻痹自我，虽然说是为了克服人性劣根性，可是说穿了也不算什么。”

    “理论确实不算什么，可是要做到吃穿出行一举一动都保持舒适，可不容易做到，每个动作都如沐春风，要做到这个程度，恐怕你现在也做不到吧。而且依靠外力保持舒适这才会成瘾，我说的贤者时间是通过修炼而达成的极致境界，就不是成瘾。”

    莫甘娜呵呵冷笑：“就算不依靠外物也不见得就能达到目的，不要忘记这个世界上还有嗜睡成性的人，沉迷睡觉不可自拔。到时候只怕大家也都会沉迷贤者时间，而忘记外物，导致个体的死亡和文明的灭绝。”

    “你这个人真的是一点也没有乐观主义精神，什么事情都要往最坏的方向考虑。只要处于贤者时间，哪怕是在炎炎烈日下做苦力也会怡然自得。你说的嗜睡症不过是因为睡觉比干活舒适而已，如果干活和睡觉一样舒服的话，我想也没人会去睡懒觉了，而会积极投身在工作中，整个文明都会进入高速发展时期。”

    莫甘娜发现自己说不过杜兰，知道恶魔变为杜兰的试验品是在所难免了。只希望真的如杜兰说的那么好吧，不然她辛辛苦苦建立起来的恶魔文明可就要完蛋了。

    所有恶魔都跟随杜兰修炼：“让我们深呼吸，忘记外物，直达我们的心灵，就会发现原来万物一体，我们的心也是宇宙的心。”

    通过这种手段达到自己与宇宙的协调，让自己变得干什么都很轻松，保持自然睡醒的那种幸福感。

    然而恶魔表示这也太难了，怎么可能做到物我两忘？怎么做到万物一体？真的只靠打坐冥想就能做到么？

    特别是原本来自地球的恶魔，表示如果这样可以进入贤者时间的话，那地球就满世界都是菩萨和神仙了，他们也不会投靠恶魔了。

    “难道不需要对基因进行修改么？只是枯坐禅定，根本什么都不会改变，这个宇宙是讲究科学的，不能这样唯心主义。”有个地球恶魔表示杜兰的方式根本不行，只是浪费时间：“佛道两教的冥想我都尝试过，根本没用，都是骗人的宗教。”

    “那你倒是说说科学到底是被发明的还是被发现的？”杜兰一句话就把对方问得哑口无言。

    科学到底是被发明的还是发现的？其实源于一个经典的问题：数学是被发明的还是被发现的。

    “我就告诉你们科学的本质是被我们发现的，而总结本质的科学手段是被我们发明的，我们用自己发明的方式总结了科学的本质。”杜兰解释道：“现在我也在用我的方式来带领你们发现这个宇宙的本质，只是和科学总结的方式不一样，并非就代表错误。”“还有你对佛道的认知太肤浅了，佛道本质上也并不是完全的宗教，他们本质上是和儒学一样的方法论，只是儒学是教人‘修身齐家治国平天下’的，而佛教是教你如何成佛，道教是教你如何成仙，佛道并不是要你相信佛和神，而是要你自己成为佛和神，佛经道藏都是记录了成佛和成仙的方法。”

    “可是那些方法根本不灵，从古至今几人成佛几人成仙？恐怕除了释迦摩尼那个时代有大量佛陀出世，之后的年代这些方法论根本没用。而且退一万步说，就算这些方法论确实让释迦摩尼和他的弟子成佛了，那也不代表就能让我们也成佛，每个人都不同，肯定不能套用一套方案。所以我觉的你的修炼方式根本不靠谱，还是不如修改基因来的方便。”

    通过坐禅进入贤者时间对恶魔来说太难了，因为他们脑海里思绪不断，哪能进入空灵？作为一个恶魔，他们脑子里贪欲才是主流，如长江之水奔流不息，哪能简单就去除？

    这些恶魔可是连变丑都不怕，宁愿变丑也需要力量，都是狠人，所以杜兰的好心劝慰全被当成了驴肝肺。

    莫甘娜依旧在冷笑，她就知道杜兰的贤者时间听着美好，可不是那么简单就能达成的。还不借助外力？想的美。

    如果杜兰真的动手改变基因的话，那么就是依靠外物。

    “杜蔷薇，还记得波纹呼吸法么？”

    杜蔷薇听杜兰一问，下意识点头，她当然记得。波纹呼吸发可是在饕餮战斗中大显身手，因为波纹呼吸法可以让战士的拳头产生高温，有效打击饕餮，而且又能战斗又能治疗，使用起来非常广泛，已经通过雄兵连扩散到了整个部队了。

    只是不知道贤者时间和波纹呼吸法有什么关系，难道贤者时间和学习波纹呼吸的感觉差不多，虽然修炼波纹的时候确实浑身暖暖的，说不出的舒坦，可是这种感觉也并不能无时无刻保持。

    “用波纹呼吸法给他一拳，让他感受一下什么叫做毛孔全部打开的舒畅。”

    那个唱反调的恶魔也不反对，主动让杜蔷薇给他一拳，他倒要看看会是什么感觉。

    杜蔷薇深呼吸，拳头带闪电，一拳将波纹注入了对方的胸膛。波纹通过细胞的震动传播到全身，那个恶魔感觉就好像骨头都酥了，这种感觉确实不错。

    使用治愈波纹攻击的话，不会打伤人。

    “确实舒坦，然后呢？”也就是舒坦一下而已，并不能持久。

    “这说明你贱，确实需要不一样的修炼方式，我教你波纹，以后你自己打自己，把这种舒适感变为身体的本能，这样你就成功了。”然后杜兰看向莫甘娜：“自己打自己，不算借用外力吧？”

    莫甘娜都不忍心看恶魔这么作践自己，可是偏偏这些恶魔对贤者时间还是很感兴趣的，他们只是不相信坐禅可以达到贤者时间而已，自己打自己也比坐禅更令人信服。

    虽然杜兰并不是宗教，也不是教主，只是教人到达贤者时间。但恶魔们倒是像信徒，‘因为荒谬，所以相信’这可是最高的信仰，是宗教最高的目标，要知道自己打自己也是基督教非常高级的修炼方式。

    杜兰不知不觉就使得恶魔变贤者时间的信徒了。

