    郭宋带着两名女侍卫和宫女回到了相辉楼，女侍卫首领李巧娘连忙上前禀报，“启禀殿下，王妃、各位夫人以及小主人已被转移到铁堡。

    铁堡是郭宋起的名字，其实就是临时避难所，是一座用大青石砌成的两层楼，没有窗户，连屋顶也是用铁条为梁，上面铺一层厚木，再铺一层大青石板，上面再做成正常的屋顶，看起来和普通楼房没有什么区别。

    整个铁堡用糯米浆搅拌石灰后填缝，坚固无比。

    要想攻入铁堡，得先击败外面的长廊里的数十名武艺高强的女侍卫，再攻破厚达两寸的铁门。

    铁堡的入口在相辉楼的二楼，非常方便撤退。

    郭宋一颗心稍稍放下，还有一名刺客没抓到，他颇为担心家人安危。

    李巧娘又道：“请殿下也进铁堡！”

    郭宋摆摆手，没有丝毫商量余地道：“我就不需要进堡了，刺客还是被我先发现，他如果在附近，逃不过我的眼睛。”

    李巧娘被郭宋的强大气场所慑，不敢再多劝了。

    郭宋从书房取了弓箭，上了一根新弦，很快便攀上相辉楼的屋顶，他站在屋顶手执弓箭向四周观察，晋王宫外围已经被严密封锁，第四名刺客已经没有机会从原路逃出去，他唯一的出路就是逃到内宫这边。

    这时，西北角忽然传来几名女侍卫的怒斥声，郭宋转身望去，只见相辉楼外面的树林前，三名女侍卫正在追赶一名黑影，黑影速度极快，显示他的轻功很厉害，三名女侍卫明显有点追不上他，眼看黑影就要逃入树林。

    郭宋抽出一支箭，凝视片刻，张弓便是一箭射去，这一箭射出了一百二十步，黑影一个趔趄，摔倒在地上，三个女侍卫瞬间赶上，将他摁倒在地上。

    郭宋下了楼，只见十几名女侍卫押着一个黑衣人走上前，他的大腿被一支箭射穿，双手被反绑，低着头，一瘸一拐地走着。

    女护卫们见晋王手执一张弓，这才明白刺客腿上的箭是谁射的，李巧娘抓住刺客头发，将他的脸扬起来。

    这是一个干瘦的男子，约三十岁左右，脸上有一条很长的疤，郭宋不想审问此人，便吩咐道：“把他交给赵秀，让他好好审问！”

    “遵令！”

    李巧娘押着第四名刺客走了，郭宋随即重赏了发现并抓住刺客的三名女护卫。

    一直折腾到一更时分，确定宫内没有第五名刺客，晋王宫内才恢复了正常，薛涛带着家人从铁堡出来，她们心中着实吃惊，这还是她们来长安以来第一次遇到刺客。

    薛涛来到丈夫书房，见丈夫负手站在窗前，她迟疑一下问道：“夫君，凶手查出来了吗？”

    郭宋点了点头，”刚才赵秀向我禀报，第四名刺客是高句丽人，一直生活在幽州，不久前才从幽州来到长安，但是谁指使他们来行刺，他不知道，他们的首领已经横剑自杀了。”

    “难道是卫唐会余孽？”

    “有可能，但也有可能是别人，今天上午政事堂讨论废帝，晚上就有刺客出现，这未免也太巧了一点。”

    薛涛沉默片刻道：“其实我关心的是，还会不会再有刺客出现？”

    郭宋拉着妻子的手坐下，歉然道：“我刚才也在考虑这个问题，为什么隋唐两朝都没有出现过刺客，到我这里却出现了，原因我也想到了，根本原因是我们居住的范围太小，很容易被刺客找到，如果我们住在大明宫内，就算有刺客，他们也不知道该去哪里行刺？”

    “夫君的意思是说，我们要搬进大明宫？”

    郭宋点点头，“不一定是现在，收拾一下，明年开春也来得及，住在这里虽然习惯了，但在安全防卫还是会出现漏洞，可以说防不胜防，这一次我若不会武艺，很可能就会被他们得手了，我不希望再出现下一次，我的亲人遭到不幸。”

    薛清沉默半晌，终于轻轻点头，“我们明天就开始收拾，还有不幸死去的车夫，我会好好抚恤她的家人。”

    ..........

    尽管郭宋吩咐亲卫不要对外宣扬，但终究纸包不住火，晋王宫发生行刺事件，还是在小范围内传开了。

    郭宋刚到官房，杜佑和潘辽便匆匆赶来，官房内，杜佑怒不可遏道：“有些势力不敢明着反对，他们就玩阴的，他们以为一次刺杀就能改变大势，简直是痴心妄想！”

    潘辽比较冷静，他问道：“刺客有没有被抓住？”

    郭宋点点头，“一共四名刺客，三个死了，一个被抓住，不过被抓住的刺客也提供不了多少有用情报，他几乎是一无所知，负责联络的刺客已经死了。”

    停一下，郭宋又道：“我现在更关心怎么避免下一次刺杀，昨晚考虑再三，我最终还是决定搬去大明宫！”

    “这是明智的决定！”

    杜佑和潘辽同时表达了支持，强势住进大明宫就是一种姿态，告诉那些反对势力，不要再抱什么希望了。

    “殿下打算什么时候搬过去？”潘辽又问道。

    “两边都需要收拾一下，估计明年开春后才能搬过去。”

    郭宋搬去大明宫不需要得到谁同意，这是他的权力，从一开始他就可以住进大明宫，只是他嫌大明宫面积太大，宫殿太多，不接地气，他更喜欢兴庆宫，但现在看来，有其利必有其弊，反复权衡利弊，郭宋最终还是决定搬去大明宫。

    这时，杜佑又道：“关于天子退位和结束大唐之事，昨天微臣和潘相国、张相国商议，我们考虑让满朝文武和天下各州各县来做选择，如果大部分官员都支持，那我们就认为可以合法合理结束唐朝，不知殿下是否支持？”

    郭宋欣然点头，“这个方案不错，可以施行，同时把军队也加上。”

    这个方案确实不错，只要超过一半认可，那就是得到大多数朝臣同意，尤其有军队参与投票，可以说没有任何风险，而且法理性极高，就像后世的全民公决一样，没有任何人敢说全民公决不合法。

    两人还想再谈谈昨晚行刺之事，郭宋摆摆手，冷冷道：“如果只是行刺我倒也罢了，但还敢潜入内宫行刺我家人，不让幕后人尝尝彻骨之痛，他们还以为我郭宋是病猫。”

    .........

    杜佑和潘辽告退，郭宋对旁边的从事道：“让他们进来吧！”

    片刻，王越和周岷匆匆走进官房，两人躬身行礼，郭宋笑问道：“周将军是什么时候回来的？”

    “启禀殿下，卑职今天凌晨回来的，听说有人胆大妄为行刺，卑职将竭尽全力，协助王将军抓住幕后指使者。”

    郭宋点点头，又问王越道：“有什么发现？”

    王越天不亮便从亲卫手中接管了刺杀案，三具尸体和一名刺客也已移交，相比亲兵卫，内卫破案更专业，更有效率。

    王越躬身道：“回禀殿下，幸存的刺客叫罗僚，高句丽人，长期生活在安东都护府，是那一带有名的夜盗，他以前从未来过中原，他们的头目叫什么名字他也不知道，一直叫他三哥，这个叫三哥的人许他一千两银子，他就来了。”

    “有价值的情报都没有拿到吗？”郭宋有些不高兴问道。

    “有一个有价值情报！”

    王越连忙道：“这个罗僚交代，除了为首之人是汉人外，另外两名刺客是新罗人，不会说汉话，他们四人是跟随客栈掌柜来到晋王宫东北角，卑职也发现，那边确实存在漏洞。”

    晋王宫东北角是从前的左藏库所在地，仓库内的财富和物资都搬去了大明宫，里面就是一座空仓库，其他官衙都一样，人去楼空，都被封存起来，不准外人进去，但守卫力量又不足。

    左藏库背后是一片树林，有几株大树紧靠仓库，从仓库的气窗翻出来，就直接能跳到大树上，刺客就是从这里进入了晋王宫。

    “殿下，这个气窗的漏洞不反复踩点，是不可能发现的，所以卑职认为，这个客栈的掌柜是关键人物，这四名刺客只是一把刀，客栈掌柜才是操刀的手，抓到客栈掌柜，就能找到幕后之人。”

    “这个客栈掌柜有消息吗？”

    “回禀殿下，根据罗僚的描述，客栈我们已经找到了，就是位于平康坊的新罗客栈，兼营一座新罗酒楼，内卫早就发现了，它实际是新罗设在长安的一处情报点，但客栈和酒楼都紧锁大门，掌柜和几个伙计都不见了。”

    “你的意思是说，刺客是新罗国派遣的？”

    这个结果有点出乎郭宋的意料。

    “从目前的种种线索来看，确实是新罗国嫌疑最大，而且动机上也说得通！”

    “动机怎么说？”郭宋注视王越问道。

