
　　第1497章又是一种先天法则力量出现

　　天河倒悬，水流直上，就像是一个抽水机，要将整个福地，整个天地的水都抽走，抽向宇宙混沌，功德圣女没有心思去管两个宠物之间的打闹，她那双亮晶晶的眼眸深深望着天河，好在这里是福地，这里是一片冰川之地，如果在外界先天水源重现的话，那么你将会看到大地已肉眼可见的速度干枯，你会看到大量的植物随之枯萎凋零，渐渐的空气也会稀薄，灵气不在弥漫。

　　天地一片死气。

　　眼前这倒悬的天河重现，每分每秒过去，都会影响整个地球的生态平衡。

　　这种事情圣女都不敢在深入细想，想着想着她的娇躯都颤栗起来，呼吸沉重。

　　不少时辰过去，天河还是天河，飞流直向云霄苍穹，不见踪影，涂小安扎入天河，就彻底没了动静了，这让圣女更加的忧心忡忡。

　　“难道他做不到么？”

　　圣女不禁的狐疑，能掌控先天雷霆跟先天凰火，没道理掌控不了先天水源。

　　毕竟鸿蒙魔神都是他杀死的。

　　等，她只能看着，等着，别无他法。

　　突然，冰川之地大肆的震动起来，地壳之下似乎有什么怪物要冲出来，一股至寒至冷的气息弥漫而出，将冰川世界的寒冷瞬间提升了好几个档次。

　　眼下漫天飘雪，有哗啦啦的声音响起，那是什么，是下冰雹，冰雹簌簌而落，每一块都能将一个人活生生砸死。

　　“好冷！”

　　圣女嘴唇哆嗦起来，她有大功德护体，万法不破，万邪不侵，居然也深深的感觉到了寒冷。

　　旋即，圣女目瞪口呆，她看到冰川之地悬浮出了一块巨大的冰晶石，就跟一座小山似的，冰川之地的温度再一次被拔高，怎是一个寒冬腊月可去形容啊。

　　冷的圣女将紫貂抱在怀中取暖，眼眉结霜。

　　“是先天冰霜，是镇压鸿蒙魔神的冰霜法则出世了！”圣女倒吸冷气，思细极恐。

　　当年女娲镇压先天水源的鸿蒙魔神，用了两种镇压手段，其一就是用先天冰霜之力去冰封，水遇冰则冻。

　　但鸿蒙魔神毕竟是先天水源诞生出来的生命，是活物，光用先天冰霜之力难一长久镇压，女娲就在冰川上立在一块洪荒石碑，石碑不但有属于女娲的力量，更藏先天禁忌之力。

　　两种镇压手段下，才将隶属六阶的鸿蒙魔神一直镇压在福地，动弹不得。

　　然，随着涂小安拔出洪荒石碑，两种相互相成的镇压手段，变成一种，鸿蒙魔神强行出世，可谁也没有想法女娲镇压魔神的先天冰霜不是施展出来的能力，而是直接用完整的一条法则力量为核心。

　　因为再强的力量，随着时间的流逝，都会一点点的削弱，唯有真正的先天冰霜法则在此，才能永恒的保证极寒之地的存在，保证冰川的不变。

　　可惜，在开始的时候，谁都没有想到这一层，涂小安想不到，圣女想不到，想不到冰川之地的形成，是完整的先天冰霜法则真实的镇压。

　　此番魔神出世，先天水源重现，激活了地壳深处的先天冰霜法则。

　　如今，巨大的一块冰晶石悬浮上来，天空疯狂的下着巨大的冰雹，温度冷的窒息，连大功德护体的圣女都感觉冷的受不了，那就真的冷的无法无天了。

　　最为惊人的是，巨大冰晶石的先天冰霜浮现后，朝着天河撞击了过去，这一撞，天昏地暗，这一撞，冰晶石直接入侵天河，入侵到了先天水源之内。

　　要说之前涂小安跟鸿蒙魔神的对战是两种先天法则力量欺负一种先天法则力量，那么现在的场景就是冰霜对上水源。

　　或许出于本能，先天冰霜想冰冻先天水源。

　　圣女惊骇的捂住了自己想要尖叫的嘴巴，她看到了冰晶石入侵天河后，倒悬直流的天河层层结冰，贯穿天地的天河变成了一根巨大的擎天柱立于天地间。

　　先天水源形成的天河，被冰冻了。

　　因为能影响先天法则力量的，也只有另外一种先天法则力量。

　　“涂小安...！”圣女惊慌起来，事情再一次发生了戏剧性的转折，有了先天冰霜的横插一脚，那么那条蛇现在岂不是要同时面对两种先天法则力量的侵袭。M.23sk.com

　　先天水源被冰冻，扎入天河内的他会怎样？

　　圣女一个头两个大。

　　天河流水中心地带，涂小安一头扎进去后，就直接开启了系统，吸取先天水源的力量。

　　这种事情熟门熟路，吸取数据显示百分比。

　　只是让涂小安没想到的是，数据的读取非常的慢，也就是说他吸收的很慢，先天水源的力量似乎没有那么简单被他所吸收，所掌控。

　　吸取的进展跟当初吸收雷霆跟凰火根本不是一个档次。

　　涂小安心里着急，他知道先天水源重现，要回归宇宙混沌，他必须尽快的掌控这种法则力量。

　　另外，拔出洪荒石碑，时间的长河还等着他进去呢。

　　消失了，岂不是凉凉？

　　“为什么吸收的速度会那么慢？”

　　整整数个时辰过去，才吸收到百分之五！

　　如此下去，没几天根本搞不定。

　　是量太大了吗？

　　其实真正说起来，涂小安之前不管是掌控雷霆还是凰火，都不是一条完整的法则体系。

　　吸收雷霆是六阶天刑劈下来的其中一道劫数，凰火是当年禽王不死元凤本命神通施展留下来的一堆焱火，与现在完整的先天水源法则重现有质的变化。

　　你吃一锅饭，跟吃一碗饭，自然不是一个速度。

　　说不定还会撑死你。

　　“速度太慢，速度太慢了！”

　　涂小安横空在天河水流内部，大手大脚的张开，用身体全方位的吸收先天水源的力量，可进度依旧捉襟见肘。

　　正在涂小安着急的时候，天河水流变的冰冷至极，那种冷，冷到灵魂深处。

　　“怎么回事！”

　　涂小安低头朝着天河下方看去，流动的水流既然开始结冰，开始冻结，由下往上的蔓延，他隐晦的察觉到了另外一种先天法则力量。

　　一块巨大的冰晶石仿若夜明珠，闪闪发光的出现在了天河下方。

　　“涂小安，小心，是先天冰霜法则之力！”

　　有声音隐隐约约的从外面传来，涂小安大吃一惊，旋即，他还来不及做反应，整个人也随之冰冻，成为天河结冰的一份子，彻底烙印其中，难分彼此。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1497章 又是一种先天法则力量出现免费阅读。https://xs.23sk.com 