    雪清河第一次别人在物质之上小觑了，顿时有些不悦，开口道：“说吧！一个十万年魂环，要多少钱？”

    “五千万金魂币！”

    唐疾伸出了五个手指头，缓缓的开口说道，既然雪清河一副不差钱的样子。唐疾自然也就没有必要客气了，不差钱是吧？一个十万年魂环劳资开口就要五千万金魂币。

    “嗯？”

    原本一脸淡定的雪清河在听见了唐疾这话，眉头微微皱起的道：“长老，我记得你的十万年魂环似乎才买一千万金魂币吧？”

    雪清河想要在唐疾这里买魂环，显然也是经过打探的，她打探到唐疾的一个十万年魂环在没有打折的情况下似乎也才一千万金魂币吧！

    怎么？

    到了她这里就涨价了不成？

    这是看她有钱，是一个“外人”好欺负不成？

    唐疾解释的道：“那是以前，这不…涨价了，太子殿下要买吧？”

    “我的魂环，完美融合，一丝风险！你值得拥有！”说道最后，唐疾还不忘给自己的魂环打了一波小广告。

    雪清河略微沉默了一下，最后咬了咬牙道：“好，本太子买了。”

    金魂币在多也不过就是数字罢了，十万年魂环的价值远超五千万的金魂币。

    【比比东：雪儿，你还太年轻了，要十万年魂环？叫我妈妈，不用花一分钱就给你弄到。】

    “霸气！”

    唐疾在听见雪清河这话，给雪清河竖起了大拇指，他的确是想要宰雪清河的。

    但是这也不是没有商量的余地，雪清河要是和我讨价还价一番，这价格也不是不可以在低一点。

    但…奈何，雪清河就是有钱霸气，都不讲价的，这样子买主，唐疾很喜欢。

    “哼！”

    雪清河冷哼一声，扬起了高傲的头颅。

    唐疾：……

    唐疾：“太子殿下，十万年魂环，你是准备在这里融合？还是换一个地方？”

    唐疾是无所谓的，主要看雪清河了。

    她要是觉得无所谓，他把十万年的魂环拿出来就是了，至于雪清河赖账？唐疾一点都不慌，雪清河赖账，没有问题，等以后有机会比比东身上找回了就是了。

    一个十万年魂环，应该可以爬上床吧？

    【比比东：……】

    “跟我来！”

    雪清河也明白十万年魂环的重要性，在听见唐疾的话之后，一脸凝重之色。

    雪清河在前，唐疾也是在后面跟着。

    来到了上一次的密室之中。

    雪清河显露出了原本的模样，千寻疾之女，千仞雪。

    在看见千仞雪的时候，唐疾心中忍不住的一颤，心特别的疼，就连眼泪也忍不住的在眼眶打转。

    但…这样子的异样一只是持续数秒之后，便就恢复正常了，眼眶打折的泪水，短短几秒也是有着几秒就落了下来。

    唐疾虽然带着面具，但是眼睛却是露在外面的，千仞雪能够清楚看见。

    千仞雪好奇询问道：“长老，你这是怎么了？怎么哭了呢？上一次也是这样子？现在也是这样子？”

    千仞雪记得，上一次这个天心长老也是这样子，看着自己眼含泪花，最终落下。

    还不忘叫自己一声：“雪…儿”

    现在看见自己真容还是如此？怎么？这位神秘的长老，不能看美女？

    一看就流泪不成？

    唐疾摇摇头道：“没事，眼睛不小心进了沙子！”

    “哦！”

    千仞雪看了一眼唐疾，并没有当真，精致容颜之上的表情已经出卖了千仞雪此时内心的想法。

    “你认为会相信你说的？天真！进沙子？这密室之中哪里有沙子？”

    唐疾也不管千仞雪信？或者不信？

    他现在就只想远离千仞雪，因为他的心又开始隐隐作痛了，MMB的，这到底什么情况？

    第一次。他可能只是觉得这只是意外，第二次，甚至第三次的出现，这根本就不可能只是意外了。

    他可能命里千仞雪吧！

    他现在就只想要快点离开这个密室，离开了千仞雪。

    唐疾的捂住心脏的动作没有瞒得过千仞雪，而且唐疾的身体也是在微微颤抖。

    千仞雪见状，不免关心的道：“长老，你没事吧？”

    唐疾额头之上已经被疼出了冷汗，后背之上也是冷汗直冒，唐疾联系系统。

    奈何狗系统根本就没有理会他。

    他很无奈！

    唐疾疼得半跪了下来，身体颤抖得更加厉害，心更加疼了。刚才如果只是隐隐作痛，一阵疼，一阵缓。现在就是一直疼了。

    “长老……”

    千仞雪见状，这位天心长老根本极不想是没事人，千仞雪想要上前查看唐疾。

    千仞雪想要唐疾，可随着千仞雪的靠近，唐疾的心更加疼了。

    “站住！”

    “别过来！”

    发现这一变化之后，唐疾连忙叫停了千仞雪，这要是让千仞雪过来的话。

    唐疾有些怀疑，他的心脏会不会因此而爆炸呢？

    别的穿越者看见千仞雪真容的时候，那都是心动啊！这个眼神躲不掉。

    他唐疾在看见真容，就变成了心痛啊，撕心裂肺的那种。

    千仞雪闻言。

    有些不明所以。

    但还选择停听唐疾的话，停了下来，就这般看着捂住胸口，身体颤抖，显然很痛苦的唐疾。

    唐疾颤声的道：“退后…你退后…离我远一点！”

    “哦！”

    千仞雪有些不明所以，但是还是选择听从了唐疾的话，退后，一直退到了密室墙壁处。

    “呼……”

    唐疾这才缓缓的放下的捂住心脏处的手，微微松了一口气，显然他之前的猜测是正确的。

    他之所以会心痛，都是因为千仞雪。

    现在千仞雪距离自己远了一点，他的心果然不那么痛了。

    看来……

    他是命犯千仞雪啊！

    好在只是对千仞雪这样子。

    这要是命犯美女的话，那么他穿越到这斗罗大陆，女神众多的世界只能看，不能上。

    要那么大条的暗器有何用呢？

    唐疾得到些许喘息，没有迟疑，连忙从空间之中把十万年的魂环拿了出来。

    魂环之上蕴含着的强大力量和光芒被唐疾压制着，并没有逃过泄露。

    千仞雪看向唐疾手中十万年魂环，美眸不由一亮，这果然是十万年的魂环。

    武魂殿传来的消息果然是真的。

    唐疾看向千仞雪道：“把你的武魂唤出来吧！”

    唐疾准备把魂环快点给千仞雪，拿上钱远离千仞雪，他命里犯千仞雪。

    必须远离千仞雪才行。

    ……

    接下来千仞雪会摘下唐疾面具，是彻底摘下那种哦！

