    “哈哈哈……”

    “秦风小友，早就听清月说你实力非凡，天资卓绝，乃是人中之龙！”

    “方才一见，果然是不负盛名！”

    “这一次，清月这丫头，能够平安归来，还多亏了秦风小友您出手相救啊！”

    “刚才，因为我正在突破的紧要关头，所以没及时出来阻拦张天东！”

    “我在这里，就先向小友赔个不是！”

    “还请秦风小友，多多包涵，千万不要放在心上！”

    白撼天，不愧是一个，能够掌控全局的大人物，手段确实非凡。

    从他的一言一行，几乎是滴水不漏，完美无瑕。

    可以说！

    如果真的是一名，涉世未深的少年，恐怕还真会因为白撼天的态度，而打消心中的芥蒂。

    然而——

    秦风内心，却是一阵冷笑，根本不相信这个家伙的虚情假意。

    即便白撼天，刚才确实在闭关。

    但白家府邸里，其他的高手呢？

    为何没有出现？

    只不过，这个白撼天非常会做人，他的一番解释，几乎没有任何瑕疵。

    再加上，他又确实轰走了张天东等人，还主动向秦风行礼赔罪。

    俗话说！

    伸手不打笑脸人！

    白撼天这一系列举动，倒也让秦风，没理由翻脸。

    “这老家伙，可真是不简单呢！”

    咒天魔王，在这个时候，也是忍不住，冷冷的讽笑了一句。

    “没错！”

    “这个老家伙，确实很狡猾，城府极深！”

    老九与蜗天宝，同样是点头附和，传音说道。

    “白家主客气了！”

    “小事而已，无需理会！”

    秦风微微一笑，皮笑肉不笑，对着白撼天回答道。

    不管对方，城府再深，算计再厉害。

    他秦风，又岂会畏惧？

    任你阴谋诡计！

    我一拳，便可粉碎！

    更何况，他现在确实需要一处落脚之地，好好调整几天时间。

    这白家在天啸城，势力庞大，根深蒂固，基本上没有谁敢来招惹。

    有了白家在明面上撑腰，恐怕也没人，敢来打扰他。

    只要休息好之后，他就会离开天啸城，以后应该也不会再回来了。

    ……

    “父亲！”

    将秦风的房间，安置妥当了以后。

    那白清月却是迈动莲步，来到了白撼天的面前。

    “这个秦风，不一般呐！”

    白撼天看着自己的女儿，语重心长的轻轻一叹，脸色凝重而又严肃。

    “父亲，你说秦风他，当真是故意结交我？想要攀上白家？”

    “呵呵……”

    白撼天摇了摇头，轻轻一笑。

    “应该不是！我之前的猜测，想必是错了！”

    “那狼行劫匪组织，虽然整体实力很强，高手众多，但在我们白家面前，仍旧是不值一提！”

    “而秦风的身份来历，似乎非常神秘，单靠魔狼那一行跳梁小丑，他又岂会看得上眼？与对方故意演出戏？”

    “根据秦风刚才，展现出来的实力，他恐怕是来自什么大势力，外出历练的天才！”

    “所以，我刚才已经派人，去查探这秦风的身份！无论如何，咱们决不能大意！”

    白撼天眸光中，闪烁着一缕缕锐利光芒，深吸一口气说道。

    ……

