    洪荒界岛六百里外，一叶扁舟正在慢慢接近。

    慕白注意到了对方，毫无疑问，这就是盘古的敌人，也是洪荒宇宙的敌人，这是传说宇宙超脱者，曾经与盘古结怨，后来在盘古落难之后，伺机追杀盘古，目的自然是洪荒宇宙界岛。

    苦海不渡，就算是神话大罗，也无法在苦海之上飞行，必须要有联系之物，否则沉沦苦海，落入未知宇宙时空。

    要知道，苦海之下宇宙时空千千万，因果、时空、命运都是混乱无序，谁也不知道落入苦海之后跌入哪方宇宙，可能是早已经毁灭的过去，更有可能是还未出现的未来。

    “这家伙，想要趁着盘古重伤，趁火打劫？到时候送你一份大礼！”慕白不屑一笑，当洪荒宇宙出现了第二位神话大罗，那么对方再也没有机会。

    “道果之上，竟然还有境界……”慕白低语，成就神话大罗后，了解到至高维度后，他才发现，神话大罗并非终点！

    神话大罗之上，还有鸿蒙境，意为至高，至尊，至上！

    鸿蒙神话大罗，据说拥有离开这至高维度的能力。

    但想要成就鸿蒙境，就需要将自身神话大罗之道，衍生到49条！

    换句话说，至少需要吞纳49座宇宙界岛，然而界岛之内规则迥异，说不定就存在着完全克制自身的规则，届时就不是去谋夺界岛，而是给对方送温暖的了。

    慕白摇了摇头，不再考虑那么遥远的事情，他当务之急，还是先熟悉自身的战斗力，掌控自身神话之道，成为真正的神话大罗强者。

    三百年后，慕白目光炯炯，他的实力稳稳的站在了神话大罗境上，一举一动都已经能够发挥出神话大罗之位。

    甚至他还抽空参悟了一下盘古逸散在界岛上的创世灭世之道，收获满满。

    再看那远方，那家伙距离更近了，只剩下300里，估计300年后双方就可以碰上了。

    再看洪荒宇宙，他可以随意的看清楚洪荒宇宙内各个角落发生的一切，至高维度的一年，竟然就是洪荒宇宙的一万年时光。

    若是消耗神话之力，慕白甚至可以降下念头，回归洪荒宇宙，擦手人间。

    之前，慕白在道果宇宙的一切，很明显就在那道尊眼中。

    当然，神话之力积累不易，若没有大事，慕白自然不会闲得没事插手人间……

    又是300年过去了，传说宇宙的神话大罗终于来到了洪荒宇宙界岛之外，太刑看着空荡荡、荒凉无比的洪荒宇宙界岛，发出了震天笑道：“哈哈哈，大名鼎鼎的盘古所出身的界岛，竟然被我太刑找到了！”

    “哈哈哈哈，若我能够吞纳这座界岛，我也能过一跃而成为至高维度内有数的强者了！”

    “盘古，你就安安信心的陨落……”

    话还没说完，他就看到慕白带着一脸笑容，出现在他面前，喉咙里的话，再也难以说出口。

    太刑神色冰冷：“你是谁，难道这短短千年时间，你们洪荒宇宙又诞生了一尊神话大罗，这怎么可能？！”

    慕白微微一笑：“没有什么是不可能的，在下慕白，今日请你去死！”

    说完，慕白率先出手，一道道光，凝成了一张巨网，在刹那间落下……

    “该死！”太刑惊怒，他完全没想到洪荒宇宙竟然能够在这短短时间内再次诞生出一尊神话大罗，更没料到对方早就以逸待劳，就等着他上岛。

    要知道，这是别人的界岛，规则完全不同，任何非本宇宙的神话大罗都会受到压制，如此此消彼长下，他，危矣！

    神话光网轰然落下，轻而易举的就将太刑围困其中，然后，慕白那无限掠夺天赋再一次出场，开始抽取太刑的道，太刑的所有。

    这一刻，太刑惊骇道，“这是……”

    “啊啊啊，我不服，我不服！”

    “放过我吧……”

    “饶命……”

    “求……”

    慕白面无表情的，将太刑的神话刑狱之道抽取而出，将对方体内那一座界岛抽取，所有的一切，亿万年的修炼，都化作了慕白的积累。

    “原来，这才是无限掠夺真正的用处啊！”许久后，吞纳了太刑所有的道，所有的一切后，慕白美滋滋笑道。

    仅仅这么一下，慕白就获得了一条神话之道，一座界岛，直接省却了万年修炼！

    换算成洪荒宇宙，那就是一亿年啊！

    一百年后，慕白消化了太刑的道，修为更上一层，可以称之为神话大罗第二重。

    随即，慕白看着脚下的洪荒界岛，淡淡一笑，随手一收，纳入自己体内，脚下一叶扁舟下，向着某个方向行进。

    从太刑的记忆中得知，在那个方向，出现了一座天然的巨岛，传言乃是一尊鸿蒙神话大罗离开至高维度遗留，聚集了大量的神话大罗，如此盛事慕白自然准备去瞧瞧。

    脚下的扁舟快速行进，然而速度慢得出奇，按照测算，距离鸿蒙神话巨岛，至少需要三千年时间。

    “真特么扯淡，光是赶路就需要三千年，这至高维度也太不友好了！”慕白一边赶路，一边默默吐槽道。

    解决办法自然有，那就是消耗大量的神话大罗之力，凝练成飞舟、异兽，甚至是宝船。

    按照太刑的记忆，以脚下扁舟为例，需要消耗百年积累的神话之力，而飞舟则需要万年神话之力，异兽更是需要一条神话之道打入其中，方能诞生灵智。

    至于宝船就更加夸张了，不仅需要百万年神话之力，更需要九条神话之道。

    可以说，在至高维度，座驾的豪华程序，决定了对方的实力。

    当然，像慕白这样达到神话境二重天，却依旧驾驭扁舟的神话大罗，还是很少的。

    “有空的话，还是得弄一艘飞舟出来才行！”慕白低语道，“当然，若是有零元购就更好了！”

    忽然，慕白看向远方，就看见那里，有一艘巨大的五层宝船在苦海上空快速飞行着，那宝船上星光点点，将天空中的星光尽数吸纳，远远看去竟仿佛沐浴在星光之中。

    慕白一愣，随即惊喜道：“星辰宝船？看来不用赶路了。”

