    

    沿着这条路一直走，视线的尽头处出现一座残破的城墙，砖石还堆积在墙角没来得及运走，仅剩的半侧楼梯也是破烂不堪似乎随时都会再次塌陷。

    萧千夜拉着云潇，眼眸一闪一闪的放出明亮的光芒，连脸上的阴郁也随之云开雾散，抬手指向那座城墙：“那里以前是内城的北门，又叫烽火门，我每次回来都要从那经过。”

    他一边说话，一边已经一脚踩上台阶，岌岌可危的楼梯明显有些动摇，但他毫不在意的对身边女子笑吟吟伸出手：“来，上来。”

    云潇仰头看着他，第一次感觉那个人的眼里有如此明媚的光，让她挪不开眼睛，下意识的将手递给他，萧千夜微微用力，直接将她一把带上台阶，然后一起往更上方的城楼走去。

    城墙上已经没有守卫了，一直走到顶，破败的城楼上满是灰尘，但视线却变得空旷明朗起来。

    “哇……”云潇低呼出口，被眼前的景色怔住，大步往前走了几步，眼里流露出仰慕的光。

    从烽火门往外城方向瞭望，一道宽敞的汉白玉大道直直的延伸到远方，映着璀璨的日光就像一条闪闪发光的绸带，沿着这条路的两侧，是用黄金和白银做成精致的衔烛之龙雕像，龙眼用的硕大夜明珠点缀，龙嘴张开叼着黑耀石的烛台。

    萧千夜也一步上前，抿唇不语，这是三军入城主干道，铭记着这个皇朝的光辉战绩和历史。

    他感叹着，像是自言自语，嘴角扬起骄傲的弧度：“这条路往南就是之前的圣殿，而往北走到尽头，则是外城的城门，叫烽火台。”

    “好壮观啊。”云潇也跟着感慨，脑子里幻想着三军凯旋的画面，英姿勃发的将士们踏着雄赳赳的步伐从外城踏入，衔烛之龙燃起烽火，百姓们在两侧夹道欢迎，似一场华丽的盛宴。

    云潇蓦然回首望向萧千夜，他洋溢着朝气蓬勃的笑容，也一直注视着远方，这应该是每一个少年心中都向往的梦想吧，眼前的路将会通往荣耀，光明和未来都已经近在眼前。

    她默默握紧手，感觉身边的人终于颤了一下，眼里那道明亮的光也终于一点点湮没，萧千夜低下了头，神色复杂的转向云潇，淡淡开口：“帝都有禁令，不允许任何飞禽入城，天征鸟也不例外，所以我每次回来，都必须先在烽火台换马，这条路很长很长，可我总感觉走的很快，总是一不留神就走到内城了。”

    他情不自禁的笑起，仿佛还沉浸在过去的回忆里无法自拔，终于扬眉笑起：“我带你走一次好不好？”

    “带我？”云潇惊讶的脱口，声音里却是忍不住的振奋，她是个女孩子，又是昆仑山修仙弟子，她这辈子都不可能有那样的机会，踏足这条荣耀的道路！

    书里面时常说起的“巾帼不让须眉”，对她而言，那也只是梦中才会有的画面。

    “来。”萧千夜拉着她跨过护栏，云潇小心跟上去，感觉心都要跳出嗓子眼，低头往下望去，内城的城墙接近二十米，此时已经有了明显的巨大裂缝，风从身边呼呼的吹过，云潇暗自拽紧了他的袖子，心里竟有些莫名的害怕，就算是习惯踩着剑灵飞翔于高空，站在高墙之上的她依然有些紧张。

    萧千夜定定看着她，忍不住笑起来：“你怕高吗？”

    云潇脸颊一红，狡辩：“我……我才不怕高！”

    “抱紧我。”他手脚麻利将她往怀里拉了拉，背对着高墙。

    “你……你要做什么？”云潇显然没有他那样镇定，眼里溢出恐惧的光，手指也越抓越紧。

    萧千夜没有说话，温柔的吸了口气，然后一只手搂住腰，另一只揽住头，身体后仰如断了线的风筝一般急速落下，从二十米高的城墙上抱着她直接跳了下去！

    没等她的尖叫再次脱口，转眼间沥空剑已经脱手横在距离地面一米左右的位置，萧千夜抱着她直接落在了剑灵上，然后从上面跳下来，笑吟吟的伸手，微微俯身做了一个“请”的手势。

    “你、你故意吓我！”云潇的表情显然是被吓住了，一时间忘了接住他的手，缓了好一会才回过神来，又感觉有些害臊，眉目一转，低声骂道，“你是故意的！”

    萧千夜也不认错，只是一直看着她，脱口：“现在知道怕了，当年追着我跳崖的时候怎么没见你害怕？”

    云潇恶狠狠瞪了他一眼，一时又找不到词反驳，生气的道：“我……我就不该救你！摔死你算了。”

    话音未落，两人却是心照不宣的对视一笑，云潇这才握住他的手从剑灵上跳到地面。

    近看这条汉白玉大道，原来上层还铺着一层细细的碎晶石，似乎可以折射着日光散出五彩斑斓的色泽。

    周围很安静，百姓的居住区被隔离了很远，萧千夜指了指北方：“如果是用走的，从烽火台到烽火门需要耗费大约半天的时间，所以三军将士入城一般会选在正午，这样接近烽火门的时候恰好就能赶上黄昏，那个时辰的阳光照在地面上会反射出耀眼的金光，两侧衔烛之龙也会同时点起烽火，圣上会亲自在城门处迎接，然后在内城万罗殿举行三军年宴。”

    他顿了顿，想了片刻，笑道：“不过我没有走过那么久，烽火台会给归来的将领备好战马，马蹄子上都是装着军械处特制的蹄铁，半个时辰左右就跑到内城了。”

    他转过身，目光望向远处，手里却不自禁的将剑灵握紧，下意识的脱口而出，反而有几分失落：“我从来没有用脚走过这条路，我需要提前入城见驾，三军年宴上，高层将领必须在中层的圣台上，其实我很想和他们一起走走这条路，和他们一起在万罗殿庆祝，只可惜……我不能这么做。”

    云潇绕到他前面，指了指他目光一直望向的地方，笑吟吟的伸手：“这么说来我才是第一个即将陪你走过这条路的人？真荣幸，不知道少阁主肯不肯赏脸呢？”

    “呵……”萧千夜被她逗笑，心底却默默叹了口气，“油嘴滑舌的，也不知道跟谁学的。”

    “快点吧，可要走好远呢。”云潇只是扬着笑，催促了一句。

    两人并肩往前走，云潇四下里张望了片刻，像是有什么新的想法，张开左手，在手心上轻轻画下一个灵术。

    “阿潇？”萧千夜不解的看着她，只见她神秘的做了个嘘声的手势，然后抖抖了手，从她掌心里飞出萤火虫一样的东西，沿着两侧的衔烛之龙，将嘴里的烛台点起烽火。

    烽火沿路亮起，尖尖的火苗往上蹿，如同给这条冰冷的大道注入温暖和希望，“噼啪”一声轻响，夜明珠转了转，从中心一点点透出神秘的灵光。

    云潇好像还不满意，抬手再次重复了一遍，这一次的火光直冲天空，迅速湮没。

    “你、你做什么？”萧千夜一惊，瞬间本能的警惕让他环顾了一圈，低道，“不可以点起烽火，这是违令的……”

    “别人看不见的，这是我专程为你一人创造的幻象。”云潇连忙摆手，一双大眼睛中是胸有成竹的亮光，然后掌间灵术再度变幻，原本一望无垠的蓝天突兀的收敛了色泽，变得不再耀人明目，光线骤然温柔起来，黄昏的晚霞绵延数千里，恬静的日光从云层里倾泻而下，如温润的流水洒满脚下的汉白玉大道。

    萧千夜怔住了片刻，不由自主的低下头，脚下的路面透出璀璨的光芒，就好像他曾经以为的那种璀璨未来。

    这一刻的安详和舒适是他此生从未有过的，所有的声音都消失在耳边，只留下绚丽的黄昏，炽热的烽火，还有正前方，白衣如雪、笑靥如花的女子。

    如果这是一场梦，他真希望这场梦永远不要醒来。

    萧千夜握着剑灵，双眉却紧蹙——上天界的时间是停止的，十二神在创立上天界的初始，是否也只是为了留住某一瞬的美好？

    云潇眨了眨眼睛，笑起来，伸出手搭在他肩膀上：“烽火戏诸侯……你知道吗，在中原的历史上，曾有一位帝王为了博取美人欢心，点燃了烽火台，戏弄诸侯前来救驾，果然另那位冷若冰霜的美人展颜一笑，你说我是不是和他有些像，可你为什么不笑呢？”

    她不怀好意的盯着他的表情，果然见到意料之中的尴尬，忍不住捂嘴偷笑，萧千夜瞪了她一眼，没好气的骂道：“你又扯这些歪门邪道，周幽王是个昏君，不思挽救国家于危亡，反而重用佞臣，盘剥百姓，烽火戏诸侯，褒姒一笑失天下，你怎么可以拿他比喻自己！越来越不像话了！”

    云潇张了张嘴，没想到这个人会这么一板正经的回复自己，又好笑又被他训的哑口无言，狡辩：“好好好，我不拿周幽王比喻自己，可我的褒姒美人呀，你能不能笑一个？”

    “你！”萧千夜无言以对，情不自禁的迅速扭过头，不敢在看她。

    云潇心满意足的靠过来，看见这样的萧千夜，反而心底渐渐松了口气——他一直在默默承受着巨大的压力，哪怕只是在这样的幻境里，若能让他轻松片刻，自己也会竭尽全力。        

