    就在长安城的众人还在享受着过年的氛围当中的时候，凉州城外的集市却是有点不同。

    胡人是不过年的，虽然受到凉州城内唐人的影响，有些人也尝试着过年。

    不过，整体来说，凉州过年的氛围远远没有长安浓厚。

    “郎君，这北市虽然名气远远没有长安城的东西两市大，但是热闹程度却是不遑多让啊。”

    上官仪带着家中管家，刚刚跟前任凉州刺史做完交接，就玩起了微服私访。

    由于之前组织修建水泥路的功劳，再加上上官仪之前就是朝廷命官，去年年底，上官仪就被李世民任命为凉州刺史。

    这个任命让人感到一丝意外，也让许多人充满了期待。

    不过，除了少数几人，大家可能都想不到这个任命的背后，其实是大唐准备出手灭掉西突厥的前奏。

    “凉州是楚王殿下最早安排人手发展的，西北贸易如今更是像巨无霸一样的为凉州的发展注入种种活力，草原上的牛羊牲畜、羊毛等东西都往凉州流动，而大唐各地的盐巴、茶叶、陶瓷、铁锅等东西又从这里流向草原，北市不繁华才奇怪呢。”

    上官仪虽然是第一次来凉州，但是作为楚王府下面重要的几个人物，对于凉州的了解其实远超长安城的勋贵。

    “听说凉州如今人口数量已经超过五十万，单单投靠的各种胡人就超过一半，楚王殿下向陛下推荐郎君来凉州任职，看来是要准备对这些胡人下手了？”

    上官仪身边的管家知道的消息不少，上官仪很多时候也不会瞒着他。

    “凉州是王爷的封地，这里地处西北要冲，如今王爷准备对付薛延陀人，自然是希望加强对凉州的影响力。

    之前马长史在这里，基本上已经掌控了凉州的经济命脉，现在我再过来，是准备让我过来充当黑脸，好好的调教一下周边的胡人。对于不服管教的，大唐可就不会再客气了。”

    李宽今年准备大力推广河东道的棉花种植，要让这些棉田继续往北扩张，首先要解决的就是薛延陀这只拦路虎。

    从朔州北部一直到凉州北部，这一片广大的区域，如今都是薛延陀的地盘。

    朔州那边现在去了那么多勋贵，他们自然会想办法去打压薛延陀人。

    但是凉州这里，就需要自己去推一推了。

    “郎君，其实凉州附近是不是也可以考虑推广棉花种植？如果让更多的唐人来到凉州，稀释这里的胡人数量，凉州的发展其实还是非常值得期待的。”

    “你放心，楚王殿下高瞻远瞩，自有安排。棉花种植的事情，如今先重点在河东道那边搞。我们到凉州，是要跟马周一起把这里的情况再理一理，为大军出征做好准备。”

    穿梭在热闹的北市当中，上官仪感受到了凉州的活力。

    慢慢的，他也不跟自家管家说话了，而是把注意力都放在力街道两旁的铺子上面。

    “茶砖，上好的茶砖，一头羊换一块。”

    上官仪看着眼前的一家铺子，提起了兴趣。

    茶砖换羊，这种交易方式他还是第一次见到。

    因为在西市里头，大家都已经习惯使用金币银币和铜钱相结合来进行交易，像是这种以物易物的，还是非常少见。

    “这位郎君，你要买茶砖不？”

    虽然上官仪看上不不像是要买茶砖的样子，不过伙计还是非常热情的招呼。

    这里的伙计，面对的主要都是胡人，你要是不热情一点，很多人可能就不敢进去了。

    “这茶砖卖的怎么样？好卖吗？”

    上官仪拿起了铺子中的一块茶砖，在鼻子上闻了闻。

    应该不是什么鲜嫩的茶叶炒制出来的，在长安城哪怕是普通百姓也不见得会去买这种茶砖。

    但是听价格却是一头羊一只，这可就是至少相当于一百文钱了吧。

    这还是在凉州，要是这些茶砖贩卖到草原深处，是不是就得好几头羊才能换一块？

    这一块，似乎连半斤都不到呢。

    “这位郎君，我们这茶砖，卖的还行。不过跟西北贸易比起来就差远了。住在凉州城内的胡人也好，唐人也好，都慢慢的习惯了喝炒制的香茶，来买我们这种茶砖的，主要是周围部落过来的人员。”

    看到上官仪气度不凡的样子，这位伙计难得的好言好语的跟他交流了起来。

    “草原上各个部落的胡人，如今喜欢喝这种茶砖？”

    “喜欢，非常喜欢。把这种茶砖掰开一小块，跟着牛奶或者马奶一起煮一下，这基本上是凉州附近部落牧民的日常生活的一部分了。如今茶砖基本上是仅次于盐巴，成为草原上最受欢迎的一种货物了呢。”

    “听你口音，似乎是江南人士？”

    “郎君厉害，我是杭州人，我们东家在长安城为官，种有不少茶树，如今大部分都是通过凉州这里的铺子售卖给胡人。”

    “杨记茶铺？”

    上官仪抬头看了看牌匾，心中突然想到了一个人。

    “你们东家是不是杨本满？”

    “郎君你认识我们东家？”

    “有过几面之缘。好好干。”

    上官仪拍了拍伙计的肩膀，往其他铺子走去。

    伴随着太阳升到高空，北市的人流更加密集了。

    街道上牵着马匹牛羊准备贩卖的胡人，怀揣着铜钱准备采办的，挑着货物来贩卖的。

    形形色色，热闹非凡。

    不时的还有巡逻的武侯从中走过，北市之中虽然人流密集，秩序倒是一点也不乱。

    “郎君，你快看，二锅头。这是不是楚王殿下旗下的铺子？”

    走了一会，上官仪面前出现了一家规模明显比较旁边铺子要大一些的卖酒铺子。

    “走，进去看看！”

    上官仪自然是知道楚王府下属的酿酒作坊在年前推出了二锅头这种相对便宜的高度酒。

    如今在凉州看到二锅头的贩卖铺子，自然很感兴趣。

    “这位郎君，你是来批发酒水还是买了自己饮用呢？”

    铺子里的伙计眼睛很厉害，一眼就看出了上官仪两人跟日常顾客的不同。

    作为设在北市的铺子，伙计平时接待最多的就是各个部落的牧民和凉州城内一些规模不是很大的商铺掌柜。

    二锅头要快速的占领草原上的市场，自然是不能只依靠自己的力量。

    鼠有鼠道，蛇有蛇道。

    在草原上推广货物，有些人的方法可能比西北贸易还要更管用。

    毕竟大草原上的部落太多了，不是每个部落的处理方式都是一样的。

    “批发又怎么说？自己饮用又怎么说？”

    上官仪饶有兴致的看着伙计。

    “批发的话我请掌柜的跟你具体商讨，买来自己饮用的话我们都是明码标价，童叟无欺。”

    伙计指了指铺子上的各个标签，那里都已经写上了价格。

    虽然周边的牧民没有几个识字的，但是这种明码标价的态度，给人带来了一种安心感。

    “一个银币一瓶？”

    上官仪拿起一瓶一斤装的二锅头看了看。

    “郎君，这种类似的二锅头在长安城顶多卖一百文钱一瓶。”

    管家在上官仪耳旁轻轻的说了一声。

    “郎君，长安城是长安城，凉州是凉州，你要是把这二锅头运到草原深处，这一瓶酒你指不定就能换一只牛回来呢。”

    虽然那管家说的声音比较低，不过伙计还是听到了。

    当然，这种事情也不是第一次发生，所以伙计的话术也都是专门经过训练的。

    二锅头是不是暴利？

    当然是了。

    但是，卖给胡人的东西，哪个不是暴利的？

    没有暴利，谁愿意去草原上做生意？

    就拿拿盐巴来说，如今在长安城已经是两文钱就能买到一斤，但是到了草原上，一斤盐都能换一只羊。

    “贵一点能够卖出去，自然是卖贵一点好。”

    伙计：……

    他还想着继续说点什么，结果听到这话，根本就没有办法继续往下说了。

    今天不会是碰到肥羊了吧？

    “那你还买这酒不？”

    伙计脸上多了一些期待。

    “不了，我就看看。”

    伙计：……

    “那你慢慢看吧。”

    伙计撂下一句话，去招呼其他客人了。

    “郎君，这二锅头是楚王殿下要求重点推广的新产品，我刚看了一下，自从我们进了这家铺子，已经有好几个胡人来买酒了，看来卖的还不错啊。”

    “这二锅头的价格虽然贵了一点，但是东西是极好的。那些胡人什么时候喝过这等好酒？说不准，一个银币一瓶，在他们看来是一个很实惠的价格呢。”

    上官仪这话，算是误打误撞的说中了许多胡人的心思。

    ……

    一月份的草原，仍然冰天雪地。

    科尔曼是阿斯卡去年新收的一个属下。

    作为仆骨人，科尔曼所在的部落投奔薛延陀之后，日子并没有过的更好。

    相反的，这两年由于薛延陀内部的局势不稳，仆骨人的日子变得更加艰难了。

    作为一个地处西北的部落，仆骨人的驻扎区域虽然离凉州还有六七百里远，但是凉州的情况他们也是知道的。

    而当科尔曼跟仆骨族的一个首领仆骨思来了一趟凉州之后，他就成为阿斯卡账下的一名掌柜了。

    当然，他这个掌柜的地位能有多高，位置能不能坐稳，就要看他的表现了。

    作为科尔曼接受的第一个任务，就是在草原上推广二锅头。

    那二锅头，自然是极好的。

    科尔曼第一次喝的时候，简直不相信这世界上居然有如此美酒。

    就连他所在的部落首领仆骨思也是彻底被征服了。

    仆骨部在薛延陀内本身就地位不是很高。

    而科尔曼所在的部落更是账户（草原胡人计算人户的单位，因他们逐水草而居，每户住一顶帐篷，所以就按帐篷的数量来计算人户数）不到两百的小部落。

    在仆骨部内部本身也没有什么地位。

    茫茫大草原，没有地位的部落，就意味着没有肥沃的草场，没有足够多的牛羊。

    这也就意味着大家没有好日子过。

    穷则思变，在科尔曼的亲自劝说下，部落首领仆骨思决定跟凉州的唐人合作。

    “科尔曼，这一次你带回来的两百瓶二锅头，已经全部售卖一空了。我原本以为仆骨部各个部落都是穷的响叮当，没想到原来只有我们部落才是真的穷啊。”

    仆骨思看着眼前的一群牛羊，脸上不知道是开心还是难过。

    两百瓶二锅头，运输到仆骨部的地盘之后，足足换来了三十多只牛和五百多只羊。

    这些牛羊只要赶到凉州，交给西北贸易之后，立马就能变成几百贯钱财。

    而仆骨思和科尔曼他们能够获得其中两成的好处。

    “首领，您一向对族人仁慈，碰到灾年都会救济一些贫穷的牧民，哪像是其他的一些部落首领，只知道盘剥啊。”

    科尔曼的这话让仆骨思听了心里稍微舒服了一点。

    “哎，我能做的也有限。不过，现在总算是给部落里找到了一条挣钱的路子了。只要好好的帮西北贸易贩卖二锅头，我们部落今年至少可以挣得几千贯的钱财，这可是过去几年的牛羊加起来才能卖到呢。”

    仆骨思觉得自己去年的凉州之行，是这辈子最正确的一个决定。

    如今薛延陀人对投靠的仆骨、回鹘、拔也古等部落的压迫越来越恨，许多人心中都已经有了别样的想法。

    自己能够赶在其他人之前抱上凉州的大腿，也算是一个幸事。

    本来仆骨族就不是一个什么大部落，投靠东突厥也好，薛延陀也好，还是大唐，都是无所谓的。

    跟随混能够让自己的日子变得更好，他们就更谁。

    所谓的忠诚，根本就不存在。

    “是啊，首领，我觉得干脆把部落的牛羊都给卖了吧，只留下一部分预防意外，然后让部落的壮丁都跟我们一起组成商队去贩卖二锅头。这一次我们算是运气好，虽然只带了十几个人，也顺利的把东西卖出去了，要是以后碰到马贼什么的，那损失可就大了。”

    科尔曼觉得自己部落最好的出路就彻底投靠凉州，投靠西北贸易。

    阿斯卡的幸福生活，可是他追求的终极梦想啊。

    “这一次我们带上一半的壮丁再去做一单，如果还是成功了，我就按照你的建议，干脆把部落迁移到凉州城外，留下妇孺在那里，壮丁全部组成商队去贩卖二锅头。”

    仆骨思也不想再过以前那样的苦日子了。

    在凉州的时候，阿斯卡可是带他们见识过一番有钱人的生活。

    那点都德的美食，让人想起来都流口水。

    那北市的繁华，让人流连忘返。

    至于传说中的青楼，更是让人向往啊。

    