    契约成立！

    一瞬间，乔恩跨越无数世界来到了自来也面前。

    风吹过。

    场面寂然无声。

    不管是自来也还是‘佩恩六道’，又或是被擒住的深作仙人，都‘怔怔’地说不出话。

    忽然，‘佩恩天道’反应过来，冷冷开口，“逆通灵术......所以, 他是你的帮手？”

    这话对着自来也说的。

    闻言，自来也扯扯嘴角，本能看向那道挺拔的背影，暗忖道：“真年轻啊，也就比鸣人那小子大上四五岁吧。”

    抬起头，自来也急忙提醒, “小哥，虽然不知道你是什么来头，但那些家伙很危险，搞不好是要丢了性命的！”

    “哦。”

    乔恩不咸不淡地应了句。

    扫过对面众人，他微微一笑，“真巧，我也经常被别人称为‘危险分子’呢。”

    语落。

    乔恩向前踏出一步。

    ‘佩恩天道’甚至没有意识到发生了什么，一只拳头就狠狠锤在了他的脸上！

    轰！

    轰！

    轰......

    只一拳，‘雨隐村’的建筑就崩塌了大半。

    乔恩一翻掌，看看掌心中已经完全傻眼的老蛤蟆，笑道：“老人家，你没事吧。”

    “呱？”

    心神失守下，深作仙人短暂地丧失了语言能力。

    然后，它忽地一个激灵，颤颤巍巍道：“你......你究竟是何方神圣！？”

    “路过的替身使者罢了。”乔恩将深作仙人放在自己左肩，“待好，千万别掉下去。”

    “呱......咳咳，我的意思是, 没有问题。”深作仙人难得的老脸一红。

    不过蛤蟆的皮肤本身就是灰绿色的，就算仔细看也看不出端倪。

    说话的功夫，四道黑影围上来。

    正是‘修罗道’、‘人间道’、‘畜生道’和‘饿鬼道’。

    至于‘地狱道’则急匆匆地离开了战场, 估计是去找被打飞‘天道’了。

    乔恩也不在意，双掌一拍。

    霎时间。

    无数陨石从天而降！

    “地爆天星？！”

    四个佩恩面色骤变。

    ‘地爆天星’（×）

    ‘行星行动’（√）

    当然，以乔恩目前的技能熟练度，‘陨石召唤术’顶多算个‘地爆天星·青春版’。

    远处，自来也不可置信地看着眼前的一切。

    不光体术，就连忍术也......

    还有，这究竟是什么术！

    以他的丰富阅历，竟然看不出此术的跟脚？

    说时迟，那时快。

    陨石落下，就像长了眼睛似的攻向四个‘佩恩’。

    ‘畜生道’飞快结印，召出一只插满黑色铁棒的怪鸟。怪鸟双翅一展，硬生生抗下了陨石攻击。

    与此同时，‘修罗道’双臂裂开，射出七八发特制导弹。

    ‘人间道’和‘饿鬼道’一左一右，飞速缩短与乔恩的距离。

    四人联手，配合不可谓不精妙。

    可惜......

    他们的对手是乔恩.乔斯达。

    一个穿梭在诸天万界的‘人形外挂’！

    “贫弱。”

    乔恩摇摇头。

    无视了飞来的导弹。

    腰身一扭，他以‘流水岩碎拳’的招牌技法锁住‘人间道’和‘饿鬼道’。

    两个‘佩恩’自然不肯束手就擒, 同时伸手抓向乔恩！

    “小心！左边那家伙会吸收查卡拉！”深作仙人忙不迭提醒。

    说着，它前爪一拍。

    ‘忍法·蛙鸣’！

    「忍法」与「仙法」虽不能相提并论, 但用以辅助却是够了。

    遭受音波攻击, ‘人间道’和‘恶鬼道’动作一滞。

    乔恩没有浪费这个机会。

    张口一吐，灼热射线奔涌而出。

    Boom！

    ‘人间道’躲闪不及，直接被轰碎了身体。

    不过，‘饿鬼道’却是极为勉强地碰到了乔恩的胳膊。

    “结束了......胜负已分......”他嘴角勾起一抹僵硬的笑容。

    但下一秒，‘饿鬼道’忽然变了脸色。

    没有查克拉？！

    “意不意外？”迎上‘饿鬼道’懵逼的眼神，乔恩心念一动，数十根透明细丝径直刺入对方的身体。

    你吸我。

    我当然也可以吸你。

    【叮，权限夺取中......】

    小D同学欢脱的声音在脑海中传出。

    ‘饿鬼道’见鬼似的嘶嚎起来，“你是谁！我的力量！不！”

    仅仅两三秒的功夫，乔恩的眼睛就套上了几个浅浅的‘圈’。

    就在这时，一股莫名的引力作用在他身上。

    乔恩似有所感地望向某个方向。

    却见已经复活的‘天道’冷若冰霜的盯着他。

    “万象天引？”乔恩抿抿嘴角。

    下身肌肉骤然绷紧，双腿就像树根一样扎进了地下。

    他勾勾手指，“想要用这种小儿科击败我，你还差得远呢。”

    说完，便毫不犹豫地拍碎了‘饿鬼道’的脑袋。

    “混蛋......”‘天道’瞳孔一缩，“你究竟是什么人，为什么要与「神」为敌？”

    “噗。”

    一时间没绷住，乔恩忍不住笑出了声。

    这样的举动，多多少少让‘天道’，或者说控制‘佩恩六道’的长门脸上挂不住。

    他怒吼道：“无礼之徒！你这是在自寻死路！”

    你看。

    有的人总是一脸高冷。

    实际上，被戳到痛楚还是会气急败坏。

    乔恩挠挠眉梢。

    “真是不好意思，从小到大，我看见中二病就会忍不住发笑，抱歉抱歉。”

    ‘中二病’

    某种疑难杂症吗？

    ‘天道’沉下脸，仔细琢磨一番。

    越琢磨，他越觉得不对劲。

    深作仙人趁机道：“那边的敌人拥有操控「斥力」和「引力」两种不同的力量，但每发动一次，都必须休息一段时间，如果要制定战术的话，不妨从这点入手。”

    乔恩听了，轻轻点头，“虽然没有制定战术的想法，但还是谢谢你啦，蛤蟆爷爷。”

    啊这......

    深作仙人不知道该怎么回话了，只能深吸口气，“放心大胆地上吧，年轻人，老头子我会好好辅助你的。”

    “OK，那就让我们赶紧结束这场无聊的战斗吧。”

    乔恩的性子最是果断。

    说上就上！

    见状，‘天道’如临大敌般举起双手。

    “神罗天征！”

    ‘万象天引’和‘神罗天征’说起来无非一拉一推，能力再简单不过。

    可就是这样的能力，愣是在‘天道’手里玩出花儿了。

    乔恩眸光一凝。

    THE WORLD !

    天地失色。

    谷碰

    时间顿时凝滞!

    能套上的buff统统套上，他对准‘天道’的方向轰出一拳。

    然后，表情冷漠地转过身。

    “你已经死了。”

    五秒过去，时间流速恢复正常。

    ‘天道’只觉眼前一花，身子就化作了片片碎肉

    ——他赖以为傲的‘神罗天征’竟然没能挡住乔恩的拳风！

    某个隐蔽的角落，骨瘦如柴的长门一下子站起来，“不可能!这不可能！”

    接连遭受降维打击，长门的内心不可避免地产生了动摇。

    小南看得难受极了，商议道：“要不，我去？”

    “不行！”长门想也不想地拒绝。

    瞳力催动到极致，他一边操控剩余的‘佩恩’，一边沉声道：“那个敌人很诡异，就连「轮回眼」都奈何不得他，我不能让你去冒险！”

    战场之上。

    乔恩以拳风轰碎‘天道’后，又鬼魅般接近了‘地狱道’。

    作为转职情报收集和辅助工作的傀儡，‘地狱道’的战斗力并不出众。

    ‘畜生道’接连结印，召出诸多造型古怪的恶兽；

    ‘修罗道’更是对乔恩发起了自杀式冲锋，一副想要同归于尽的架势。

    乔恩被闹得烦了，显化半个青龙真身。

    可把深作仙人吓得不轻。

    这种气息是......

    老蛤蟆的疑惑没能得到解答。

    只见乔恩单臂发力，从天上扯下一团乌漆嘛黑的雷云。

    ——说到这儿，就不得不感谢一下‘雨隐村’的特殊气候，让他不必再费力气操控天气。

    “雷遁·十万伏特！”

    随便口胡一下技能名，乔恩猛地捏爆雷云。

    ‘轰隆！’

    雷电四溢！

    天地之威远非人力可挡。

    深作仙人肚子一翻，还以为要歇菜了呢。

    没想到一层金光罩下，为它尽数遮挡了狂暴的雷电。

    深作仙人：太棒了呱~

    自来也麻了。

    不是吧？

    为什么将我逼入绝境的‘佩恩六道’在那个小哥面前完全不够看啊？

    那种犯规一样的力量，已经可以直追传说中的‘忍者之神’千手柱间了吧！

    ‘木叶黄赌毒’之一的‘黄’缩了缩脖子。

    长江后浪推前浪，一代更比一代浪。

    等这件事结束，就回木叶和纲手表白好了，然后再同居、结婚、生孩子......

    且不提流血过多、导致注意力不集中胡思乱想的自来也。

    战圈中，‘佩恩六道’只剩‘畜生道’还在苟延残喘。

    乔恩极为有礼貌地问了句，“你是直接自裁，还是我来帮你？”

    ‘畜生道’表情扭曲，“少得意了，你根本不明白你做了些什么！「神」必将惩罚你！”

    乔恩转头道：“蛤蟆爷爷，他在威胁我诶，你说我该怎么办？”

    深作仙人：......

    讲道理，你该怎么办就怎么办啊，我只是一只人畜无害的呱而已，不要什么事都问我好吧。

    见深作仙人不说话，乔恩眨眨眼睛，重新看向‘畜生道’以及她背后的召唤兽们。

    说起来，自己好像也有一只召唤兽......

    双掌一拍。

    “通灵术！”

    ‘吱呀’一声，无形的门扉打开。

    拥有「轮回眼」的‘畜生道’瞳孔猛缩。

    “吼！！！！！”

    数百米高的哥斯拉悍然现身，仰天咆哮。

    乔恩掏掏耳朵。

    是他的错觉吗。

    怎么感觉这倒霉玩意儿比之前更大了？

    【别问，问就是福岛人杰地灵。】小D默默同学吐槽道。

    乔恩极为赞同地点点头。

    随手一指。

    “去，干掉他们。”

    这个‘他们’，指的是‘畜生道’和那些‘召唤兽’。

    完全忠诚于乔恩的哥斯拉张开血盆大口，‘原子吐息’就和不要钱似的往外喷！

    隐藏于暗处的长门暗道不好，硬生生扯断输液管，他拉着小南，撕开了某张逆召唤卷轴。

    一阵白烟过后，两人消失不见。

    但，‘云忍村’就没有那么好运了。

    先是被乔恩一通蹂躏，紧接着被哥斯拉一发‘原子吐息’从村头贯到村尾，岂是一个惨字可以形容。

    看完了整场战斗的自来也胸膛剧烈起伏。

    左思右想，最后惨然一笑，咸鱼似的躺平了。

    累了。

    毁灭吧。

    爱咋咋地。

    “做的不错。”

    尘埃落定，乔恩张目一望，给自家画风清奇的哥斯拉点了个赞。

    哥斯拉兴奋地咆哮一声。

    （主人夸我了，好开心~）

    深作仙人出神地望着上百米高的泰坦巨兽，用蛙爪拍了拍自己的小心脏。

    嗯。

    还在跳动。

    那没事了。

    战斗结束，乔恩中断了和哥斯拉的联系，带着深作仙人闪到自来也身边。

    失血过多的自来也冲乔恩轻轻点头，“真是......令人惊讶，这位小哥......”

    “我叫乔恩。”乔恩自我介绍道：“乔恩.乔斯达。”

    “奇怪的名字，不过算了......乔恩小哥，谢谢你救回深作仙人，又剿灭了‘佩恩六道’......”自来也干咳几声，“如果可以的话，请把我带回木叶......”

    人力有时尽。

    就有气血再充足，也架不住这样流。

    虽然能保住一条命，但这身强横的实力算是废了。

    自来也笑道：“到时候，我会好好款待你的。”

    乔恩没搭话，仔细地检查一遍自来也的伤势。

    然后，他皱起眉头。

    就这？

    “别说话，接下来的治疗可能会有点疼。”

    在深作仙人的注视下，乔恩用力扯出自来也身上的黑色短棒。

    自来也：HP-1000

    “你在干什么啊，小自来也会没命的！”深作仙人在乔恩肩膀上急得直跳脚。

    乔恩安慰道：“没事，我保他不死。”

    开玩笑。

    有强大的医疗团队，治个小伤不是分分钟的事？

    出来吧，仗助、茸秘！

    欧尼酱/BOSS在召唤你们！

    “通灵术。”

    乔恩装模作样的一拍掌。

    甜甜圈和牛排头少年从‘传送门’中走出。

    乔恩也不废话，一指目瞪口呆的自来也，“奶！”

    仗助和乔恩关系最好，想也不想地发动‘疯狂钻石’。

    代理BOSS‘茸秘’满脸不爽，却还是用‘黄金体验’的能力将黑色短棍变成了血肉完好的手臂。

    自来也木讷地盯着两人。

    不一会儿，他直勾勾地站了起来。

    活动活动腿，又甩甩由黑色短棍变成的胳膊。

    咽下口吐沫，表情呆滞道：“噫，我好了？”

