    ‘齐老实杂货铺’几个暗淡的字迹，若是不用心还真看不出来。

    一名胡子脏乱的老者正窝在店铺角落的地方敲打着什么，莫无忌走进来的时候，他抬了一下头，咧嘴笑了笑，露出一口的黑牙。

    莫无忌抬头看了一下四周，一些看不出来是灵器还是法器的东西凌乱挂在墙壁上，在昏暗的灯光下更是看的不清楚。

    除此之外，一个有许多破洞的橱柜里面摆放着几个旧了的瓷瓶，也不知道里面是丹药还是什么东西。

    更离谱的是在这橱柜的最底层还有几十株干了的灵草，灵草上面沾满了灰尘，这种灵草的保存方式，显然是糟蹋东西。

    莫无忌揉了揉额头，他怀疑那个伙计黑了心，收了他六枚地元丹，竟然将他带到这个地方来。还说是什么齐老实的店，东西最货真价实。

    老者又嘿嘿道，“随便看，有什么中意的东西，我给你优惠价格。”

    莫无忌很是无语，他退了一步，就在他想要离开这个店铺的时候，他忽然感觉到有些不对。他的目光又落在了破洞橱柜最底层的一堆干灵草上，夹杂在其中一截犹如棍子般的干草吸引了他。

    那东西很熟悉，哪怕是干了，灵草上的气息他也有些熟悉。

    很快莫无忌就想了起来，这是玉蟾紫藕的根茎，他身上有许多这种根茎。

    玉蟾紫藕，这可是七品灵草，而且还是稀少的七品灵草。莫无忌知道他之所以能够开辟出九十九条脉络，固然是他的开脉药液起了作用。但若是没有玉蟾紫藕丝，仅仅用宝血藕的丝，他还能不能一次性开辟出九十九条脉络？

    莫雪的6地灵草记载，玉蟾紫藕是最佳的灵络开拓和修复灵药。这是所有修士都渴求的一种宝物，而在这里被老者和丢垃圾一般丢在了这柜子的最下层。

    莫无忌强行忍住了自己用神念查看的念头，如果那真的是玉蟾紫藕根茎，那这个齐老实绝对不是真的老实人。万一觉察到他有神念，那可就糟糕。

    他收回了退走的脚步，目光再次在四周查看着。

    过了好一会后，他才故作犹豫的说道，“齐掌柜，我想要去失落天墟，因为实力低下，想要购买一些东西增加活命的机会。可是你这里，我真没看见什么好东西……”

    齐老实扶住自己的膝盖，似乎有些艰难的站了起来，对莫无忌又是咧嘴嘿嘿一笑，随手从破洞橱中间抽出了一个抽屉。抽屉一抽出来，到处都是灰尘弥漫。

    齐老实就丝毫不觉，抬手从抽屉里面抓出一瓶丹药说道，“这是最厉害的解毒丹药，失落天墟中到处都是毒，只有我的解毒丹药才能解开，价格二十六万地品灵石。”

    莫无忌倒吸了一口冷气，他身上的解毒丹药多的是，花二十六万地品灵石去购买解毒丹，他又没疯掉。

    齐老实说完又抽出另外一个抽屉，随手抽出一张破纸，“这是我这里最厉害的群击符箓，就算是再厉害的对手，这符箓也可以锁定他，干掉他。这个价格更便宜，只要三十一万地品灵石……”

    三十一万地品灵石比二十六万是更便宜的？

    看见齐老实还要打开下一个抽屉，莫无忌连忙止住说道，“齐掌柜，解毒丹药我有的了，符箓我用起来也不大习惯，我想看看你这里有没有失落天墟的地图。或者是……失落天墟中一些珍贵灵物出产的大致方位……”

    “这个我这里也有，你等等……”齐老实不停的从那破橱柜上抽出一个个抽屉查看。

    如果不是齐老实将这些抽屉一个个抽出来，莫无忌还真不知道这个破旧的橱柜中有这么多的抽屉。

    一直抽了七八个抽屉，齐老实才在灰尘中抓出一张皮质地图和一本薄册，“这是失落天墟最厉害的地图，我肯定没有任何失落天墟的地图比这个还完整，这个手册里面记载着失落天墟各种各样的宝物出产位置。价格便宜，只要……”

    齐老实每一样东西都是最厉害的，莫无忌早已免疫。他不等齐老实将话说完，就截断说道，“齐掌柜，我能不能随便翻一翻？”

    莫无忌说着指了指那本薄册，他想要看看薄册里面有没有天络花。对他来说，去失落天墟最主要的还是天络花。

    齐老实嘿嘿一笑，“翻一下也不是不行，我前面的东西，你必须要购买一样，才能翻一下。”

    莫无忌顿时无语，这家伙哪里是老实，简直是奸诈的厉害。他实在是想看看那薄册中有没有天络花，只好说道，“齐掌柜，我身上虽然还有一些灵石，可这些灵石都要用来修炼用……那个，我能不能只购买一枚你的解毒丹？”

    刚才齐老实报价的东西，似乎只有解毒丹最便宜了。

    齐老实皱着眉头想了好一会，这才冷着脸说道，“既然如此，那你就购买一枚解毒丹吧，我可以让你翻一下薄册。看在你穷的份上，解毒丹的价格我也给你优惠一点，只要三万地品灵石。”

    翻脸比翻书还快。

    莫无忌心里暗骂这老东西，一瓶解毒丹一般是十二枚，这家伙报价二十六万，现在一枚就要他三万地品灵石。虽然他购买解毒丹的主要目的不是解毒丹，而是那本薄册，他还是觉得心里不爽。

    若不是在这里看见一株玉蟾紫藕根茎，觉得齐老实的东西可能真是好东西，他肯定早就转身离去了。

    “好吧，那就三万地品灵石。但是丑话我要说在前面，我不是真的翻一下，至少要让我简单的每张纸都看一下。”莫无忌领教了齐老实的奸诈，提前说道。这种话语中的陷阱，他见的多了。

    齐老实讶异的看了一眼莫无忌，这小子厉害啊，自己的陷阱他居然听出来了，“不行，最多给你翻三下。”

    莫无忌心道果然，如果不是提出来了这个陷阱，他肯定又要白吃亏。

    “既然如此，那就是生意没得做了，我去别家看看。”莫无忌说完，转身就走。他有些怀疑，那根玉蟾紫藕的根茎，是不是这家伙留下来的一个陷阱。还有这个屋子到处都是灰尘满地，是不是这家伙故弄玄虚，弄的和隐世高人一般，通过这种手段吸引懂行的人。

    可那也不像啊，若不是他得到了玉蟾紫藕，他根本就看不出来那是玉蟾紫藕根茎。

    “好吧，让你翻五下，如果还不同意那就请便吧。”齐老实叫住了莫无忌。

    也许这家伙真的是高人，有些前辈大能就喜欢这一套。怀着侥幸的心理莫无忌有些不甘的取出灵石卡，先付了三万地品灵石，购买回来了一枚黑不溜秋的丹药，连瓶子都没有一个。

    好在莫无忌不在意，他随手就将解毒丹丢进了储物袋，然后迫不及待的去抓那本薄册。

    “记住了，五下啊，但是你不能停顿片刻……”齐老实叮嘱了莫无忌一声，然后两眼就盯着莫无忌的手，生恐莫无忌不听他的，多翻了一次。

    莫无忌看了一下这个薄册，最多不过六七页而已，翻看五下，等于将其中大部分东西都看了。

    第一页和第二页他不看，他要找的天络花肯定不是普通的东西，不是普通的东西，那就不会在前面。

    莫无忌直接翻开了第三页，风陨竹、紫棠果、冥魂晶……

    各种奇形怪状的宝物写满了两页，这些宝物很多莫无忌连听都没有听过。但只要是写上来的，无一例外的都详细标注了在失落天墟的大致方位。事实上，莫无忌要的就是类似的东西。这让莫无忌信心大增，愈相信这老头就是扮猪吃虎。

    翻开了第四页、第五页……莫无忌依然没有看到天络花。

    第六页被莫无忌打开，如果这一页和下一页他还是看不到天络花的话，那他要不要这边册子就要打一个问号。因为不用问，他也知道齐老实这里的东西不会便宜。

    但是在第六页翻开的瞬间，莫无忌就看见了天络花。若不是莫无忌经历的事情太多，他还真的忍不住要激动起来。

    连重生、开辟脉络、知道无量续魂花这些更加惊喜的事情他都经历过，这点小小的激动，他还是能把握住的。

    一旦激动，哪怕细微的波动，都能让对面这个奸诈的齐老实知道。只要齐老实知道了他的目的，肯定要抬高价格。就算是不抬高价格，他也不想让齐老实知道他想要什么东西。无论齐老实是不是扮猪吃虎，他要灵石可是货真价实的厉害。

    可惜天络花标注的地方太过复杂，他的手又不能停在这一页，加上他不想在齐老实面前动用神念，也只能匆匆的扫一眼而已。

    带着一种别人几乎看不出来的失望情绪莫无忌翻开了第七页……

    莫无忌肯定，别人看不出来他的失望，齐老实肯定能够看的出来。

    第七页刚刚翻开，之前带莫无忌来到齐老实店铺的伙计就再一次急匆匆的跑了过来，他站在齐老实的店铺门口看见莫无忌还没有走，急忙对莫无忌做了一个略显焦急的眼色。

    （三更送上，请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)