    首先是道体极境。

    道体十丈为中期，五十丈为后期，百丈为圆满。

    而千丈道体，才是道体极境。

    也就是说，想要拥有完美道体，就要在道体圆满之后再走九步，非是大机缘不可成就。

    其次便是对应神魔境的道神境。

    神魔有小天位、中天位、大天位之分。

    而道神则是分为九重天。

    一步一重天。

    而这九重天只是前人留下的道路，想要到达极境，必须悟出独属于自己的第十重天。

    然而十重天也并非道神的终点。

    将道神修到最高的十重天后，悟道打开传说中的大罗神藏，才能成就道神极境。

    银河联邦的修炼体系无疑比大恒帝朝的修炼体系更为艰难，但成就同样也是更大。

    而且这个世界神魔之后是否有路尚未可知，而道神之后依旧有着宽广的道路，这是由无数联邦大佬证实的事实。

    这也是顾冲为什么一定要走银河联邦修炼体系的原因。

    ……

    “轰隆隆……”

    高空之中，有电闪雷鸣，倾盆暴雨，转瞬就从天空倾泻而下。

    泥泞的道路之上，密密麻麻的人影正自缓慢的朝前蠕动。

    一位位各大圣地精锐真传弟子，支起护体罡气，在劲雨之下跋涉，一脚踏下，脚下就是一片泥泞。

    这神魔墓园天地规则异乎强大，只有天象境真人，也要凭借神兵才有御空飞行的能力。

    而他们这群大宗师乃至无上宗师的一个个只能徒步而行，能否找到宝物，那真的就是全凭运气了。

    当然，他们此时的目标并非寻宝，而是为了同一件事，前往天殇古城！

    天殇古城位于神魔墓园中心之地，项霸天的神魔传承就是从那里获得。

    昨日项霸天突破神魔境的事通过万里传讯石，进入神魔墓园的人已经无人不知无人不晓，现在很多人去天殇古城，就是想要一睹神魔至尊的风采。

    “快点，都快点！再往前没多远，就到天殇古城了！”

    有大宗师境界的高手，在队伍中来回穿梭，奈何他声音虽大，却压不下天际闷雷和暴雨狂风的呼啸。

    阴暗的天色下，倾盆暴雨之中，几乎所有人都狼狈不堪！

    与这天地之威相比，人力，总是那么渺小！

    “噼啪……”

    天际，再次闪过一道闪电。

    面色发黑的赵德慢慢抬起头颅，朝天际看去，眸子里，同样也是透着股疲倦。

    进入神魔墓园半年，其间元石用光，却连宝物的影子都没有见到，而且神魔墓园无所不在的毒气侵袭，更是让他夜不能寐，就算是大宗师高手，也有些承受不住了。

    他此时有的只是无比的嫉妒项霸天，如果是他早一点去了天殇古城，说不定神魔传承的天大机缘就会砸到他的头上。

    如今天大机缘却被一个神弃土著得到，真的走了八辈子狗屎运。

    “咦！”

    在他身后，同样是大宗师高手黄元陡然发出惊疑之声：“赵师兄，你看到了吗？”

    “看到什么？”

    赵德有气无力的开口。

    大宗师高手的强大五感，让他们即使声音微弱，也依旧可辨识分明。

    “一个人！”

    黄元闷声开口：“在天上，有一个人。”

    “你在开什么玩笑？”

    后方一人低吼：“姓黄的，你是不是劳累过度，眼中产生幻觉了？”

    “呵呵……”

    赵德也是轻笑。

    “不，他没有产生幻觉。”

    又有一人沉声开口：“我也看到了，就在天上，有一人在那……站着！”

    一条道上的所有大宗师，前行的步伐陡然一顿。

    这位开口说话之人，名叫刘宿，是离火圣地的真传弟子，平日里沉默寡言，却绝不会胡乱开口。

    “真……真的？”

    有人犹豫不决的开口：“莫不是哪个圣地的天象长老，天象真人凭借神兵也可以御空。”

    “不会。”

    刘宿摇头：“这神魔墓园的天雷可伤天象，天象真人在这种天气升空无疑自讨苦吃。而且……那人没用神兵。”

    “噼啪……”

    天际再次一亮，众人猛的抬头。

    一道人影，凭空虚立百丈高空，正自低下头颅，模糊的面目上爆射两道精光，朝着众人看来。

    “嗯！”

    被那眼光一看，几位大宗师就是当即闷哼一声，体内气息激荡不休，其中一人，更是嘴角外溢些许鲜血。

    即使他们一个个精力衰竭，但身为大宗师，却连他人一眼目视都抵挡不住，就太过恐怖了！

    “咕噜……”

    众人急忙低头，黄元更是咽喉滚动。

    “那人是谁？”

    有人开口，声音中满是惊惧。

    “好像是……半年前在空间通道，被玄灭大师算计的武盟之主顾冲！”

    刘宿回道，他的声音中同样有着惊惧：“御风而立，出入青冥！在这神魔墓园，只有神魔至尊，才可以做到！难道他非但没死，反而带着旷世奇遇回来了！”

    神魔。

    大恒帝朝修武之人的终极目标。

    当世之中，神魔至尊从来都是神龙见首不见尾，这也是项霸天突破以后，会有这么多人想去一睹风采的原因。

    毕竟能亲眼看到一尊神魔至尊，实在太难得了！

    当然，此时天上的这一位，究竟是不是顾冲。

    以在场众人的实力，还不敢确定。

    如果真的是，那么这神魔墓园可就要精彩了。

    说不定他们还能欣赏一出神魔之战！

    “算了，不要好奇心太重，还是快点赶路。”

    有人摇头轻叹。

    天际再次电闪雷鸣之时，众人已是低下头颅，不敢再看。

    有胆大的偷偷看了一眼，却发现天空那道身影，已经悄然消失不见。

    低着头，一行人默默而行，没有人吭声，全都陷入到震惊之中。

    ……

    半日之后。

    雨歇风停，大日缓缓破开乌云，把日光散落大地。

    远处，一道巍峨山脉，显露其行，山脉朝两侧延伸，不知其远。

    在正对着大道的方向，山脉从中断开，一座巨大的城池在此矗立，散发着古老的气息。

    一个个从墓园各地赶来的各方势力的长老弟子，在这巨城之前，渺小如蝼蚁。

