    夜晚。.

    马小允擦拭着湿发从浴室走了出来。

    她正欲换上睡衣，骤然瞥见了坐在床沿的南宫云杰。

    马小允美丽的脸庞上顿时绽放微笑，“云杰，不是说晚上有应酬吗？怎么这么早就回来了？”

    他漆黑的眼眸深望着她，嘴角含笑，“过来！”

    她很乖巧地坐在他的大腿上，戒备地问，“看你的眼神怪怪的，不会想着打什么歪主意吧？”

    他但笑不语，随即执起她右手的无名指，将一枚精心设计过的精美钻戒套进了她右手的无名指。

    “呃……”她怔了一下。

    他随即关闭床头的灯。

    房间内霎时暗了下来，但是马小允右手无名指上的戒指却闪耀着光彩夺目的光芒。

    “哇……”她顿时惊诧，开心地拿起钻戒仔细瞧了瞧，“好亮，好漂亮的戒指！”

    黑暗中的他一瞬也不瞬也看着她欣喜的表情，低哑逸出，“喜欢吗？”

    她不断颔首，“我好喜欢！”

    他磕着她的首，手臂将她抱紧。

    眼前的钻戒的确是她有生以来看过的钻戒中设计最为精巧的……

    并不是很繁复的设计，却好像从每个角度看去都能够看到闪耀夺目的光芒，而且戒指上所镶嵌的钻石亦不是普通的钻石，而是荧光钻石，在黑暗中也无法掩饰它的光芒。

    她承认，她此刻对这枚钻戒的喜欢绝对没有掺杂半点的虚假。

    他宠溺的吻了一下她的颊畔，“喜欢就好！”

    她抬起晶亮的眼眸望向他在夜色中依旧俊逸非凡的脸庞，懵然无知地问，“你怎么会突然想到送戒指给我呢？”

    他与她五指交缠，“你忘了我在拉斯维加斯说过什么吗？”

    她记得他好像提过以后会送她一枚更好的戒指……

    她一直以为他只是随便说说，没有想到他竟真的做到了。

    “那这枚戒指算是……”这枚戒指应该就是余姐指的南宫云杰要给她的惊喜，她也猜到南宫云杰接下去会跟她说什么，但是，她仍需要假装无知，因为女人无知在男人的面前才算可爱。

    他执起她的右手手背轻轻吻了一下，“我们举办婚礼的时候，你就戴着它。”

    她露出错愕的神色，“啊？”

    他不容拒绝地逸出，“举办婚礼，下个星期。”

    她的脸庞显露羞涩，“哪有人这样霸道的叫人结婚啦……”

    他嘴角弯了弯，“别忘记你已经是我老婆！”

    她撅嘴，“都是你算计我的……”

    他微微挑眉，“你有意见？”

    她羞赧逸出，“也不是啦，但我和你结婚，都没有享受到一点情侣间的浪漫，比如求婚，又或者你说点好听的话……”

    “你要我说什么？”

    她撒娇地暗示，“诸如一些女人爱听的话。”

    “例如。”他扬眉装傻。

    她故作怨恨道，“那三个字啦！哪有人连这个都不会说的……”

    他眉心纠结地蹙起，“哪三个字？”

    她郁闷逸出，“我爱你啦！”天呐，人类证实的IQ与EQ永远都不能成为正比果然是这个世界最伟大的结论。

    “谢谢。”他笑着接受她的表白。

    “喂……”她戳了戳他结实的胸膛，“我是叫你说‘我爱你’，不是对你说‘我爱你’，你不要占我的便宜好不好？”

    “不都一样。”

    她很认真地强调道，“一点都不一样！！”

    “是吗？”他一个转身，她的身子登时倾倒在床上，他将她的身子慢慢往床上推，然后与她的身子交叠。“结婚的时候再告诉你。”他在她的耳畔轻轻地说道。

    “喂，你还没有说呢……”

    她话未完整逸出，唇已然被人侵占……

    两天后，清晨。

    “云杰，云杰……”

    南宫云杰一个伸手将马小允揽抱在怀里，含含糊糊地逸出，“别吵，再睡会儿。”

    马小允移开南宫云杰沉重的手臂，拥着被子坐起身，“你要去公司了！”

    南宫云杰闭着眼，像是孩子般耍赖，“没有人会管我的。”

    当然没有人会管他，他是老板，可是……

    “你快起来，我去帮你拿好西装和衬衫，不然今天又有一票人要等着你开会了！”马小允捞起已经被南宫云杰昨晚剥落在地面的丝质睡衣，穿上后，她快速跳下床。

    等马小允从衣柜中将整洁的西装和衬衫准备好后，南宫云杰仍然在大床上睡得不亦乐乎。

    马小允气恼地移至床畔，拉住南宫云杰的手臂，“云杰，你快起来啦……都已经九点了。”

    南宫云杰闭着眼，耍赖道，“你亲我一下，我就起来。”

    马小允很是听话地在南宫云杰的薄唇上轻吻了一下，“现在可以起来了吧？”

    南宫云杰这才坐起身，可当南宫云杰下床的时候，马小允却捂着眼睛惊叫了一声，“啊！”

    南宫云杰捞起一旁的睡袍披上，倏然拥住马小允纤细的腰身，在马小允的耳畔轻呼，“还会害羞？”

    “……”她闭着眼，伸手胡乱地推拒着他，“你快去浴室啦！”

    “这是一个很严肃的问题……”他将她的腰身圈得很紧，魅惑的字眼逸出，“是不是彼此的熟悉度还不够……”

    她的脸已经烧红如虾子，她如蚊吟般逸出，“熟悉你个大头鬼！”

    再不熟悉，她的身子就要散架了。

    他嘴角勾起的弧度甚是邪佞，见到她已经羞赧到无地自容，他这才选择步入浴室。

    看着他的背影，她大大地松了口气。

    大约半个小时后，南宫云杰自浴室走了出来。

    已经沐浴过后的南宫云杰已然请神气爽，马小允赶忙将已经准备的西装和衬衫递予南宫云杰。

    换上衬衫打好领带的南宫云杰果然衣冠楚楚，俨然没有了夜晚“衣冠禽兽”的一面。

    马小允满足地移至南宫云杰的面前，很自然地替南宫云杰整理了下领带的位置，像个称职的妻子般叮嘱道，“我知道你晚上有应酬，可也要早点回来哦……”

    他俯低首轻啄了一下她的唇瓣，“好。”

    像往常一样送南宫云杰步房门的时候，马小允站在走廊，凝望着南宫云杰的背影，她久久怔愣。.

    沉静数秒后，马小允突然跑到了二楼的露台。

    花园的停车场内，南宫云杰正对着车子摁下遥控。

    马小允靠着露台的栏杆，大声地唤了声，“云杰……”

    南宫云杰抬眸看向马小允，俊颜顿然显现一抹柔和的笑意，他此刻的笑很轻很淡，却有种令人如沐春风的感觉。

    她强力忍住眼眶的干涩，转过身，她竭尽全力地跑到了一楼花园。

    花园内，他捧起她精致无暇的美丽脸庞，柔声问道，“怎么了？”

    她微笑摇首，轻声逸出，“我送你出门吧！我听说世界上最称职的妻子就是能够每天送丈夫出门的女人，我想要学着做一个合格的妻子。”

    他疼惜地亲吻了一下她的额头，“不用了，你回房多睡会吧！”

    她掂起脚尖亦在他的唇瓣上吻了一下，“好。”

    他随即弯腰进入车厢。

    看着他的车子缓缓驶出别墅花园，她的眼眶逐渐湿润。

    晚餐过后，按平日的习惯，马小允应该抱着了然回房，然后陪了然玩会儿就哄了然睡觉，可今日，马小允却抱着了然坐在厅里玩捉迷藏的游戏。

    佣人们见她们母女两亲近，也就没有去打扰马小允，了然因为有母亲陪着玩捉迷藏的游戏而显得格外兴奋，精神奕奕。

    足足玩了一个多小时，佣人们都已经各做个事，了然终于因为疲累而在马小允的怀中睡着了。

    马小允抱紧了然，看着空荡的别墅大厅，她抱着了然随即步出了别墅。

    原先别墅四周都有保镖守着，但是近日，或许是南宫云杰感觉到他与马小允的感情已经升温，所以别墅内的保镖已经撤离，留下的只有别墅的内部监控，当然还有门卫。

    马小允早就瞅准了时间，这个时候门卫会去用餐，所以她只要避开监控摄像头的位置，她就能神不知鬼不觉地离开别墅，当然，为了确保万无一失，她早已经暗中摸索过摄像头的位置，她相信她可以避开的。

    抱着沉睡中的了然，马小允蹑手蹑脚地朝别墅大门走去。

    门卫果然不在，而她亦成功地避过了摄像头。

    马小允刚一现身，一辆早已经隐于黑暗的黑色轿车便缓缓自绿荫树下驶了出来。“小允！”

    马小允欣喜，“泽旭！”

    金泽旭打开车门，体贴地自马小允的怀中抱走了然，轻声道，“快上车吧……飞机已经准备好了！”

    “谢谢。”

    马小允弯腰钻入车厢。

    ……

    黑暗中，金泽旭的司机开着车自南宫云杰可能路过的路段的相反方向开去。

    马小允坐在金泽旭的身畔，瞥了一眼在金泽旭怀中依旧睡得香甜的了然，马小允这才好似松懈了一般靠向椅背。

    黑暗中，她转首看了一眼别墅逐渐后退的影子，她轻轻咬住了唇瓣。

    金泽旭注意到马小允的眸光始终停驻在别墅的方向，不禁开口，“舍不得吗？”

    马小允沉默摇首。

    金泽旭没有再说话。

    直到别墅在马小允的视线完全中消失，马小允这才缓缓地撤离了眸光。

    望着前方的黑暗，她脑海中自然而然地闪过她与南宫云杰近日的“恩爱”的画面。

    蓦地，她得鼻子顿然一酸，脑海中顿然闪过了早上的画面。

    天知道，早上她差一点就露陷了……

    她以为她不会不舍得的，毕竟这早就是她心底计划好的事，她也已经做好随时离开的准备，可她没有想到，看着他转身离去的那一刹那，她的心竟那么难以控制……

    金泽旭转首看向马小允，即便是在夜色中，马小允眸底闪耀的水光依旧明显。

    金泽旭正欲开口询问马小允的时候，倏然注意到了马小允右手无名指上的那枚荧光钻石戒指。

    金泽旭细声询问，“他送给你的？”

    马小允顺着金泽旭的眸光注意到自己右手无名指上的戒指，她倏然喊道，“泽旭，快掉头……我得回去一趟！”

    金泽旭眉心微蹙，“为什么？”

    马小允看着戒指上闪耀的荧光，哽咽逸出，“我不能带走这枚戒指……”

    金泽旭为难逸出，“可是已经没有时间……”

    马小允连忙道，“不会的，南宫云杰通常都不会这么早回来的，你相信我。”

    金泽旭看着马小允恳求的面容，最终颔首，随之命令司机，“掉头。”

    司机立即掉头，车子以最快的速度驶回别墅。

    ……

    十多分钟后，车子重新停驻在了不易觉察的绿荫之下。

    马小允着急车门，然，她欲下车的时候，金泽旭却擒住了她的手腕。

    “恩？”马小允转首看向金泽旭。

    金泽旭看着马小允认真道，“我会一直在这里等你。”

    马小允自金泽旭暗沉的眸光中得知金泽旭此刻心中的忧虑，马小允坚定地逸出，“你放心吧，我不会犹豫的……照顾好了然，我马上就回来。”

    金泽旭慢慢地放开了马小允。

    马小允在大门外静候了片刻，待看见门卫与别墅内某个佣人正在交谈的时候，马小允偷偷溜进了别墅。

    她轻步回到属于她与南宫云杰的卧房，没有耽误一秒地伸手欲摘下右手无名指上的钻戒。

    然而，在她想要摘下这枚戒指的这一秒，戒指却好像在她的无名指上生了根，竟怎么也摘不下来。

    南宫云杰将这枚戒指套进她的无名指时，她也曾觉得这枚戒指的尺寸竟是那么符合她的指围，但她没有想过，戒指竟无论如何都摘不下来。

    马小允随即步入浴室，借由洗手液的泡泡水让戒指脱落。

    终于，在她几乎将无名指箍肿的情况下，她终究摘下了这枚戒指。

    看着这枚她第一眼瞧见就很喜欢的戒指，她轻轻将戒指放在了洗手台的台面。

    吞噎了下喉间的哽涩，她将戒指摆放在了他一眼就能够看见的位置。

    这是他送给他妻子的钻戒，但是，这枚戒指不属于她……她和他是永远都不可能走下去的，这枚戒指就留给他以后找到真正适合他的人。.

    思自此，她步出了浴室。

    经过了这么多次刻骨铭心的伤痛，她早已经学会了如何控制泪水，所以此刻，她没有允许自己流泪。

    马小允这么也没有想到，当她伸手打开－房门的那一刻，她的视线竟毫无预警地对上了南宫云杰。

    “老婆！”

    南宫云杰将马小允抱了起来。

    马小允完全没有搞清楚状况，南宫云杰已然放下西装外套与车钥匙，将她压向房门。

    马小允立即伸手推拒南宫云杰，“别这样，会有人看见的……”

    南宫云杰选择放过马小允，黑眸灼灼地凝睇马小允，嘴角微弯，“想我了没有？”

    马小允身子一愣，几秒后才反应过来，“呃，你今晚没应酬？”

    南宫云杰搂着马小允走进房间，“你忘了明天我们有件重要的事要宣布吗？”

    “哦……”马小允怯怯地伸手回抱住南宫云杰，跟着他走进房间。

    南宫云杰扯松脖颈上的领带，顺口问道，“了然睡了吗？”

    马小允颔首，“恩，刚睡着。”她也没有想过她撒谎的时候可以这么流利。

    南宫云杰将马小允抱坐在自己的大腿上，疼惜的问道，“有没有在期盼明天？”

    马小允怔愣地看着南宫云杰带着柔和淡笑的俊逸脸庞，沉默颔首。

    南宫云杰随即在马小允的眉心上吻了一下，轻声道，“我先去洗澡。”

    马小允没有回答，只是坐在他的腿上。

    他的气息和温度就和她近在咫尺，她此刻每一秒的呼吸都能够感觉到他……

    南宫云杰见她失神，调侃问道，“不舍得起来？”

    马小允这才从他的腿上起身，尴尬逸出，“哪有！”

    南宫云杰笑着起身步入浴室。

    马小允看着南宫云杰即将没入浴室的挺拔身影，脑海中突然间闪过了那那晚对她所说的话……

    是，我在乎你，马小允！！

    他从来没有在她面前说过任何的承诺或是涉及男女间情爱的字眼，唯独那一晚，她清清楚楚地听见他承认……

    其实，那一晚，她早就告诉自己，无论他如何解释，无论他说什么话，她都不能放在心底，因为，他的高深莫测是她永远都无法猜透的，她想，若不是她选择以坦诚换取在他面前的信任，此刻她也许正如他那晚在浴室所说的，她绝没有全身而退的可能……

    但，就算心底已经那么那么坚定，可在听见他提到“在乎”两个字的时候，她的心依旧会有那么一刻的动容……

    在南宫云杰的身子即将没入浴室的时候，马小允倏然移至南宫云杰的身后，由后抱住了南宫云杰。

    这一秒，她再也无法控制眼泪，泪水如决堤的洪水自她的眼眶滑落。

    “怎么了？”南宫云杰回身望她。

    她将带泪的脸颊贴在他的脊背，带着哭腔逸出，“我觉得自己好幸福，我一直以为我这辈子都不可能跟你在一起了……”没有人会知道她此刻说这番话时心底所压制的酸楚……

    南宫云杰莞尔，“傻瓜，明天我就会证明给你。”

    他想要转过身，她却突然笑了，“是啊，我就是这么多愁善感……你快去洗澡吧！”

    “好。”

    看着他重新迈入浴室，她用力咬着唇瓣，努力不让她的抽泣出声。

    直到这一刻，她才知道，她对他，原来这么的不舍……

    她一心以为对他的感情早已经随着这几年所经历的事而慢慢淡忘，可是看着他转身的背影，料想到未来她与他之间再也不会有相交，她的心头仿若突然落空了一般，好似整个世界都暗了下来……

    她无法不去承认，她拥上他的那一瞬间，她只想那样永远抱着他，那么亲密，那么幸福……

    然而，什么都不可能了……

    无论他对她的感情是否属实，无论母亲的死亡是否存在着他说的原因，她都不想再深究了……

    她接近他的时候曾经想过如果真正调查到和他有关，她会不顾一切将他告上法院，就像他曾经那么残忍陷害她在狱中两年一样，可是，到今天她才知道，她其实做不到，因为她的心早在两年前就已经遗落，她永远都做不到对他那么残忍……

    因为做不到，她唯一能够选择的只有离开……

    希望，她相信，没有他的人生，她会过得很好，很好……

    蓦地，她转过身。

    手扶上门把的那一刻，她下意识地回首看了一眼浴室的房门，当再也见不到他，耳际内只听着浴室内哗啦啦的水声后，她终于痛哭失声……

    关上房门，她不容自己有一丝犹豫，迈着同他渐行渐远的步伐，她只能在心底跟他道出离别。

