    庆龙听说车祸发生之后，表现出极大的震惊，其实他贞。凡想将侯宝柱重点监控起来的，可是顾允知吩咐一切只当没有发生过，顾书记是想将侯宝柱调回东江之后再对他采取措施，可想不到这么快就出了意外，田庆龙有种感觉，这件事应该不会这么凑巧。这侯宝柱的车祸是不是有人为因素在内？

    顾允知并没有从案情的本身分析问题，他所想到的是，从杨守义被杀，到侯宝柱车祸。这一连串的事件证明，很可能有人在暗中操纵着这一切，这个人极有可能是现在的平海省省长，过去的江城市市委书记许常德。纵横政坛多年的顾允知现在才意识到，自己对许常德的实力估计仍然不足，他在江城这么多年的经营绝不是凭着运气，百足之虫死而不僵，他虽然拔掉了几颗显眼的钉子，可是还有许多深藏在内部的埋头钉没有被他发现。如果杨守义在临死前所说的这些话都是真的，那么许常德的问题应该不次于黎国正，许常德的阴险和狠辣犹在黎国正之上。

    顾允知沉默良久，说出了一个人的名字：“杨守成”。

    田庆龙明白顾允知的意思，他重重点了点头道：“顾书记放心，我一定调动精锐警员，力求在最短的时间内将杨守成辑拿归案！”

    顾允知指了指办公桌上的那盘录像带道：“这件事不要泄露出去！小。他已经是第二次强调保密的重要性。田庆龙连连点头：“除了李副市长和我以外，只有张扬在现场！”

    顾允知眯起双目道：“张扬？他最近在旅游局干得怎么样？”

    田庆龙虽然听说过张扬和顾家的关系，可是也没有想到顾书记会对一个小小小的科级干部如此关心如此了解，他笑道：“张扬是个。很有能力的年轻人，他去旅游局的时间虽然不长，可走动静却闹出了不小，南林寺景区筹建工程就是他在负责！”

    顾负知难的的露出一丝笑意：“对了，我听说南林寺发现了一座地宫，地宫内保存着释迦摩尼的佛骨，这件事不知是真是假？”

    田庆龙照尖回答道：“现在联合考古队正在进行现场考察和物品的清点，不过目前只发现了三枚玉制佛骨”。

    顾允知笑道：“这小子的运气还真不错”。

    张扬这两天除了陪同林秀和楚嫣然考察江城方方面面的情况，主要的精力就是关注地宫的考古进展，随着对地宫的清理，越来越多的文物被发现，这帮国内考古专家一个个喜笑颜开，为江城考古史上最大的发现而兴奋着，当然每个人的心中最期盼的就是只日找到佛骨，只有找到释迦摩尼的佛骨，地宫的发现才真正称得上拥有国际影响力。

    秦传良比张扬还要关注考古的进程，张扬干脆给他弄了个现场监督员，秦传良有了这个身份之后，几乎每天都要泡在工地现场，风雨无阻，害得秦清和秦白轮番给张扬打电话，把他好生埋怨了一通，张扬也是好意。秦传良对考古有着一种近乎痴迷的爱好，他虽然不是专业人员，可是其专业知识一点不比那些国家文物局的专家少。甚至在很多地方还要超过他们。一开始的时候，联合考古小组对秦传良是以外行看待，可随着接触的加深，他们惊奇的发现，秦传良的学识之渊博，对江城历史文物之了解远远超过他们考古小组的许多人，对他的态度也由开始的排斥和轻视变成了一种由衷的尊重。

    玄在石壁上的字体是古代集文，秦传良是唯一能够读懂这种文字的人，根据文字的意思，他推算出，这里应该是阿育王修建埋藏佛骨的十九座佛塔之一。不过文字中并没有讲明真正的佛骨究竟埋藏在什么地方。

    三月八号不单单是国际妇女节，也注定成为江城历史上不平凡的一天。

    考古小组在对地宫后室的荆里中发现，在靠近西南角的石板地面和其他地方略有不同。用木槌敲击，声音很空，下面应该藏有玄机。

    打开石板。挖开表面的土层，下方显露出一座密余，密余里藏着一个包裹，解开包裹。里面只有一个普普通通的铁函。这个铁函引起了所有人的注意，考古进行到现在已经发现了许多铁函，可是埋在地下的这却是第一个，铁函的开启方法是一个拼图迷宫锁。必须拼出正确的图案才能将铁函打开。

    考古队员群策群力，足足耗费了一个上午才将图案拼成，这是一位端坐莲台的菩萨，图案拼成之后，铁函发出噌！地一声轻响，机括自动弹开，铁函之中又套有一重铁函，从外到里共有七重宝函，第七重宝函是镶满珍珠宝石的金质宝函，打开金质宝函，里是一座宝珠顶小金塔。第八重是个纯金塔，打开后，金座之上有个玉质莲台，上面有九颗白色小球，所有人同时跳跃起来。

    考古组组长国家文物局专家，中科院院士薛文瀚做了一个手势，示意所有人肃静。他用放大镜逐一观察了一下这九颗小球，然后摇了摇头，低声道：“还是玉质仿制品！”

    秦传良的目光落在刚网被挖掘的地面上，他用铁铲继续向下掏挖，不久又遇到阻碍。下面居然还有一个小铁函小铁函并没有上锁，秦传良很轻易就打开了铁函，首先映入眼帘的是一大一小两颗水晶珠，下面是一个被黑色丝绸包裹的钠金函。钠金函里还有个檀香木函，檀香木函里还有个水晶橡子，水晶挂子里还有一个玉棺。

    所有人的注意力都集中在这小小的玉棺之上，薛文瀚和秦传良对望了一眼。他们都看到对方激动的目光，薛文瀚点小了点头，示意把这个激动人心的机会交给了秦传良，秦传良颤抖的手落在玉棺之上，推开棺盖，却见其中存有一颗透明的红色舍利。

    每个人都屏住自己的呼吸，控制住自己的心跳，注视在这颗红色的晶体上。

    薛文瀚再次用放大镜仔细观察了那颗舍利，足足费去了近二十分钟的时间。他才用颤抖的声音道：“佛祖舍利，血舍利！”

    “工现场欢声雷动，考古小组的成员激动地跳了起来，薛文瀚和秦传良彼此握住对方的手掌，目光仍然注视在这颗血舍利之上。舍利为赤色。应该是肉舍利，这代表佛界无上的圣物，佛祖真身舍利终于现身于南林寺佛光塔地宫之中。

    秦传良不知道自己是怎样走出考古现场的，重新回到地面之上，望着远方即将坠落的夕阳，他只觉着刚刚经历的一切恍然如梦。

    张扬也听到了现场的欢呼声。他来到秦传良的身边，低声道：“秦叔叔。发现佛祖舍利了？。

    秦传良用力点了点头，他仍然沉浸在这一重大发现带来的喜悦之中。

    “真的？”

    “真的！小。

    在秦传良嘴里得到肯定的答案之后，张扬只是淡淡笑了笑，他远不如这帮老专家老学究们兴奋，对他而言所谓佛祖舍利，也不过是佛祖的遗骨罢了，他并不信佛，张大官人看重的是佛祖舍利能够带来的好处，看重的是佛祖舍利对江城旅游业的巨大推动作用。他很快就返回指挥部。向李长宇通报了这个好消息。

    南林寺发现佛祖舍利的事悄小宛如一声春雷震响在江城大地，江城市委专门就此召开了紧急常委会，会议上常务副市长李长宇提出了利用这次发现佛祖舍利的机会，加速推动江城旅游业发展，并提出政府要加大在南林寺景区建设上的力度，追加投资。

    他的建议当场就遭到了代市长左援朝的反对，左援朝反对的理由很简单，搞领导工作必须着眼于全局。要有大局观，不能因为突发事件而改变整个领导班子经过多次论证方才决定的改革方案。旅游业要发展。可是要服从于江城发展的大局，要分得清主次，当务之急是深化企业内部改革，改变江城老工业基地的穷困面貌，不是一个佛祖舍利就能够从根本上解决问题的。

    左援朝在最后重点指出：“我们在不否认佛祖舍利带给江城良好影响的同时，也要记住，我们都是**员，无神论者，我们信奉的是马克思列宁主义，不可以被考古上取得的些许成绩冲昏了头脑！”这句话明显是直接指向李长宇。

    李长宇并没有选择和左援朝针锋相对，他站起身道：“左市长的提醒很对，可是我们国家的宗教政策各位也清楚，我今天的提议并非是要打宗教牌，而是借着这次佛祖舍利出现的良机推动江城的旅游经济，南林寺景区的规戈1已经做好，有了佛祖舍利，景区无论是规模和级别都可以更上一个台阶，我们市财政到目前为止对南林寺的投入是多少？”李长宇停顿了一下方才提高了声调，大声道：“两百万！区区两百万能干什么？想要在江城建立起一座国家级风景区？两百万的投入额够吗？这两百万就能够体现我们江城管理层对旅游业的关注吗？。李长宇摇了摇头道：“远远不够，所以我提议，我们必须做出积极地反应，加快南林寺景区的建设速度，财政上给予景区建设不遗余力的支持。”

    左援朝淡然笑道：“长宇同志。你的工作热情我很理解，我也很想为江城做事，我也想在一日之间改变江城脏乱差的老工业基地面貌，可是市财政的情况你也应该清楚，我搞财政出身，我可以负责的告诉你，江城财政的每一分钱都必须要用在最需要的地方，拿出这两百万支持景区建设，已经是很难的的事情了。如果任何事情都要依靠政府拨款，那么我们拿什么去改革我们的企业，拿什么去扶植我们的农民，拿什么去支持我们的教育，各行各业，不仅仅是旅游方面需要钱。长宇同志。过去你在春阳担任书记的时候。搞得也很活嘛，清台山的旅游开发，不就是引入外来资金的成功先例吗？既然春阳能够搞得通，在江城一样可以复制清台山成功的模式嘛”。

    市委书记洪伟基保持了很长时间的沉默，包括他在内的每一个卑委都觉察到，现在代市长左援朝，和常务副市长李长宇之间的矛盾正在变的越来越尖锐，他们对江城未来发展所持的政见不同，这种矛盾随着时间的推移，随着改革的深化，会变得越发尖锐，终有一天，他们之间的矛盾会变得一发而不可收拾。

    争执发展到一定的阶段，市委书记洪伟基应该说话了，他缓缓放下茶杯笑道：“你们啊，说得都很有道理，李副市长想要发展江城绿色经济的热情值得称道，可左市长对江城经济大局的认识也是极其全面的，改革是必要的，可我们这些改革的执行者，在每次做出决定之前，首先考虑的是因地制宜，在工作的热情和现实之间找到平衡点

    所有人都听出来了，咱们洪书记充当的就是一个和稀泥的角色，自从江城政坛风云频繁变换开始，洪伟基明显变愕低调了许多，在众多常委的眼中，他这样做是对他自己的保护，同时也是一种不作为，一种领导缺乏魅力的表现。

    洪伟基道：“佛祖舍利对江城来说是个扩大在国内影响的良机，这样吧，我提议给南林寺景区追加三百万财政拨出！”

    左援朝表示没什么意见。

    李长宇显然对这个结果并不满意，可洪伟基既然这样说了，等于是拍板定案。再争下去也不会有什么结果，五百万就五百万，虽然对景区的建设来说起不到关键性的作用。可毕竟聊胜于无。

    江城财政方面小家子气的投入早在张扬的意料之中，他现在心底已经有了把握，发现佛祖舍利之后，这个消息几乎在一夜之间传遍了神州大地，刚网在江城考察完离去的楚嫣然也打来了电话，她和林秀在证实这个消息后，已经初步确定在景区投资，不过之前她必须亲自去一趟美国，去见她那位家产亿万的外婆，这笔投资可不是小数目，不过有了佛祖舍利的光环笼罩，已经让她对南林寺景区的未来充满了信心1楚嫣然向张扬再次提出仿织厂地块的问题。她的初步计划就是拿下纺织厂地皮。在那里开发旅游配套产业

    张大官人从来都是抱着肥水不流外人田的想法，更何况现在是景区建设最需要资金的时候，他想都不想就一口答应了下来。

    佛祖舍利的出现，让许多商人都噢到了商机，身为江城本地富商的方文南自然也不会置若罔闻。这段时间他一直关注着东江坊织百货商场地皮的拍卖，主办方不知出于什么目的，把原定竞标的日期又拖到了四月中旬，他几乎有一大半时间都在东江，大环节上顾佳彤负责，可具体的细节和疏通都需要他亲自进行。方文南是在返回江城的汽车上听到的新闻。

    苏小红原本靠在他的肩膀上已经睡着了，听到佛祖舍利现身江城的消息后，也揉了揉眼睛坐起身来：“真的假的？那破破烂烂的南林寺居然会有佛祖舍利？”

    方文南听得清清楚楚。新闻中已经确认了佛祖舍利的真实性，他忽然想起当初张扬鼓动他投资江城旅游的事情，不禁笑道：“佛祖舍利现身江城，这可不是一件小事，必然震动整个佛教界！”

    苏小红啧啧称奇道：“张扬的运气果然好得很，才到旅游局没几天就遇到了这种好事儿，政绩，这就是所谓的政绩吧！”

    方文南笑道：“马上联系他，今晚我请他吃饭！”

    苏小红懒洋洋打了个哈欠道：“又是吃饭，在东江几乎每天都是饭局，这还没到江城呢，你又准备请人吃饭，你不嫌累我还累呢！”

    方文南哈哈大笑道：“做生意，时间根本就不属于自己，我忽然对南林寺景区有了兴趣。今晚必须要和张扬见见面。”

    “钱，钱，钱！你一天到晚就想着挣钱，什么时候心里能想想？”

    方文南笑着搂住苏小红的纤腰道：“不想你，我干嘛要时时剪刻把你带在身边？”说话的时候苏小红的手机突然响了。

    方文南瞥了一眼，从号码上已经看出是市委书记洪伟基的电话，他转过脸去，望向车窗外。

    苏小红轻轻咬了咬嘴唇，目光复杂的看了一眼方文南。这才接通了电话：“喂！”

    电话那端传来洪伟基低沉的声音：“晚上过来一趟！”

    苏小红脸上的表情闪过一丝厌恶，她挂上电话，望着表情平静如昔的方文南，心情复杂到了极点：“我，”

    方文南轻轻拍了拍她的大腿：“别忘了问他，开发区地皮的批尖什么时候才能拿到！”

    苏小小红感到鼻子一酸1泪水就快夺眶而出，然而她还是忍住了。唇角泛起一丝迷人的笑意：“他可是一只吃人不吐骨头的老狐狸。”

    方文南淡然笑道：“再狡猾的狐狸也逃不过猎人的猎枪！”

    从饭局开始，张扬的手机就响个不停，方文南颇为无奈的看着他，从电话的大概内容他已经听出，十有**都是咨询南林寺风景区投资的，想不到佛祖舍利对江城的意义比想象中还要大得多。张扬放下电话，苦笑着摇了摇头道：“佛祖舍利一出世，所有人都看到了这块商机，过去我求爷爷告***拉投资拉赞助都拉不来，现在倒好，一个个争着赶着给景区筹委会送钱。”

    方文冉笑道：“免费的捐赠不要白不要。”

    张扬眯起双目。端起酒杯饮了一口道：“天下哪有免费的午餐，你们这些商人一个比一个精明，所想的都是将来的利益回报，赔钱的买卖谁会干啊？”

    方文南道：“听说市财政只戈1拨了五百万用于南林寺景区的建设，这么大片景区，这么宏大的规划，这点钱根本是杯水车薪啊！”

    “可不是嘛！这五百万还是李副市长好不容易才争取来的，在江城想做事情太难了，你们这些土财主一个。比一个吝啬。”

    方文南笑道：“我倒是想投资，不过现在钱真抽不出来了，东江仿织百货商场的地皮即将拍卖，如果能拿下那块地皮，恐怕我现有的所有资金投进去都不够。哪还有闲钱投入你们的景区建设？”

    张扬道：“最近咨询投资的人不少，不过多数都是一些小，缺少真正的大鳄”话还没说完呢，他的手机又响了，这次电话是安德恒打来的，在张扬的印象中他很少主动和自己联系。

    张扬望着电话号码笑道：“正说没有大鳄呢，就来了一条！”他接通了电话。

    安德恒说话很直接：“张主任你好，我想跟你谈谈投资的事情！”现在张扬身兼江城招商办副主任，虽然是个挂名。可他在南林寺景区建设开发上的权力母庸置疑，毕竟他的身后有李长宇这位常务副市长的强力支持。

    张扬对安德恒虽然没有任何好感，可他也没有忘记自己的另外一个。身份，他是国安四局内骋的副处级干部，邪朝晖和赵军交给他的任务就是盯紧安德恒在江城的动向，张扬是个负责任的人，这段时间他没少在国安局报销，每月还拿着国安局的薪水，拿人钱财替人消灾，怎么也得帮人家做点事，更何况这厮还抱着一个心理，现在南牲寺景区正处于启动建设的关键时玄，安德恒作为安家现任的掌门人，其雄厚的资产是不容置疑的，无论他投资的目的是什么，只要能够吸引来大笔的投资，就算本质是糖衣炮弹也值得考虑。张扬会做到扒下外面的糖衣，把炮弹给他打回去。

    张扬笑道：“安先生在哪里？”

    安德恒微笑道：“帝豪盛世，张主任方便见面吗？”

    张扬看了看时间：“一个小时后，我们在明湖茶馆见面！”

    挂上电话，张扬向方文南歉然一笑：“这两天繁琐事情太多，我都忙得晕头转向了。”

    方文南笑道：“一个人就算再有能力，精力也是有限的，你不妨考虑找几个得力的助手！”

    张扬点了点头：“对了，你今晚请我吃饭不会只是叙叙交情那么简单吧，有什么事尽管直说！”

    方文南在张扬面前也没有隐瞒的必要：“听说南林寺这次涉及到的动迁工程很大，我想你帮忙轮旋下，让办…嘉恒建设参与讲张扬笑道：“让你进来问题不大，可是有一点我必须得先提醒你，垫资你能够承受吗？。

    方文南笑道：“只要限制在我能够承受的范围内，再说了，你们景区的规划这么大，这么大一块蛋糕，不是一家能够吃得下的，我是想先参与进来。赚钱当然最好，如果没有什么钱赚，就算是为江城的旅游事业奉献一份力量。小。

    张扬明白方文南现在对南林寺景区的未来并没有确立信心，他仍然抱着观望的态度，可是又不愿意错过家门口赚钱的机会，所以才会提出这样的要求，无论从他和方文南的交情，还是处于吸引方文南后续投资的需要。张扬都不会拒绝他的这个小小请求。

    安德恒比约定的时间早到了五分钟，这五分钟表现出他的诚意，也表现出他对张扬现在身份的尊重。

    张扬准时抵达了明湖茶馆，进入安德恒安排好的包间，笑着和安德恒握了握手：“不好意思，让安先生久等了！”他把手机和皮包放在桌上，端起刚刚泡好的西湖龙井喝了一口道：“明前龙井，不错，真的很不错！”

    安德恒笑道：“今年的新茶，刚刚小上市！”

    “安先生喜欢新鲜的事物？”张扬一语双关道。

    安德恒点了集头道：“越是新鲜的事物发展的潜力也就越大，当然风险也是巨大的，张主任，今次我请你过来，就是想谈谈冉林寺景区的事情。小。

    张扬缓缓放下茶盏，并没有表现出太多的兴奋，淡然道：“安先生捐赠的一百万港币已经到账，我还没有来得及对安先生说谢谢呢。

    安德恒笑道：“我和张主任认识也不是一天两天了，所以有些话我还是直说，经过董事会商议，我们决定追加在内地的投资，有意注资南林寺景区！”

    张扬来见安德恒之前就已经猜到了他约自己见面的用意，诚然，安家的巨额资金对张扬来说拥有着极大的诱惑力。可张扬对安德恒始终存在着戒备心理，投资他并不反对，可是要先搞清楚安德恒的真正目的，他想要在景区获得怎样的回报？张扬微笑道：“安先生对南林寺景区的发展很有信心啊！”

    安德恒点了点头道：“我们世纪安泰董事会通过紧急磋商，初步决定拿出两亿港币投入到南林寺景区的建设中来，打造江城第一流的风景区。和未来建成的清台山景区遥相呼应。成为江城乃至平海最亮眼的绿色名片安德恒果然大气，一出口就是两个亿，张扬忤然心动，假如有了安德恒的两个。亿，那么一切困扰景区建设的问题全都迎刃而解。可张扬也明白，安德恒不会这么好心，平白无故的投资两个亿给江城，他一定是有所图谋，果然不出张扬所料，安德恒很快就将自己的真正用意暴露了出来：“这两个亿的资金不是无偿投入，公司会尽快拿出计划书，利用投资分成的形式，在景区开放之后，逐步收回投资，还有一个附带条件，听说仿织厂地块即将拆迁，我希望得到这块地的开发权！”

    张扬皱了皱眉头，安德恒的消息真是灵通啊，他早就知道天下间没有那么便宜的事情，只是没有想到安德恒也看中了仿织厂的地皮，在这一点上。他和楚嫣然颇有点英雄所见略同。想起自己已经先答应了楚嫣然，张扬马上就在心底拒绝了安德恒的要求，不过他嘴上却没有把话说死，微笑道：“安先生，我只是负责南林寺景区筹建开发的具体事务，说穿了就是一个跑腿的，你愿意投资我很欢迎。可您的条件我现在无法给你回复。那啥”我也没有那个权力回复你，要不等我向领导汇报以后再说？”

    张扬的这番话也很合情合理，安德恒点了点头，他笑道：“如果江城的旅游想要发展起来，就必须把清台山、冉林寺这两个具有代表性的风景区联合打造，我想在这一点上，我们集团拥有最大的优势，我们聘请专业的策划队伍，将清台山和南林寺全面的进行包装策划！”

    张扬笑道：“我很期待和安先生的合作，希望这件事能够顺利进行！小。他主动端起了茶杯，和安德恒碰了碰。以茶代酒，预示着他们合作有着无限的可能。

    在知悉安德恒的真正目的之后，张扬对安家的投资已经没有了太多的兴趣，有了佛祖舍利，获取投资已经没有太大的问题，而且楚嫣然己经前往美国，不出意外的话，她应该可以说动她的外婆在江城投资，如果南林寺景区打造成功，瞎子也能够看得出仿织厂地块在将来的巨大价值和无限潜力，这种好处，张扬当然不会白白便宜了外人，这可不是以权谋私。在相同的条件下，在不违反党性原则的前提下，他当然要照顾自己人。

    南林寺发现佛祖舍利之后，已经在国内外佛教界产生了剧烈的震动，不少宗教界的知名人士频繁致电南林寺方面，请求前来膜拜佛祖圣物，可是现在考古仍然在进行中，经江城市常委的反复斟酌，决定佛骨暂时封存在江城博物馆，在考古工作完成之前，不考虑接待任何的观摩和朝拜。

    楚嫣然去美国已经有一段时间了，到现在仍然没有确定是否投资，张扬打电话过去才知道，她的外婆生病住院了。楚嫣然在美国照顾她，还没有机会说在江城投资的事情。

    可南林寺景区的建设却是如箭在弦，景区建设筹委会已经先后召开了几次会议，困扰工程启动的还是资金问题，在会议进行完之后，李长宇单独把张扬留了下来。

    李长宇的表情显得有些凝重，语气也不像过去那样和蔼，他质问道：“安德恒有意投资的事情你为什么没有及时向我通报？”明白李长宇生气的原因所在，他笑眯眯在李长宇的对嘱：“他的确找过我，不过只是一个初步意向，这个人我了解，做事情功利心太重，投资就是想获得巨额利润，我们有佛祖舍利在手。现在想在南林寺景区投资的人很多，主动权在我们手里，我必须权衡他们的综合条件，看看谁才能对景区的未来发展有好处，谁是真心实意的想帮助江城发展。再说了。您日理万机的，这种小事我也不想麻烦你，等事情有了一个初步的结果。我会第一时间通知你”。

    李长宇忍不住骂道：“胡闹！两个亿的投资还叫小事？你小子这根本是欺上瞒下！你怎么都应该通知我一声，现在好了，安德恒以为你存心在冷落他小直接绕过你，绕过我，把投资计划书递到了左市长那里”。

    张扬也感到有些错愕，他也没想到安德恒的动作会这么快。难怪李长宇会表现的如此恼火。他在之前的常委会上毫无准备。让代市长左援朝杀了一个措手不及。左援朝甚至影射他不作为，怠慢香港投资商，影响海外客商投资的积极性。

    李长宇怒道：“我不管你对安德恒有什么成见，人家是一心想投资，人家手里的钱也是真金白银，也是通过正当途径挣来的，对于想在家乡投资的人，我们要一视同仁，我们就要给他机会，不可以因为个。人的好恶，而影响到对事情的掌控和判断”。

    张扬忍不住道：“在获取投资的同时，我们也要考虑到他们的条件，安德恒的条件很苛刻，他不但想在未来景区开放之后分得利益回收成本，还想无偿获得坊织厂那块地皮的开发权！”

    “条件是可以谈的。你告诉我，现在还有谁可以一把手拿出两个亿的投资？”李长宇愤然问道。

    张扬无言以对。他在内心深处是倾向于楚嫣然一方的，可楚嫣然到现在也没有一个准信。安德恒真是卑鄙啊，趁着这段时间已经把小报告打到了左援朝那里。背后给了李长宇一刀子，也等于给了自己一刀子，张扬低声道：“还有一笔投资很快就会确定，我想综合考虑一下再做决定！”

    李长宇大声道：“现在不是你决定的问题，事情已经摘到了市里面，现在市里几位常委对你的做法都很不理解，你虽然负责南林寺景区筹备建设的具体工作，你虽然是招商办副主任，可是你无权决定这么一大笔资金的取舍，你要搞清楚自己的职责！”

    张扬皱了皱眉头道：“我的职责就是把南林寺景区建好，在维护国家利益的前提下，在尽量减少国家投入的基础上把景区建设好，他安德1但拿出两个亿有什么了不起？这钱也不是自给的，也不是只有他一个人愿真投资？我凭什么就一定要他的钱？”

    “我跟你说过多少遍了，不是你个人好恶的问题，安德恒的钱也不是投资给你个人的小他是投资给江城的，投资给国家的，你没有决定权！小。李长宇气哼哼的把烟蒂摁灭，站起身来，他把一份计划书扔给张扬：“自己去好好看看，安德恒的计划做得很不错，我不怕告诉你，市委领导已经初步同意接受安德恒的投资

    李长宇说完就扬长而去，他之所以愤怒，就是因为张扬之前没有向他透露半点风声，当左援朝抛出安德恒的投资计划的时候，李长宇根本就无力还击，对情况的不了解，让他陷入被动挨打的局面中，左援朝是安德恒投资的强力支持者。一直以来李长宇都小心防守着。他谨慎经营着自己分管的职能范围。可安德恒的投资事件，让左援朝轻易就渗透到了他的职权范围内，让他颜面尽失，从这件事的处理上可以看出张扬在政治上还很不成熟。在大事的处理上掺杂了过多的个人感情因素在。

    在这次的交锋中。李长宇已经先输了一场，他主管旅游，早早的打出了建设南林寺景区的这张牌，可景区筹建资金却迟迟没有到位，正是张扬的拖延，让安德恒转而投向了左援朝的阵营，如果安德恒的投资能够落实，那么南林寺景区建成的功劳簿上，首先书写的恐怕就不是他李长宇的名字，这辉煌的政绩十有**要落在代市长左援朝的头上，李长宇的内心中郁闷到了极点，他忽然有种为他人做嫁衣裳的感觉。

    李长宇走后，张扬陷入沉思之中，平心而论，在安德恒投资的问题上，他的确掺杂了太多个，人的感情因素，在同等的条件下，他肯定会选择楚嫣然一方，这种情况的发生是因为楚嫣然迟迟无法确定投资，所以才让安德恒钻了空子。

    因为这件事，张扬也产生了强烈的挫败感，看来安德恒比他预想中还要厉害得多，这种郁闷的情绪一直延续到当日的午后。

    适逢周末返家的秦清也发现了他情绪有些不对，轻声道：“你怎么了？好像有些不开心？”

    张扬笑得有些勉强，他并没有隐瞒，把发生的事情向秦清说了一遍。

    秦清不禁笑了起来。没有人比她更了解张扬对安德恒的反感，这种反感很大一部分是因为她的缘故，秦清道：“就事论事，你的确应该把这件事先向上级领导反应。隐瞒两个亿的投资，可不是一个下级应该做的事情，我看小李副市长这么生气，十有**是被你搞得很被动，安德恒的投资经左市长说出来。以后就是左市长的政绩，你们辛苦策划筹建南林寺景区，好不容易才有了点起色，他当然不想风头被别人抢去。小。秦清说得很直接。她进入官场的时间比张扬要久，看事情自然也比他尖锐的多，深刻的多。她看出代市长左援朝和常务副市长李长宇之间存在着激烈的竞争关系，在市长这个位置确定下来之前，他们两人都还是有机会的，所以政绩对他们来说尤为重要。

    李长宇在南林寺景区的规划和筹建上原本占尽了先机。一时间成为江城政坛上最引人注目的人物，可就在工程全面启动之前；却是由代市长左援朝引来投资小这对李长宇来说不啻是一个莫大的讽刺，他现在的沮丧和郁闷可想而知。

    张扬道：“安德恒的计利书我看过了，我承认他在未来景区的规戈11和打造方面有一套小不过他的条件也很苛刻！”

    秦清笑道：“江城市政府现在最缺的是钱，而安德恒恰恰可以肇的资金，也就是说，他凡经把握住了丰动权，提出…以贻件自然是难免的。除非有新的竞争者出现

    张扬实话实说道：“嫣然已经答应在景区投资，现在去美国说服她的外婆。谁成想老太太在这个节骨眼病了，要不然也不回耽搁这么久。”

    “也就是说，你心里的那杆秤始终没有端平，你倾向于嫣然那边，你不想接受安德恒的投资

    “也不是不想，在同等的条件下，我当然不会选择安德恒！”

    秦清温婉笑道：“既然市里让你来主持南林寺景区的建设开发，你就要做到公平公正，不管投资者是谁？你都要综合考虑，不可以让感情因素左右你的判断”。

    张扬搂住秦清的纤腰道：“没办法，我这人就是重感情！”

    秦清感觉到这厮灼热的呼吸喷到自己的粉颈之上，俏脸不由得有些热了，张扬对她而言就像鸦片，明明知道他们两人之间的这种感情很不正常，可偏偏又无法拒绝，她向一旁挪了挪，柔声道：“说正事呢，别胡闹”。

    张扬却不容她逃走，手臂轻轻一箍，把秦清的娇躯更紧的揽入自己的怀里，大手挑起秦清曲线柔美的下颌，已经重重吻在她柔润的樱唇之上，秦清细腻的鼻翼微微翕动，香糯的舌尖终于还是被张扬所捕获，因为张扬的亲吻和抚摸，美眸妩媚如丝，吻了许久方才分开，她小声道：“我答应爸爸。中午还要回家去吃饭”

    张扬可恶的手掌已经探入了她的筒裙之中。撩拨着她最为敏感的地方，秦清被他抚摸的娇躯近乎要软瘫在沙发上，明澈的美眸笼上了一层浓重的才汽。呼吸也变得急促起来，娇嗔道：“别胡闹了”啊”

    从张扬的住处走出来已经是中午十二点半了，秦清钻入张扬的丰田车，对着化妆镜整理着头发，看着镜中自己红潮未褪的俏脸，不禁含羞向张扬狠狠瞪了一眼，却见这厮满足后的一脸坏笑。忍不住伸手在他胳膊上拧了一记：“坏蛋，什么事情都让你给耽误了！”

    张扬笑眯眯道：“我跟你去吃饭，才灯向你爸爸请教点事儿”。

    秦清梳理好头发，整理了一下衣服，舒了一口气，这才轻声道：“我爸最近一门心思扑在地宫上，都是你害得。他身体不好，可禁不起这么折腾

    张扬笑道：“你是他女儿应该知道他喜欢什么。人总得有点爱好，你放心吧。回头我给他开点补药调理调理，保准让我这老岳父身体倍儿棒，吃嘛嘛儿香！”

    “谁是你岳父啊？就会胡说八道！”秦漆笑着啐道。

    张扬道：“咱俩虽然没有名分，可毕竟有那事实不是？怎么？你该不会还有别的想法吧？。

    秦清笑而不语，刚才被这厮折腾的厉害，的确有些累了，她靠在座椅上，轻声道：“杨守义的死对春阳的震动很大，市组织部已经和我谈过话了！”市里已经决定让秦清担任春阳县县委书记，从卓宁县调去了一位副县长接替秦清担任县长一职。

    张扬笑道：“好事啊！我辛辛苦苦才混上一个正科，你这边已经是县委书记了，看来我这辈子拍马也追不上你的升迁速度了。”

    秦清娇柔道：“无论我安做到多大，我都甘心在你下面，”秦清的素质就是非同一般，说出的话如此体贴入微，情意绵绵又恰到好处的讨好了情郎。满足了张扬的虚荣心。

    句话说得张大官人血脉贲张，如果不是开车行驶在大街上，这厮一定要找个僻静无人的地方，把秦书记压在身下狠狠搞劳一番。

    因为是星期天，秦传良父子都在家中等着秦清，看到张扬和秦清一起过来，秦传良笑道：“你们两个一点时间观念都没有，眼看就一点钟了，饭菜都凉了，我还以为不过来了呢”。

    张扬笑道：“我跟清姐谈点工作上的事情所以耽搁了，不好意思啊！”

    秦清俏脸一热，这厮真是说谎不打草稿，这工作上的事情探讨的也太深了些。她害怕被家人看出异样，轻声道：“我去端菜！”

    秦白开了一坛太雕，他现在对张扬的态度和之前可谓是天地之别，乐呵呵道：“张扬，你可真能耐啊，去旅游局没几天，就发现了佛光塔地宫，现在咱们江城在平海，在全国可算是大大的露脸了”。

    张扬笑道：“你可别把功劳算我头上，那地宫我是误打误撞掉到下面去的。至于露脸的事儿也不是我的功劳，佛祖舍利也是秦叔叔发现的，这次居功至伟应当是你爸才对！”

    秦传良哈哈笑道：“张扬啊，你小子就别谦虚了，如果不是你发现了地宫，我又怎么可能找得到那颗佛祖舍利？”他不无感叹道：“我几乎翻阅过关于江城历史的所有资料，从来都没有发现关于佛祖舍利的任何记载，想不到那佛光塔竟然是当年阿育王修建的十九座佛塔之一。”

    张扬对佛祖舍利的历史掌故原没有什么兴趣，他看重的是未来江城的旅游发展，看重的是自己职责范围内如何能够创造最大的政绩，现在想想安德恒的中途杀入，极有可能让他耀眼夺目的政绩从此变得暗淡无光，心中不禁郁闷起来，端起酒杯道：“喝酒不谈工作来，秦叔叔，我敬您一杯！”

    秦白喝了两杯就盛饭吃了，他下午还要去加班，起因还是那颗佛祖舍利，因为佛祖舍利对江城的意义非同一般，所以市级领导格外重视，市博物馆的安全级刷上了几个台阶，公安系统为此投入了大量的警力，秦白下午轮值。

    秦清端着刚才做好的黄鱼走过来，看到秦白这就走了，不禁关切道：小白吃了鱼再走！”

    “不了。姐，你们聊吧，我得去值班，佛祖舍利现在成了咱们江城的镇城之宝。不容许有任何的闪失！”他一边说一边已经出了院门。

    秦传良笑道：“他干什么事都是这个认真态度，算了，别管他！”

    张扬把话题转到了秦清身上，夭世：“秦书记。恭喜你啊！”秦传良这才知道女儿已经荣升春阳县委书记了，对此他并没有感到特别的高兴，淡然笑道：“女孩子家，仕途这条路可不好走，高处不胜寒，做任何事都要小心！”

    秦清轻轻点了点头道：“爸放心，我知道怎样做！”她夹了一个鸡腿放在父亲碗里。柔声道：“爸，您瘦了，别整天呆在南林寺工地，您又不是考古队员！小。说这话的时候不无抱怨的看了张扬一眼，都是这厮惹祸，把老爷子弄得走火入魔似的。

    秦传良笑道：“地宫清理的差不多了，我只是凑凑热闹，给自己写的东西增添一些资料。过两天就闲下来了。”

    秦清道：“爸。要不你过两天去春阳，我陪您去清台山看看，踏踏青散散心好不好？”

    秦传良微笑点叉。

    张扬主动请缨道：“等我忙完手头的工作陪您老一起过去，顺便带您去见见陈老伯。我相信你们两个一定有许多共同语言。”陈崇山爱好书法根雕，和秦传良的身上都有种隐士的风范，所以张扬才会这样说。

    秦传真笑道：“一言为定，咱们争取这个月就能成行！”

    楚嫣然总算打来了电话，她外婆了解情况之后决定在江城投资，初步意向是投资四千万美元，不日就会派她公司的团队过来进行具体的磋商和投资考察。这消息对张扬来说可谓是一场及时雨，弃了安德恒上次的前车之鉴，他接到消息之后第一时间通报了李长宇。

    李长宇最近也被安德恒的投资计共1搞得颇为郁闷，确信楚嫣然已经决定在江城投资后。他直接找到了洪伟基，把最新的进展情况向洪伟基做了一个汇报。

    洪伟基听李长宇说完这件事，不禁苦笑起来，南材寺旅游项目网开始启动的时候资金捉襟见肘，面临着无钱可用的窘境，谁成想会在佛光塔的遗址下发现的宫，发现佛祖舍利。随着佛祖舍利的出土小一切都发生了翻天覆的的变化，现在不但吸引了各方商人投资，单单是超过两亿投资额度的大手笔就有两家，不过他们两家的投资目标都是南林寺风景区，而且凑巧都把仿织厂地块作为投资的必然条件。对江城市委市政府而言，存在着一个二选一的取舍问题，这不但但是在安德恒和楚嫣然利益集团之间的取舍，也是左援朝和李长宇之间的一场角逐。

    洪伟基笑道：“长宇啊长宇，你给我冉了一个难题啊！”他望向窗外：“两家都看中了坊织厂地块，也就是说他们都看好南林寺景区未来的发展，想提前抢占先机，这对江城来说是好事，证明我们江城是有很大投资价值的，证明我们的前景是美好的！”

    李长宇已经习惯了洪伟基的打官腔和假大空，他耐心的听着洪伟基的感慨，等他说完，方才道：“楚嫣然代表的是美国贝宁财团，安德恒代表的是香港的世纪安泰，从目前掌握的条件来看，贝宁财团的实力更强大一些，而且他们的条件相对有利，而安德恒在收回投资方面的计戈有些苛刻

    洪伟基早就知道李长宇倾向于贝宁集团，不过他所考虑的是李长宇之所以反对安德恒。是因为安德恒背后有左援朝支持，这不但是面子问题，也不是考察财团的实力问题，本质上是李长宇和左援朝争夺政绩。江城分管旅游的是李长宇，这份政绩本应该属于他，可是左援朝似乎并不像放弃这个荣光的机会，而且已经通过招商引资成功渗入到李长宇分管的地盘中。

    洪伟基乐于看到李长宇和左援朝拼个你死我活，可是他也明白，自己身为江城市第一领导人，有些时候必须要表态。他低声道：“让两家把计划书做得尽量完整一些，到时候由市常委会讨论之后，再做最终决定。”

    李长宇对洪伟基这种模棱两可，始终和稀泥的态度还是有些腹诽的，可人家毕竟是江城一把手，人家的意见才能起到决定性的作用，以他过去对洪伟基的认识，洪伟基虽然称不上强势，可也绝不是像现在这种任何事情都用太极手法的人。李长宇猜测到，洪伟基现在一味求稳的做法，和江城层出不穷的政治风暴有关，自己的双规事件、黎国正的贪污落马，都已经让洪伟基成为惊弓之鸟，他现在凡事都过于谨慎，甚至缺少了一位领导应有的最基本的魄力。

    李长宇斟酌之后还是问道：“洪书记，你对这两家投资商抱有怎样的看法？。

    洪伟基道：“贝宁集团我听说过，不过我对这家美国财团缺乏了解，至于世纪安泰。因为安老的缘故，我们对他都很熟悉，更何况他们有着投资开发清台山的先例，如果他们注资南林寺，想必会在整体规戈1上，统笃定排上。景区的呼应上更好一些，不过现在我们还没有见到贝宁集团的方案，也不能说人家就一定拿不出漂亮的计划书来。”说了等于没说一样。

    洪伟基何尝看不出李长宇想让自己明确的支持他，可随着洪伟基对江城政局的深入了解。他发现自己在江城不会有太大的作为，他和省长许常德的那段友情。已经成为横亘在他仕途前进道路上的一道不可逾越的鸿沟，因为许常德的缘故，他已经被顾允知放在了一个相当尴尬的位置，想要改变这一切，很难。所以他宁愿把政治舞台暂时交给左援朝和李长宇，让他们斗个热火朝天，在大局没有明朗之前，他只想当一个看客。<!--over-->

