    当何萍说道这句话的时候，饶是方别，也不由皱了皱眉头。

    “我没有想到她会自己过来。”方别说道。

    “真的吗？”何萍反问道。

    “真的。”方别点头说道。

    “我认为她不会那么快就和我再见面。”方别敲了敲额头：“没有想到，她会比我想象中还要想我，明明那么聪明的人。”

    “所以你在臭屁？”何萍淡淡讽刺道。

    什么叫做她会比我想象中还要想我。

    “没有，只是惊讶。”方别看着何萍说道：“霍萤她是很冷静很知道自己需要什么的人。”

    “现在见我不是最好的时机。”

    “但是她还是来了。”

    “并且是带着清净琉璃方来的。”

    “所以呢？”何萍问道。

    “所以不好办。”方别苦笑说道。

    “总之，等回去我会好好给她谈一谈的，商九歌必须服用清净琉璃方，毕竟萍姐你都给她用过药了，不服清净琉璃方会出大事的。”

    说到这里，方别叹了口气：“对了，萍姐，商九歌对你很重要吗？”

    “嗯。”何萍不动声色地点了点头：“是的，很重要。”

    ……

    ……

    那一夜，方别与何萍很晚才回来，而薛铃回来的更晚。

    方别回来的时候，宁夏屋里的灯还亮着。

    方别守在门口，等待着白衣的霍萤走了出来。

    方别笑着给她招了招手，霍萤侧头看了方别一眼：“你听了很久？”

    “我刚回来。”方别的回答有些答非所问。

    而霍萤点了点头，没有再追问什么。

    彼此都是聪明人，所以很多事情都不需要追问的。

    “所以你有事情要找我？”霍萤问道。

    方别轻轻嗯了一声。

    “你今晚好像很忙的样子。”霍萤看着方别说道。

    方别点头笑道：“那是真的很忙。”

    “既然很忙的话，我们长话短说好了。”霍萤看着方别：“给我一个可以说服我的理由。”

    有时候聪明人之间的交谈，是前所未有的长话短说。

    不问过程，直奔结果。

    “我需要一个健康的商九歌。”方别看着霍萤说道：“清净琉璃方治不好萍姐的病。”

    “当初说能治好的人是你，现在说治不好的也是你。”霍萤看着方别：“所以说，到底你是医生还是我是医生。”

    “医生当然是你。”方别淡淡说道：“不过即使是现在的你，你能治好萍姐的病吗？”

    霍萤不由抿住嘴唇。

    因为答案是显然的。

    她不能，如果她可以的话，也就不用这么执着于清净琉璃方了。

    或者说，清净琉璃方能不能彻底治好萍姐的病，霍萤心里也是清楚的。

    毕竟她是医生。

    “但是我们可以试一试。”霍萤开口说道。

    “不。”方别静静否决道：“其实，在我的角度，我或许并不希望萍姐的病被治好。”

    “为什么？”霍萤忍不住问道。

    对于何萍在方别心中是怎样的地位，这个世界几乎没有人能比霍萤自己更加清楚了。

    所以对于方别这样说，霍萤才感到更加地不解。

    “因为，只有当萍姐确定自己如果出手很有可能会死的时候，她才会停止挥剑。”

    “这也是我当初能够劝萍姐退休的原因。”方别静静说道：“如果萍姐的伤真的好了。”

    “那么她有太多太多想要去做的事情。”

    “反而会更危险。”

    霍萤叹了口气：“真是个好理由呢。”

    “但是，我不答应。”

    “除非你告诉我，商九歌到底是你的什么人？”

    方别听到这句话，不由看向霍萤的眼中，却看到这个雪娃娃般的少女，眼中罕见的促狭和玩味。

    “她对我其实不重要。”方别耸肩说道：“你该明白，商九歌可能会是这个世界上最麻烦的几个人之一。”

    “所以呢？”霍萤笑着问道。

    “所以我暂时一点关系都不想和她扯上。”方别说道。

    “好的。”霍萤当即说道。

    “什么好的？”方别一时间没有跟上霍萤的脑回路。

    “我是说。”霍萤看着方别：“给商九歌用清净琉璃方。”

    “好的。”

    ……

    ……

    商九歌独自在房中，听到了门外传来轻轻的敲门声。

    对方敲门的动作很轻，但是每一声的间隔却像是用尺子量出来的。

    门外不是商九歌所熟悉的任何一个人，少女看向门口：“谁？”

    “我。”门口静静传来霍萤的冷清声音。“方便我进去吗？”

    “嗯，进来吧。”商九歌开口说道。

    只听得吱吖一声开门的声音，一身白衣的霍萤推门而入，看着商九歌站定：“知道我来做什么吗？”

    商九歌有点那种瞪大无辜的眼睛的感觉，摇了摇头：“不知道。”

    不得不说，有时候商九歌真的有种天然呆的潜质，哪怕说现在她确实不知道霍萤来做什么。

    “你现在手无寸铁，寻常一个习武之人就能把你杀掉，难道你就不怕我对你不利吗？”霍萤看着商九歌，冷清问道。

    带着淡淡的威胁味道。

    “怕！”商九歌果断说道：“但是怕没有用。”

    霍萤不由低头笑了起来，笑过之后才看着眼前的少女：“你还真是有趣。”

    “比我见过的很多人都有趣。”

    “我先开门见山地说明一下，我是医生，我来这里是给你看看病，确认一下你的情况。”

    “你想恢复曾经的功力境界吗？”

    “想啊。”商九歌毫不犹豫地说道。

    如果说商九歌知道被何萍治病会治成这个样子，那么商九歌会不会答应就要打一个大大的问号。

    但是反过来，也是因为商九歌愿意相信何萍，所以，即使眼下这个样子，她也有点既来之则安之的感觉。

    “那现在感觉怎么样？”霍萤继续问道。

    “不太好。”商九歌老老实实回答。

    “那么是不是适应现在的身体了？”霍萤看着商九歌。

    商九歌本来想摇头，但是最终轻轻点了点头：“是的，基本适应了。”

    现在的商九歌和当初刚苏醒的时候相比，至少生活已经可以自理，这对当初几乎形同瘫痪的少女来说，进步不是一般的大。

    霍萤看着商九歌，不由赞叹道：“真不愧是华山小师姑。”

    “很厉害吗？”商九歌反问道。

