    思考到此结束。

    叶浪使用‘预知’技能对自己联盟的新玩家使用，今天的晚上的玩家失败，已经足够惨痛了。

    自己决不允许这种事情再发生。

    预测时间定为明天晚上，后半夜，四个玩家花费两万生存币，自己需要先知道，明夜这些人中会不会有人游戏失败。

    画面展开。

    前面三位玩家的画面中，都已经休息。

    直到最后一位‘魔法美食’技能玩家沃尔顿，他的安全基地成了一片废墟，人自然早就死了！

    精神回归，叶浪目光越发阴冷。

    “第一次你说是意外！第二难道还是意外吗？”

    叶浪继续使用技能。

    这次直接花费余下的全部生存币，进行了4次预测，时间锁定在游戏开始用后的那段时间。

    画面展开。

    前面两个画面，沃尔顿正常地操控着西崎美香给予的全自动武器，尸潮完成速度也很正常。

    第三个画面，时间上出现了一些问题，叶浪看到的时候，正好是沃尔顿庭院发生爆炸的时候，爆炸的火光笼罩了一切，根本看不到任何东西。

    第三个画面，叶浪拼尽自己余下的所有精神力，将时间精准推前一分钟。

    终于找到了有用的信息。

    画面中。

    沃尔顿突然收到了系统提示。

    【警告！警告！玩家索罗斯入侵玩家庭院！】

    沃尔顿还没反应过来，偷袭卡系统音再度响起。

    【遭受偷袭卡·思想凝固袭击。】

    【遭遇毁灭卡·爆炸诅咒。】

    沃尔顿虽然很亏联想到了昨夜炎盟成员的死，但由于偷袭卡·思想凝固的原因，沃尔顿陷入‘呆滞’状态，根本无法给炎盟内部发消息。

    紧接着，虚空碎裂。

    玩家索罗斯从虚空裂缝中冲出，他的身上全是闪烁着红光的炸弹，倒计时十秒。

    索罗斯疯狂地冲向沃尔顿，死死将他抱住。

    最终沃尔顿的安全基地被火光覆盖，成为了第三个画面的开始。

    意识回归。

    叶浪终于明白了经过，他点开教会成员列表看了看，索罗斯果然是其中之一。

    但他想不明白，蓝伯特到底用了什么样的手段，让索罗斯心甘情愿地带着炎盟玩家一起去死！

    这绝不是正常人会做出的决定！

    谁对死不畏惧呢？正常人就算有一点点的生存希望都绝不会轻易放弃，毕竟死是世界上最简单的事情。

    死都不怕，还怕什么呢？

    综上所述。

    叶浪唯一能想到的可能，就算精神控制类技能，类似于催眠，通过玩家的潜意识操控行为。

    明天！

    玩家沃尔顿绝对不能死！

    而自己现在，还无法通过正面对抗击杀玩家蓝伯特，如果是针对玩家索罗斯也毫无作用，索罗斯死了，一定还有其它人接替他的位置对炎盟发动攻击。

    无法从对面下手，那就只能先被动防御。

    关键点在于躲避毁灭卡产生的爆炸，但这张卡牌会波及到玩家的整个庭院，想要沃尔顿活着，就只能让他在那10秒的时间内离开自己的庭院。

    这样的卡牌，倒也不难找。

    想到这，叶浪放下思绪，沉沉睡去。

    深夜，蓝伯特的动作可没有停下，今日炎盟成员的游戏失败，简直让他太兴奋了！

    计划开始之前，他已经想过了无数种失败的可能性，毕竟叶浪和炎盟在游戏中就是金字塔顶峰的存在。

    又加上这么多前辈的埋骨。

    顺利的成功，反而成了他最陌生的东西。

    至此，他的动作当然不会停下。

    他需要炎盟继续被削弱下去。

    温水煮青蛙！

    今夜，他给联盟成员‘索罗斯’使用了暗语技能。

    ‘炎盟！都是炎盟，是炎盟让卢卡斯游戏失败，炎盟应该付出代价！炎盟就是整个游戏中最大的恐怖主义！’

    ‘迟早炎盟的枪会顶在自己的头上，只是时间没到而已！’

    ‘卢卡斯成为了世界的英雄，世界都应该记住他的名字！该被载入史册！’

    ‘他！值得我们学习！’

    ‘……’

    同样是，长达半个小时的洗脑。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，点开系统。

    昨夜炎盟成员游戏失败的消息，在上面显得非常扎眼！

    【游戏统治者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得统治者宝箱x4，生存币x10000。】

    【奴仆西崎美香，获得统治者宝箱x1，生存币x4300。】

    【荣耀排行榜】

    【01.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x4，生存币x7200。】

    【02.影虎国伊迪丝，获得荣耀宝箱x4，生存币x7100。】

    【03.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x7000。】

    【04.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币6900。】

    【05.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x6800】

    【06.玩家蓝伯特，获得荣耀宝箱x4，生存币x6700。】

    【07.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x3，生存币x6600】

    【08.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x3，生存币x6500】

    【09.埃法国贝拉米，获得荣耀宝箱x3，生存币x6400。】

    【010.基德……】

    【……】

    【钻石排行榜】

    【01.玩家杜威，获得钻石宝箱x4，生存币x6100。】

    【……】

    【1.鹰盟，盟主获得联盟币9000，盟主额外获得6200生存币，其余联盟成员获得2700生存币。】

    【2.炎盟，昨夜炎盟成员玩家普利莫游戏失败，无法获得奖励。】

    【3.教会联盟，昨夜教会成员玩家卢卡斯游戏失败，无法获得奖励。】

    “呵呵，用这种方式削弱炎盟的积累是吧？因为这种目的，连自己的盟友都不放过，还真是好盟主啊！”叶浪自语嘲讽着。

    游戏聊天大厅内，已经有人注意到炎盟成员游戏失败的情况，但没人敢说话。

    这个消息，通过私聊的方式，在各个玩家间传播，一时间议论不断，猜测四起。

    毕竟炎盟成员玩家失败，还有游戏开展以来，第一次出现！对于那些一心想找机会扎入炎盟的玩家来说，简直是当头一棒。

    连炎盟都不安全了，这个世界怕是没有安全的地方了吧？

