    回去，自然是一个无眠之夜…但夜不会因为我的无眠就停留，而人也不会因为我的思念就圆满。

    师父早就教会了我思而不能得，念而不能为的背后，需要的是一颗平和之心..不要只看眼前，而对于今夜出行，遇见如雪，还能有如此一番相遇划在我的生命中，给我一个无憾。

    我应该感恩。

    在各种杂乱的思绪中，我也不知道是什么时候，我迷迷糊糊的睡着….而当醒来的时候，已经又是一天天明。

    我三天的生命来到了第二天….我却好像没有什么感觉，在醒来的片刻，兀自在床上发呆，因为昨天的梦太过光怪陆离，一会儿是道童子和魏朝雨，一会儿是我和如雪。

    好像纠缠的很深，却怎么也记不住结果…甚至随着想的越久，整个梦越加的模糊。

    我苦笑了一声，就如同懊恼的孩子，在醒来的瞬间告诉自己一定要记得夜里梦的内容，却是随着醒来的时间越长，梦里的内容越加的记不住，最后懊恼的忘记了整个梦里到底是些什么内容。

    既然想不起来，我也懒得再想，翻身起床，刚刚穿好衣服…负责照顾我的秋长老就推门而入了。

    我有些诧异看了一眼秋长老，我这才起来，他就知道了，未免…而秋长老却波澜不惊的说到：“掌门，已经等候了多时，终于听见房间中有了点儿动静，我这就叫人把给你准备好的食物端上来。”

    我有些尴尬，原来是别人已经等候了多时，忍不住问了一声：“掌门，现在这是什么时候了？”

    “接近中午了…原本一直想叫醒你，但想着昨天你才从地下洞穴出来，难免疲惫，又是熬着到了深夜才回来…我无意中听见掌门辗转反侧了很久，就不忍心叫你了，让你多睡一会。”秋长老淡淡的说到，在那边已经要吩咐人为我把食物端上来。

    我愣了一下，在感激秋长老照顾我负责的同时，也叫住了他…仅有三天完整的自我，我的时间很紧，莫名的睡到了第二天中午，我已经是充满了罪恶感，所以我说到：“秋长老，不用了…我去我爸妈那里吃。”

    “可是，掌门，你的身体还有灵魂都需要调理啊。”秋长老回头，有一些反对的意思，毕竟站在他的角度，有些不能理解我为什么会这样？要求三天倒也罢了，急着和父母朋友在一起，又是为了什么？因为要参加大战的远远不止我一个人啊。

    “秋长老…就这样吧。”我无法解释，只能强势。

    而秋长老无奈的看了我几眼…最终也只能同意了我的想法，毕竟很多事情虽然他不能理解，勉强也可以归结于人之常情…他不能在这个事情上左右我的行动，说到底我还是雪山一脉的掌门。

    即便，我无意用掌门这个身份来压人….

    秋长老退去了，我很快的收拾完毕…就到了父母那边，在亲情的温暖下，时间总是过得很快，而我发现，其实无论环境怎么变化，就像是在小村子也好，雪山一脉也好，无论时间怎么流逝，父母姐姐年轻也好，年老也罢…对待我，都像对待那个幼小时候的陈承一。

    亲情让人感动的地方不外如是，因为它有一种永恒不变的牵挂与关心…不会因为时间和环境的变化而产生一丝变化，亲人总是始终如一的温暖。

    所以，和他们呆在一起时间会过的那么快，一切会那么的让人留恋….但到了夜里，我还是不得不离开，我怕自己沉沦的再深一些，就会忍不住软弱，忍不住在爸妈面前嚎号大哭…因为于我，对他们的心情也是一样，无论我变得怎么强大，爸妈，家人始终是我心灵上最强大的依靠，在依靠面前，人会不自觉的就软弱。

    这就是我强迫自己要离开的理由…而在这一次，我才走出了父母所在小院的那条街道，就看见了一个身影随意的靠在墙边…当看见我走了出来，一下子挺直了身子，灿烂的笑容就挂在了脸上。

    “哥….”他叫了我一声，我走过去，紧紧的揽住了他，习惯性的摸了摸他的光头，尽管有些吃力了，但这多年的习惯怎么可能轻易的改变。

    这个身影是慧根儿。

    这个小子在经历了粗糙的青春期以后…到了现在这个年纪，已经越发的出彩了，模样渐渐的越来越清秀，整个人有一种内蕴的感觉…而小时候那个小圆蛋儿的样子已经渐渐的更加模糊，连圆溜溜的大眼睛也变得细长清秀了起来。

    刚才他那一笑，非常的灿烂，如果不是和尚的身份…这小子会吸引小姑娘的。

    此刻，我揽着他，走在雪山一脉的平台那交错的街道上，而他却还一如小时候那样的喋喋不休：“哥，额听说啦，你太厉害了…真从那个地下洞穴中走了出来，带我的长老说，你最后遇到的是一条龙啊！哥，你就是无所不能的…你一直都是额的偶像，真的咧。”

    我笑，即便在别人眼里慧根儿怎么改变，是变得成熟了也好，杀伐果断也好…在我眼里，他骨子里的东西却始终未变，就连说话，那股陕西味儿都还改不掉…我拍拍他的肩膀，笑着问了一句：“我是你偶像？那慧大爷呢？”

    “额师父？他不行…为老不尊，这个年纪还和额抢鸡蛋。”慧根儿一说起来，脸就一下子跨了下来，看起来有点儿委屈的小模样。

    我的眼前却好像产生了幻觉…仿佛看见了小时候的慧根儿，那个小小的，总爱让我抱着，赖着我的小圆蛋儿…爱吃鸡蛋，更爱吃蛋糕，最后再哭着对我说：“哥，额再也不吃蛋糕了。”

    到如今，让我一把再抱起他，显然已经是不现实的事情了…但在那些岁月中，他把我几乎是当成唯一依靠的岁月是不会磨灭的…我知道，我也活在慧根儿的记忆里，也许多年以后，他还是会记得我抱着他时的安心吧。

    想到这里，我的心情仿佛豁然开朗了许多…想着他和慧大爷还在抢鸡蛋，忍不住放声大笑…慧根儿在我身旁，有些不好意思的抓了抓光头，说到：“有什么好笑的嘛？”

    我摸摸他的光头，也不回答，只是问到：“你怎么会在那里等我？”

    “不光是我啊，还有大家都来了嘛…承清哥，承心哥…都来了！结果你不在，一个长老告诉我们你去爸妈那里了…我们就等着，但我想你了啊，你在地下洞穴里都呆了好些天了…我也想问你关于地下洞穴的事情，我等不了，所以我说要来接你…孙强听说了，也要一起，他还一定要说是我二哥…我不干，我说只能去一个人接哥，然后我们就打赌，我赢了，我就来了。”慧根儿说到最后，越发的得意，一笑，两排洁白的牙齿，眼睛也眯了起来。

    我听的无语，其实我发现不管是慧根儿，还是强子都有一些孩子心性…慧根儿一向是如此，而强子或者是因为避世在寨子里苦修的时间太长，造成了这种心性…也或者是受到了什么影响。

    我没有再多想什么，只是揽紧了慧根儿，不知道为什么，听说大家都来了，我有一种莫名的安心。

    “不是在闭关苦修吗？怎么想着来看我的？”但我还是追问了一句…我只有三天存在时间这个秘密，恐怕只有我一个人知晓，他们闭关苦修，晚上是有时间的，原本多的是时间相聚，忽然一下子都来找我了，我还是忍不住问了一声。

    “是如月姐听说，你要放松三天，就约大家一起来了啊…原本昨天就想来的，你不知道我们有多担心你…听说你从地下洞穴中走出来了，我们太兴奋了，就连带我的长老都不可思议的觉得你创造了一个奇迹。”慧根儿越说越兴奋，手舞足蹈的。

    我沉静的笑着…心中却想着，这是上天的怜悯吗？还是注定了我已经快要消失在这世间，给我一个弥补，让我这生命中最后的三天，可以和我一个又一个最重要的人相聚？

    让我到最后，可以有一个无憾？

    这样想着，我和慧根儿已经走到了我所在的小院…推开院门，我看见坐了一院子的人。