    最终，石洱也退去了。

    那柄超越祭道境界的战戟也消散了，化作天劫与天谴，全部落在黑暗高原之上。

    这柄武器终究不是被常规锻造出来的，而是以天劫天谴为原材料，被石洱强大的力量所掌控，暂时化作了一柄超越祭道境界的武器。

    随着石洱境界的跌落和远去，这柄武器也维持不住，炸碎在黑暗高原之上。

    “她的道基又碎了，比上次破碎的还要严重！”

    刚复生的黑暗高原第二始祖开口说道，他感受到了石洱的状态。

    “要不了多久，她还会归来的……收拾一下，直接大祭万界吧！”

    黑暗高原的初代始祖叹了口气，已经预想到了将来会发生什么。

    实际上，他们十位始祖都或多或少身负重伤，虽然不及当年与人皇一脉决战的那般惨重，但是这损失也已经很大了。

    “抱着玉石俱焚之心而来，每次都展示出宁为玉碎的心态与战力，但是每次又能够全身而退，不可留！”

    又有黑暗始祖开口说道。

    虽然是对手，但是他们还是给了石洱很高的评价。

    毕竟石洱真的很强！

    “大祭，找出那个女人的位置，一同祭了！”

    黑暗高原的最古始祖开口说道，态度坚定。

    ………………………………

    上苍棋盘之上，初代人皇来到了石毅身旁，告诉他黑暗高原即将大祭。

    “这么快就大祭了吗？”

    石毅喃喃自语，这个步骤未免也太快了。

    “你妹妹带来的压力太大了，再加上你弟弟也突破了，黑暗高原已经开始担心了，生怕第二个类似于人皇的组织出现。”

    初代人皇开口说道，他毕竟是黑暗高原的第二始祖，有些事他看的也很清楚。

    “这次大祭大概率不会成功，毕竟我弟弟还在外面呢……前辈，可以暗示黑暗始祖创造墟了。”

    石毅开口说道。

    现在下界的叶凡他们已经成仙了，离成为仙帝和仙帝以上虽然还有一段时间，但是墟的创造和运转也需要时间，这期间的差距并不是很大。

    就算有一些差距，石毅也能够硬生生的拉回来。

    “嗯，那就等这次大祭失败之后，我就暗示一下，把那片墟利用起来。”

    初代人皇点了点头，同意了石毅的想法。

    ………………………………

    黑暗高原。

    黑暗高原的始祖们甚至没有来得及恢复己身，就开展了人皇一脉没去后的第一轮大祭。

    这次，他们要献祭诸天万界所有仙王以上的生灵，为黑暗高原补充新的养分！

    大祭之前的准备足足进行了千年，直到千年后，祭坛才出现在黑暗高原的高处。

    黑暗高原的最古始祖亲自献祭，要献祭诸天万界。

    但是就在献祭刚开始的时候，有人来了。

    是荒天帝！

    已经突破到祭道境界的荒天帝！

    他手持大罗剑胎，头顶雷池，踏着雷霆而来，直奔黑暗高原！

    “你们找死！”荒天帝冷哼。

    在他冲过来的途中，他身后浮现一个又一个身影，人皇、石毅、柳神、石洱……

    他化自在大法，一瞬间就催动到了极致！

    “先杀了这个！”

    看到荒天帝前来，黑暗高原的最古始祖并没有意外，他直接挥手，命几位始祖去击杀荒天帝。

    然而荒天帝毕竟是开着挂来的！

    施展他化自在大法的时候，荒天帝胸前有块骨煜煜生辉。

    这是他的第四块至尊骨，竟然在祭道境界重生，以最不可能的可能出现！

    “归真！”

    这是第四块骨的能力。

    平平无奇，只是能够完美契合他化自在大法，让他化自在大法召唤出来的每个人都发挥出最强的实力而已。

    黑暗高原之上，再次爆发大战。

    只不过这次，是荒天帝力压黑暗高原。

    ……………………………………

    “你弟弟，有点东西啊，居然在这个境界重生至尊骨，还是完美契合他的术的骨，二者想加，他的战力也直逼祭道巅峰。”

    初代人皇含笑开口说道。

    因为他的分身跟着一起主持大祭，没有加入战斗，所以才能笑着开口。

    对比之下，另外几位人皇的脸色有些不太好看。

    “这样正好，大祭失败，黑暗高原另寻出路，顺带着引出墟计划。”

    石毅开口说道，他对石昊的实力还是很有信心的。

    在原著的时间线，石昊都能堵门那么久，更别说现在了。

    现如今的石昊，只比原著时更强。

    ……

    果不其然，第一次大祭，失败了。

    荒天帝不顾己身，横击祭坛，破碎了黑暗高原千年布置，然后负伤离去。

    黑暗高原的最古始祖脸色阴沉的站在祭坛旁，看着被击碎的布置，眼神之中带着难以言明的感受。

    但是很快，他就笑了。

    “强大好啊，你们越强，对我们也就越好，等到大祭开始，你们都将成为黑暗高原的祭品！”

    黑暗高原的最古始祖轻声说道。

    紧接着，他大袖一甩，收拢这些被破坏的布置，也收回了祭坛。

    “这群人不好对付，我们忙于大祭，无暇顾及太多，但是又没有祭道强者能抵抗他们了。”

    黑暗高原的某位刚复活回来的始祖开口说道，并非是第二始祖。

    “我们也应该行动了，不能一直等着他们找上门来，最起码，我们也要找到对策。”

    又一名始祖开口。

    “可惜了，当初镇杀人皇一脉，让我们损失太大了。”

    黑暗高原的第二始祖终于开口了，没有明说，只是感叹过去。

    “那就出手吧，外造一批强者，针对这两人。”

    黑暗高原的最古始祖开口说道。

    到这一步了，他也只能这样。

    不然大祭不能成功，他们做的一切都是徒劳。

    商议了许久之后，黑暗高原的最古始祖决定，仿照荒天帝和石洱的时代，从头开始，再创造一个时代，尝试是否能催生出两个至强者出来。

    而这个时代的地点，就选择了那片墟！

    当初代人皇把这个消息告知石毅的时候，石毅也行动了。

    楚风和楚南林薇这一家三口，也该送过去了。

    无论这个楚风是不是那个楚风，都要尝试！

    PS：附近有确诊，做了一下午核酸，抱歉。

