    ......

    “少林罗汉棍！”

    姜明一棍砸飞火焰猛虎之后，并没有任何的停顿，而是紧跟其上，拿着如意金箍棒，就是一套加强版的少林罗汉棍使出，

    打的那火焰巨虎，除了无能狂怒，再也没有任何的反抗之力，

    这火焰巨虎，虽然拥有一定的智慧，却也仅仅相当于七八岁的孩童，战斗更多的是凭借本能，

    而且平时战斗，向来都是以力压人，靠着强大的体型和炙热的火焰，将敌人直接按在地上摩擦，

    何时遇到过像姜明这样，不但体型力量不低于他，还拥有着强大的近身战斗经验的高手，

    姜明根本就不和火焰巨虎贴身肉搏，因为他有可以随意伸缩长短，变化如意的金箍棒，所以也不受火焰巨虎身上的火焰影响，

    “好凶残！”

    看着姜明拿着通天巨棒，不到十息的时间，就挥出了不下上百棍，活生生的将皇都学院院长召唤出来的火焰巨虎，给彻底打散，

    在场所有人脑海中，都不由自主的冒出了这三个大字。

    ……

    主世界武者加持+金仙之体+八门遁甲永久加持+八九玄功+法天象地，姜明现在的肉身有多么的强大，他自己都不清楚，

    他只知道，现在全力爆发之下，对面这火焰巨虎在他眼里，就是个垃圾而已！

    打散火焰巨虎后，姜明的体型再次恢复到百米大小，然后朝还没反应过来的皇都学院院长无心伸手道：

    “你的法术似乎不怎么样，来试试本尊的法术吧，核爆之术！”

    随着姜明的一声轻喝，一个能量球瞬间在他的手心中出现，然后迅速的朝无心飞了过去，

    “不好！”

    无心的元神疯狂的示警，让他连忙以最快的速度，为自己套上了上百层防御罩，

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，由姜明十分之一力量发出的核爆之术，将无心整个笼罩在了其中，

    他的防御罩，在核爆之术上千亿的高温和强大的冲击力下，一层又一层的快速瓦解，当最后核爆之术的威力全部释放完时，

    他身上那上百层的防御罩和那件极品的防御道袍，已经全部消散一空，

    而他的肉身则是已经有一半变成了焦碳，只勉强还剩下一口气活着，

    “院长！”

    在场的另一名道者见状，一声惊叫，连忙冲出来接住快要落地的无心，然后快速的从储物戒指里掏出一枚极品疗伤丹药，喂到了他的嘴里，

    又使出木系本源法术对他进行紧急救治，才勉强保住了他的肉身。

    “道武双修，不可能！”

    看到姜明用一招强大的法术，将三品的无心打成重伤，在场的所有人，都露出了不可置信的表情，

    他们难以相信的不是无心被姜明打败，毕竟无心虽然是三品巅峰的道者，但是其实力和六大宗门的掌门相比，还是要差上不少的，打输也不是完全不可能的事，

    让他们难以相信的是，姜明竟然是道武双修，而且两者表现出来的实力，都是在三品以上，这是不可能的，

    事实上，在主世界，但凡是有志于三品的，一般都不会去选择双修，或者是三修，不光是因为浪费精力，多不如专，

    还因为，不管你是道武双修、道儒双修、武儒双修，或者是道、武、儒三修，最后你只能选择一个进入三品，

    所以像道武双修这种情况，只存在于三品以下的一些修炼者身上，例如有些道者，一直卡在六品，觉得一生都无望五品，为了提升实力，就多修个武者，

    不过这种也是非常少数的，因为道者寿命悠长，花精力在武者方面，还不如多花时间在道法上，提升自己的战斗力，

    而武者既然成为武者，那肯定是没有道者天赋，因为有道者天赋的话，早就被道门收走学道了，

    至于为什么无论双修还是三修，最后只有一个职业能够晋级三品，那就要从三个职业进阶三品的条件说起了，

    道者想要进入三品，就要学会将自己的元神脱离肉身，融于天地，这样才能与元素本源之力沟通，召唤出强大的元素本源之灵为自己战斗，

    而武者想要进入三品，最后必须要将自己的精神意志，也就相当于元神，散入肉身之中，做到将自己肉身的每一个细胞完全掌控，

    这也是武者五品可以断肢重生，四品可以滴血重生，三品可以身体巨大化的根本原因，

    将精神意志一步步的融入了你的身体细胞中，做到每一个细胞都有你的精神能量，才能催动细胞再生。

    最后儒者，儒者是修浩然之气，其实就是气运之力，也就是人族众生所有人的一种信仰力量的结合体，

    通过学习先人的诗词歌赋，圣人典籍，激发浩然之气，吸收气运之力溶于自身，所以这个体系只有人族才能够修行，

    而如果你武者晋级三品，或者道者晋级三品，你之前修出的浩然正气，将全部散去，化为气运之力，溶于整个大晋气运之力中，

    因为三品的道者和三品的武者，其本质已经发生改变，如果真要算，已经不是人，不在被气运之力所认可，

    因此，在姜明施展出来三品武者特有的巨大化特征，又表现出三品道者的法术实力时，在场所有人，才会那么的不可思议，

    但是他们不知道，姜明的武者境界其实也才四品，而且也不是这个世界的道者，所以并不受这种规则的限制，

    其实哪怕是姜明真的武者入了三品，精神意志之力溶于体内细胞，也不影响他的法术实力，因为他不需要元神勾连天地之力，

    他是吸纳天地灵力于体内，所以使出的法术，消耗的都是自己体内的法力，并不受影响。

    .......

    “陛下，此人来历可疑，道武双修皆是三品，定有蹊跷，还请准臣等联手将其活捉！”

    这时，三公之首的太师，最先反应过来，向皇甫振寰请求道，

    皇甫振寰看着远处的姜明，眉头皱了起来，

    此时他在乎的已经不是四皇子的死，在他看来，死了一个皇子，虽然让他有些难过，但是他还有几个皇子，不算什么，

    重要的是眼前这个人，是如何做到道武双修，皆入三品的。

    ……

