    当危机降临世界的时候，总会有一些人站出来，去做挽天倾的事情。

    胡右灵就是其中之一，在他佩戴警徽时、宣誓时，他已经决定一生履行自己的职责。

    “我这里没有什么好招待的，只有普通开水，你不要介意。”李思进入房间中，就拿起一个茶杯、走到饮水机前，倒起了开水。

    “没事。”胡右灵点点头，走到沙发前坐下，眼睛一直盯着李思。

    他非常想从李思的身上找出一些不一样的地方来。

    但是无论他怎么观测，李思不过是一个普通的老人。

    最多不过精神非常好而已。

    要不是他亲眼见到了李思击杀鬼物的一幕，他绝对不会相信李思是一个恐怖的诡异。

    “你准备和我谈话，应该是抱着必死的决心进来的吧。”倒开水的时候，李思转过头，看向胡右灵。

    听到他的话，胡右灵微微一愣，神色有些不自然。

    他进来，自然是已经抱着必死的决心进来的。

    因为以之前李思杀那个鬼物的事情来看，可一点都不像人。

    哪怕李思给出再多的善意，他都心怀着警惕。

    而他之所以让警队其他的人离开，也是为了把可能出现的伤亡降到最低而已。

    同时，外围已经开始疏散人群了。

    “我理解你们。”李思笑了笑，走到胡右灵旁边，把水杯递给了他，接着坐下，“我出现的太过于诡异，你们警惕我也是正常的事情。”

    对于普通人来说，他就像是一个恐怖巨兽一般。

    他们这样看自己，也是正常的。

    他也并没有因为这样而生气，反而因为他们这么做而感到开心。

    因为，这是一群为人民服务的可爱之人。

    听到李思这么说，胡右灵心中有一个感觉，自己还真的像跟普通人谈话一般。

    还是那种三观特别正的普通人。

    但是这种事情怎么可能？

    在三个月前，就有人发现了诡异事情的出现。

    黄鼠狼讨口封、红鞋子照片事件、尸体诈尸、鼠潮……等等

    这三个月中，科学家已经对这种现象做了一个解释。

    扭曲入侵。

    意思就是一股扭曲的力量，入侵了这个世界，让本来存在于神话中的妖与鬼出现在了这个世界。

    科学家从空气中发现了一种诱发因子。

    他们把这种诱发因子叫做扭曲因子。

    如今，据各国的科学家观测，扭曲因子已经遍布了整个世界，珠峰、北极、南极、甚至太空，都出现这种诡异的因子。

    这种扭曲因子和人的情绪或者动物的情绪结合时，就会出现鬼以及妖。

    在这段时间中，很多科学家都疯狂了，想要从这扭曲因子中找到神秘的大门，探知到世界的本质。

    然而，这么久过去，一点进展都没有。

    甚至有人想要从这种因子诱发尸体产生妖、鬼中观测他们的变化。

    但是每次观测的时候，人们都无法观察到妖与鬼产生的过程。

    观测，阻挠了妖和鬼的形成，和双缝实验相差无几。

    这种事情也成了如今科学界的难题。

    同时，胡右灵知道，科学院中发现，人与那个诱发因子是无法产生联系的。

    也就是说，哪怕那个诱发因子再多，人也不可能因此变强。

    所以，像李思这样的，根本就不可能是人。

    “说说，你想和我谈什么？”李思看向胡右灵，询问道。

    他对于与官方联系还是比较感兴趣的，一个他想要把自己的血气功法传播下去，让这里的人能够更好的生活下去。

    还有一个就是，官方或许能够帮助他。

    “我想要知道你是谁，对我们人类是否有恶意。”胡右灵深吸口气，缓缓问道。

    他对于李思的身份一直存疑，他昨天晚上就接到了自己好友的电话，对于李思有一定的调查。

    他发现这个老头就像是凭空冒出来的一般。

    而他对于李思说的失去记忆，他是不太相信的。

    所以，这种事情，他想当面询问，探知李思对人类是否友善。

    “我叫李思，其他的我也不记得了。”李思微微摇头，心中叹了口气，他知道这些人是不会那么容易相信他的。

    随后，他神色微微一顿，看向胡右灵道：“对了，你可以帮我查一个赵无奇的人。查到他，或许就知道我是谁了。”

    他对于自己今日这个突然想起的一个人名非常感兴趣，或许知道了这个人是谁，他就知道自己究竟是谁了。

    “赵无奇吗？”胡右灵一愣，随后说道：“你把他名字写给我看看。”

    说着，他就从自己的胸口口袋里取出笔和一张小本子递给李思。

    李思接过胡右灵的笔和本子，就下意识提笔就写。

    只是提笔的时候，他感觉有些怪异，愣在了原地。

    一旁的胡右灵也眯起了眼睛。

    因为此时李思提笔的动作，用的拿毛笔的动作，而不是拿圆珠笔的动作。

    “赵无奇。”

    李思换上了一个姿势，就把赵无奇三个字写出来了。

    看到这三个字，一旁的胡右灵再次惊了一下。

    这三个字，就像是打印机里打印出来一样，一笔一划都十分有力强劲，就如同骨头嵌进了字里一样，极具风骨。

    “好的，这个人我会帮忙找的。”胡右灵不动声色的小本子以及笔收好。

    “那就麻烦你了。”李思笑了笑，他对于胡右灵的动作收入眼中。

    对此，他并不在意，他也希望早点知道自己的身份。

    不过他清楚，在此之前，他更需要打消官方的戒备，不然的话，很多事情都无法得到进展。

    “对了，你们那第十九套广播体操我看了。”李思突然朝胡右灵说道。

    胡右灵一怔，随后面色有些严肃了起来，那广播体操是科学院对妖鬼研究的最高成就，是绝对机密。

    如今李思说他知道了这个事情，可以说是一个极度危险的信号。

    如果李思真的是鬼，然后破坏这件事情，那么事情就真的麻烦了。

    想到这，胡右灵的手还是缓缓往自己的腰间移。

    在这里，有一个信号发射器，可以朝外面传出信息。

    而只要用了这个信号发射器，那么他的组织，将会不留余地的对付李思。

    “第十九套广播体操是一种锻炼气血的方法，而锻炼出来的气血则是可以用来克制鬼物的。你知道这个事情吧？”李思看着胡右灵，对胡右灵的动作并不以为意。

    他知道，自己说出这件事情，一定会引来警惕。

    但是，这却也是他表露自己人类身份的证据。

    听到李思的话，胡右灵一怔，手的动作也顿了下来，“嗯，我知道。”

    他对于这些消息倒是不清楚。

    科学院中，只是说这个事情极度机密。

    哪怕他和乔山说的时候，也只是说这个东西应该对诡异东西，有一定的帮助。

    不过，他明白李思说的应该是对的。

    “你见过血气吗？”李思再问。

    “见过。”胡右灵点点头，这段时间，已经有人练出了血气，他作为一个特殊人员，自然也是见过的。

    “那你看看这个吧。”李思把手伸出，一缕红黑色血气从他的手心冒出，“这个和你接触的血气是不是一样的？”

    “你这个是血气？”胡右灵看到李思手中的红黑色血气，仔细观测，心中震惊之情已经无法言表。

    他根本没有想过李思杀那个鬼用的是血气。

    毕竟组织里最强的一个人，也不过炼出一丝而已，比一根绣花针都要细上不少。

    而李思手上这些，比整个组织的人全部加起来，都要多上百倍不止。

    同时，胡右灵想到之前李思召唤出来的那张巨嘴，更是明白，眼前李思手中的这一缕血气，不过是冰山一角而已。

    这个时候，胡右灵感觉李思在和他开玩笑，这人怎么可能拥有这么恐怖的血气。

    看到他脸上不信的神色，李思摇头一笑，道：“像这血气的锻炼功法，你们如果想学，我可以你们。”

