    “那应该就是范家了？”

    楚听心看着云雾缭绕处，那一栋栋宏伟的建筑，开口说道。

    江小北抬眼扫了一下，发现这里是钟天地灵秀，是一处不可多得的宝地。虽然江小北从来不相信风水之说，但是现在看到眼前的景象，也是不由得感慨。

    放眼望去，范家建在一座山顶上，周围有九座大山，而且九座大山绵延起伏，向着远处延伸过去，就像是九条龙一样。

    范家被九龙拱卫其中，当真是集天地之造化。

    就算是没学过风水的人都能看出来，范家所在的山头，绝对是一处上佳的宝地。

    “车只能开到这里了，翻过前面那几座大山应该就是范家了。估计前面都设有暗哨，如果开车进山，目标太大，很容易被范家察觉。”

    楚听心开口说道。

    江小北深以为然的点了点头。

    “全部下车。”

    楚听心吩咐一句，坐在大卡车上全副武装的士兵从卡车上跳了下来，很快就是集合完毕，等待楚听心发号施令。

    江小北看了一眼集合完毕的士兵，又看向楚听心道：“你带大部队在后面，往范家山门跟前摸，我带几个身手好的，先去清理了这些暗哨，再来跟你们汇合。”

    楚听心点了点头，接着她伸手点出几个人，道：“这几个身手最好，就让他们跟着你吧。”

    江小北点了点头，道：“好。”

    接着他就准备转身跃入山林中。

    “等等。”

    楚听心看到江小北转身就要走，赶紧开口叫道。

    江小北停下脚步，看向楚听心，道：“还有什么事？”

    楚听心走到跟前，一脸郑重的看向江小北，道：“哥哥，一定要注意安全。”

    江小北微微愣了愣，接着他就是笑了笑，道：“你放心吧，处理几个小喽啰，没什么难度。”

    “嗯。”

    楚听心重重的点了点头。

    看着江小北带着几个人，矫健的跃入山林之中。楚听心嘴角微微翘起，露出一丝开心的笑容，呢喃道：“哥哥，跟你并肩作战的感觉真好。”

    说完，她俏手一挥，大部队也开始行动。

    她不知何时，已经穿了一身吉利服，背上背着一把M416突击步枪，怀里抱着AWM狙击步枪，枪口上装着八倍镜，悄无声息的潜伏进了山林，远远的走在大部队的前面。

    曼妙的身躯，十分轻盈。

    而就在这同一时刻，青衣男子一路奔跑，在山林间兜兜转转了好几圈后，确定自己身后没人跟踪后，就是爬上了范家所在的山头。

    山顶，一座巨大的山门呈现在他的眼前，山门背后是数不清的恢宏建筑。里面有着范家近万名的弟子。

    “到家了，到家了。”

    青衣男子如释重负的吐出一口气。

    一想到自己一行近百人，如今只剩下自己一个人逃回来。他就是泪流满面，这将近三天时间的逃亡，他连眼睛都不敢闭。

    一闭上眼睛，就是看到大长老的头颅高高飞起，颈腔里的鲜血喷的到处都是。

    这三天三夜的逃亡，他一路奔跑千里，甚至还要集中精神看有没有跟踪。

    现在终于到了范家山门口，他终于松懈了下来。这一松懈下来，他就感觉有些天旋地转，就在他快要站不稳，倒下去的时候，突然一个身着白色长衫的弟子扶住了他，一双大眼睛一脸惊讶的看着他，惊叫道：“昊天师兄，你怎么了？”

    “快，快，告诉家主。大长老死了，范家八子死了七个，就只逃回来我一个。我族灵器后羿弓被夺，告诉家主，一定要给我们复仇，一定要复仇。”

    他死死的抓住白色长衫弟子的衣袖，声嘶力竭的吼道。

    接着他头一歪，就是晕了过去。白衫弟子闻言，登时就是感觉大脑一阵的空白，“大长老死了，范家八子死了七个，后羿弓被夺，谁有这么大的能耐？”

    接着他反应过来，大吼一声，就是朝着山门里面冲去，大声吼道：“家主，家主，出大事了。”

    山林里，江小北带着几个人出现在一个暗哨的后面，在那用木头搭成的暗哨上面，站着两个白衫弟子，正有说有笑。

    “师兄，这次大长老出山，为我们铺平入世路，等大长老回来，咱们范家举族就可以入世了，等到入世，你想干什么？”

    那被唤作师兄的白衫男子，嘴角带着冷笑，道：“我听说，山下的女子，水灵的很，等到入世的时候，为兄一定要捉几个山下的女子来，好好玩玩。”

    “哈哈。”两人相互看了看，就是大笑了起来。

    “你们怕是等不到入世的这一天了。”

    就在这时一道冷笑突兀响起。

    “谁？”

    两师兄弟脸色巨变，霍得转过身来，就是看见一张面孔。接着一道剑光扫过，低头一看，咽喉处一道血痕触目惊心。

    鲜血喷了出来，在他们身后出现来两个人，将他们拖了下去。

    一天的时间，渐渐过去，黑夜降临。大山里的空气质量很好，夜色很美，满天的繁星一下一下的闪烁着。

    范家山门内，一栋建筑内，一个中年男子一巴掌下去，就是将面前的一张紫檀桌子拍的粉碎。

    在他面前跪着的正是白天那青衣男子。

    “你说什么？大长老、范家七子的被杀、还有后羿弓的丢失都是同一人所为。”

    “是。”那青衣男子满脸悲痛的道。

    “真是气煞我也，来啊，传我命令，范家全体集合，三日后，随我出山，为我范家长老报仇，夺回后羿弓。”

    “这一次我们是为复仇而出山。”

    “复仇，复仇。”

    大厅内一众白衫弟子愤怒大吼。

    “屠灭他全家，血洗外三城，为我范家亡魂复仇。”

    “复仇，复仇。”

    范家山门外，江小北和楚听心等人已经汇合在了一起。

    “范家所设的暗哨已经全部被我清理，他们应该还不知道，我们已经摸上来了。”

    “我们接下来怎么做？范家周围的地方，我都埋伏了狙击手。而且还在一些高点架起了大炮，一切都已经准备就绪。”楚听心看着江小北，笑了笑，道：“大战一触即发，现在就看你的了。”

    江小北微微一笑，道：“都准备好了，那就趁着夜色，开战，杀他个措手不及。”

    “先在他范家的山门口架起五架迫击炮。”

    伴随着江小北的话音落下，立时间五架迫击炮架在了山门口。

    “范家几次三番要置我于死地，害我妻子，烧我医馆。真当我江小北好欺负吗？”

    江小北点了一根烟，猛吸一口，接着他就是大手一挥，大喝道：“来啊，给我炮轰范家山门。”

    “用大炮，给我轰开范家。”

