
“招募公告”

“玉牒公司今起计划招募全职游戏NPC三百万人，每天要求完成8小时有效工作时间，每小时薪水8美元起，具体要求如下：”

“1、应聘人员年龄需18岁以上，60岁以下。”

“2、支持居家工作，应聘者需拥有常住居所。”

“…”

《星空》游戏在4月1日愚人节的时候全游戏公告发布了一起招聘启事。

这起公告一经发布就引起了全球玩家的疯狂簇拥。

美丽国之外的玩家直接就疯了，因为三百万招募名额，美丽国独占两百万，全世界其他国家的玩家只分得100万。

大家都想要在玩游戏的同时还能赚钱，对于这个分配极其不满，不仅线上聚集抗议，就连线下都有大量的玩家开始上街抗议。

第五纪公司不得不发布申明，说这只是第一批招募，后期还会有上千万的招募需求，同时解释说第一次倾斜美丽国是因为第五纪公司对该国造成了大量的失业，需要弥补。

在申明的最后，第五纪公司提醒众多玩家，全职游戏NPC是一份工作，有工作守则和工作要求，和玩游戏截然不同，要求所有应聘者分清楚，不要认为玩玩游戏顺便就能够完成工作。

果然，接下来发布的NPC工作守则直接就像是一盆冷水浇在了玩家头上，将他们的热情浇灭了一半。

NPC不仅需要完成雇佣兵系统发布的任务，完成任务过程中还需要认真工作，否则不会被计入有效工作时间。

有效工作时间这个概念其实很流氓的，仅包含与生产直接有关的时间消耗，包括准备与结束时间、基本工作时间和辅助工作时间。

在现实世界中，一般有效工作时间占上班时间的1/2就已经算很不错了。

若是成为NPC，每天需要达成8小时的有效工作时间，就相当于算上休息时间，每天最少得上线十个小时以上。

当然，NPC员工也可以选择不完成，但若是一天有效工作时间达不到8小时，你就只能够拿到最低的小时薪水，日绩效奖励和月绩效奖励都将与你无缘。

不过，相对于需要这份工作来养家糊口的人来说，躺在家里就能够拿钱，工作时间自由灵活，这仍然算是一份非常棒的工作。

4月1日开始网上招募，4月10日就招够了第一批50万人。

这些人在拿到公司派发的脑机之后，进入《星空》进行了为期三天的入职培训，然后就立即被投放到了雇佣兵系统里。

从5月1日劳动节开始，《星空》玩家在雇佣兵系统里雇佣手下的时候就会多出来一个选项-真人辅助雇佣兵。

根据雇佣兵的等级不同，这种真人辅助雇佣兵的招募费用是智能程序雇佣兵的十倍以上，每天最低雇佣费用超过了80美元。

不过相比那些智能程序雇佣兵，真人辅助雇佣兵能做的事情可就太多了。

较前者的僵硬和呆傻，后者在工作时间是有真人操控的，在系统的辅助下，基本能够胜任任何工作，可以说是全能NPC。

在全球玩家这个范围里，《星空》里永远不缺土豪，五十万名额刚放出去，就瞬间被哄抢一空。

现在《星空》已经逐渐成为了人类的第二世界，里面的各项产业都已经被赋予了真实的价值，为了维护和提升自己在《星空》里的产业，VIP玩家很舍得花钱。

……

“网上抵制我们公司的声音还多吗？”看到自己又创造出了一个利润点，孟东来感觉很惬意。

“已经基本没有了，网友们现在都在呼吁公司尽快招募更多的NPC。”玉牒回道：“照这样来说，我们公司将会很快成为世界上最大的人力资源公司。”

“这算啥，要不了多久，有些小国家国民数量都没有我们的职员数量多了。”孟东来躺在全包裹式按摩床上，享受着锻炼之后的全身放松：“对了，学习程序启动了吗？效果如何？”

“已经启动，有这么多的NPC作为学习目标，我感觉自身的进化速度加快许多。”玉牒回道。

孟东来在这个世界上是要做大反派的，怎么可能真的为了弥补去做什么慈善。

招募NPC转手再租出去，第五纪公司立即就能够赚取最少百分之二十的佣金，待玩家在游戏中的雇佣兵等级进一步提升，这个佣金的比例还会随之推高。

而且在赚取佣金的同时，玉牒还能够实时监测雇佣兵的行为、思想、身体，从而获得“养分”进化，这一点才是价值最高的，就算每年花上千亿都值得。

时间很快到达23年底，第五纪公司高额完成了对于约翰·巴切特尔的承诺，全美新增就业人口两百五十万，全世界新增就业人口五百六十万。

掌握了这么多人的饭碗，第五纪直接披上了一层镀金的“免死金牌”，美丽国对于第五纪公司的反垄断调查最后只能不了了之。

当然，这里面也有孟东来对国会渗透的原因，但总体上来说，整个国民阶层对于第五纪公司的评价都偏向正面，那些利益受到损害的资本家想要发动舆论攻势自然就变得非常困难。

24年过去，靠第五纪吃饭的人数已经超过了一千万，成为了世界上最庞大的托拉斯，癌症、艾滋病和一些基因缺陷疾病成为了普通的疾病，因病致贫的人口数量大大降低。

利用脑机控制的义肢、义眼、义嘴等器官也得到普及，残疾人的生存环境得到了极大的改善。

第五纪公司深入到了人类生活的方方面面，市值已经无法用金钱计算，公司掌控者孟东来成为了世界上最有权势的人，被他资助的美国***组织成为了美国的第三大党派，并且有望在下一届总统选举中获胜。

之后几年，靠着宠物渗透（宠物体内的植入式芯片可以无限遥控家里的只能设备）进民众家庭的第五纪公司，潜移默化的改变着这些家庭对于党派、国家、自由、民主的观念。

到了26年，孟东来已经拥有了超过五万人的安保部队，并且间接控制了美丽国百分之六十的军队高层。

接下来的2年，孟东来通过第五纪公司对各个国家的渗透，开始干涉一些小国家的大选，随着经验的积累，成功率越来越高，至27年，全世界已经有十七个国家被孟东来间接控制。

28年大选，组织的克隆人领导参加美丽国新一届总统大选，网络舆论被孟东来掌控，克隆人以非常大的优势获得了大选的胜利，成为了美丽国第一任华裔总统。

随着科技的快速发展，人类在工业生产中的作用逐渐被智械所替代，被第五纪公司供养的人口越来越多，第五纪在世界上的权势逐渐超越了第一大国。

玉牒经过这么多年的进化，终于进化出了真实的“感情”，想着智能生命迈出了一大步。

29年，美丽国的“克隆人法案”正式通过，克隆人获得了与自然人平等的民事主体资格，依法享有民事权利和承担民事义务。

为了控制克隆人数量，法案仅允许第五纪公司培育克隆人，其他个人或组织培育克隆人皆为非法。

（这卷不能继续写了，成绩掉的太厉害了，24小时追定都快接近个位数了，我也搞不清具体的原因，只能换地图摸索着前进。后面这几段其实是细纲，看这个就知道我设计了好多大冲突，还有好些现代战争场面，可惜我得糊口，哎。）

（这段说明不收费）

“系统，提交任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69652543"  chaptername="第178章：腐蚀">加入书签</a>
</div>
