    空间安静的有些可怕，诸人的目光尽皆凝视于那道青袍身影，心脏噗通跳动着。

    虽然看不清此人的修为，但从他刚才的出手来看，修为至少也是灵轮六境，毕竟他的对手便是灵轮五境。

    此时萧沐阳的对手脸色惊惧，对着萧沐阳抱拳道：“刚才多谢阁下留手，之前我的言行有些失礼，得罪了。”

    说罢他身形闪烁，直接离开了这里。

    “这……”周围人群看着那人离去的身影，脸上一片愕然之色，这就走了？

    “看来是认清了差距。”有人开口说了声，虽说强大的对手能够磨砺自身实力，但如果对手比自己强太多，那便没有比试的意义了，纯粹是找虐。

    “言之有理。”许多人点头，青袍男子的实力显然比那人强许多，的确没有可比性。

    “灵轮六境以下，还是不要招惹此人了，只有被虐的份。”刚才那人又说了声，随后便离开了这边，去寻找合适的对手了。

    但也有一些人没有离开，这些人，修为皆是灵轮六境。

    萧沐阳脚步往前走去，就在此时，一道黑影如一道流光般朝自己射来，同时还伴随着一道声音传来：“朱青，灵轮六境修为。”

    “终于有六境人物出手了。”萧沐阳低着脑袋，眼眸深处闪过一丝兴奋之色。

    他灵轮四境修为，五境之人可以轻易击败，六境人物才能给他带来一些压力。

    他刚才强势击败对手，目的便是想要震慑周围其他人，五境修为不要招惹他，果然，此刻便有一位六境人物找上他了。

    那道黑影速度极快，似乎修行了某种速度型的身法灵术，没有丝毫步伐的变换，唯一的优势，便是极致的速度。

    只见朱青呼吸间便杀到萧沐阳身前，神色锋利，抬手便是一道掌印轰杀而出，恐怖的罡风呼啸而出，吹得萧沐阳身上的青色斗篷飘动起来，猎猎作响。

    萧沐阳眼神凝重，感觉身体仿佛被一股强大力量锁定了，无法动弹，这让他意识到此人实力不简单，同境之中应该算是强者，否则也不会自信到直接对他出手。

    当掌印即将落在身躯上的时候，萧沐阳直接一拳轰出，那只拳头之上缭绕着冰火之芒，像是冰火拳一般，一股股可怕的冰火力量瞬间穿透掌印，霸道至极，爆发出毁灭般的威能。

    “砰。”一声巨响传出，掌印轰然间粉碎开来。

    “冰火之力！”

    朱青身体落在远处，目光有些震撼的盯着萧沐阳，同时心中生出一丝疑惑，在他的印象之中，地府之中似乎没有人修行了冰火之力。

    “可否透露姓名？”朱青看向萧沐阳开口问道，他实在好奇此人的身份。

    “不可。”萧沐阳口中淡淡的吐出两个字，不可。

    朱青神色一僵，随后脸色再次变得锋利起来，冷淡说道：“既然如此，那朱某便只好亲自来确认了！”

    声音落下，朱青身体再度射出，快若闪电，只见他手中出现一柄赤金色的方天画戟，赫然正是他的命魂。

    朱青手握长戟猛地向前刺杀而出，威势惊人，诸人只见一道赤色戟光划过空间，所过之处，如同长虹贯日，空间中的灵气被震散开来，直接杀向萧沐阳的身体。

    看着那道在瞳孔中不断放大的戟光，萧沐阳身体站在原地没有动，当距离更近的时候，体内灵气猛然咆哮翻滚，疯狂朝手指汇聚而去，只见他抬起手指向前一点，一道可怕指影于指尖绽放而出，气势磅礴，仿佛破碎一切。

    “轰……”指影与赤色戟光在空间碰撞在一起，发出一阵刺耳的声响，两者竟同时碎裂开来。

    这道指影正是造化指第一式，碎石指

    “好强的威力！”萧沐阳看到眼前的景象心生波澜，他修行造化指没有多长的时间，没想到，只是第一指威力便如此强大，竟然能够挡住灵轮六境之人的攻击。

    殊不知，朱青此刻内心同样不平静。

    朱青自认自己的天赋不弱，在同辈之中属于佼佼者，只要他能踏入灵轮七境，便可以踏入地榜，然而此刻，他发现对手实力似乎更厉害一些。

    如果对方也是灵轮六境的话，那岂不是意味着，此人的天赋更在他之上？

    朱青心中有些无法接受，忍不住又看向萧沐阳问道：“即便不透露身份，可否透露修为？”

    “无可奉告。”萧沐阳回了一声，语气一如刚才那般冷傲。

    朱青神色再次凝固，好骄傲的人物。

    事实上萧沐阳这是为朱青好，若是朱青知道他眼前之人的真实修为只有灵轮四境，恐怕心态会直接崩溃，甚至道心可能都会受到影响。

    毕竟被越两境战斗，而且对手依旧轻松写意，如同游戏一般，这该是何等感受？

    “最后一击，你若能击退我，我主动退出，若没有击退，便告知你的姓名和修为。”朱青开口道，也不等萧沐阳开口回应，继续说道：“不回应便算默认了，你准备好，我要出手了。”

    萧沐阳目光古怪的看了朱青一眼，还可以这样？

    “杀！”朱青大喝一声，手持方天画戟再度杀出，此刻的他显然全力以赴，那双眼神中透着一往无前的气概。

    一股股雄浑的灵力疯狂灌入到命魂之中，使得方天画戟光辉无比的璀璨夺目，此时的朱青像是化身战神一般，征伐天下，扫荡一切敌。

    看着朱青杀来萧沐阳脸色同样凝重，他感受到了一股强大的气势，此时的朱青，足以让他认真对待了。

    心念一动，萧沐阳掌心处出现天行剑，下一刻，天地间似有一股无形的气势朝他身体汇聚而去，周围无尽灵气暴动起来，如同剑气一般铮铮而鸣，剑啸不止。

    看着萧沐阳身上缭绕着的剑势，朱青目光直接凝固在那，内心掀起惊涛骇浪，这是，第一境大成……

    难道此人修为灵轮九境？

    但这似乎不太可能，如果是九境之人，刚才便不可能是平手了，而是他被单方面碾压，然而如果不是九境人物，剑道达到第一境大成，这是什么级别的天赋？

    一般而言，天赋强大之人能够在灵轮三境达到悟势初境，灵轮六境达到小成，灵轮九境达到大成。

    朱青灵轮六境修为，如今便处于第一境小成的地步，天赋算是不错了，然而他的对手已经达到第一境大成的地步，差距，极其明显。

    当看到萧沐阳身上的剑势后，朱青心中便知道了结果，这一战，他不可能胜了。

    然而即便如此，他也要继续战下去。

    他想感受一番，第一境大成的势究竟有多强。

    只见朱青脚步向前一跨，速度快若闪电，方天画戟直接杀出，萧沐阳同样向前走出，身上的澎湃剑势如潮水般压迫向前，一剑落下，似有无穷道剑气刺在戟尖之上，发出金属般的碰撞声。

    “嗤嗤……”诸多剑气扫荡而过，朱青那双握着方天画戟的手臂剧烈颤抖着，此时他感觉刺在一面坚固的墙壁之上，根本穿不过去。

    朱青抬头看向前方的萧沐阳，如同看一尊天神般，内心生出一丝不可敌的感觉，这便是第一境大成的力量吗？

    真的好强。

    “你可以离开了。”一道淡漠声音传出，萧沐阳手中长剑颤动，诸多剑气同时爆发出惊人的力量，直接将朱青的身体连同方天画戟一起震飞了出去。

    剩下的几人目瞪口呆的看着这一幕，内心不知该说什么为好，此刻萧沐阳给他们的印象只有三个字能形容：强无敌。

    他们也都是灵轮六境修为，实力还不如朱青，连朱青都败的这么惨，他们就更不用说了。

    “此人领悟第一境大成之势，修为恐怕达到灵轮七境了。”一人低声说道，另外几人也都点头：“的确，七境的可能性最大。”

    七境往上，便又显得太夸张了，如果真有那么强的修为，根本不需要动用势，单凭自身的力量便能将朱青轻松击败。

    他们没有想过萧沐阳是灵轮六境，只因这太过骇人了，天赋简直妖孽，如果真有这么厉害，以前早就冒出来了，不可能籍籍无名，但他们都对于此人毫无印象。

    地府中擅长剑道的人倒是有不少，然而修行冰火之力的人却寥寥无几，两者兼修之人，他们闻所未闻。

    “此人隐藏的很深，刻意不让他人注意到这里，直到年终大比快要开始的时候才展露锋芒，这是想要在大比上一鸣惊人吗？”有人开口说，他隐隐有一种预感，此人会是此次大比最大的黑马。

    旁边一人轻轻点头，道：“灵轮七境的修为，再加上第一境大成的剑势，天赋堪称卓绝，若此人全力以赴的话，恐怕能够媲美九境之人，的确有机会在大比上大放异彩！”

    往年便有一些这样的人物，平时看起来不显山不露水，结果一到大比到来之时，便以无比惊艳的姿态崛起，震撼全场，吸引诸多长老的目光注意，从而收为弟子。

    不过，像这样的人并不多。

    想要成为黑马，前提便是具备超凡的天赋，但这样的天才人物终究只是极少数，大多数人都没有那么耀眼，只是平凡人而已。

    然而他们怎么都不会想到，他们眼中的七境天才，实则只是一位刚进入学府几个月时间的新生，若是有一天他们知道了真相，不知会对今日的猜测作何感想！

    【作者有话说】

    每一章的字数虽然不多，只有三千字，但每一章都花了三个小时以上，原来三小时能写六千字，现在只能写三千不到，这是实话，以至于老书有时都没时间写……之所以写的这么慢，千秋是希望能够写出一本好作品，能够体现出自己的思想，在套路的同时写出一些新意，同样也让读者喜欢，因此希望大家能够多多支持，陪伴本书一起成长！

