    第160章误会

    刘子明拉着顾杰的手，那是死活不撒手，问长问短主。

    顾杰这一次解决这个问题，是他们全场工程师都迫切需要知道的。

    他们不明白他们到底问题出在哪里，他们这么多人的眼睛都比不过顾杰的一双眼睛。

    对于这些工程师来说。他们并不怕被别人比下去，只要在这一行里工作，就有可能被对方比下去。

    常说学无止境。

    可是他们想要的，知道的是自己输在了哪里。

    刚才他们有多看不起眼前的年轻人，可是这会儿就有多震惊。

    还真是长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝。

    顾杰笑着给刘子明和其他的几位工程师解释了一下拖拉机，出现问题的原理。

    这一番解释之后，其他几位工程师那是恍然大悟，没想到这小小的1mm居然有这么大的问题。

    紧接着顾杰跟着大家去了一趟车间，车间的机器上面要进行改装设定，要进行改正。

    而现在所有的设定都是手动设定。

    这也是出现误差的最大原因之一。

    两个工程师跟着顾杰忙上忙下，终于赶在天黑之前把机器设备进行了调整。

    这一次做出来的零件误差为零。

    光是看到这个，大家都高兴得互相击掌。

    这可是解决了一个重大的难题，就是原本他们厂里的机器设备误差也做不到为零，基本上还是有些误差的，但是误差可以减小到忽略不计，现在误差为零。

    让他们对于自己厂子出产的拖拉机，更加有信心。

    刘子明擦了自己身上的水。

    大家刚刚从洗澡堂出来，顾杰也是好好的洗了个澡，实在没办法，刚才在车间里面上上下下，他几乎都快成了一个黑人。

    “小顾，咱们一会儿去食堂吃饭。你现在还没饭票，一会儿我请你吃，明天的话就能带你去人事科领饭票。”

    大家可都是吃的大食堂。

    顾杰刚准备点头，猛然一下反应过来，天都黑了，完了！

    自己还跟知青们约好了，去汽车点儿坐车的。

    这会儿估计大家都急坏了吧。

    好好的一个人，突然一下子失踪了。

    “刘工，不好意思，我忘了点儿事情，我这一次是和知青们一起上来买东西的，结果和大家约好了，在车站见面，谁知道我到了机械厂，把这事儿给忘了。”

    “我得赶紧过去看一看，是不是大家还在等我？要不然我就得给村里打个电话。”

    刘工一听。

    “这是什么事儿啊！走，我骑着自行车带你过去，这样快。我认识路，你放心好了。”

    刘工二话没说，把擦完的毛巾往自己盆里一扔，把盆交给了同来的那些工程师，帮他们带回去。

    而且还交代那些工程师，赶紧去给小顾安排宿舍。

    他跟得这么紧，就是生怕小顾一会儿，万一真的回了农场怎么办？

    万一农场扣着人不不放人，那岂不是他们亏大了，这样的人才可不能留在农场种地去。

    顾杰也没推让，直接坐着刘工的自行车，两个人赶到了车站，果然黑漆漆的，夜里车站里空荡荡。

    知青们早就不在了。

    无奈之下，顾杰只好又坐着刘工的自行车回到了机械厂。

    刘工拉着他直接去了办公室里，给生产大队打个电话。

    一个电话打过去，那边儿的吴大奎接到电话的时候，也是急坏了，他们这边儿知青回来了，可是大家带回来一个不好的消息，就是他们等了很久，班车已经差点儿误了。

    结果没等到顾杰，谁也不知道顾杰去哪儿，简直是活不见人，死不见尸。

    知青们也想找人，问题不知道去哪找，只好先回大队里报个信儿，实在不行的话，明天大家集体再到县城来找人。

    结果吴大奎吓坏了。

    他对知青是负有责任的，生产大队队长手底下的知青忽然给失踪。

    这是要命的。

    吴大奎正拉着会计支书开会，琢磨着顾杰平常表现很好，不像是一个能逃跑的。

    今天怎么会好好的没人，难道出什么事儿？

    几个人正在这里商量对策，结果忽然之间就接到了顾杰的电话。

    吴大奎接到电话的时候，几乎是破口大骂。

    这是又惊又吓之后的后遗症。

    “顾杰，我本来以为你是一个积极向上的好同志，谁知道你怎么能干出这种出格的事儿。招呼都不打一声，直接就没人了，你知不知道你这是什么性质？

    啊，你这是逃跑。你当了劳动队伍的逃兵。要是搁在以前老子直接能枪毙了你。”

    刘工在旁边儿都听到话筒里的怒骂声，不由得赔了几丝笑脸。

    他也知道今天是因为机械厂的事情，耽误了人家顾杰。

    这位同志可没有丝毫要逃跑的意思。

    “队长，您听我解释一下，我没想逃跑。”

    顾杰也是莞尔，吴大奎这个生产队长其实是个老实人，是那种直脾气，直性子的人，有话绝对不会藏着掖着。

    当然也不会拐弯抹角，给你小鞋穿。

    “你没想逃跑，那你现在在哪儿呢？”

    其实也怪张继伟，他们回去之后想着要下调令，可是完全把生产队长这里给忽略了。

    当然了，因为他们是上级，直接下个命令把人带走就行，哪里想到底下的一个小小的生产队长，因为这件事会担心的要命。

    “队长，我在县里的机械厂，机械厂这里出了一点儿事情，我过来帮忙，结果忙晚了就忘了回去的事情。刚刚忙完，我赶到车站去，大家都已经走了，所以我赶紧给您打电话。”

    顾杰态度这么好，一听是因为邦机械厂的忙，才给晚了。

    吴大奎心口的那股怒气才终于散了。

    毕竟帮机械厂那是为国家做贡献。

    “好吧！赶紧忙完，明天一大早就坐车回来吧。咱们这里开春了，队里缺不了人，你这一天不上工没工分儿。到了年底，你吃什么呀？”

    吴大奎是真心为了这些知青考虑，大队里干活虽然累，可是一年到头只要认认真真的干下来。

    粮食还能分到手的。

    虽然吃不饱肚子，可是饿不死人。

    没工分那可是真的要饿死人。

    (本章完)

