    “真特么的日了狗了。”林凡站立在天地之间，破口大骂，最后两个地方，连个人影都没有，全部跑路了，果真是坑了，不过他算是明白了，这些家伙恐怕是知道自己要来，所以躲起来了，不想跟自己见面。

    当然，林凡选择原谅他们，只是下次如果碰到，全部砍死。

    “这黑天魔王军团倒是不错，但是其中的问题太大了，这南魔仙王莫非是将老子当傻比了不成？就这玩意还仙王炼制出来呢，简直就是丢了大脸了。”林凡又不是傻子，如果一个仙王炼制了许久，就炼制出这等玩意，那可就真的太丢人了。

    不过这玩意恐怕只有南魔仙王才能炼制成功，毕竟一些材料都是特质的，也是南魔海域特有的。

    这黑天魔王军团看起来好像是生灵，但其实就是宝贝，幻化成人型的宝贝，林凡准备好好的修补一下，将这黑天魔王军团的实力稍微提高一点。

    天地熔炉！

    直接将这黑天魔王军团扔了进去，烈焰焚烧，祛除杂质，黑天魔王军团在这天地熔炉之中不断变化着，随后发现南魔仙王的意念也在其中，这玩意就是掌控黑天魔王军团的主要东西，如果不将其祛除的话，这黑天魔王军团永远都是南魔仙王的，而林凡只是暂时掌控而已。

    仙王的意志岂是那么好祛除的，但是在天地熔炉面前，这世间就没有什么东西是不能祛除的。

    一点火焰落到仙王意志上，发出兹兹声音。

    黑山之中，南魔仙王正在思考整件事情，同时准备布置今后所会面对的情况，可突然之间，心头一动，他对黑天魔王军团的掌控突然消散了。

    南魔仙王眉头一凝，猛然站了起来，“怎么可能，这小子竟然能够将自己的意志抹去，倒是有点匪夷所思了，未来无量王佛实力明明比这小子要强，可是也没有将其斩杀，好像是有所顾虑，看来这小子有些不一般，自己也绝对不能中了未来无量王佛的诡计。”

    天地熔炉之中。

    黑雾沸腾，随后不断化形，重新形成了黑天魔王军团，气息比起先前要更加的强大，但也没有强悍到某种惊人的地步，不过比起先前要好上很多，同时对黑天魔王军团拥有了绝对的掌控权，至于南魔仙王那家伙，还是有多远滚多远去吧。

    “主人。”

    哗啦啦！

    黑天魔王军团跪拜下来，每一尊都有十丈之高，可说是移动的小山，胯下战马，矫健无比，气势十足。

    “这才是自己的东西啊。”林凡笑了，南魔仙王果断还是有些手段的，竟然能够炼制出这等玩意，如今将其掌控权全部化解，也不知道有何想法，不过能将这等东西给自己，他定然是有更好的玩意了。

    “起来吧。”林凡说道。

    “是。”

    这一批黑天魔王军团数量足有一万，联合起来，的确是可以将普通仙王围困，不过却不能斩杀。

    林凡五指一张，斩杀真理仙王所得到的丹药全部飞舞出来，那些仙丹漂浮在虚空之中，老牌仙王储存的丹药果真是丰厚，直接将其震碎，其中的丹灵连反抗的余地都没有，就被转化成丹药长河。

    他自己看到仙丹，已经有了种厌恶感，哪怕是闻一口，都有可能呕吐出来。

    此刻，这些丹药终于有了用武之地，那就是将其全部用来提升黑天魔王的实力。

    林凡双手一抬，猛的一拍，浩瀚丹药之力如同瀑布一般，奔流而下。

    黑天魔王军团抬头，张开巨口，吞噬着这些丹药之力。

    咔擦！

    咔擦！

    骨骼的破碎声，一阵阵怒吼惊天动地，这一只只黑天魔王狰狞怒吼着，额头的恶魔之角，雷霆缠绕，随后不断延伸，弯曲到后背，延伸到了脚后跟。

    一个个面色狰狞，恐怖无比，犹如深渊恶魔一般，就这等气势，恐怕也能吓死人了。

    那些胯下战马，也都吸收了一部分丹药，直接开始脱变，四蹄突然燃烧着紫色的烈焰，犹如脚踏地狱一般。

    一道气息从这些黑天魔王身上爆发了出来，形成一条漩涡，直接笼罩在天地之间。

    林凡很是满意的点了点头，这才是真正的黑天魔王军团啊，有真理仙王这些丹药加成，直接提升了无数个境界。

    “不错，以现在的情况，就算是普通仙王都能瞬间冲击斩杀。”

    “走咯，拿你们去试试手。”林凡一手张开，这些黑天魔王瞬间幻化成一枚战旗，飞舞到手掌之中。

    如果让南魔仙王看到这一幕，绝对会一口老血喷吐出来，这小子竟然那真理仙王全部家当用在了这群废物身上，绝对会气的直接崩溃。

    以为远古仙王的家当岂是海量，如果用在正确道路上，那可是会爆发出浩瀚的潜力啊。

    ……。

    天地宗等各大宗门太上老祖出手，将未被侵占的地方划分下来，同时派宗门弟子把守，抵制月影大陆的入侵。

    不过月影大陆入侵数量实在是海量，比起无尽大陆来说，更是不知多了多少倍。

    此刻当林凡出现在虚空之中的时候，那一道防线，发生了一起入侵，月影大陆的大军降临，其中有着各种各样的魔兽，这是月影大陆另一种产物。

    这些魔兽属性各有不同，远程，近战都非常拿手，尤其是肉身更是强大，无尽大陆一些弟子，哪怕是用神兵利器，都无法破开防御。

    此刻，在那临时用无上神通建立的拦截墙，不少弟子看着远方的情况，目露凝重之色，他们已经抵御了好几拨，损失惨重，同时对这些魔兽也有所了解。

    轰！

    一道怒吼声，响彻在天地之间。

    在那远方，大地崩裂，一根根土刺瞬间从大地之间穿透而出，足足有数十丈之高，那大地上鼓起了一个大包，好像有什么东西在地底穿梭。

    砰！

    土包炸裂，一尊巨大的身影出现在众多弟子的眼中，那身影是头巨熊，站立起来，竟然百丈之高，巨大无比，毛发土灰色，显的很是厚重，同时身后跟随着浩瀚的魔兽，每一头魔兽身躯都很高大，但是跟这头魔兽比起来，却是小巫见大巫了。

    “小心，那是月影大陆超级神兽大地王熊。”城墙上的弟子们高呼道。

    林凡一眼望去，在那遥远的方向，竖立着一个滔天图腾，那图腾上的团则是一个长着九头的怪异人型生物，那是魔兽心目中的神，魔兽主神。

    吼！

    大地王熊双爪张开，怒吼一声，吼声如雷，轰鸣不断，震耳欲聋，一些修为低下的弟子，痛苦的捂住耳朵。

    “休得放肆……。”这时，在城墙上一名长老冲天而起，手中长剑斩出一道长虹，直接朝着大地王熊斩杀而去。

    这是一名圣仙境强者，实力强悍，一剑斩出，剑意撕扯虚空，轰击在大地王熊身上。

    “青山长老出手了……。”围墙上的弟子们兴奋道，可是他们这兴奋之色，还没有维持多久，却是被眼前的一幕给震住了。

    那大地王熊巨大的熊掌直接拍来，整个虚空都崩塌下来，直接轰击在王青山身上。

    王青山手中剑光一闪，硬拼而去，巨大的力量猛的爆发出来，王青山虽然是圣仙境强者，但是他却是大意了，他不应该跟大地王熊拼力量。

    砰！

    王青山如同炮弹一般，直接被拍入到地面，一口鲜血吐出，随后忍受伤势，身形一动，直接躲开了大地王熊的踩踏，直接遁回到城墙上。

    大地王熊站立在那，张开嘴，“土著太弱了……。”

    就在众人凝重之时，虚空传来炸响，“是吗……？”

    一枚黑色的旗帜穿梭在虚空之中，随后重重的插在大地王熊的面前，深陷大地之中。

    旗帜随风飘荡，发出鼓鼓之声，浩瀚杀伐之意，爆发了出来。

    所有人抬起头，望向虚空。

    林凡站立在那，淡然开口，“杀……。”