    

    就这样跟在李欣然的身边一路畅通无阻的穿行，陈飞很快就来到了安全区军部军需库的位置。

    因为这边是军部重地的原因，陈飞注意到这边是有重兵把守的，荷枪实弹的守卫在明处了就有二十多人。

    陈飞和李欣然距离这边还有几十米的距离时，陈飞就注意到有一名士兵转身离开进入了军需库的内部，等他和李欣然走到军需库的门口附近时，一名个子很矮的身穿军装的中年男子从军需库中走了出来。

    这名中年男子在看到李欣然后，远远的对李欣然招了招手，然后又重新进入了军需里。

    不知道是因为提前打过招呼，还是刚才中年男子的动作，士兵们在这种军事重地都没有阻拦检查陈飞和李欣然，陈飞这个时候也算是初偿有人脉的好处和便利.....

    在丧尸病毒全面爆发末世纪元开启之前，他能从周围的人嘴里，以及从电视中听到有人脉的好处，不过那也只是一个概念而已，今天却是让陈飞真正的感受了一次。

    一名年轻的士兵在陈飞和李欣然进入军需库的范围后，就默默地在前方引路，到门口时没有说一句话只是做了一个请的姿势，然后便身体笔直的站在门口。

    而那名矮个的中年男子则是就站在门口附近的地方，他的个子不高，身材也已经发福，但是他站在那里后背挺拔笔直，给人一种沉稳的气势。

    “洪叔！”

    看到这背影后，李欣然欣喜的喊了一声然后快步走了过去。

    矮个中年男子缓缓的转过头，虽然头顶的头发花白，脸上也有了很多的皱纹，但是他的一双眼睛却是炯炯有神。

    在看到李欣然的瞬间，他脸上的严肃威严，反而换上了一副慈爱的表情。

    “臭丫头，我还以为你都不认识了！在这小桑山安全区的这段时间，你可是从来都没有来看过我！”

    矮个中年男子眉头微皱，佯装生气的呵斥。

    李欣然却是可爱的吐了吐舌头，一脸委屈的说道：

    “洪叔，我这不是要避嫌吗？我爸他最讨厌这些事情了，你又不是不知道，安全区内多少双眼睛都在盯着我，盯着我爸，我随便做点什么他们都要借题发挥！我这也是没有办法的事情，其实我一直都在记挂着你啊！”

    李欣然说这些时，矮个中年男子的眼神也渐渐柔和下来，他抬起右臂用右手点指李欣然语气中带着些许的责备：

    “你呀，你都已经是大姑娘了，怎么还和小时后一模一样，对了，我这把老骨头还有没有希望喝到你的喜酒啊？你是不是先解决一下个人问题，非常时期我们可以先简单的办一场，等到我们度过这个特殊时期后，再重新的补办，正好可以冲冲喜”

    一提到这种问题，李欣然的脸上有了一丝不好意思的红晕，毕竟像她这般30岁还没有结婚的大姑娘，已经属于是老姑娘了。

    李欣然瞪了矮个中年男子一眼，娇嗔道：

    “洪叔！你就揭我短吧，你不知道不应该说和女人年龄有关的事情吗，再说我也想把自己给嫁出去啊，不过以前的我太贪玩了，现在.....也遇不到合适的男人啊”

    李欣然说道最后声音中没了底气，不过她却是偷瞄了眼陈飞。

    “没有合适的？你的身边不就有一个吗，我看这小伙子就不错，一表人才的！”

    矮个中年男子说到这才转身看向陈飞，表情又重新变的严肃起来，不过却还是带着淡淡的笑意：“你小子就是陈飞吧！”

    陈飞老实的点点头回答道：

    “是的，洪长官，我就是陈飞！”

    矮个中年男子摆了摆手：

    “唉？不要叫我洪长官，芝麻绿豆个小军衔，叫什么长官啊，你就跟着欣然一起叫我一声洪叔就可以。

    你小子很不错啊，现在都成了军部的名人了，你救了咱们小桑山安全区军部的第一人，还救了很多的士兵，对军部来说就没有比这更大的恩情了。”

    陈飞有些拘谨的笑了笑回答道：

    “换做别人他们应该也会这么做的，只是当时可能我的能力正好能发挥作用，我们最终能赢得胜利，主要还是依仗着士兵们奋不顾身不畏生死的战斗，虽然表面上我们进化者小队是主力，但在我看来士兵们才是付出的才是最多的人！他们都是可敬的！”

    听到陈飞这么说，矮个中年男子满意的点点头，眼底更多了几分对陈飞的认可，那在门口站岗的士兵也微微偏了偏头。

    矮个中年男子稍微停顿后，继续说道：

    “额......你的要求嘛，昨天晚上老李已经告诉我了，按理来说反坦克狙击枪这种库存少，又是士兵们最后几种可以用来和变异丧尸抗衡的武器，我们是不会将它当做奖励或者交易兑换给进化者小队的。

    不过......介于你的出色表现和功劳，军部只为你一个人开了这次特例！

    你们.....跟我来吧！”

    矮个中年男子说着就带着陈飞和李欣然向着军需库的深处走去。

    李欣然走到陈飞的身边，对陈飞不好意思的吐了吐舌头，陈飞只是回以淡淡的微笑。

    没来军需库之前陈飞还幻想着用他储物空间的那些枪支武器去和军部做些什么交易，然而当陈飞来到了安全区的军需库后，才知道自己的想法是多么的幼稚。

    这里的枪支弹药全都是一箱箱的整齐摆放，就如同是一堵堵的高墙，各种类型的弹药，手雷炸弹，以及各种型号的迫击炮，种类多到陈飞看到眼花缭乱。

    陈飞他们走了大概两三分钟的时间，却依然只是在军需库的外间，空间之大，弹药储备之充足让陈飞发指，这和他想象中的军部缺少枪支弹药的局面是完全不同！

    “我们是人类希望的最后防线，虽然对外很多人都在传我们军部的弹药储备不足，但实际的情况你也看到了，以咱们国家的地大物博，各地方军部明面上和严格保密的军需装备储藏量，是一个非常恐怖的数字！

    单单只是库存，支撑我们和丧尸战斗个一年两年也是没有任何问题的，现在京都那边和一些地方的安全都在努力的恢复兵工厂的正常运作，我有信心我们人类必定会赢得最后的胜利！”

    矮个中年男子说话声音很洪亮，那种坚定不移的语气听的陈飞都感觉到身体里热血翻涌。

    隔开军需库外间和内间的是一道厚重的铁门，由两名士兵负责把守。

    “长官！”

    看到矮个中年男子的到来两名士兵一同敬礼。

    矮个中年男子点了点头，一摆手命令道：

    “去，把东西拿出来！”

    “是！！！”

    一名士兵应声离去，不到一分钟的时间后就抬出了一个一米多长的墨绿色木箱。

    这名士兵将木箱放在地上后，不用矮个中年男子命令就顺势打开了木箱的盖子，里面安静的躺着一杆厚重的还没有组装的黑色狙击枪。

    陈飞的眼睛在看到里面这杆狙击枪时就彻底被这杆狙击枪所吸引。

    矮个中年男淡淡一笑开口介绍道：

    “QBU10式12.7毫米狙击枪，采用的是导气式枪管短的后坐式混合自动，可配装测瞄合一的白光瞄准镜以及测瞄合一的红外热成像瞄准镜，即使在晚上也可以满足狙击要求，实现超远距离的精准射击。

    这种型号的狙击枪在咱们安全区的库存也是有限的，只有200多支，子弹的配备除了常规的12.7毫米的狙击枪子弹，还有12.7毫米的爆燃弹和12.7毫米的穿甲弹。

    这种型号的狙击枪，是目前士兵手中唯一能对变异丧尸能产生巨大威胁的枪械，优点明显，但是缺点也同样明显！”

    陈飞对枪械不怎么了解，但是他还是十分认真的在听.....        

