    第253章是你指使她们去找小瑶麻烦的？！

    接到消息，云仕贤很快就派秘书开车过来将云瑶带走了。

    云瑶这个当事人都走了，学校也不客气的将李丽和祝红平给请出了学校。

    秘书将云瑶送回家，紧接着就回到公司，将了解到的情况向云仕贤一五一十做了汇报。

    云家。

    在家呆着无聊，云瑶想出门去服装店看看，但刚走到门口就被佣人给拦住了,说是云仕贤下了禁足令，不准她离开家半步。

    云瑶只能回到房间，忐忑不安的等待云仕贤回家。

    从秘书口中了解事情经过后，云仕贤当即让人将李丽和祝红平带到了面前。

    李丽和祝红平虽然泼辣跋扈，但在身处高位多年积威甚重的云仕贤面前，就像两只被拨了牙的纸老虎。

    云仕贤脸色阴沉的盯着两人，“是谁让你们这么做的？是不是云茉？她给了你们多少钱？”

    云仕贤已经让秘书调查过两人的身份,所以第一时间怀疑是云茉收买两人来抹黑陷害云瑶。

    听了云仕贤的话，李丽当即没好气的撇嘴。

    “我说亲家，你那养女有多抠门你怕是不知道哇，我上次找她借钱应应急她都不肯，还把我打了一顿。”

    “就是，你那养女是真的没教好，自家人，拿她一坛酸菜都小气得不行，大半夜的让凌川上门把我家志杰教训了一顿。”

    听到母女俩不遗余力的贬低养女，云仕贤不由得皱眉。

    难道他猜错了，这件事不是养女主使的？

    想着，云仕贤向秘书递了个眼色。

    佟秘书会意的将厚厚一叠10元的钞票，放到祝红平和李丽面前的茶几上。

    “两位，只要你们如实说出幕后主使人，这些就是你们的了。”

    看到桌上的钱，祝红平和李丽瞬间都瞪大了眼睛。

    祝红平一把拿起钱，手指在舌头上捻了捻唾沫就开始数起来。

    1张，2张,3张……

    一共50张,整整500块。

    母女俩都激动得脸冒红光。

    “这钱,真的都给我们？”

    佟秘书含笑示意，“当然，前提是你们得说真话。”

    祝红平立刻碰了碰女儿李丽的肩膀，“丽，你快点告诉他们……”

    李丽会意，立刻讲云瑶上周五来找她的事一五一十的讲述了一遍。

    “上个星期五的中午，我刚吃完午饭云瑶就来了我家，说有事找我……她亲口说的她怀孕了，还给了我250块钱，我拿着钱就去找了魏巧兰和解，先把我妈从派出所救了出来……”

    这番话漏洞百出又不合理，云仕贤自然不会相信。

    因为他清楚的知道当初被李志杰QJ的是曾芳，而不是他的女儿。

    可不管云仕贤怎么盘问，母女俩都咬死是云瑶自己主动找上门的，甚至还赌咒发誓。

    “亲家，反正你神通广大，你大可以派人去调查，或者回去问你女儿,看看我们说的是不是实话。”

    见母女俩信誓旦旦不像是说假话,云仕贤只得按捺住心里的怒气，把500块当作封口费，让两人不准再把这事往外声张。

    收了钱的李丽和祝红平自然是满口答应。

    将两人打发走后，云仕贤也没了工作的心情，将重要的事交待给秘书就回了家里。

    一听到云仕贤回家的消息，云瑶的心立刻就提了起来，但却不得不硬着头发出门面对。

    “爸，您回来了。”

    看到她，云仕贤本就阴霾的脸色更是冷了几分。

    “跟我来书房。”

    “是。”

    一进书房，云仕贤抬手就给了她一记狠狠的掌掴。

    云瑶捂着脸，扑通跪下来，“爸，我错了，您消消气。”

    云仕贤目光阴沉的盯着她，“说，你到底都干了什么！”

    事到如今，云瑶也不敢再有任何隐瞒，交她算计曾芳的事老老实实都交待了。

    云仕贤气得火冒三丈。

    连他都要巴结着曾兴国，可大女儿居然不知死活的跑去算计人家的掌上明珠。

    云仕贤气得抬脚就往跪着的大女儿踹去。

    云瑶被踹得身体歪倒在一边，但她顾不上疼痛和狼狈，立刻爬起来，端端正正的跪着。

    “爸，我错了，您原谅我吧，我以后不敢了……”

    尽管气得恨不得掐死大女儿，可云仕贤也只能忍住怒意，当务之急，得先解决眼下的事情。

    三中。

    中午放学，云茉拿着饭盒正要和杨慧英去食堂吃饭，却不想刚走出教室门口就看到了一张不想看到却又在意料之中的脸。

    “云茉小姐，云总请您回家一趟。”

    云茉淡淡一笑，“你来得不巧，我要准备去吃饭了。”

    “云总已经交待佣人煮了您的饭。”

    “别人家的饭，我可不敢乱吃。佟秘书，我吃饭挺快的，半个小时就能结束，可你要是继续拦着，那我不能保证了。”

    云茉态度强硬，佟秘书也不敢强来，只好表示会在校门口等着。

    “云茉，你不是跟养父母家断绝关系了，他们还找你干什么？”

    “反正不会是好事。”

    “那你还是别去了吧。”

    见杨慧英一脸担忧的望着她，云茉莞尔一笑，“别担心，我不会自己去的。”

    她又不傻，已经有过一次被云仕贤软禁的教训，怎么可能还会单枪匹马的闯虎穴。

    食堂有公用电话亭，云茉趁着吃饭的时间，给曾国兴打了一个电话过去。

    半个小时后，等云茉吃好饭来到校门口，曾国兴的秘书已经在了。

    看到她，对方恭敬的说道：“云小姐，曾局让我陪您走一趟。”

    “劳驾了。”

    “云小姐客气了，我职责所在。”

    见云茉上了曾兴国秘书的车，佟秘书也不敢多说什么，只能默默开车跟上。

    到了云家，看到随同云茉一起来的宋秘书，云仕贤表面惊讶，内心却是一片阴霾。

    “宋秘书，有失远迎了。”

    宋柏笑笑，“云总客气，我今天是受人之托，陪云小姐走这一趟，您不用管我。”

    闻言，云仕贤也没再多说什么，转头吩咐佣人上茶。

    “小茉，我有几句话想单独跟你谈。”

    “好啊。”

    到了书房，云仕贤直接质问起李丽和祝红平两人的事，“是你指使她们去南明找小瑶麻烦的！？”

    (本章完)

