    

    
北……北凉王？

    
整个会议室内，瞬间一片死寂！

    
全场的人，都怔住了！

    
龙国北凉王，居然出现在了会议室内！

    
龙国最精锐的士兵，北凉的守护神，龙国最强主帅，征战沙场五载，无一败绩，令人绝望的存在！

    
无数的头衔，全部汇聚于那道年轻挺拔的身影身上！

    
当萧战站出来时，所有人都屏住了呼吸，甚至就连大气都不敢多喘一下。

    
“同样是入侵了对方的国土，同样是死了人，明明是对方先发起的攻击，你们却觉得我们应该赔偿？”

    
萧战的眼睛，充满了怒火和寒意，看着审判官，发起了质问。

    
那审判官根本不敢直视萧战的双眼，整个人瘫坐在了位置上，额头不断冒着冷汗。

    
“那是不是说明，本帅的北凉军，改天朝你们这里轰一炮，然后入侵你们的国土，把你们的人杀了，只要我的损失比你们大，那你们反而得向我们赔钱？”

    
萧战做出了一个假设。

    
这个假设，让在场的所有人都打了一个寒颤！

    
因为这假设实在是太可怕了，毕竟这是出自于萧战之口！

    
几年前，八国百万大军被北凉王震退的一幕，他们就算没亲眼见过，但是却一直听说过！

    
那是何等的威姿！

    
他们很清楚，萧战的三十万北凉军，有能力干出这种事情，而且也有胆子做。

    
“你们这种事，要是放在我们龙国，就叫做碰瓷，碰瓷可是要被抓起来的，要被抓起来关一段时间，而且还要被罚钱。”

    
“如果你觉得这样做没问题的话，那本帅倒想率领三十万破龙军，去各国边境走一走，好好的跟你们谈一谈了。”

    
萧战抬手轻轻的压在了桌面上，当他的手再度抬起时，桌面上已经出现了一道极深的巴掌印。

    
这恐怖的力量，这恐怖的震慑力，让那审判长当场就从椅子上直接滚落下来。

    
“北凉王……请你冷静一些，现在审判长已经作出了决定，如果你想要在这里动手，那无异于是在向全世界宣战！”

    
洛克担心萧战会对审判长下手，于是以全世界进行要挟。

    
“之前我就说了，不能放任龙国继续成长，你看，果然出现了隐患，他们根本就是一群疯子。”

    
“现在终于要露出獠牙了吗？果然他们是另类的存在，因为我们走的是不同的道路，必须要除之后快。”

    
“这个北凉王太可怕了，不知道一会能不能以扰乱法庭秩序告他一回，让他见识见识，我们这边军事法庭的厉害。”

    
台下的诸多大使，因为恐惧北凉军和萧战的力量，所以开始在言语之上进行针对。

    
萧战自然也注意到了其他人的言论，竟是忍不住的笑了起来。

    
“哈哈哈，好！现在这里是联众国的会议室，那我们就用你们的法律来处理问题，这笔钱我们赔！”

    
萧战留下这句话后，便静默地退出了会议室。

    
王蔺如同失去了浑身的力气，一下子瘫坐在位置上。

    
没想到，就算是把萧战给叫过来也没有办法挽回局势，这些人是铁了心要向着孔雀国，以此来打压龙国。

    
就在王蔺心中极度不甘时，却看到萧战还在笑。

    
“你在笑什么？赔钱给对方就那么好笑吗？”

    
王蔺看到萧战在大笑，忍不住心中升起一团怒火。

    
“不是，我是笑他们不自量力，我是笑他们不识好歹，我是笑他们道貌岸然！”

    
“他们一口一个规矩，实际上却在操纵的规矩，既然这件事情你打算在国际会议里解决，那我们就用他们的方法来解决这件事情！”

    
萧战果断的说道。

    
“什么意思？”

    
王蔺一脸疑惑。

    
“明日你就知道了。”

    
萧战故意卖了个关子。

    
……

    
第二天早上，洛克刚准备要回到孔雀国时，突然接到了一通电话。

    
“不好了，洛克大使……昨天夜里，北凉军突然发起袭击，直接摧毁了我们孔雀国在边境的司令部和所有岗哨，把我们边境司令，以及边境的所有士兵全部都抓走了。”

    
听到这个消息，洛克只觉得眼前一阵眩晕，没想到萧战的报复来了。

    
还没等他缓过神来，就听到会议室的调令，紧急会议再度召开。

    
当洛克一脸懵逼地赶来联合会议室时，就看到此时站在自己对面的人，已经成为了萧战。

    
萧战拿着手中的一份报告，如同念菜单那般说道:“我方捕获敌方俘虏，正副司令两人，手下指挥官六名，军长、师长、团长、旅长、营长、排长，各三百多名。”

    
“原因是我方一头军犬失踪，我方申请进入孔雀国领地寻找，对方假装同意，随后率先对我们出手，迫于无奈我们只能反击，最后将敌方制服，并且俘获一大批俘虏。”

    
萧战在台上说得振振有词，听起来似乎很有道理，但仔细琢磨就知道，这些话全部都是借口。

    
为了一头狗，将对方整个司令部的人全抓了作为俘虏，这摆明了就是挑衅！

    
“按照你们的规定，也就是国际惯例，被俘虏的士兵按照军衔可以用钱来赎回，刚刚我已经为你们算过了。”

    
“如果想要赎回全部的军官，那你们可能要支付我们二十亿，这已经是友情价了，我给你们抹去了零头算是打了个折。”

    
“如果你们不愿意赎回也没关系，毕竟寒的又不是我们士兵的心，舍不得这钱的话，小心造成国内动乱之类的后果，到时候可别怪我没提醒你。”

    
萧战一脸无辜的将手中的名单丢在了桌面上。

    
昨夜，他让北凉军故意找个借口，来到了孔雀国的境内，让孔雀国的人先动手，随后他们发动所有人的力量，仅是一个晚上，就将对方的总指挥部全部拿下。

    
萧战留下这句话后，眼中带着危险的笑意看向了审判长:“审判长，你不打算说两句话吗？对了，我记得你是东瀛的吧？离我们也不远，改天我会亲临造访一趟的。”

    
这审判长本来就对萧战非常的畏惧，此刻听到萧战说出了自己的国家，更是吓得冷汗直冒。

