
　　德莱尼人到来的两天之后，所有决意参加这一战的人都已悉数到齐。

　　除了铁马兄弟会和圣骑士以及来自达拉然的战斗法师之外，还有个来自艾泽拉斯的“小惊喜”随着最后一批援军现身。

　　“夷？小月亮女士，你怎么也跑来这里了？“

　　布莱克正带着饭依无冕者的一群德莱尼黑暗圣堂刺客们从营帐里走出来，结果迎面就看到了正在和凯尔萨斯·逐日者说话的女游侠。

　　他用怪异的语调诧异的说：

　　“你偷跑出来有向你的大姐和二姐报备吗？我可不想费尽心思的向导师解释为什么她的小女儿莫名其妙死在了德拉诺世界的影月谷里。”

　　“你就不能好好说话，对吧？布莱克大师。"

　　被点到名的温蕾萨·风行者小姐无奈的回过头，对眼前调笑的看着她的布莱克没好气的说：

　　“还有，总把死啊死啊的挂在嘴边，你也不觉得晦气吗？真难道是你们库尔提拉斯人的传统吗？最后！

　　别叫我小月亮！

　　我们还没那么熟。

　　“可是我觉得我们很熟了呀，而且小丫头，你敢这么对我说话，是忘记在达拉然受到的教训了吗？“

　　布莱克哼了一声，很不满的说：

　　“别以为带了男朋友来我就怕你，借你身边的罗宁小奶狗三个胆子，他也不敢挑衅我。他是深爱着你，但他还有理智，他知道生命无价的道理。

　　你看起来就不太懂，唔，不愧是被惯坏的蠢孩子呀。"

　　“布莱克！”

　　眼看着温蕾萨在口舌之争中刚一接战就一败涂地，凯尔萨斯无奈的摇了摇头，他拨了拨自己金色的俊美长发，对海盗说：

　　“对女孩子不要这么无礼，你也是大人物了。来，我为你介绍一下前来支援德拉诺战争的奎尔多雷勇士们。

　　他们都是我在朝堂之上的追随者。”

　　王子殿下指着自己身后的一群全副武装的精灵们要给布莱克做介绍，但被海盗摆手拒绝。他看着眼前的一水精灵强者，这十几个人就没有一个是弱于传奇的。

　　让人不禁感叹奎尔萨拉斯这艘烂船上还是有几颗钉的。

　　他如点名一样，将凯尔萨斯的追随者们一个一个的说出名字来：

　　“大法师罗曼斯、大星术师索兰莉安、衰者萨拉德雷、星术师卡波妮娅、大工程师塔隆尼库斯，最后还有‘鲜血之锤’桑古纳尔男爵。

　　您的侄女在我麾下干得不错。

　　她想她已经将自己即将转职为守望者的消息告诉了您，我希望您对她的实力增长感觉到满意。”

　　布莱克对那位穿着盔甲的冷漠精灵刺客多说了几句，后者也是艾泽拉斯刺客界的大人物了，大家都是场面人，面对布莱克的主动开口，这位老年刺客也很温和的回答到：

　　“瓦莉拉是桑古纳尔家族最有潜力的未来新星，而她跟随无冕者的脚步已经做出了远超她这个年纪应有的事业。

　　这让我对那孩子的未来充满信心。

　　桑古纳尔家族无疑欠您一个人情，布莱克大师，我们会在必要的时候任您差遣。"

　　“呵呵，不必客气，很快就有用到你们的时候了。“

　　布莱克哈哈一笑，又看向凯尔萨斯的其他几位追随者，他挑了挑眉头，继续“点明”说到：

　　“游侠领主洛瑟玛塞隆，我更喜欢叫你‘阿强’。“

　　“是啊，自从您在达拉然说出这个该死的外号之后，很多人都开始叫我‘阿强’。“

　　穿着远行者链甲的游侠领主摇了摇头，他叹气说：

　　“说实话，我到现在都不知道这个外号到底代表着什么？我一直想找您当面询问，这是一种蔑称吗？

　　布莱克阁下。“

　　“不不不，这是爱称，我亲爱的阿强。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“相比您那在萨拉斯语中都属于极为生僻因而朗读和书写都很困难的名字与姓氏，我觉得大家更喜欢简洁明朗的称呼，

　　阿强就非常不错嘛。

　　很具有欺骗性，会让别人觉得您是一位菜鸡，但实际上您会用自己的鱼叉和战刀给那些小看你的蠢货们一个‘惊喜’。M.23sk.com

　　唔，您身边这位就是和您青梅竹马，相恋多年的莉亚德琳牧师吗？我听说，莉亚德琳女士正在考虑转职为圣骑士？

　　不错的选择，您穿上盔甲后一定会非常英姿飒爽。“

　　他看向阿强身边的低调牧师，后者被布莱克的话弄得非常烦恼，她仰起头，露出一张挺漂亮的脸，对布莱克严肃的说：

　　“请您务必不要乱说这些私人事务，布莱克阁下，您的先知之名已经传遍了整个艾泽拉斯，您的任何一句话都会被蠢货们视作关于未来的‘金科玉律’。

　　阿强…

　　呃，我的意思是，洛瑟玛已经深受其害了，我可不想在听到关于我和洛瑟玛的绯闻满天飞。“

　　“啊？还没确定关系？“

　　布莱克恶意满满的眨了眨眼睛，他说：

　　“那你可要抓紧了，我亲爱的莉亚德琳女士。像阿强这样帅气又沉稳的男人在婚恋市场可是抢手货，

　　到处都是未婚的精灵老姑娘们希望和他产生一些美妙的关系。

　　据我所知，我的舰队里就有一位已经单身了好几干年的夏多雷法师，我亲爱的奥术师塔莉萨就喜欢阿强这样俊美又儒雅的精灵男士呢。

　　您如果真的不想继续发展，那么我就把我的好朋友塔莉萨介绍给阿强咯？

　　您知道，我是一位先知。”

　　臭海盗指了指自己的眼睛，故意对瞪大眼睛的莉亚德琳说：

　　“如果你错过了他，那么这两个家伙在未来就会发生一些很奇妙的故事"

　　说完，也不等莉亚德琳和洛瑟玛·阿强回答，布莱克就张开双臂，和下一位带着蓝宝石头带的游侠领主拥抱在了一起。

　　“啊，我亲爱的‘光明游侠’哈杜伦明翼阁下，自从上次分别之后，我一直在想念您，您的吟游诗人事业进行的还顺利吗？“

　　布莱克和眼前这位曾经和弱小的他一起对抗强敌的俊美游侠虽然已经很久不见，但两人的关系依然非常好他拍着微笑的哈杜伦的肩膀，又老友之间的熟络语气说：

　　“我还给您送了一份隐秘通途的邀请呢，也不见您前去破碎群岛报道。“

　　“因为军务繁忙啊，布莱克，不是我不愿意参加那个荣耀的组织。"

　　哈杜伦有些头疼的解释到：

　　“之前我和阿强呃，洛瑟玛一起被调到海军那边训练水手和陆战队，这才是上个周刚刚提交了辞呈赶来德拉诺。

　　这一战结束之后，我会去鹰爪峰看看的。

　　至于吟游诗人的事业.

　　呃，我还是不在伟大的小星星殿下的人类仆从面前献丑了，我编写的歌谣和小星星殿下的优美文笔相比，简直就是一团让我无地自容的垃圾。“

　　“哈，我就知道，你这样文青的家伙肯定也是小星星的书迷，要不要我介绍你给她认识啊？“

　　布莱克哈哈笑着和哈杜伦聊了好久，这才看向之后的几个家伙。

　　这几个家伙都很年轻，有男有女，身上都撒发着一股严肃的气质，他们被王子殿下的侍从官兰娜瑟尔女士统帅着，无一例外的都有些紧张。

　　“呃，你是…凯恩·日怒？”

　　海盗看着眼前的一个黑发年轻人，他上下打量着他，说：

　　“为什么要试图加入恶魔猎手的行列啊？年轻人，只是因为凯尔萨斯王子的号召吗？你们可能不太清楚你们要面对的是什么，要不要我为你们解释一下？”

　　“不需要，布莱克大师。“

　　名为凯恩·日怒的年轻人沉声说：

　　“我们几个人不只是因为王子殿下的号召才来到德拉诺的，我们的父母和家人都是死于和恶魔有关的事故，我们每一个人都对恶魔这种生物充满了憎恨。“

　　“憎恨？”

　　布莱克摇了摇头，说：

　　“那你们现在就可以回去了！

　　光靠憎恨是不可能成为合格的恶魔猎手的，憎恨只会让你们控制不住心中的恶魔，直到它轻而易举的把你们也变成恶魔为止。

　　尤其是你们两个…

　　瓦雷迪斯，还有莱欧瑟拉斯。“

　　海盗很轻松的在没有他人介绍的情况下，精准的说出了人群中两个很不起眼的奎尔多雷精灵的名字。

　　让那两个年轻人猛地抬头，正好看到布莱克在盯着他们。

　　海盗用一种很神棍的语气说：

　　“你们两个内心的憎恨与愤怒已经失控了，这种丑陋的情绪确实赋予了你们复仇的意志，然而，它们就如失控的野火，已经不受你们自己的控制。

　　你们会尽力很艰难的挑战，你们有很大的概率会死在自己的旅程中，我劝你们现在就收拾东西回家吧。”

　　“这也是来自先知的预言吗？“

　　不知何时，凯尔萨斯已经站在了布莱克身旁，爱民如子王子殿下很严肃看向布莱克，他说：

　　“您真预言到他们的悲惨命运了吗？“

　　“我看到了。”

　　布莱克低声说：

　　“他们都会死于众叛亲离…但未来不是一成不变的，殿下，否则先知这个职业早就该消亡了。

　　不需要劝说他们离开，他们不会离开的。但你或许要更认真的关注他们的心理情况，伊利达雷在这方面的作风向来很粗矿，他们奉行一种优胜劣汰的残忍价值观。

　　这些被你召唤而来的年轻人都很出色，比如凯恩·目怒，比如阿莱利小姐，他们的前程很光明，但其他人却都笼罩着阴影。”

　　“这…

　　凯尔萨斯有些犹豫了。

　　他开始觉得自己被伊利达雷劝说召唤来这些族人不是个好的选择，但看到这些人脸上的坚定，王子又知道自己不可能劝他们回去。

　　“看开点，殿下。“

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“不管结局如何，他们都会感谢你给了他们一个向恶魔复仇的机会，这其实就足够了。去吧，去找受难者奥图里斯，他会安排你们的新兵训练。

　　但我估计你们可能没时间训练了。

　　马上就要和恶魔开战了，你们可以在实战中进行训练，这或许能让你们真正见识到身为恶魔猎手的残酷人生。”

　　“布莱克！”

　　就在坏心眼的海盗用自己的“先知力量”恐吓凯尔萨斯的追随者们，和他们“聊人生”的时候，天空中落下燃烧的火焰猎鹰。

　　希萨莉黑鸦化作人形落在海盗身边，说：

　　“死亡骑士们开始带领前锋部队向古尔丹之手进军了！大领主拉文凯斯阁下在召唤你立刻赶往前线。

　　知道了，我先去和先知维伦见一面，然后马上就过去。”

　　布莱克回了一句，向王子殿下告别，坐上自己的烈焰凤凰飞向正在准备启动的埃索达飞船。

　　俊美的王子殿下目送着布莱克离开，他每次看到布莱克那只烈焰凤凰的时候，都会感受到来自臭海盗的深深恶意。

　　那家伙肯定是故意的。

　　上次在熔火之心的时候，他就说过，他一定要搞到一只比自己的元素凤凰奥更漂亮的小鸟，现在看来，布莱克确实成功了。

　　真是嫉妒心超强的臭海盗啊。

　　凯尔萨斯摇了摇头，他伸手从手边的空气里抽出华美燃烧的烈焰之击长剑，对周围人说：

　　“诸位！我们也前进吧！这虽不是在我们的国家，不是在我们的世界，但这里也需要来自奎尔多雷的力量之光绽放。

　　我们要在今日拯救一个世界！这是我们的荣耀之日！

　　奎尔多雷们！

　　打起凤凰旗！随我加入战场！“

　　另一边，布莱克很快落在了埃索达飞船的望台上，他向前走了几步，就看到了维伦正在和几名主教议会的成员讨论着战事。

　　从这高耸的飞船向下眺望，能看到整个影月谷的地形。

　　还有那些正在统帅亡者们打冲锋来斯裂恶魔防线的死亡骑士们，以及跟随在死亡骑士军团后方，被武装起来，士气高昂的半人马重骑兵与野猪人步兵们。

　　黑鸦战团的衝擊来的非常突然，恶魔们显然没有準备，它们的防线已经被斯开了两道。

　　在布莱克靠近的时候，听到一名德莱尼人大主教正在对先知发表他自己对于战争的看法，那家伙说：

　　“这些死者们真是勇猛，我们被圣光教诲的智慧中可从不能想到死亡会以这种鲜活的方式呈现于世界之上。

　　先知，或许我们应该以更包容的态度来审视这些死亡骑士们。“

　　“没错。”

　　另一名女性大主教也开口说道：

　　“我也曾厌恶这些死亡骑士们，他们使用和圣光截然相反的力量，但在深入了解之后，我发现他们也拥有生前的意志，而被他们唤醒的死者们偶尔也会有关于生前的回忆。

　　愿圣光原谅我接下来要说的话。

　　但先知，这或许是一个黑暗的启迪。

　　我们在大屠杀里失去了那么多同胞，如果我们我的意思是，如果我们能借助死亡的力量，或许我们就可以和我们的人民再次相会。“

　　“”

　　海盗的眼睛猛地眨了眨，这两个大主教不对劲！

　　他们在暗示什么？

　　他们为什么要这么做？

　　他们是谁派来的？

　　他们有什么目的？

　　这四个问题只在海盗的心里停留了一瞬就有了答案。

　　唔，看来恐惧魔王们不如自己想的那么废物，他们早已经埋伏在德莱尼人核心阶层中，现在终于开始行动了呀如果他们开始大张旗鼓的行动，是不是代表着它们身后的燃烧军团也要在今天大动干戈？

　　布莱克立刻露出了感兴趣的表情，他调整了一下脸上的笑容，带着一种愉悦的心态大步走上前去。

　　今天啊，有乐子看啦。

　　据说纳斯雷兹姆们具备群星中最一流的心灵污染与蛊惑的能力，据说恐惧魔王们很擅长用语言化作心灵流毒污染周遭一切生命的意志。

　　关于它们的恐怖传说已经在群星中成为一段“黑暗佳话”。

　　海盗認为自己今天能开开眼，说不定还能从这群恐惧魔王这里学会一两招呢，喂，卖力点啊，纳斯雷兹姆们，别让我失望啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，70.我不说话，就看你们卖力表演免费阅读。https://xs.23sk.com 