
购物的快乐没有钱的人不懂。

把沈光林送回宿舍后，李蓉一个人带着一大包战利品兴高采烈风驰电掣的回家去了。

天擦黑了，又阴沉的厉害，可能是要下雪了。

沈光林还想着假装客气送她一下的，被拒绝了，难道你还想跟着人家回去过年不成？

1980年的除夕就是沈光林和刘浩两个人一起过的。

过年了，生活还是需要有些仪式感。

虽然没有买鞭炮，但是沈光林准备有酒，就是不晓得刘浩哥哥有故事不？

看着沈光林拿出了一瓶茅台，刘浩也是懂味的，他专门去食堂借了一个铜火锅。

京城流行的火锅跟南方不同，南方的火锅一般是平底的，装的东西多，吃着过瘾；京城的火锅带有蒙古人的色彩，一般是烧木炭的，带烟囱，端着方便，能够装的食材却不多。

刘浩和沈光林他们准备的配菜花样不多，只有白菜萝卜红薯和土豆，荤菜也只有饺子，还是白菜萝卜土豆馅的饺子，里面只有少许肉。

沈光林空间里倒是有二斤牛肉，但是没法拿出来。

为了迎接这个新年，沈光林还专门换上了一身新衣服，果真是刘德华同款的军大衣，手上也涂了防开裂的狗獾子油，脸上还涂了雪花膏。

男人么，更需要呵护。

房间里热气腾腾，房间外鞭炮隆隆，过年了！

刚在自己那个时代过完一个新年，转眼又到这个时代过了一个不一样的年。

也不知道家里的情况怎么样了，老沈在干什么，老娘又在干什么？

火锅里的木炭烧的有点不太理想，烟大，沈光林被熏出了眼泪。

“锅烧开了，边吃边喝吧，喝酒，喝酒！”

沈光林和小刘两个人开始推杯换盏。

价值几十万的茅台酒就被二人这么喝掉了。

酒到酣处，沈光林还唱起了歌：

“跑马溜溜滴山上，一朵光溜溜的云哟...”

“没有‘光’吧？云咋还能是光溜溜的呢？”刘浩表示不服。

“你管我，我爱咋唱就咋唱，你听好了，我还有新歌呢：

冷风吹，吹我腿，冻我脚后跟

一股冷风屁股冻梆硬

我蹭蹭的走，

用手檫我的大鼻涕...”

“沈哥，你真是啥都能唱啊，我听着还有点犯恶心。”

沈光林呡了一口酒，

“我是啥都能唱，但不是所有人都能听懂呀，喝酒，喝酒，喝完这杯，还有三杯…”

沈光林醉了。

不知道什么时候起，天开始下雪了。

黑夜里借着依稀的灯光仍然能看出，外面已经是白茫茫的一片。

温暖的室内和冰冷的室外是两个世界。

是时候和以前的世界划一条线并说再见了。

沈光林醉醺醺的推开门出来，准备去缅怀一下外面的世界，顺便找找厕所在哪里。

冷风一吹，哪里也不想去了，站门口掏出阿凡达就开始尿。

小刘看见了，什么话也没有说，他用脸盆默默的端了一盆水，直接泼撒在沈光林留记号的地方。

“下雪天可不能这么干，明天被人看到了要记处分的。”

果然，第二天一大早就有领导过来慰问，没想到门口有一片冰，差点就摔了个大马趴。

他们是专门过来慰问的，重点看望沈光林这个回来支援国家建设的大学生。

哎呀，不错，不但有红包拿，还有热腾腾的饺子。

领导很和蔼，群众很感激。

沈光林没有装清高，姿态放的很低。

谦逊低调一直都是沈同学的优良品质。

不过，沈光林都没等领导走远就开吃了，因为再不吃饺子就凉透了。

小伙子率真质朴，硬是要的！

这是领导对他的评价。

初一是新年的第一天，却着实有点无聊，因为这一整天，大雪都没有停过。

在这样的天气里，最适合掏出手机窝在床上打两把农药。

就是吃鸡也行呀。

好无聊啊。

小刘约他出去堆雪人，沈光林没兴趣。

两个大男人堆什么雪人。

沈光林作为南方人，按说看到这样大的雪应该会很激动。

但是他并没有。

因为有一年，他专门去雪乡度假，然后被坑的很惨，对雪的向往已经降低到了冰点。

而且在美国留学的那些年里，年年大雪，甚至还能感受国内遇不到的暴风雪！

因此，不是所有南方人都稀罕雪。

那就斗地主？

这个可以有。

斗地主可是个流行已久的游戏，据说抗美援朝时期，这个游戏还被战俘漂洋过海的带到国外。

初一的这一天就是吃了睡，睡了吃，终于熬过去了，颇有点无聊。

初二不能再这样了。

这天天气不错，天晴了，雪停了，林哥又觉得他行了。

沈光林决定出动出击，出门去给“领导”拜个年。

临行，他问刘浩会去给领导拜年不？

“压根没这打算，准备礼品还要花钱，没必要啊。”

我去，年轻人就是年轻！

“我这里有准备好的礼品，你拿点去吧，领导那里还是需要走动的。”

“不去！”

沈光林是准备了不少年货的，除了李蓉她们家，张叔的家，还有其他几位领导的家里他都准备去走动一下。

礼多人不怪嘛。

万一也有像李莉妹妹这样的惊喜发现呢。

这就像玩盲盒，不拆开哪里知道人家家里面藏“”有什么呀。

带上烟酒副食和给未来丈母娘宋阿姨准备的各色礼物，沈光林整理整理情绪就出发了。

有句话叫做“望山跑死马”。

沈光林虽然知道李蓉的家住哪里，不过真的要过去却不那么容易。

这个年代当然有公交车，可惜并不多，很多地方都到不了，还是拥有一辆自行车更方便些。

沈光林这次出行可就没有偏三轮坐了，坐小姐姐的突突突虽然感觉上冷，但是速度快啊。

就这样，沈光林先是走了大约两公里的路，这才找到需要乘坐的公交车，买票，上车。

这是台无轨电车，上面拖着一根长长的大天线，乘车费用倒是很便宜，只要一毛钱。

然而，这趟车是到不了目的地的，下车之后还要再走一大段路。

怪不得李蓉骑摩托车上下班呢，她不是喜欢，是因为不这样她根本到不了单位。

而单位提供宿舍和家属区的意义就在这里了，毕竟这个年代交通是个大问题。

幸亏沈光林出门的时候只带了两瓶酒和一些重量不大的礼品。

不然真的要累死去。

跋山涉水，翻山越岭，李蓉家的大院门口终于还是在望了！

进不去。

“同志，我找李所长，兵工所的。”

“这里住的职工都是兵工所的，你找的人住几栋，几零几？”守卫很尽职尽责呀，就是不让沈光林进。

“同志，我知道他家怎么走，但是还真不知道是几零几，他是咱们所的所长呀，咱们所还能有几个所长？”沈光林就纳了闷了。

“那你不能进去，我们所长姓张不姓李。”

守门的同志一脸严肃，定要把一些社会闲散人员拦在大门外。

这个时候就需要动用一些歪门邪道了，沈同学把一包哈德门递过去。

“同志，其实我找的是李副所长，有两个女儿的那个，一个叫李蓉另一个叫李莉，你应该听说过吧，李蓉就是那个爱骑偏三轮的小姑娘。以前我来过几趟的，都是跟着她的偏三轮进来的…

而且您放心，我不是坏人，我是她东城分局的同事，说起来咱们也算同行，军警不分家嘛。”

这个年代守大门是没有保安这一说的，看大门还是一份高贵的职业，要么是警员要么是军人。

守卫厂区治安的保卫科跟管社会治安的公安局还真的算一家人，而且还是同一种编制。

“你早说呀，李蓉我知道的，长得可俊了！你是他什么人？”

“朋友，普通朋友！”

“普通朋友初二上门？也行，那你进去吧，记住了，她们家是207栋，以后来了我直接给你开门，小伙子长得真俊，跟她也般配。”

……

沈光林进大门之后还有很长一段路要走。

兜兜转转，207栋总算是在望了，只是拐角处站满了排队送礼的人。

理解，每个时代都有它的特征，不能阻止别人要求进步。

沈光林走上前去就准备敲门了，却被人给拦住了。

“小兄弟，做事要有个先来后到吧，你没看大家伙儿都等着的吗，里面的人还没出来，您等一等吧。”

原来，给领导拜年也要分时间段分批次的，扎堆碰一起不好，大家都尴尬。

果然处处都是学问。

“我跟你们是一样吗，我是来送礼的吗？我是来拜年的。”

沈光林虽然不歧视这些人，但是他觉得自己和他们不一样。

“你这话说的，谁不是来拜年的？年轻人，要讲武德。”

沈光林还是觉得自己和他们这些并不是一路人，至少企图是不一样，他们要求进步，自己要求更进一步。

他沈海王才不受这些约束呢，直接就去敲门。

咚，咚，咚。

看到沈光林真的敲门了，已经排队老半天的人只得重新退回到转角那里去了，一边走一边还对沈光林指指点点。

哥们就喜欢你们气急败坏而又无可奈何的样子。

出来开门的是花姨。

“小沈来了呀，进来进来，你带了这么重的礼，是来提亲的吗？”

原来，这个时代的礼真的不重，大家物质上都不富裕，上门送礼更多只是个表现形式，表示我臣服你，希望得到你的提携，跟狮子老虎露出肚皮示好是一个意思。

“花姨你这是开玩笑了，就是我愿意提亲，李叔和宋姨也能不同意呀，还没到那一步。别急，到时候有您的喜糖吃。”

两个人一边说笑着一边往里走。

老李果然正在客厅里接待客人，看到是沈光林进来了，表现的很热情：“小沈来了呀，蓉蓉，小沈过来了！”

宋阿姨没在家，应该是出门走亲戚去了，只留老李在家里接待客人。

不过小姐姐在家呢，这就足够了，只是不晓得李莉妹妹在家不。

李蓉开门出来看到是沈光林，还是蛮高兴的。

“呦，大学生来啦，我还以为你会过几天才来呢…”

客厅里的客人老李没介绍是谁，沈光林微笑弯腰致意之后也没有主动求认识，径直跟着李蓉上楼了。

李蓉房间的装扮跟李莉完全不是一个风格，里面全是各种武器装备，包括狼牙棒，红缨枪之类。

“小姐姐，这么大的狼牙棒，不好用吧，不嫌硌得慌吗？”沈光林是个赛车手。

“装饰，懂不懂？这是装饰！”

“行吧，咋没看到莉莉呢？我还准备帮她补习补习功课呢。”

一边说着沈光林就看到了他昨天买的化妆品，李莉的那一份竟然也在李蓉的房间里。

“小姐姐，你人真好，知道我要过来，这是给我机会让我亲自把这些礼物送给莉莉吗？谢谢你了，你是我亲姐！要不要亲一口？”

沈光林还做势向前凑。

“滚！现在就给我滚出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986452"  chaptername="第十二章  拜年（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
</div>
