    轰隆！

    银白色的雷电，又急又猛的冲了过去，即便那海马道士想要躲避，一时间竟然也躲不开，猛的就被砸了个正着。

    但此獠也不是好对付的，它立刻就撑开了一道灰气，将自个团团的护在中间。

    滋滋！雷电和灰气相互碰撞，发出了刺耳的声音，仿佛一朵硕大的电花，在空中灿烂的绽开。

    其他四个妖鬼道士都僵着动作，猛瞅着海马道士。

    下一刻，愤怒的低吼声从电花中传出：“好贼子，施法的速度不错！可惜了，也就这点伎俩！”

    咻！楼层外的云气开始疯狂的扯动，形成了龙卷一般。

    一颗马头从电光中露出，其切齿咬牙，双鼻中正有两道灰气流转不定，正是这两道灰气将四周的的气流给掀动。

    四个妖鬼道士瞧见它并无大碍，心中都隐隐松了一口气，但是四人神色各异，兀自旁观着，并没有就此出手帮助海马道士。

    许道紧盯着海马道士，则是眼睛微眯：“这厮的煞气看上去比欢喜女尼的要强，莫不是七十二种地煞之一？”

    修为增长之后，许道的雷法比以前强了一倍不止，可是落在了海马道士的身上，却是连对方的护体煞气都没有击破，其毫发未损。

    不过刚才只是许道随手打出的一道雷霆，并非是他最厉害的招式。

    迎着海马道士的低吼，许道轻笑着回答：“不知阁下又有何伎俩，可否让贫道看看？”

    一声冷哼在楼船的周边响起，海马道士将身上的法力升腾，猛的就朝楼船甲板，面上狰狞，迫不及待的要撕碎许道。

    可是等它冲到楼船边上后，其却是结结实实的撞在了阵法上，口中发出一道闷哼声。

    整只楼船也是晃了晃，往后退移数丈，但是并无大碍。

    这时那海马道士愤恨起来，叫喊到：“兀那道士，藏在船中作甚，有胆子就出来和某家做过一番！”

    听见这话，许道面上的轻笑更盛，他回答对方的是一道雷霆，声势比之刚才那道更加猛烈，然后才说：

    “休要废话，贫道正缺泡酒之物，阁下的身子最为合适不过了，还请成全一番。”

    嘣！第二道雷霆落在对方身上，顿时就将海马道士的身子打得一抖。

    这一击让海马道士的眼神微变，其惊觉许道刚才的一击是留了余力，于是连忙就冲身旁的几人叫喊：“你们几个还愣着做甚，还不快快破了阵法，杀掉这厮，夺船就走！”

    其他几个妖鬼道士听见，也都反应过来，口中都呼喝着：“好勒！好勒！”

    三只鱼头、一只章鱼头纷纷从藏身的黑气中挤出，身上妖气腾腾，也扑到了楼船的附近，左右将楼船团团包围起来，准备合力破开楼船阵法。

    而许道和海马道士的几下试探中，也意识到这伙人并非好对付的货色，他可不想以一敌五，当即就催动楼船，狠狠的就朝着那海马道士撞去。

    楼船庞大，撞角也尖锐，若是将对方撞实了，其不残也要重伤。

    那海马道士本是在酝酿着法力，一瞧见楼船的动作，它的背后顿时一股凉意生出，慌忙的就摆动身体，想要避开楼船。

    可是海马道士却忘了，船上还有着许道。

    就在对方慌忙躲避的刹那，一道雷霆就又诡异的钻到了它身旁，猛地炸开。

    咯噔！

    海马道士的身子顿时一僵，其躲避的动作迟缓，一时间竟然只能目中惊惧，直愣愣的望着朝它撞击而来的楼船。

    许道瞧见这一幕，眼中顿时露出期待之色。

    只可惜的是，船外响起了几道呼声：“道友小心！”正是那海马道士的几个同伙。

    空中一阵灵气的波动，有两股法力击打向楼船，又有两股法力拉扯向海马道士，顿时就让楼船偏移，许道的计划落空，海马道士成功的避开了楼船。

    躲过这一击，海马道士心中庆幸不已，它连忙就传递出一股神识，朝着自己的同伴感激。

    而许道瞧见对方成功躲过后，目中也露出几丝失望之色，不过他立刻就振奋精神，再次施展出滚滚的雷火，裹在楼船的撞角上面，驾驭整艘楼船朝着对方扑过去。

    轰隆隆的声音在夜空中不断的响起来，电闪雷鸣，天空在颤抖，仿佛暴风雨将至。

    底下城郭中的凡人们听见这股动静，全都感觉耳膜闷闷的，心中慌乱不已，但又不知究竟发生了什么事情。

    只有一些权贵中人略有耳闻，他们纷纷想到了最近的风波，但又对此无可奈何，只得像是鹌鹑般缩在房屋中。

    差点被许道得逞后，海马道士五人团团聚合在了一起，不仅拖住了楼船，还施展出自己的种种招式，想要尽快的将楼船阵法击破，把许道给抓出来。

    其中几人不断的破口大骂：“好个缩头乌龟，只是躲在壳子里面，可敢和你家爷爷真刀真枪的斗上一场。”

    其意在是想将许道从楼船中激将出来，方便打杀许道。

    可许道本就是机警之辈，哪里会被五个妖鬼道士的激将之语给刺激到，仍对方叫嚣的再是厉害，他依旧安生的藏在楼船中，就是不肯冒头，且时不时的还抽冷子给五人来几记狠的。

    只不过，五个妖鬼道士叠加在起来的法力，实在是强横！即便许道的法力深厚，面对它们，一时间还是感觉有些招架不住。

    桀桀桀！

    肆意的大笑声在半空中响着，五只妖鬼道士得意的看着处在它们围攻当中的许道，目中凶厉大盛。

    一道道法术像不要钱似的泼在了楼船上面，使得楼船的阵法灵光一阵阵黯淡。

    其中那生长有八条触手的章鱼道士，直接就将妖躯缠绕在了楼船上面，触手下的吸盘一缩一张，更加迅速的消耗起楼船灵气。

    这五个妖鬼道士果真是有备而来，配合的默契。

    面对如此情况，许道的眉头也是紧皱起来，但是他并未就此惊慌。其打眼瞧了几下楼船进，摇摇头，在心中轻叹想到：

    “罢了，已经尽力而为，能不能让庄道友的灵船完好无损，就看天意了。”

    下一刻，许道的目光当即一凝，他抬头紧盯向那叫嚣得最欢的海马道士，目中杀意大盛。

    嗡！楼船轻颤，许道放开了楼船的关照，而是一门心思的催动起此船，让其个方向奔去。

    瞧样子，似乎是见势不对，想要逃跑。

    五个妖鬼道士见状，纷纷心中一喜，赶紧的加大法力，扑到了楼船跟前，想要挡住楼船的去路。

    轰！

    可是没等几人反应过来，许道忽地将体内的所有法力都提了起来，其一百八十五年的真气喷涌而出，在手上酝酿出了赤红色的雷霆。

    此种雷霆出现。

    许道龙种肉身上的苍白鳞甲都为之发红，他忽地将手爪伸出，探到了楼船阵法外，朝着最近的一个妖鬼道士抓去。

    其张开口，无声的吐出：“赤霄！”

    一股雷火喷涌而出，狠狠的朝着对方落去，滋滋声响！

    噔！

    也不知是楼船先撞到了那妖鬼道士的身上，还是许道的雷霆先打在了对方身上，一声惨呼当即就响了起来：“啊！”

    遭殃的家伙长着一颗鱼头，赤红色的雷火炙烤之下，其身上的鳞片顿时片片龟裂，哗啦的抖落下大块大块。

    并在楼船的撞击之下，其七八丈高大的妖躯，即刻就像是被巨大的刀剑裁过般，哗啦的就从中掉落下大捧大捧的脏器、妖血，半截儿身子仅剩一点皮肉吊着。

    一股浓浓的腥臭味出现在半空中。

    “痛痛痛！痛煞我也！”鱼头道士大嚎。

    可是许道却不会给它过多的惨叫时间，他凑在船头，继续大胆的伸出手，抓住对方的半具身子，狠狠的就往船里面拽。

    啪的，一颗硕大的鱼头，连带着破开的身子摔倒在了楼船的甲板上。

    “尔敢！”“鱼道友！”……

    与此同时，四声惊怒的叫声在楼船外面响起来，先后就有四股强横的法力袭来，狠狠的打在了船首，让楼船的阵法闪烁不定。

    幸好就在这个时候，许道已经将手臂收回，并未被四股法力打中。

    一根庞大的吸盘触手从船首一扫而过，一条粗壮的钩子尾巴也是勾过，还有两颗狰狞丑恶的鱼头一左一右的挤在了船首位置，牙关抖动，皆是想要钻入楼船中，生撕了许道。

    “哈哈哈！”许道看着自己的冒险一击，当真将一个妖鬼道士打残，剪除五中的一员，他口中顿时就发出了大笑声。

    船外的几个妖鬼道士对许道怒目而视，许道却是自顾自的转过身子，扑到了甲板上的鱼头道士前。

    这鱼头道士正在不住的摔打甲板，想要翻身立起，但只使得甲板上鲜血淋淋的，鱼鳞掉落了一地。

    它那仅剩点皮肉连接的下半截身子，也在摔打之下崩裂开，彻底的和其头颅分离。

    挣扎惨嚎中，鱼头道士感觉眼前一亮，猛地就瞧见了披电带光的许道，它当即亡魂大冒，口中连惨叫也不叫了，转而求饶起来：“道友饶命！饶命！”

    许道听见其呼声后，竟然真个应声下：“可，贫道便先留你一命。”

    这话让鱼头道士一怔，随即它就发觉一股蛮横的收摄之力落在了它身上，想要将它抓入某物当中，其当然是继续挣扎。

    可随之落在它身上的，又是一条粗壮的鳞甲尾巴，其电光闪闪，狠狠地就抽在了它的脑壳上面，让其头脑昏沉。

    砰砰几下。

    鱼头道士就此被许道给抽打的晕了过去，再无力抵抗许道的摄取，巨大的身子咻得就消失在原地。

    许道虽然没有打杀对方，但是却将对方装入了内天地当中。

    他的内天地可以镇压活物，内里还有几头筑基级别的牙将在，以鱼头道士七八十年的道行，进入其中后别说造反了，便是想死都难。

    在许道收拾鱼头道士的过程中，四个妖鬼道士一直在疯狂的攻击楼船，特别是当中凝煞境界的海马、章鱼道士，其法力中混有煞气，极易侵蚀阵法。

    而楼船缺了许道时刻的关照，阵法也变得更加晦暗不定，仿佛风中烛火一般，随时都要熄灭似的。

    许道抬起头，看着整艘楼船，心中再叹：“此船终归不是炼罡级别的法器，挡不住啊。”

    并且楼船不是他的法器，他顶多能够驱动一番，绝大部分的妙用都施展不出来，连提速突围都难。

    但也幸好有楼船在，他这才能够在五个道士的围攻之下，坚持这长时间，不仅毫发未损，还趁机斩杀对方中的一人。

    只是着楼船接下来多半就要被打破，许道自个也要彻底的陷入被动之中，甚至不得不弃船而逃。

    许道瞥了眼甲板上的血迹，心中想着：“好歹也抓了一头妖鬼道士，可以向庄道友交差。不过……庄不凡几人为何还没有赶回来？”

    这个情况让他心中隐隐感觉有些不对劲，同时也是他仅仅是施展法力，而没有唤出牙将鳞兵与人斗法的缘故。

    不管是筑基级别的牙将，还是脑中的方块符宝，许道都得给自己留着，以防不测发生。

    砰砰砰！一声又一声闷响在楼船上面响起来。

    其声落在人的耳中，就好似有人在猛踹房门一般，随时都要破门而入。而船外的四个妖鬼道士也激动，它们眼瞅着就要破开阵法，面上都癫狂不已。

    但就在这时。

    铮！突有剑鸣声响了起来。

    只见又几道流光出现在楼船的周遭，遥遥望过去，其虽然相隔颇远，但正在朝着楼船急速赶来。

    许道一听剑鸣声，心中就一喜：“庄道友！”

    等他抬头四顾，确认就是庄不凡几人的遁光后，其顿时就松了一口气：“好歹不用弃船而逃，废掉庄道友的灵船了。”

    另外一边的海马道士几人听见动静，则是手上动作一僵，纷纷脱口喊道：“”

    “那七人怎的这快就回来了！？”

    “该死！白使者那边究竟在干什么！”

    一时间，四个妖鬼道士齐齐像是被浇了一头冷水，癫狂的脸色不得不冷下，转而浮现浓浓的难堪和纠结。

