    “轰！”

    平邑岛屿与帝庭交界的深渊战场前方。

    在战场后方的一个虚空夹缝内，一座神殿隐藏于其中。

    突然间，整个神殿颤了颤，远远的朝着那一个方向看去，能够看到一个个虚空裂痕出现。

    整个天空直接出现了一处处长长的裂痕！

    一股恐怖的威压，从里面散发出来！

    此刻的神殿内，云雾笼罩，三个浩瀚的身影坐在三个悬浮在上空的神座上。

    前方的位置，几十名帝庭护法恭敬地躬着身躯站在前方，脸色有些苍白。

    刚才的一声轰鸣，来自于帝庭一位太祖手掌愤怒的落在神座前。

    这令一众帝庭护法连呼吸都屏蔽住了！

    “夜神帝竟然陨落了，那龙宫也拥有着神帝级别的战斗力，如若我没有猜错的话，那只从深渊内飞出来的庞然大物，就是巨兽系的一只！”

    一个浩瀚身影看向中央满脸愤怒的老者，沉声说道。

    “嗯，夜神帝陨落，接下来危险了，夜冷岛屿那边，我们必须派一个人去坐镇，否则那边深渊会扩张到我们帝庭深处！”

    右边的浩瀚身影满脸凝重的开口说道。

    “那个龙宫很有可能是与巨兽系那个女人一伙的，加上龙宫一名神帝级别的战斗，我们就危险了！”

    中央的那个浩瀚身影积压着怒气，低声吼道。

    他们帝庭，明面上，神帝级别强者有三名，但是他们暗中还有一名。

    原本是准备这边战场的时候突然出手，在四对三的情况，完全能够灭掉百分之八十的深渊种。

    但是现在，夜神帝陨落，龙宫又与巨兽系联合，直接变成了四对四。

    还有一点便是，夜冷岛屿那边他们不可能不管不顾，最起码要派一个神帝过去。

    三对四！

    这种情况之下，一旦牵扯不住对方的虚空神帝战斗，他们帝庭会损失惨重。

    “将龙宫的所有资源拿过来！”

    左边的浩瀚身影开口说道。

    “是太祖！”

    一名护法立刻应道，手臂一挥，一个个资料展现在三位神帝前方。

    “太祖，看到那龙宫的发展，我感觉有些不可思议，他们的成长速度简直恐怖至极！”

    那名护法忍不住的开口说道。

    从他们得到的信息之中，龙宫从一个弱小到仅仅只有几名神王强者的势力，在六年不到的时间内，发展到了如此地步。

    这简直就是天方夜谭！

    但是他们帝庭在帝星域查找到一些信息，也不会出错。

    “这龙宫的成长速度，和那个女人一样，非常快速，非常恐怖！”

    看着关于龙宫的资料，三名神帝瞳孔微微一缩，其中一名沉声说道。

    当初他们帝庭追杀那个女人，短短几年内，那个女人便给帝庭带来了灾难。

    现在那龙宫发展的速度，丝毫不比那个女人慢。

    现在龙宫与那个女人明显认识。

    “你们说，他们会不会是某种强大的存在陨落之后重修？”

    右边的浩瀚身影眉头紧锁，心中有一股不安！

    那个女人，以及这龙宫，崛起的速度太快了，快到令他们感到惊惧。

    令他们神帝都感到忌惮。

    这种提升速度，他们只能够想到是某种恐怖存在滴血重修！

    而且还不是一名强者滴血重修，是许多名。

    就这样的敌人，非常恐怖！

    老者的话，令另外两个浩瀚身影双手紧紧的握住神座！

    他们感到不安了！

    “那太祖，我们...我们怎么办？”

    下方的位置，一众帝庭护法眼中闪过一丝惊惧，开口问道。

    “是不是滴血重修的强大存在还不好说，但是想要对付我们帝庭，可没有那么简单！”

    左边的浩瀚身影脸色冰冷的沉声说道。

    一众护法微微大惊，脸色不停变幻。

    从太祖他们的意思那里，他们对于龙宫，对于如今的局势也没有任何的办法！

    “暂时维持如今的局面！”

    神殿内沉默了许久，中央的神帝开口说着，微微有些无奈。

    局势对于他们来说，已经失控了！

    “太祖，要不我们问问，龙宫和巨兽系他们...他们到底想要做什么？”

    一名帝庭护法脸色变幻着，开口说道。

    他的话，令周围一众护法看过来，三个浩瀚的身影也是微微一顿。

    问问龙宫和巨兽系他们想要做什么？

    这是变相的再向他们示弱求和啊！

    “哼，不用，杀我们帝庭如此多弟子，如若我们帝庭求和，还有何脸面？”

    “真要将我们惹急了，巨兽系、那龙宫又如何？”

    中央的浩瀚身影满脸冰冷的喝道。

    “是是！”

    那名护法立刻点头应道。

    “维持现状，退出去！”

    冰冷的喝声，令一众护法连忙的朝着外面退去。

    “总归是一个隐患，接下来我们如何应对！”

    一众护法退去，左边的身影缓缓的说道。

    “继续命人查那龙宫的信息，所有详细的信息，滴血重修的强者，不应该出现在我们这里，我们距离中心万族太远太远了！”

    右边的身影微微的说道。

    “哪怕不是滴血重修的恐怖存在，也是获得了逆天宝物的传承者啊！”

    左边的身影忍不住的再次开口说道。

    “那我们怎么办？求饶吗？”

    左边的身影，微微有些狂怒！

    “我们帝庭屹立帝星域五亿多年，也不是那么容易欺负，真拼一拼，赢得肯定是我们。”

    中央的身影豁然的站了起来，直接消失。

    左右两个身影对视了一眼，微微的点了点头也直接离去。

    现在的情况，他们也没有什么应对的方法。

    直接杀过去灭掉龙宫？

    不说他们会不会逃走，一旦他们离开这里，他们帝庭的领域将变成深渊。

    一旦变成深渊，那就是深渊种的主战场了，就是那巨兽系的主战场了！

    现在他们只能够等，等一切有利的消息。

    亦或者，双方之间保持一个默契的平衡。

    至于求和之类的，帝庭绝对不可能会做。

    因为他们是帝庭，是屹立在这片区域的王！

    他们有着属于自己的荣耀和光辉。

    屹立几亿年的帝庭，他们又岂是那么容易对付的？

    但是他们心中也有一股紧迫感和危机，犹如悬梁之剑！

