    从海岛出来，灵舟直奔安家老宅，全速行进只用了十几分钟就到了。

    安意控制着灵舟降落在主宅门前。

    刚撤下隐形符的瞬间，坐在客厅的剑皓猛地站起身，脚步有些急切的走向外面。

    安家老中青互视一眼，都从对方的眼神里找到了答案。

    肯定是他们家安安回来了。

    随即三人也快步跟了出去。

    剑皓刚一走出来就看到灵舟上一对璧人相携而下，男俊女美赏心悦目。

    一时间，他好似看到了真正的神仙眷侣。

    书里剧里的神仙眷侣毕竟都是假的，可眼前的两人却是真实存在的。

    他们此时的样子，就是他想象中神仙眷侣的样子。

    安意见他从屋里出来，便知晓了他的身份。

    不过这剑宗少宗主莫名有点傻乎乎的感觉～

    安意挑眉，牵着君以肆走近，“这位就是剑少宗主吧？”

    “啊，安老板，久仰大名啊。”剑皓瞬间回神，脸上挂着得体的笑容，客气的道。

    “这次多谢剑少宗主带人前来，这份情谊我安意必将记在心里。”

    安意面色认真的道。

    对于危难时候愿意伸出援手帮助她的人，她肯定会给出明确的态度。

    虽然，他们剑宗也是为了利益。

    但还是那句话，在他们还不确定她的价值时，就果断出手帮忙了。

    就算是为了利益，安意也会记住这份情谊。

    君不见修真界那么多大势力小势力，只有剑宗真正行动起来了。

    只这一点就值得安意去交好。

    有的时候，利益是相互的，剑宗看重她手里的资源宝物。

    殊不知她也看重剑宗在修真界中的地位。

    “安老板哪里话，我们也没帮上忙，安总自己就解决了。”剑皓苦着脸道。

    想想他们来时的状态，莫名的有些臊得慌。

    他们当时可是一副救世主的架势来的，那时候谁能想到，他们根本没有用武之地？

    “不管怎么说，你们的心意我收到了，以后剑宗享受灵溪拍卖会八折优惠。

    当然，作为朋友你们有先知权，方便调动资金，另外除特殊宝物外，拥有私下协商购买权。”

    剑皓闻言，眼睛都不自觉瞪大了。

    这福利简直太强了，八折优惠！

    要是成交价几十亿来说，那是分分钟省几亿啊！

    可能有人会说修士还在乎钱吗？

    说的没错，钱对于修士来说等于废纸。

    但是，如果是灵石呢？！

    要知道之前安意就提过了，每年一次的珍品拍卖会将用灵石进行拍卖。

    这么一来的话……

    这八折的福利怕是能让所有修真界的人眼红不已。

    剑皓脑子转的飞快，嘴角咧的越来越大。

    八折就能让他高兴疯了，居然还有先知权和私下协商购买权！

    先知权顾名思义，就是每次拍卖会前，剑宗拥有提前知晓拍卖物品的权利。

    这样一来，他们就可以针对想要的东西筹备资金，便有很大的几率可以拍下想要的物品。

    可想而知这个先知权有多大作用啦。

    除了以上两点外，还有一个协商购买权。

    意思是在未开拍前，除了特殊物品外的任何物品，如果看中了都可以私下协商购买。

    只要价格商定好，物品就可以直接交易给剑宗，不会再上拍卖台。

    剑皓觉得他要被惊喜砸晕了。

    根本没用他们出手，就得到这么多福利，这一趟可真是没白来。

    自从上次的拍卖会后，整个修真界都知道安意手里的好东西不少。

    所以现在安意给他的特权就显得弥足珍贵。

    对于他们剑宗来说绝对是赚翻了。

    在剑皓还沉浸在惊喜中时，老爷子带着儿孙走了出来。

    哪知道，出来第一眼就看到了他家孙女牵着的手……

    顺着手往上，当看到那张脸的时候，老爷子愣了愣。

    “安安，你们这是...？”作为四大古武世家之一的家主，他怎么可能不认识君以肆？

    只是，安安怎么会和他走到一起？

    他们应该没有交集才对啊。

    老爷子心里疑惑。

    而跟在后面的安阳辉和安墨熙，更是不敢相信。

    他们的宝贝女儿（妹妹），怎么突然就被猪拱了？！

    看两人紧牵着的手，很显然这是已经在交往了，他们居然都不知道！

    就......过分！

    两个大男人脸色不善的盯着君以肆，恨不得在他脸上盯出个洞。

    安意看着准备兴师问罪的老中青三人组，抽了抽嘴角。

    “爷爷，这是我男朋友君以肆。”她大方的牵着君以肆上前，给老爷子介绍。

    老爷子眯了眯虎目，听懂了她话里的意思。

    她说这是我男朋友君以肆。

    意思就是不管他是什么身份，在这里他只是她的男朋友君以肆。

    君以肆自然也懂她的意思。

    他侧过头，宠溺的看着她勾唇一笑。

    他喜欢这个身份，其他的任何一个身份都不如安安男朋友的身份让他骄傲。

    哦，如果说还有更骄傲的身份，那必然是安安老公的身份～～

    心里美滋滋的想着，嘴上反应也出奇的快，君以肆直接叫道，“爷爷好。”

    安意，“......”够直接，不愧是她喜欢的男人。

    老爷子，“......”

    安阳辉和安墨熙，“......”

    真真是没想到，这位久闻大名的活阎王，说话这么直接。

    他们同意了么，就叫爷爷？

    老爷子忍不住想翻白眼，如果没记错的话，以前都是叫他老爷子的。

    话说，这小子不会是一早就在打安安的主意吧？！

    仔细想想，好像每次看到他都挺有礼貌的，和对待别人完全不一样。

    老爷子心里一惊。

    看向君以肆的眼神带上了审视。

    “进来说吧。”老爷子沉声道，说完直接转身率先往回走。

    安阳辉狠狠地瞪了一眼安意，才跟上老爷子。

    安墨熙则是安抚的摸了摸她的脑袋，然后警告的看了一眼君以肆。

    安意歪了歪头，老爸和哥哥怎么都莫名其妙的？

    君以肆被可爱的歪头杀俘获，心里像猫抓一样痒痒的，恨不得能将她揉进骨血里，让她永远只属于他。

    他的安安面对外人时冷静沉着，处事老辣。

    在熟悉的人面前，又会不经意的露出呆萌可爱的一面。

    就是这么矛盾的她让他喜欢到骨子里。

    君以肆偷偷捏了捏安意的小手，软乎乎的手感，一捏就停不下来。

    安意暗中使劲掐了他一下，小声道，“你收敛点。”

    “我没做什么啊。”君以肆满眼无辜的看着她。

    “你还想做什么，不听话就不让你牵了。”安意瞪了他一眼，不想再理他。

