 千羽印的杀气，彻底被激发出来！他要杀了眼前的鬼脸少年，不管这是不是女帝传人，还是什么人族子弟。

千羽印的眼睛，透过厚重的魔气，化作两道飞影！唰！满天黑色飞羽，化作飞影。

都是一尊尊黑色魔影！这就是千羽秘术！千羽印一步跨出，右手成拳，天空上的百道黑色飞影，不断冲入他的后背。

每进入一个飞影，都让千羽印的战力增加一层。

不是倍增！千羽飞影，和千羽秘术的羽人，完全是两个概念。

不过千羽秘术，使用千羽飞影，需要对千羽秘术有着极高的造诣，同时施展起来，消耗比凝聚十尊羽人，要小三倍有余！这证明千羽印，还未失去理智，体内的魔性还未彻底爆发。

不然攻击可没这么精细。

苏洛的目的，就是想看看，大魔之体施展千羽秘术，有多么的惊人。

眼下，千羽印的一拳，轰碎虚空千里，打崩了这方天地。

这一拳，可重创星空霸主！弄不好，能直接给格杀了！不朽榜首的千羽印，实力便是这么恐怖。

不然这些年也不会稳稳坐在榜首之位，让下方九个人，愣是不敢窥觎首位，更不敢招惹千羽印。

苏洛果断运转战神诀！不使用战神诀，苏洛绝对不是千羽印的对手。

千羽印生来不凡，成为魔主的初代血脉，完美继承魔主的血脉，更是千羽一族的嫡系生灵出身！将来千羽印若是不陨落，他就是第二位魔主！仙帝之姿！这就是苏洛给他的评价。

千羽阴拥有的力量，可不仅仅是达到了不朽十三境的迹象，恰恰相反，这个妖孽拥有的实力，超越不朽境所能掌握的！苏洛已经怀疑，千羽印是不是开辟了不朽境的极限神藏。

现在看不出来，苏洛给他打出来便是！战神诀催动下，让苏洛的气势陡然暴增，同样更是施展了千羽秘术。

千羽秘术叠加战神诀？

苏洛是真的不怕自己爆体啊！要不是玉骨已经在向不朽骨转化，苏洛或许还真不敢这么疯狂。

玉骨瞬间被催发到了极致。

这让苏洛体表，浮现玉光！这是玉骨霞光！凌风寒他们远远看着，惊叹道：“这个家伙，凝聚出的玉骨！”

“他在凝聚不朽骨！”

千羽灵陇说了句。

皇阙龙他们微微点头，显然都看出了苏洛拳头上的秘密。

那是不朽骨的光芒！此刻，天才之战，最引人侧目。

皇阙龙这些生灵，可以借此，窥探到双方的秘密，若是能有所感悟，就是占了大便宜。

千羽印的拳头落下。

苏洛迎击而上。

轰！两人对轰一拳，皆是气血沸腾。

天空嗡的一声，虚空崩裂万里！这一战，惊呆了整个中荒！这等规模的破坏力，让人怀疑，特么是不是星空霸主在干架啊！只有星空霸主动手，才会造成这种破坏力。

关键在五荒境内，星空霸主严禁出手，违律者，必然遭到黑甲军的屠戮。

可是现在，竟然爆发了霸主级战斗。

顿时，中荒不少生灵，悄悄靠近这里。

躲得远远的，观看这场战斗。

只见崩塌的虚空，已经沦为虚空战场。

千羽印魔气滔天，一拳让他入魔，理智瞬间被先天魔性所压制，再度攻杀而来。

苏洛宛如一尊战神，立于无尽虚空当中，轻喝：“身为魔主初代血脉，魔主七大战法，你岂能不会，施展出来，配合千羽秘术，让我看看！”

苏洛戴着鬼脸面具，此刻战意爆发。

这才是劲敌！这才能给苏洛压力，让他重修之路不孤独！只有这种劲敌，才能让苏洛感受到吾道不孤！与这等对手交战，才是人生快事。

千羽印冰冷道：“今日不管你是谁，我必杀你！”

千羽印也感受到极大危机，觉得眼前的鬼脸少年，太可怕了。

苏洛轻笑：“不论身份，我站在这里，不论成败，最后你真会杀我？”

苏洛的致命拷问，让千羽印沉默了。

千羽印位列不朽榜首多少年了，他渴求巅峰一战，渴求劲敌出现，与他痛快一战，让他明白宇宙天骄，不止他一个！他希望有一个同道无敌者，相互印证彼此的道！为此，千羽印不怕战败，而是怕孤独！千羽印三岁懂事后，便被隔离，与千羽一族的族人，格格不入，九岁被加上锁魂链，让他一人孤独的长大。

直到他当年出世，杀穿不朽榜，才认识了不朽榜上皇阙龙这些朋友！对于这些朋友，千羽印这些年，不知道救了他们多少次。

毕竟皇阙龙这个半妖，当年惹到强大的星空霸主。

是千羽印出手，宰了一名阴阳剑的星空霸主级人物，结果惹得阴阳教老东西，震怒中询问千羽一族，到底是什么意思！千羽一族压下这件事，必然不会交出千羽印。

所以千羽印虽然体内有很大的魔性，可他终究也是人，也会有感情。

如今千羽印，遇到苏洛这种劲敌知己，岂会下杀手！苏洛弹指淡笑间：“战神诀，三转！”

嗡！苏洛身上的气势，再度倍增。

千羽印开始动杀招，以千羽飞影，不断提高自身实力，单手结印，施展了恐怖印法！这就是魔帝战法！其中一篇印法，名为大荒印法，极其恐怖，当年苏洛在魔帝手中，都吃过大亏。

苏洛战神诀和千羽秘术，也在提升自身实力。

同样单手结印，化作一尊人皇。

“卧槽，是人皇印？”

凌风寒都惊呆了。

千羽灵陇失声道：“他是谁？”

“人族的人皇印，他怎么会！”

不少人都炸窝了，特么的，闹了半天，竟然是人族两大天骄在决战。

这两位惊世之才，战斗波动，已经堪比霸主级人物啊！这等战斗，星空霸主进去，被两大人物合击，恐怕也是有死无生。

此刻，所有人都懵了。

人皇印这种的印法，只有星空人族人皇一脉能掌握！星空八脉，皇脉的人皇一脉，人丁稀少，全部都在仙界，每一尊都是惊世之才。

 