    谭冰没有回答李新年的话，而是冲顾百里喝道：“你还站在那里干什么？还不快去把手镯拿过来。”

    顾百里嘴里含混不清地嘟囔了几句，然后出了卧室。

    李新年装作听明白了，一脸惊讶道：“怎么？难道那只手镯是我爸拿去的？”

    谭冰瞥了一眼李新年，恨声道：“这都是你妈和老东西一起干的好事，真是怕什么就来什么。”

    李新年还是装糊涂道：“怎么回事？跟我妈有什么关系？”

    谭冰气愤道：“你去问问你妈，这只手镯是不是你家祖传的？一把年纪了，满嘴胡说八道，连自己的亲儿子也骗。”

    李新年干笑道：“妈，你别生气，究竟怎么回事你倒是说清楚啊。”

    谭冰生了一会儿闷气，低声说道：“实话告诉你吧，那只手镯根本就不是你家的东西，而是老不死的送给你妈的结婚礼物。”

    李新年虽然有心理准备，还是忍不住吃了一惊，很显然，谭冰应该什么都知道了，奇怪的是自己刚才还为顾百里送母亲手镯找借口呢，没想到顾百里自己早就想好了。

    “妈，你说什么？那只手镯是爸送给我妈的结婚礼物？”李新年干脆把戏演到底。

    顿了一下又疑惑道：“这么贵重的手镯我爸是从哪里买来的？”

    谭冰哼了一声，压低声音说道：“他能买的起吗？我也不瞒你了，原来这只手镯是万振良当年送给你爸的。”

    李新年一脸震惊道：“你说什么？手镯是万振良送给爸的礼物？”

    嘴里说着，心里飞快转动着，随即就猜到丈母娘的消息来源了，很显然，余家燕向自己透露的消息，余光肯定也及时悄悄告诉了丈母娘。

    就像是范先河得知手镯来自万振良之后第一时间就怀疑母亲可能受贿，而母亲在得知手镯的来历之后自然立马就会想起顾百里，因为她知道当年顾百里曾经得到过万振良不少好处。

    谭冰愤愤道：“这老不死的竟然瞒着我收下了这么贵重的礼物，要不是这次拿出来送你妈的话，恐怕要瞒我一辈子呢。

    眼下是什么时候？我就深怕跟万振良扯上一点点关系，可没想到老东西在这个节骨眼上给我惹出这种事。”

    李新年一脸疑惑道：“妈，我爸到底帮万振良做过什么？万振良怎么会把这么值钱的手镯送给我爸？按道理他应该送给你啊。”

    谭冰的思想好像有点走神，沉默了一会儿才哼了一声道：“万振良当然是想送给我的，可他知道我不会收他的东西，所以就假借你爸的手，可恨你爸收下手镯之后竟然都没有告诉我一声。”

    李新年干笑道：“他可能怕你骂他。”

    谭冰气哼哼地说道：“我听说这只手镯是万振良当年从吴中县一个农民手里花五百块钱买来的，说起来倒也没有花多少钱。

    很显然，他和你爸都是土包子，哪里知道这只手镯的真正价值？恐怕两个人都没把这只手镯当回事，要不是我拿去做鉴定的话，也就是一件质地不错的首饰。”

    李新年呆呆楞了一会儿，小声道：“妈，你是从哪里得到这个消息？既然万振良这只手镯价值连城，对你会有什么影响？”

    谭冰没有告诉李新年消息的来源，而是忧虑道：“我估摸着宁安市警方迟早会知道这件事，虽然东西是你爸收下的，可他毕竟是我丈夫，这事会有什么影响目前还能难做出评估。”

    正说着，顾百里推门走了进来，垂头丧气地把一只锦盒放在了谭冰面前，李新年一看就是母亲送女儿的那只锦盒。

    谭冰打开盒子，拿出手镯仔仔细细看了一遍，然后又放了回去，斜睨着顾百里说道：“你赶紧去告诉章梅，这件事瞒不住了，万一警察去找她的话，别再说是祖传的了。”

    顾百里坐在那里没动，瞥了李新年一眼，嘟囔道：“我没必要去了，刚才已经给她打电话了，新年早就替我安排好了。”

    谭冰惊讶地盯着李新年问道：“怎么？你已经知道这件事了？”

    李新年没想到母亲把自己出卖了，不禁有点尴尬，辩解道：“今天早晨余家燕向我透露了这件事，不过，她知道的也不多，我回来的时候顺便去了一趟我妈那里，结果她也承认手镯是爸送给她的礼物。”

    谭冰骂道：：“该死的，还好我眼不瞎耳不聋，不然你们一个个都想瞒着我？”

    李新年急忙说道：“妈，我一听说那只手镯当年的主人是万振良，马上就意识到了问题的严重性，这不是急着赶回来跟你商量这件事吗？没想到那你已经得到了消息。”

    说完，瞥了一眼顾百里，又劝道：：“妈，你也别怪我爸，他又不知道这只手镯的价值，否则也不会收下这么贵重的礼物。

    只是吴中县警方既然已经知道这只手镯的来历，这件事恐怕瞒不了多久，我们还是想想办法，看看怎么化解这件事给你带来的不良影响。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“既然你都已经帮你妈准备好说辞了，应该已经想过怎么处理这件事了吧？”

    李新年犹豫道：“首先必须马上撤案，我准备明天就去找秦时月，就说手镯已经找到了，原来是一场误会，手镯并没有丢失。”

    谭冰愤愤道：“你就告诉秦时月，偷手镯的不是别人，而是家里出了贼。”

    顾百里嘟囔道：“别胡说八道，我拿走自己的东西怎么算偷了？谁让你们当初报案的时候不跟我商量一下呢。”

    谭冰真起身来指着顾百里骂道：“哎呀，你这老不死的还有理了，当初你收下万振良手镯的时候怎么没有跟我商量？

    你把手镯送给章梅怎么没跟我商量？你偷手镯的时候已经吓破胆了，可还是想瞒天过海，如果你老老实实跟我把事情说清楚的话能这么被动吗？”

    李新年急忙过去拉着谭冰的胳膊让她坐下，然后说道：“妈，我们先把案撤了，然后等一段时间看看动静，如果范先河那边能把这件事压住的话，这件事应该不会闹出多大的动静。”

    谭冰瞪着李新年说道：“怎么？难道你还指望继续把手镯留在家里？”

    李新年犹豫道：“当然不能留在家里，红红已经在银行租好了保险柜，我们还是把手镯存在银行里。”

    李新年刚说完，谭冰就训斥道：“荒唐。你就别贪得无厌了。”

    李新年疑惑道：“那妈的意思是？”

