
　　第三章：神之禁咒与成为法师法兰帝国的皇宫……

　　“陛下，看来阴阳家族的力量还是太强大了，估计现在我们就算有整个大陆的力量也无法与之抗衡啊。”一个像是皇帝亲信的人说道。

　　“是啊，看来朕得想想办法啊！”皇帝盯着天空自语道。

　　此时的教廷、学院、各工会和强者所在地都升起了防护罩。

　　（魔兽森林），‘pu’一口鲜血从这个老人口中喷出：“老伙计，什么事用得着这样吗？嗨，继续干我的事。”说完便随手撑起了个防御罩。

　　现在阴阳家族的长老院就像是大风中的树叶一样摇摇欲坠。

　　“一切由混沌而生也将由混沌而终结，那本该消失的也将在此时化为虚无从宇宙中抹去。”

　　“啊”七个瓶子先后破碎，然后变成了七束光线向天空飞去。而此时“神之禁咒—大混沌术”

　　随着大长老咒语的结束，天空回复了湛蓝，大地也归于了平静，而那七个瓶子也化为了虚无，不，他们还留下了一笔，因为原来放瓶子的地方依次用汉字写下了“毁灭、影化、吞蚀、冻结、病毒、黑火、邪恶”七组十四个字。而这些字发出的光却奇迹般的合在了一起组成了“魅影”这两个字。

　　“大长老，这是什么意思啊？”卡罗看了眼地上的字，疑惑的向大长老问道。

　　“邪恶的诅咒啊，诅咒之源被我抹去，所以我身上带上了这七种至高诅咒。”大长老虚弱的说道。

　　“什么，神之禁咒都抹不去他们？”卡罗惊讶的说道。

　　“嗨，我必竟不是混沌之神，使用的力量还是有限啊，而且奥兹玛刚才使用了生命禁术，所以我也只能让他们成为虚，永存在我的身躯中。不过这只是暂时的永桓，他们终究会消失，现在只差时间罢了。”大长老说完就丢下卡罗一人独自离去。

　　两年后的魔兽森林……

　　“杀杀”一声声杀喊声如雷贯耳响彻云霄，“鬼斩”一声怒吼从远方传来，只见一道黑色的气流由右向左斩下，并向前方的野猪冲去，而可怜的野猪此时都变成了黑猪还被切成了两半。

　　[野猪：1阶魔兽。技能：发狂，冲撞。特性：土系，攻击一般，防御高，速度慢。][鬼斩：剑士类鬼神技能（1/60）可以向前方斩出黑气流并使击中敌人进入诅究状态，同时造成物理魔法双攻击伤害。]“等级升至Lv5。”卡天看了看自已升到了5级（在大陆上被称为青铜剑士）便向小屋门外的草地走去。天籁小说网

　　“师傅，我回来了。”卡天傻傻的笑着对老人喊道。

　　“哦，回来了，感觉有力量了怎么样？”老人看见了卡天便随口问道。

　　在这2年中，黑洞一直吞蚀着大锁……

　　“咦，主神的诅咒，这小子来头不小啊，可是为什么主神要诅咒他呢？”老人在那看着卡天头上的大锁一边自言自语道，“难道他就是这个纪元的……我还是帮帮他吧！”老人了眼卡天心中好像下定了什么决心。

　　“可以吞噬一切的暗之本源—黑，听从吾之令离开这把锁吧。”老人刚唱完，身上的暗元素的影子就消失的无影无踪了。而那大锁也回复了金色，不过是残破的金锁。

　　“圣洁的光元素听从吾之召唤来到我的身边。以吾之名，伟大而仁慈的光明女神，请净化眼前的一切邪恶让光明永存于这个世间，禁—神光净化。”老人身上的暗元素一消失，圣洁的光元素就出现在他的身上。

　　如果现在有人看见就一定会惊乎。因为在至尊大陆上双修的人不是没有，但是水和火，风和土，光和暗同时双修是会爆体而亡的。不过火和水在一起如果有风或土调合的话是可以三修的，当然风和土要有水或火调合也一样可以三修，但大陆上又有多少人可以三修呢？而光和暗却没有调合的可能，因为他们是死敌，一见就打，不死不休。

　　当然大陆人不知道，阴阳家族的直系子弟都可以双修的，而旁系子弟除了光暗不能双修以外，剩下的都可以。不过他们现在也只能专修一项次修一项。

　　神光净化消失了，金色的锁也变成了黄色。

　　“黑暗回归，并将一切吞噬。”老人身上又变成了黑色，看来老人是暗系主修的。

　　这一天，“嘶，砰。”锁碎的声音传进了老人的耳里，老人便收敛了气息去找了些吃的放在了地上。

　　“我肚子饿了，您解好封印了吗？”卡天昏昏噩噩的醒来并轻声道，不过没等老人说话，就看到了地上的食物，马上便如猛虎下山般的向食物扑了上去。

　　“慢点吃，两年了你小子应该去试应下你的身体了。”老人对着正在狼吞虎咽的卡天说道。

　　“什么，两年了，我怎么觉的我就睡了一会啊。”卡天吃惊的向老人说道。

　　“很正常我修练两年一动不动也觉的只是过了一下。”老人似乎不想在这问题上纠缠，立刻说道，“我教你些东西，你有没有兴趣学啊！”

　　“好啊，等我吃完在说，对了，我以后就叫你师傅好了。”卡天在那边吃边无耻的说道。

　　过了一会……

　　“师傅我吃好了，你要教我什么。”卡天吃好后就向老人问道。

　　“你先去森林里练一阵子，等一阶了在来我这，记住，别离开这里十公里的范围。另外这个刀你拿去吧。”说完老人便从手上的戒指中拿出了一把刀给了卡天。

　　“这不会就是玄幻小说里经常说的空间戒指吧？”卡天拿着刀开始想道。

　　[诅咒之刀，类型：太刀。攻速：快速。属性：暗。状态：诅咒。鬼斩1，刀魂之卡赞1。]“系统送学，剑士类鬼神技能：鬼斩。”

　　“提示，诅咒之刀的使用需达到Lv5才可发挥全部能力。”

　　卡天看见系统说要5级才能使用只是叹息了下，因为卡天现在还在想着系统的第一句提示。

　　“太好了，终于有技能了”卡天见有了技能心中高兴坏了。

　　“行了，不就一把破刀吗，快去修练去吧。”老人缓缓的说完后就闭上了眼开始冥想，于是便出现了先前的一幕。

　　“系统送学，剑士类鬼神技能刀魂之卡赞。”

　　“恩，我现在是青铜剑士了。”卡天还在想着新技能是什么样时便听道老人问他就随口回答道。

　　“这是暗系魔法大全，你现在被我注入了暗元素，应该可以使用暗系魔法了。你先按照书上说的开始冥想吧，记住暗元素是黑夜的主宰。”老人把书给了卡天后便又开始了冥想。

　　卡天打开书看了下怎么冥想就坐了下来并开始了他在异界的第一次冥想，天渐渐黑了，已经12岁的卡天完成了他在异界的第一次冥想。

　　“法师职业激活。”

　　“法师好像都有法杖吧？”卡天看了一眼系统提示便想道，于是就找到了坐在地上冥想的老人说道“师傅，你有没有好一点的法杖啊，我现在成为法师了，没法杖可不行啊。”卡天急急的跑过去摇了摇老人的身体道。

　　“小家伙不要急，放个魔法看看”老人睁开了眼睛并指着前面的树道“这个就当是你的目标吧。”

　　“好，周围的暗元素，来到我的面前，并化成刺冲向吾之敌—黑刺穿击”1秒左右卡天就完成了咒语并放出了1级暗系魔法。没办法，谁叫异界的魔法语言就是汉语呢，卡天当初上学时读书速度本来就是全班最快的。

　　老人可不知道这事，此时他正看的目瞪口呆，心想：“天才就是天才，还没压缩咒语就这么快。”老人想着便站了起来向那个很少进入的小屋走去并说道，“你和我来。”

　　卡天疑惑的看了老人一眼便漫步跟了上去。

　　“你有斗气吗？”老人边打开小屋的门边向卡天问道。

　　“没有，我不知道怎样才能有斗气。”卡天说着时老人已经进入了小屋。

　　卡天在这里待了两年，也是第一次进这里。（什么事都是在外面解决，睡觉在草地上）而老人也是没来过，可是卡天看着这大约30平方的小屋里干净整齐，一点也不像是两年没来的样子。

　　只见老人径直走进了小屋并来到了墙角，然后在墙上敲了敲，瞬间一个周围被白光所笼罩的黑洞出现在了墙上。

　　“进去吧”说完老人便踏入了黑洞。

　　卡天回头看见老人已经进去了便也踏入了黑洞。

　　卡天只觉得眼前一花，等睁开眼时已经来到了一间密室。卡天一睁开眼就看到了密室中心的两边分别有两颗水晶放在两墩石柱上。

　　“左边的是元素水晶，右边的是天赋水晶。你先把手放在元素水晶上。”老人指着两个水晶对卡天说道。

　　卡天按老人说的把手放了上去。

　　“唰”由如风掀翻房屋的声音从卡天耳里响起。只见卡天刚把手放上去眼前就变成了一个五彩斑澜的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三章：神之禁咒与成为法师免费阅读。https://xs.23sk.com 