    前后不到五分钟，守在这一段战壕里的十几个鬼子就被干掉。

    不过，枪声惊动了更多的鬼子，所以不时有鬼子从其他地方赶来增援，时不时的还会从浓雾中扔出一颗手雷。

    “涛次改，涛次改改！”

    伴随声嘶力竭的怒吼，又有三个日本兵端着刺刀从浓雾之中冲杀出来。

    由于大雾的遮挡，直到日本兵冲杀到近前，侦察连的炮灰们才能看到，所以根本来不及开枪，直接就是白刃格斗。

    不过就算是白刃格斗，侦察连的炮灰也是丝毫不怕。

    尤其是还有王岩在场，这家伙可是一个真正的兵王。

    亮剑世界赋予他的技能虽然消失了，但是身体记忆仍然还在。

    猛一甩手，手中的刺刀便飞掷出去，噗的一声就洞穿第一个日本兵的咽喉。

    接着一个箭步欺近第二个鬼子跟前，左手夺住鬼子刺刀的同时，右拳已经重重砸在鬼子胸口，只听嘭的一声闷响，那鬼子的胸骨立刻塌陷下去。

    下一霎那，鬼子张嘴吐出大团血块，内脏都被打碎。

    几乎同时，另一个鬼子也被迷龙摁倒在地，然后被炮灰们乱刀捅死。

    战壕里再次沉寂下来，只有炮灰们大口大口喘息着，同时竖起耳朵，凝神聆听周围的动静，可惜的是，都被枪炮声给掩盖住了。

    王岩挥手示意炮灰们散开，别聚集在一块。

    炮灰便赶紧四散开来，以免被小鬼子集中杀伤。

    这个时候，麦克鲁汉匆匆跑了过来，小声说道：“林，突击队在二防遇到麻烦了，需要两翼尽量吸引鬼子的注意。”

    “知道了。”王岩道，“上！”

    当下王岩率领侦察连继续突进。

    往前突进了不到十米，眼前豁然开朗。

    却是稠密得像粥一样的大雾忽然出现一段空白。

    大雾出现空白，视野一下就变得开阔，阵地上的鬼子立刻发现了王岩和炮灰们，顿时火力全开，猛烈扫射。

    侦察连的攻势顿时为之一滞。

    然而除了轻重机枪之外，对面鬼子还有掷弹筒。

    只听嗵的一声，一发掷榴弹便落在了炮灰中间，轰然爆炸。

    爆炸产生的气浪一下就将好几个炮灰掀翻在地，侦察连终于有了伤亡。

    侦察连的一个六零迫击炮小组便赶紧抢上前来，在战壕中架起迫击炮，一发入魂，将对面的掷弹筒炸上天。

    紧接着侦察连的巴祖卡火箭筒小组也赶了上来。

    只一发火箭弹，便将对面的日军重机枪打歇菜。

    “冲！”王岩便立刻从战壕中跳起身，端着汤姆森冲锋枪一个长点射。

    王岩身后的十几个炮灰也纷纷跳起身，端着汤姆森冲锋枪猛烈开火，密集的弹雨，顷刻之间将对面的日军火力压制下去。

    可就在这时候，王岩他们身后的一处乱草丛中，却毫无征兆的伸出一根机枪枪管，旋即火力全开。

    密集的弹雨猛烈的倾泄过来。

    正端着冲锋枪往前冲锋的炮灰们猝不及防，顷刻之间倒下了六七个。

    “暗堡，鬼子暗堡！”后面跟进的炮灰便赶紧卧倒，同时大声提醒已经冲到前面的王岩等几个炮灰。

    这时候，前方阵地上的十几个鬼子再一次探头开火。

    王岩和身后的几个炮灰便立刻被压制在了一段战壕，进退不得。

    这样的局面无疑是极其危险的，因为只要鬼子从上方或者上方欺近过来，照着战壕里边扔几颗手雷，王岩他们就都报销了。

    但好在，侦察连现在真是武装到了牙齿。

    “火焰喷射器，赶紧！”王岩厉声大喝道。

    被阻在对面的喷火兵便赶紧背着火焰喷射器爬过来。

    进入射程之后，对着鬼子暗堡就是一通射，下一刻，一道烈焰便笔直的射进暗堡，然后就是一阵歇斯底里的惨叫：“啊……”

    不用看，暗堡里边的鬼子机枪手肯定被烧成焦炭了。

    然后借着机枪的掩护，王岩和被困住的几个炮灰赶紧撤了回来。

    撤回原来的战壕之后，王岩决定不再进攻，因为风险实在太大，这里毕竟是小鬼子的主场，指不定哪儿又会冒出一个暗堡，给侦察连造成杀伤。

    侦察连的百来个炮灰都是宝贝，死一个都是莫大损失。

    侦察连守住那段战壕，跟疯狂反扑的鬼子展开了激战。

    战斗持续了十几分钟，麦克鲁汉再次来到王岩的面前：“林，突击队已经进入地道，我们的掩护任务已经完成了！”

    “撤！”王岩便毫不犹豫大喝道。

    突击队已经进入地道，他们也就没有必要再守在这里。

    当下王岩便带着侦察连的炮灰兵，迅速退进右侧高黎贡山的密林之中。

    ……

    与此同时，龙文章率领的突击队却已经全部进入地道。

    等到所有的队员都进入地道之后，龙文章便果断下令炸塌地道的入口，这是一次只能进不能退的行动，所以没有必要留退路。

    沿着地道，突击队快速向前突进。

    这个时候，南天门防御工事的致命漏洞就暴露了出来。

    为了防止国军趁大雾天发动强攻，所以日军将主要兵力都集中到了一防以及二防，三防以及树堡中的留守兵力却是数量不多。

    本来也没什么，因为正常情形下，在一防和二防还没有突破的前提下，国军根本到不了三防，可不幸的是，偏偏龙文章已经摸清了南天门的结构，所以出人意料的从老鼠洞摸到了三防，这下可杀了日军一个措手不及。

    在永备地道中，突击队几乎没有遭受任何像样的抵抗。

    直到快要进入树堡时，才终于遇到一挺九二式重机枪。

    然而不幸的是，这挺九二式重机枪也只坚持了半分钟，就被突击队用巴祖卡火箭筒一发入魂。

    突击队从入口蜂拥进了山顶树堡。

    龙文章却留在了最后，连声大吼：“爆破组，炸掉入口！”

    爆破组便赶紧到处找，片刻之后在地道壁上找到两个洞，当即将两捆五斤装的炸药包装进墙壁上的孔洞中，压紧。

    几秒钟之后轰隆一声。

    地道入口便坍塌下来。

