    每一道斩击波都化作几十道巨大化斩击波，切过炮弹，直直冲去，将一艘艘海贼船轰的稀烂。

    一个脑袋上戴着猪鼻子帽子的胖子，身子灵活跳过金发美女的水池，站在船首上，震惊的看着那个踏着空气的海军。

    胖子扭头看了眼旁边的海贼船，所有海贼船都被击沉了。

    而海贼们，大部分都被斩击波攻击死去。

    茫茫大海，现在只剩下了他们的主船和对面的军舰。

    “快走！”金发美女连忙喊道。

    海贼水手们连忙调转船头，准备逃命。

    卢卡斯手里接过莫奈丢来的东海海贼情报消息本。

    翻找着。

    同时跟上这个海贼团。

    来到这个世界这么多年，只是几个小喽啰，他早就忘了是谁。

    【扑克牌海贼团：船长大熊王，钢铁果实能力者，钢铁人，悬赏1160万贝利】

    【船员：甜心皇后，黏糊糊果实能力者，黏糊糊人，悬赏780万贝利】

    ......

    看着手里的情报，卢卡斯落了下来，命令军舰远远吊在海贼船后面。

    刚才他看到了扑克海贼团的两位成员。

    分别是甜心皇后和噗杰克。

    而作为船长的大熊王还没有看到。

    所以，卢卡斯先不着急灭了他们。

    他要跟着这群人，找到他们的船长。

    军舰远远吊在后面，海贼船全速逃命。

    航行了一段时间，在瞭望手的望远镜中，看到了一个奇怪的岛。

    这座岛面积很小，但一个螺旋的柱子直冲天际，直入云端。

    卢卡斯看过一些关于东海岛屿的书籍，知道这座岛的存在。

    “发条岛”三个字浮现在他的脑海中。

    卢卡斯看着望远镜中那些海贼靠近发条岛，放下望远镜，直接踏着月步加上高速增幅冲了过去。

    “那个家伙来了！”一个海贼惊呼道。

    “开枪啊！”金发女人连忙喊道，同时拿出电话虫，联系上面的海贼。

    这座发条岛，有两条路，一条是螺旋上升的通道，需要慢慢爬。

    但住在上面的人都知道，第一条明路是骗人的，因为那里有着太多的机关陷阱，足以杀死很多入侵者。

    只有坐着中心电梯，才是真正安全上去的方法。

    但中心电梯，其实是由位于上空的发条岛，专门管理中心电梯的人发动的，外人没有准许，根本上不去。

    金发女人焦急的看着电话虫，还没有拨通。

    而空中，卢卡斯踏着月步快速闪避，海贼们的子弹纷纷落空。

    眼看着卢卡斯就要冲到船上，噗杰克跳了起来，身体蜷缩，身体由披着的袍子包裹，露出一颗颗黑色尖刺冲向卢卡斯。

    “找死！”卢卡斯刀身覆盖武装色，一刀斩过噗杰克的身体。

    哗~

    被一分为二的噗杰克落在海水中，染红了近海。

    “噗杰克！”金发女人惊呼道。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    卢卡斯落在船上，冲入人群，每冲一步就有一个海贼身中刀伤倒下。

    “这里是电梯控制处，请问是甜心皇后吗？”

    电话虫变成海贼的样子，看向金发女人说道。

    卢卡斯将刀顶在对方肚子上，使着眼色。

    “是我，我们回来了，启动电梯吧。”金发女人看着卢卡斯的眼神，连忙会意的说道。

    一旁的洞口处，里面有一个岩壁裂开，露出了里面的广阔空间。

    卢卡斯看着靠近的军舰，揽着金发女人的腰肢，跳到军舰上，挥挥手，让军舰驶进中心电梯内。

    扑克牌海贼团，就是依靠的这里坐船上下的。

    莫奈跟在卢卡斯身后，看着这个电梯。

    海兵们用海楼石手铐将金发女海贼铐起来，同时观察着这里。

    莫奈在想这个东西靠什么动力将他们拉上去？

    “你们都进来了吗？”电话虫那边的人问道。

    “进来了，启动吧。”金发女海贼感受着脖子上的刀，连忙说道。

    中心电梯的外壁合上，此时一旁墙壁的空洞快速灌水，军舰向上飘起。

    莫奈明白了......

    她还以为会有什么科幻一般的高级电梯，直接将他们带上去，没想到是这种灌水的方法。

    卢卡斯也是一脸无语，他还以为发条岛的中心电梯，会使用这些人的发条科技带他们上去呢。

    白期待了......

    军舰缓缓上升，十几分钟之后，上方出现阳光。

    他们来到了上空的发条岛上。

    管理着中心电梯的海贼惊恐的看着出现在眼前的军舰，还有抓着甜心皇后的海军。

    马上就要伸手去操控，将这艘船放下去。

    唰！

    卢卡斯一个剃来到对方身后，刀横在对方的脖子上，吓得海贼不敢动弹。

    卢卡斯观察着远处，发现在中心电梯不远处，是一个大的人造湖，应该是用来停船的。

    不然这些海贼每天的船往哪里停？

    让海军们将船停到人造湖里，卢卡斯命令这个海贼将人造湖与中心电梯之间落下闸门。

    这才抹了对方的脖子。

    而远处发现这边情况的海贼们，纷纷跑来，与海军打在一起。

    莫奈冲进人群，手里抓着一柄长剑。

    一剑击倒一个海贼。

    卢卡斯一个剃来到海贼之中，不断砍倒海贼们。

    其实他可以一瞬间使用能力，分化出很多的斩击波，直接打败这些海贼。

    但这是他第一次率领自己的军舰出海，第一次带领手下的海军们与海贼拼杀。

    莫奈需要实战的磨练，他的部下也需要实战的磨练。

    毕竟他并不知道部下们的实力到底如何，要试一试才行。

    以后行动起来，他也知道到底怎么安排这些人。

    令卢卡斯比较满意的是，莫奈的实力比之前几天进步很多，而且刚才的表现还算不错。

    其他海军们的表现也算不错，没有被干掉的。

    一刀穿过一个海贼的身体，卢卡斯看着远处空中冲来的家伙。

    一个背着背包，屁股下喷着气体冲来的家伙看着入侵的海军们。

    他连忙转身向船长那里冲去，要将这件事情告诉船长。

    卢卡斯踏着月步，直冲对方而去。

    那个海贼发现追来的卢卡斯，连忙对着他喷射气体。

    卢卡斯一手捏着鼻子，另一手握刀，直接斩过对方。

