
李世明又笑了好一阵，这才开口说道：“那怎么行？这个破虏将军是朕亲封的，怎么能不上朝呢？再说了，朕指着他去破虏，还想着亲**军以证士气呢。”

皇后无奈地说道：“圣上，您还真指着他去破虏啊？”

李世明收起笑容说道：“之前没这个打算。现在来看，说不定还真瞎猫撞死耗子呢。”

皇后不可置信地问道：“圣上真这么想？”

李世明眯起了眼睛：“皇后知不知道，前几日有百余人自愿在其麾下做部曲？”

提起这事独孤皇后就来气：“还说呢？你这家伙真是狗胆包天！这不是公然和圣上做对吗？”

李世明笑了起来：“皇后这个看法与朝中一些大臣一样啊。这两日御史纷纷上梳，说什么新任破虏将军于奇正狂悖顽劣、藐视君上云云。就连于奇正的伯父也上表，说什么家教无方不堪重用。”

孤独皇后忍不住问道：“难道不是？”

李世明鼻孔冷哼一声，从牙缝中吐出几个字：“奸佞之臣！”

皇后不由得打了一个寒颤。

李世明猛地睁开双眼：“什么狂悖顽劣，什么藐视君上？看上去是在为朕着想，实际上不都是打着心里的那些小算盘？”

皇后急忙劝道：“先不管群臣的看法，这于奇正确实也有这个嫌疑。”

李世明“嚯”地一下站起身，发出压抑的低吼：“当年精忠团之事，本来就是冤啊。”

皇后一下愣住了。她怎么都想不到，李世明心里是这么想的。

李世明说道：“他们个个都是我大仪朝的好子弟、好儿男、好士兵！精忠团对得起国家，是国家负了他们，是朕负了他们！”

说这番话，最开始李世明还是尽力压抑住自己的感情，是那种从喉头处发出的低沉吼声。越到后来越是激动，说到最后的时候变成了呐喊。同时袍袖一挥，桌上的茶杯掉到地下，发出清脆的碎裂声。

李世明颓然坐到凳子上，双手牵着皇后的手，声音中有了一丝哽咽：“那件事是朕错了。可是皇后，朕不得不错啊。”

这个时候的李世明，哪里还像一个纵横捭阖，睥睨天下的伟大君王？

在独孤皇后眼里，眼前这个男人，就是一个心里有着无限委屈，却不能对任何人说的孩子。

她轻轻挣脱他的手，将他的头抱到自己怀里，双手插在他的头发中摩挲。

片刻之后柔声说道：“圣上，事情都过去了，找个机会给他们平反就好了。”

李世明仰起头，目光中尽是无助：“怎么平？虽然精忠团全体战死，可团旗却是真真被蛮族人抢走了。朕不能不顾国家体面和大仪军威啊！”

独孤皇后这才真正明白了李世明的难处，不由得长长地叹息了一声。

李世明苦笑道：“这道理朕明白，那些战阵中拼出来的老家伙，心里也都明白。可这么多年来，有谁为屈死的精忠团说过一句话？没有，一个都没有！”

独孤皇后柔声说道：“圣上……”

李世明眼里满是嘲讽之色：“也对啊，我大仪百万雄师，区区一支小队算得了什么？谁又会为这事来触怒我李二呢？天下那么多大事要处理，谁又没事来提这不值一提的小事呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186252"  chaptername="261.  朕负了他们1">加入书签</a>
</div>
