    这样一想，李嘉颇有些自愧。

    果然，改革什么的，并不是上嘴皮碰下嘴皮出来的，还需要一番实践，才能得出真知。

    以管窥豹。

    县学如此了，那么地方上的秀才举人，那定然基本上是豪族的囊中之物。

    按照道理来说，那，寒门岂不是难得上升？

    面对疑惑，少年则直言道：“秀才举人甚少，我们县每次也才一两个，举人更少的很，河南府两年也才摊上十几人。”

    “寒门子弟，也能占几个名额。”

    李嘉恍然。

    秀才举人真的是大浪淘沙。

    因为这东西是永久性的，第一轮是豪族，二轮三轮，最后总会轮到寒门子弟。

    一旦有了缺口，自然就会源源不断。

    况且，那些豪族子弟进入功名系统，对于朝廷来说也是好事，这相当于融入了。

    有好有坏，李嘉心中颇有些沉寂。

    他当然不会奢望普通的平民百姓，能够占据秀才举人的大多数，但寒门占据多数，就显得极为适合。

    寒门，家有几十亩地，能够养活一个读书人，比上不足，比下有余。

    说白了，就是没落的贵族，世家的支系，他们知晓读书的重要性，所以竭尽全力地养个读书人。

    寒门只是相较于世家来言的。

    非要做个类比，就是明清的自耕农，美国的中产阶级，属于社会统治的中心。

    眼前的少年，也算是勉强是寒门了。

    寒门？大唐还有世家吗？

    李嘉摇了摇头，他随即道：“大唐，已经没了世家，也不能有世家。”

    “好好读书！”

    说着，李嘉挥了挥手，吴青很识相地拿出一个包裹出来，然后在少年的惊诧中，直接打开：

    只见，十三本黑皮线装书，叠成一块，摊散在桌面上，仿佛金子般闪烁，光亮。

    这些是足以传家的书籍。

    “这——”少年颇有些哆嗦。

    一整套十三金，在市面上价值百贯。

    而一亩中田，也不过三四贯罢了。

    “你我有缘！”李嘉淡淡的说道：“这些都是官修版，有句读断句，秀才举人试也是根据与此，比抄录好上许多。”

    “多谢郎君！”少年满脸感激涕零。

    他自然知晓其中的珍贵，不提金钱，光是这一套书，买都买不到。

    李嘉不以为意，勉励道：“好好读书，为国效力。”

    心中也有所得，李嘉迫不及待地离去，甚至有些落荒而逃。

    无他，实在是受不了这般的环境。

    虽然说村长所在，比较不错，但也是比较而已。

    围栏中，数只公鸡母鸡，慢走细跑，不时地叫唤几声，拉出粪便出来。

    不远处，则是高栏的茅房，半破的门遮掩着，一边则是猪圈，哼哧哼哧地啃食着，有野菜野草。

    甚至，小孩闹不住，就直接对着食槽，直接蹲拉起来，也不怕猪啃了屁股。

    院落中的污秽，似乎明目张胆，即使是在冬日中，也隐隐散发的臭味。

    自穿越而来，就是富家子弟，习惯了洁净，怎么能忍受这般的污秽，他已经强忍多时了。

    狼狈而出，李嘉迫不及待地回到了马车，狠狠地吸了几口气，忍不住地感叹道：“民生多艰，百姓多苦啊！”

    一旁的吴青当然知晓眼前皇帝的心思，他强忍着心中的笑意，这才配合道：“陛下所言甚是，岂止是书籍，就连吃住，都是极为简易，污秽的。”

    “你说的也有些道理。”

    李嘉点点头，接过话题，说道：“病从口入，吃住的地方那么，那么，污秽，怎能不多病多灾？”

    直到这时，这位皇帝也意识到，一场卫生运动，也迫切地需要展开了。

    只是，这种吃力不讨好的事，着实难弄啊！

    心中过了一遍，他终究是放弃了。

    “去县学看看！”

    皇帝轻声道，声音颇有些疲倦。

    随即，马车又继续行进，来到了县城。

    入城税，人头一个铜钱，牛羊等，五志十钱不等。

    李嘉看了一眼，其胸前写着两个大大的转运二字，他就立马知晓是转运使司衙门的人。

    偃师县作为京畿县，颇有些繁荣，但一纵一横两条街，满是商铺，能解决了一切。

    自然，坊市之分，就不存在了。

    就如同后世一般，有钱的部门建筑最为显著，李嘉一抬头，就是转运使司衙门，比一旁的县衙还要气派。

    隔壁矮小一截的，则是通判衙门，巨大的登闻鼓，极为显眼。

    再旁边，就是巡检衙门，

    至于县学，则是一个三进的小院，牌匾上偃师县学四个大字。

    李嘉眯着眼睛一看，字不错。

    至于大门，早就已经关闭。

    “怎么不开门？放寒假了？”

    说着，皇帝就突兀地笑了起来。

    吴青弄不懂笑点在哪，但也赔笑着：“冬腊月，县学应该是没开。”

    随即，派遣手下去打听了一番，书店老板言语，说县学一年只在三，四，五，六，七，八，这六个月办学，其余的时间都大门紧闭。

    而且，每月也只上十天课。

    问道为何这般少，直言，没那么多先生。

    李嘉闻言，沉默了。

    这话在理啊！

    “回去吧！”

    皇帝心情有些差了。

    县学延请名师，但哪里比得上那些豪族的高价先生，寒门渴学，但教学资源却十分费劲。

    县学的作用，并没有想象中的那么大。

    回到洛阳，李嘉一个人待在书房之中，苦思冥想，终于写出一个字——印刷术。

    明清时期，为何读书人极多，就在于科举只考四书五经，考试的格式都固定了，一切去繁就简，造就了大量的寒门子弟。

    当然，四书五经还得包含朱子注释。

    即使如此，印刷术的普及，让每本书的价格，降到了数百文，甚至数十文。

    活字印刷一直被宋吹津津乐道，但迁活字，如同磁悬浮列车一样，太过于昂贵。

    到了明朝，印刷术大为进步，木活字应运而生。

    木活字，与铅活字，以及锡活字、泥活字相比，更加的廉价。

    甚至有套刷，也就是多色彩书本，比如正文为黑字，朱字注释则为红字，然后色彩的多样化，造就了春宫图的活跃……

    如此，书籍真的开始普及了。

    “改进印刷术——”

