    第1224章 我的圣弓   

    “人族的女子长得都是一般，不入我灵颜的法眼！”

    

    灵颜如此找借口，并且目光灼灼，过度自恋的说道，“能入我法眼的女人，唯有我家女王一人，也只有灵族女王才配得起美如鲜花的我！”

    

    不得不说，灵颜自视甚高，也同样挑剔甚高，虽然看中了萧婉和明月，却一旦知道那是别人的未婚妻，当场就失去兴趣了。

    

    “变态的自恋狂！”

    

    陆沉忍不住笑骂了一声，便转头对肥龙吩咐，“帮这个娘炮铸一柄弓，提高这家伙战力！”

    

    “不需要，上次你送了我一柄圣弓，威力超强，我爱死它了！”

    

    灵颜扲出了一柄圣弓，怜爱般地轻柔的抚摸弓身，一边摸，一边陶醉，仿佛在摸一条女人腿，怎么看怎么恶心。

    

    “这娘炮比老子还要恶心！”

    

    肥龙差点被恶心到吐，然后淡淡的看着那柄弓，不屑的说道，“不过是我以前铸的圣弓而已，品质也是一般，有什么值得你爱的？”

    

    “圣器难得，圣弓更难得，我就早爱它！”

    

    灵颜却是如此说道。

    

    “我师兄叫你帮你铸弓，那可是铸王器级别的弓，比你这个垃圾弓强一百倍！”

    

    肥龙说道。

    

    “王弓？”

    

    灵颜笑了笑，一脸不相信，“铸王器，我懂，需要十一阶兽丹，重要的还是仙银！”

    

    “仙银不是元武大陆的产物，你上哪找去？”

    

    “肥仔，本姑娘不傻，你是忽悠不了我的！”

    

    肥龙也懒得跟灵颜废话，直接扲出两只王锅，竖立在灵颜跟前，要用事实来打灵颜的脸。

    

    “王器级别的大锅！”

    

    灵颜直接傻眼。

    

    “兄弟们，都把家伙扲起来，老子今天要把这货的脸打红！”

    

    随着肥龙一声呼喝，在场的上官谨等人纷纷亮出家伙，件件均是品质不错的王器。

    

    “这……这么多，全是王器，你们那来的仙银？”

    

    灵颜彻底震惊了，再转头去看陆沉，又当场彻底震傻了。

    

    陆沉扛起七星雪花刀，竟然是上品王器，是现场王器之中，品质最高的一件！   

    “我的圣弓……”   

    灵颜停止抚摸手上的圣弓，突然发现这弓，怎么看怎么讨厌。

    

    完了，以前他看此弓时，那是怎么看怎么爱啊！   

    “扔了吧，垃圾来的，像这样的弓我不知扔了多少。”

    

    肥龙哈哈一笑，拍了拍呆若木鸡的灵颜，一边安慰，一边装逼，“不用伤心，随着你肥爷我的水平提升，圣器已经过时，兵器更新换代是必然的！过几天，我给你铸一把品质不错的王弓，你就很开心了。”

    

    “我……我还是舍不得扔，留下来当个纪念吧。

    “   

    灵颜叹了一口气，直接把圣弓往空间戒指一扔，就不再去看了。

    

    “好了，大家回去好好修炼，等到第五次天劫的时侯，必须人人渡过去！”

    

    陆沉不管灵颜那个自恋货了，便如此对大家说道，“到时侯，你们也天劫境五劫了，距离进尊只差一步。

    我再给你们一点时间，看能不能突破上去，进阶尊者！”

    

    “为什么这么急着要我们进尊，是不是赶着去天荒书院？”

    

    上官谨问。

    

    “不是，我要去救人，需要大伙帮忙！”

    

    陆沉说道，“至于救谁，现在先保密，到时再跟你们说。”

    

    上官谨等人点点头，但就地解散，个个凌空而去，返回自己的山峰去。

    

    “灵颜，那栋房子是十侍女的，里面有一条高浓度的灵气脉，对你恢复境界有帮忙！”

    

    陆沉指向峰顶上的一栋房子，吩咐灵颜到那栋房子里住，然后又扲出一大桶兽血，交给灵颜修炼兽血锻体术。

    

    打发了那个娘炮，陆沉就领着明月和婉儿，返回自己住的房子里。

    

    陆沉伸手入混沌珠里，把十棵上古灵神树的树叶，统统摘下来，交给明月定时喂小玉。

    

    然后，陆沉再把一枚空间戒指取出来，也交给了明月。

    

    那枚空间戒指装满了蛮兽肉，什么阶位都有，都是小玉的储备粮，足够小玉吃上好长一段时间了。

    

    这段时间，陆沉就不让小玉回混沌珠了，必须让小玉好好适应明月的驭兽空间，不然将来去了灵兽宫，小玉还不适应就麻烦了。

    

    以后小玉不在身边，驱赶蛮兽的活，就落在青鳞蛟身上了。

    

    而青鳞蛟，吃了不少十阶妖兽丹，正在沉睡中进化。

    

    天晓得这货要沉睡多久？

    

    不过，幸好这段时间，陆沉想要好好深淀一下，不打出外出，也用不上青鳞蛟。

    

    同时，陆沉也让火狐出来透透气，让火狐呆在一楼炼丹，顺便看门。

    

    陆沉想把二楼交给明月和婉儿，但明月和婉儿拒绝了，两个女孩子非要上三楼，并且不准陆沉没事上来。

    

    原因很简单，明月和婉儿发现陆沉变了，眼神变得有点那个了，总是有意无意的盯着她们身体最凸出的地方看。

    

    而明月和婉儿却想在正式大婚之前，都保持处子之身，不给陆沉机会！   

    陆沉也很无奈，也没强求，也知道明月和婉儿用心良苦，不想他沉沦于美色，而荒废了修炼！   

    不过，陆沉也给了自己一个时间表，进尊入圣之后，成就真王，就把两个未婚妻娶进门！   

    这个时间也不知需要多久，要是别人，那恐怕是猴年马月的事，甚至一辈子也达不到。

    

    但对于陆沉来说，进尊入圣的阶段不需要多长时间，成就真王也志在必得，最迟也就十年八年的事。

    

    武者一旦从进尊开始，寿元大幅延长，衰老变慢，五十岁相当于少年而已。

    

    入圣更是数倍于进尊，衰老更慢，容颜保持更久，两百岁还是很年轻的。

    

    真王就更厉害了，动辄活个一二万年，一千岁还属于年轻人。

    

    真王以上，那就不必多说了。

    

    所以，只要武者迈入那个层次，时间在武者身上已经变慢，十年八年根本不算什么，只不过是弹指之间而已。

    

    陆沉就在二楼住下来了，拖出大石椁，装满调配好的兽血，锻体修炼两不误！   

    十天之后，这一带山峦的灵气，被陆沉抽少了三分之一。

    

    

