    傍晚五点半，秦芷爱出去吃晚饭时，顺路将信放在了附近的邮局里。

    ……

    自打秦芷爱从汇视离职后，虽然最近梁豆蔻一直都没怎么见到过顾余生，但心情还算是挺不错的，尤其是前两天，新上映的电影，票房大卖，让她又接了几个不错的通告，小日子过得简直是越来越顺心如意了。

    今晚，她和周婧，跟一个国外回来的投资商一同吃了饭，那投资商年纪过百，喝酒时，色眯眯的摸了几把她的小手，虽然有点恶心，但在饭局结束时，他答应给她一个亿的投资，恶心一下子变成了舒心，坐上车后，抽了湿巾，一边反复的擦自己的手，一边和周婧有一搭没一搭的闲聊着，甚至在车子开上二环的时候，还让司机开了车载音乐，随着舒缓的歌声，时不时的哼两句。

    大半夜，二环有段路重修，被封了，只能提前下了主路，从旁边的小路上绕回家。

    在经过一片住宅区，梁豆蔻盯着自己精致的指甲，和周婧商量着那天重新去做个漂亮的款式时，透过车窗，不经意的扫到了一个熟悉的车子，她嘴里喋喋不休的话，忽的就变成了一句：“停车！”

    周婧晚上喝了不少酒，有点疲惫，一直都是闭着眼睛的，突然听到梁豆蔻这两个字，蹙了蹙眉心，缓缓地睁开了眼睛：“怎么了？”

    梁豆蔻没理她，落下车窗，探出脑袋，冲着车的后方望去。

    周婧也跟着转了头，看到一辆奥迪车，打着双闪，停在路边，穿了一身薄款黑色风衣的顾余生，一身悠闲的靠在车上，夹着一根烟，静静地凝望着正前方的一栋楼。

    “顾余生大半夜，在这里站着干什么？”周婧刚问完，才猛地像是想起什么一样，扫了一眼顾余生望着的那栋楼的小区名，然后唇角的笑意，就变得有些凝滞，她还没开口说话，梁豆蔻已经咬牙切齿的开了口：“能干什么？还不是因为那个小替身？”

    说着，梁豆蔻有些恼怒的将脑袋收了回来，转头，冲着周婧，就噼里啪啦的又说了一长串话：“那个小替身不是已经从汇视离开了吗？她最近不是和余生都没什么接触吗？怎么余生还会大半夜在她楼下来守着？”

    相比较梁豆蔻的浮躁，反应过来的周婧，神情一直都显得格外镇静，她先示意司机继续发动车子，然后才转头，冲着梁豆蔻，不轻不重的开口说：“你也别太生气，这不没几天，那个穷丫头就要出国了吗？”

    周婧的语气，太过于轻描淡写，惹得梁豆蔻愈发的沉不住气，她刚准备嚷两句，稍微停顿了一会儿的周婧，又开了口：“不过……”

    梁豆蔻咽下到嘴边的话，疑惑的问：“不过什么？”

    周婧歪着头，盯着车窗外的夜色看了一分钟，勾了勾唇，才转头，看向了梁豆蔻：“不过，在那个穷丫头走之前，我还有一份大礼，要送给她！”

