    终于，一直都没有言语的莫挽忍不住开口了：“理由你难道不应该问你自己吗？如果不是亲眼看到你和别的女人在车内调情，左蓝姐又怎么会发生车祸？”

    “出去！出去！出去！！”左蓝的情绪开始变的激动起来，沙哑的声音嘶喊着。

    见状，裴亦忧只好离开了……

    病房中再次寂静下来，左蓝缓缓地沉睡过去，莫挽则是睡在了另一张床上。

    翌日清晨。

    莫挽很早就回到了裴宅，换衣服，然后是梳洗。

    等所有人都坐到餐桌上用餐时，却唯独没有裴亦忧的身影。

    “大哥呢？”霜儿放下手中的勺子，目光在餐桌上环视了一圈：“怎么没有大哥啊？”

    陈管家端着汤正好走过来，闻言后，道：“二少爷，差点忘记告诉您，大少爷昨天晚上已经带着行李箱离开了。”

    裴亦桓的神色依然冰冷：“有没有说去哪里？”

    “没有，二少爷，用不用让人去找？”陈管家有些不放心的说道，毕竟大少爷还有病在身。

    “不用，他已经不再是三岁的孩子。”冷冷地丢下一句，裴亦桓继续用餐。

    时间就这样渐渐流逝，几人就这样轮流分开照顾左蓝，一周很快就过去了。

    而这一周内，左蓝总是很平静，没有伤心欲绝，也没有大哭大闹，按时吃饭，按时吃药，平静的就像是什么事情都没有发生过一般。

    因为莫挽今天不用拍戏，所以今天是她去医院照看左蓝。

    将粥放到一旁，莫挽伸手将左蓝扶起来：“左蓝姐，我喂你喝点粥。”

    “谢谢，我可以自己来。”左蓝的神色看起来很是孱弱，但却特别平静：“莫挽，我有些想要上卫生间。”

    目光只是扫了一眼床下崭新的便盆她便移开了目光，左蓝姐是多么骄傲的人，如果让她用那种东西的话只会伤她的自尊。

    弄来了一辆轮椅，然后莫挽和护工使出全身力气将她整个人放上去，推到卫生间，再费力的又将她整个人挪下来放到马桶上，气息有些急喘：“左蓝姐，我就在门外，如果你有什么事的话就叫我一声。”

    左蓝微微点头。

    等上过卫生间后，莫挽和护工一起将左蓝又抬的放到轮椅上，再挪到病床上。

    目光微动，左蓝缓缓地开口道：“莫挽，我想吃些新鲜的水果，你能不能帮我去买一些来？”

    闻言，莫挽立即欣喜的点头：“左蓝姐等着，我这就去帮你买水果。”

    自从清醒后，左蓝姐便一直没有开口说想吃过什么东西，现在既然有了，那自然是一定要去买的！

    话音落，她转身迅速走出病房，然后下楼去了水果市场。

    等莫挽离开后，左蓝对着一旁的护工道：“我有些累了想要休息，你下去吧。”

    依言，护工退出去，然后带上了病房的门，房间中只剩下了左蓝一人。

    待病房中彻底的安静下来后，左蓝这才缓缓地挪动身子坐了起来。

    她狠狠地咬牙，然后……缓缓地……缓缓地挪动着身子，想要抬起双腿。

    但是半晌后，她的额头上都已经冒出了细碎的汗珠，但是下半身仍然连动都不动一下！

    尖碎的细牙深深地陷进了唇瓣中，左蓝不肯放弃，又来来回回的试了好几次，但最终的结果依然不能动弹！

    身子犹如秋风中的落叶轻颤着，她甚至将唇瓣都已经咬的出了血，情绪有些失控的捶打着两条毫无知觉的双腿……

    还能再做些什么！！现在的她几乎就是一个残疾人！就连上厕所都需要别人的帮忙！这样的她还能做些什么！！！

    使出全身力气捶打着双腿，眼泪在她的眼眶中不停地打转！

    脸庞微低，左蓝终于失声大哭起来，眼泪不停的往下掉着，这是她自从醒过来后的第一次哭！

    她以后都不会有孩子，就连走路都成了奢望，甚至连残疾人都还不如！！！

    以后的她，都还能再做些什么？

    她的眼泪肆意的流动着，将身上盖的被子都沾染湿透，却还在愤怒而绝望的捶打着两条腿！

    一抹颀长的身影站在门外，裴亦桓透过门上的玻璃静静地望着她，英挺的脸庞仍然阴霾而暗沉。

    许久后，他脚步向前，推开病房的门，然后走了进去……

    一听到从耳旁传来的脚步声，左蓝顿时停下了手中捶打的举动，两手连忙将脸庞上的眼泪抹掉。

    等再抬起头时，她脸庞上的绝望和疼痛已经消失的一干二净，除了眼睛有些红肿之外，就像是什么事都没有发生过一般：“亦桓，你怎么来了？”

    深邃的眸光暗沉的落在了她红肿的眼睛上，裴亦桓垂落在身侧的大手有些青筋暴起，但脸庞上却是一片淡然：“觉得身体怎么样了？”

    “挺好的。”左蓝望着他一脸平静的道，可心中蔓延的疼痛却像是要将她整个人都吞噬。

    疯狂而无比可怕的欲望在叫嚣着，怎么可能好，如今这副模样的她怎么可能会好！！！

    “有没有想要吃的东西？”裴亦桓眸光深沉。

    “莫挽已经帮我去买了……”

    下颚微点，裴亦桓挑着眉：“休息一会儿？”

    左蓝点头，没有再言语什么，身子平躺在病床上，缓缓地闭上眼睛。

    又看了她两眼，长腿一动，他在沙发上坐下来。

    顿时，病房中陷入了一片宁静，只有两人淡淡的呼吸声相互交错的起伏着。

    看着各种各样的水果，莫挽简直都有些挑花眼了，走的时候有些匆忙，一时之间忘记左蓝姐想要吃什么水果了，这会儿倒有些不知该如何下手。

    犹豫了一番之后，她决定每样水果都买一些，只是在闻到西瓜散发出来甜甜的味道时，一种想要吃的欲望便浮现而出，

    其实，她心中知道，并不是她想要吃，而是肚子中的孩子想要吃。

    静静地站在原地，莫挽望着那红色的西瓜，有些挪不动脚步。

    买水果的摊主看到她一直站在那里，便好奇的问道：“小姐，要不要买西瓜？西瓜刚下来，特别新鲜！”

    骤然回过了神，她舔了舔唇瓣，然后缓缓地摇头，手不由自主的落在了平坦的肚子上。

    微微的……微微的……她似乎感觉到肚子中的孩子微动了一下，就像是在抗议她的回答。

    心在刹那间便软了下来，一种说不清楚的感觉在心中蔓延，莫挽看着摊主又连忙开了口：“老板，我要一个西瓜。”

    这个孩子不管最终的结果是要还是不要，她现在都想待他好好的，想吃什么便让他吃什么。

    她没有什么能给予他的，但这点还是能做到的！

    哪怕她最后不要他，她也希望孩子能体谅她，有些时候不要并不代表不想要，而是要不起……

    将所有的水果都买齐好，莫挽走到了一块僻静处，拿出西瓜，大口大口的吃着！

    口中充斥满的都是属于西瓜甜甜的味道，但心中却是酸涩不已……

    等她再返回到病房，正想要推开病房门走进去时，在看到眼前的一幕后，硬生生的顿住了脚步。

    裴亦桓颀长的身影坐在病床上，骨节分明的大手落在了左蓝的脸庞上，轻柔的抚摸着……

    站在门口，她只能看到他俊美的侧脸，却能看到从他脸庞上散发而出的心疼，怜爱还有宠溺。

    心在刹那间就疼了，莫挽深深地呼吸了一口气，然后转身离开。

    许久后，等她再折身走回病房时，裴亦桓也敲走出来，两人的身子撞在一起。

    抬头，莫挽的嘴角扯动出一抹略有些僵硬的微笑：“你来了？”

    “嗯……”裴亦桓的薄唇中溢出一声低哼，眸光落在她身上：“这段时间辛苦你了……”

    “哎呦！你什么时候说话变的这么……矫情啊！”她一脸肉麻兮兮的看着他：“裴大总裁这样可真让人出乎意料啊！让开让开！我要进去了！！你还是赶快去忙你繁忙的文件吧！！”

    话音落，她的身子已经侧着从他和门的缝隙之间挤了进去，一边将水果放在桌上，一边甩着两只手。

    转身，裴亦桓离开，许是连他自己都没有发现薄唇上勾起的那抹似有似无的弧度……

    而就在他离开之后，莫挽嘴角扬起的那抹微笑变的苦涩而嘲讽。

    左蓝姐还在沉睡，想着无聊，而且爸爸也在这所医院，她便出了病房。

    等她赶到病房时，正好看到医生正神色焦急的在给爸爸测量心跳还有脉搏。

    心中一惊，她连忙跑过去，神色慌乱的问道：“医生，我爸爸怎么样了？”

    “病人前段时间的状况还是良好，自从昨日后状况便突然开始恶化了，病情转化这么快的原因我们也不知道，现在我们所能做的就是尽力抢救病人。”

    瞬间，莫挽的双腿一阵发软，她差点没有直接跪倒地上，脸庞上带着迫切的恳求，不断地对着医生道：

    “求求你们了，真的求求你们了，你们一定要救救我爸爸，我给你们跪下了啊，只求你们能救救我爸爸，要是我爸爸都走了，就真的只剩下我一个人了。”"

