    “冤枉啊！”雷恩听到这话，马上大声抱屈，“您是怀疑熔火兽宠物蛋失窃与我有关？殿下太看得起我了，就我这点能耐，哪能做到传说级空间魔法师的程度？我最近倒是成功契约魔宠，却是一阶的电鼠！”

    说话间，将躲在口袋里的电鼠召唤出来, 双手捧着呈给施奈德王子和各大势力掌权者查看。

    这个世界的人一生只能契约一只魔宠，除了某些罕见个例。

    施奈德王子和各大势力掌权者对雷恩的怀疑点其实很小，他要真有空间系魔法，根本不用这么卑微，也不必做这种事情。

    当雷恩拿出“魔宠”电鼠时，就完全相信不是他了。

    在这些人看来, 一阶魔兽电鼠根本没有培养价值，能选这种魔宠的雷恩可以说是目光短浅，没有前途。

    施奈德王子确定不是雷恩之后, 再无怀疑。

    但是这次过来，还是要搞清楚狐鼠冒险团看到熔火兽的事情。

    于是对雷恩说道：“你在这边有段时间了，有遇到过野生熔火兽吗？或者最近有其他契约了熔火兽的冒险者出现？”

    他怀疑被偷走的熔火兽宠物蛋被空间系魔法师送给，或者卖给什么人了，也许找到这个人，就能顺藤摸瓜联系到那位空间系魔法师，找机会与对方面对面交流。

    如果真是大哥请来的，在风暴城各大势力保护下，兴许可以试着说服对方。

    面对询问，雷恩继续装出恭敬态度：“报告殿下！可能我运气比较好，到目前为止除了这只电鼠，尚未遇见任何魔兽，也没见过什么熔火兽。不过魔兽森林物种繁杂，晚上有其他魔兽出来觅食也是有可能的。”

    “我要搜查这片区域！”施奈德王子对他说道, “你把城门打开！”

    虽然两边还在造墙, 距离不算很远, 因为两侧没有造路，军队绕行挺麻烦的。

    雷恩马上回答：“当然可以！但是太阳很快就会下山, 晚上在森林活动很危险的，不如先在外面驻扎，等到明天天亮？”

    “这个不用你来操心！”施奈德王子看向后方，“只是在森林外围，有这支军队就算出现魔兽也能轻松处理，赶紧开门！”

    “好的！”雷恩赶紧将城门开启，在前面领路，带着这支风暴城军队进入规划区。

    很快来到地基处，看到被砍伐一空，大面积挖平的区域，甚至地基都打好了，王子和各位掌权者倍感惊讶，心说这效率可以，估计用了不少魔法卷轴！

    “你倒是舍得花钱！”科林.吉门尼斯打量周边，觉得在这里建造一座城堡其实还好，如果不考虑森林内部那些强大魔兽可能不高兴，到时候进攻此处。

    施奈德王子没有忘记自己的目的，当场命令手下带兵搜索侦查, 寻找任何跟熔火兽、空间魔法师有关的线索。

    比尔、科林、乔、采尼、霍华德、布鲁斯还有其他跟过来的风暴城势力掌权者，也都派出自己的将士配合王子，对魔兽森林外围区域展开大范围调查。

    至于他们自己，骑马来到地基附近，在这片平坦区域暂作休息。

    干活的肯定是手下。

    施奈德王子在宽阔的地基平台处下马休息，注意力还是在四处侦察的士兵身上。

    城主和五大家族掌权者倒是对自动柜台感兴趣，闲着也是闲着，聚到这边近距离研究。

    因为雷恩有在旁边写使用说明，操作方式非常详细，他们亲自拿钱测试，倍感有趣。

    整片规划区，甚至周围都是风暴城士兵，除了留下保护大人物的，其他全部出动，动静极大。

    雷恩不管这些，反正再调查都没用，没人能够发现自己的“地下宫殿”。

    在旁边等待之时，科林的部下找到他，让他过去。

    雷恩便来到科林面前：“吉门尼斯大人！”

    “嗯！”科林对他点头开口说道，“狐鼠冒险团已经解散，团长朗尼已经为他的行为付出代价。”

    听到这句，雷恩知道吉门尼斯家族已经处理了狐鼠冒险团团长朗尼，虽然科林看不起自己这个流放者，遇到这种事情倒不含糊，恭敬回应：“多谢吉门尼斯大人！”

    “我问你！”科林看一眼自动柜台，“这个魔法道具实用性如何？”

    雷恩心中暗道，好家伙！你又看上自动柜台了是吧？

    想了一下回答道：“我也是刚放上去，先试试看。好不好用还得观察一阵！”

    “那个流动商人叫什么名字？”

    “这个倒是没问！”

    “他是哪里人？”

    “也不知道！当时注意力都在这些魔法道具上，也很心疼我的钱……”雷恩回答，“我记得他的样貌和马车样式，下次过来肯定一眼认出！”

    “你先测试一阵，如果这个魔法道具好用的话，把那个流动商人带到我的府邸！”科林用不容置疑的语气对雷恩说道，跟命令差不多。

    “是！”雷恩暂时答应下来，当然没办法引荐，因为根本不存在这样的流动商人。大不了到时候告诉科林，对方因为有事无法登门拜访，自己可以代替购买自动柜台，然后制造出来高价卖给吉门尼斯家族赚上一笔。

    等待一两个小时，风暴城将士陆续撤回，向施奈德王子报告。

    侦查结果，周围没有发现任何魔兽，更远处比较危险，眼看太阳快要落山，不能冒险。附近也没有任何奇怪之处，追踪昨晚留下的痕迹，尸体确实被野兽拖走，痕迹在某处消失，可能被野兽吃掉了（其实是被带到地下）。

    雷恩的地下室和隐蔽浮空树屋并未暴露。

    施奈德王子决定原地驻扎，进一步查探关于熔火兽的传言是否属实，或者能否在这边找到传说级的空间魔法师，向雷恩征用他的地基，毕竟这里比野地舒服一些。

    雷恩没有拒绝，自己因为“害怕”太阳下山之前要离开森林，留下军队到外面去，随便找个地方设下帐篷营地。为了尽快让施奈德王子和风暴城军队离开，他会在深夜挖洞回去，叫熔火兽出现一次，利用地洞误导对方，让他们以为这只“野生魔兽”在森林内部，只是晚上偶尔出来。

    到时候不管他们直接撤退还是选择杀入森林，肯定受挫，魔兽森林深处可不是开玩笑的，凶险程度更胜外围！

