
“不行，不能半途而废，我受了这么多罪，现在放弃多可惜。”陶七妮咬牙切齿地说道，“我就不信成不了。”以手代扇，扇着风说道，“一会儿就好了。”看向陶六一与姚长生道，“你们呢？在军营好吗？干什么的？”

“刚进去能干什么？小卒子跟这老兵训练。”陶六一看着他们笑呵呵地说道，“不过他们的训练强度可没咱高。”

“刚开始不了解你们，可能不敢下狠手吧！”陶七妮琉璃似的双眸看着他说道，“过些时候就加量了。”视线落在姚长生身上道，“你呢？”

“正常的训练少不了，我大部分做些文书工作。”姚长生目光温和地看着他们说道。

“爹，娘，妮儿，姚先生写的字真漂亮。”陶六一看向姚长生道，“快拿出来让妮儿看看。”

姚长生闻言摇头失笑，从书袋里将五本书拿出来递给了陶七妮。

“农书。”陶七妮看着封面黑眸轻轻晃了晃呢喃道，翻开看着上面的字迹，墨迹都是新的，“你重新抄写的，怎么原来的书不能看了。”抬眼看向他。

姚长生温润的目光看着她说道，“原来的书受潮字迹都模糊了，我重新誊抄一遍。”谦虚地说道，“许久不拿毛笔，写的不是太好。”

“过分了啊！谦虚过头就是骄傲了，写的就是好。”陶七妮拿起书朝他挥挥，一语双关地说道，“谢了。”

姚长生闻言笑了笑，两人交换了一个彼此心照不宣的笑容。

“俺都不知道，这种田还有书呢！”沈氏惊讶地说道。

“说什么以农为本，说到底是以士为本，官本位！戏剧、话本、小说，不都是锥刺股，头悬梁，考状元。”陶七妮语气不善地说道，“看看四书五经多少本，每年刊印多少。出来个儒家大家，就是一本注解，他们谁也不是孔子肚子里的蛔虫，何况那么多年，时移世易，为了标榜自己正宗，吵个天翻地覆的。在看看农书，仍在犄角旮旯里，落灰、受潮。真难为姚先生找得到。”

姚长生看着生气的她，分外的可爱。

“别笑，我很生气。”陶七妮板着脸说道，“就像是官老爷家的书房着火，那些人的第一反应就是去抢四书五经，而不是旁边的农书、算学、医学……等等这些孤本，完全不顾四书五经遍地都是，这些就这一份啊！”重重地拍着桌上的农书，“你们去扒拉扒拉四书五经，正经的儒家典籍里有没有关于农学方面的，那真是一点儿没有。老爷们可是高高在上，不需要五谷杂粮，餐风饮露就可以了。”言语中浓浓的讥诮。

姚长生闻言收敛起脸上的笑容，深邃的双眸直视着她。

“看我干什么？我说错了？”陶七妮优雅地翻了白眼看着他说道。

“没有，说的对！”姚长生看着她重重地点头道，“医药、卜筮、农书，当时虽未尝废锢，而并未尝有一卷流传于后世者。以此见圣经贤传，终古不朽；而小道异端，虽存必亡。”

“《氾胜之书》西汉年间的，现在只能找到3700字，很多都失传了。”姚长生感慨唏嘘道，“而在这之前的农学方面，是从战国《商君书》和《吕氏春秋》里边抠出来的。”

“看吧！看吧！”陶七妮嘟着嘴不满地说道，没好气地又道，“明明这些书可以提高产量，农具也能改良，纺织工具也可以改进，却没有流传下来，甚至失传。看看多少年了，祖祖辈辈耕种模式，纺织模式没有多少变化。”轻哼一声道，“之乎者也倒是背的滚瓜烂熟，不能在生活上带来实际相关的帮助，有什么用。”毫不客气地说道，“书都读到狗肚子里了。”

“喂喂！瞧你把四书五经贬的一文不值，读它们可以考科举，当大官的。”陶六一看着小脸阴乎乎的她赶紧说道。

“是啊！整天掉书袋，不知道一亩地产出如何？不知道改善纺织技术。是啊！他们有绫罗绸缎可穿，哪儿管老百姓穿着粗布麻衣。”陶七妮冷哼一声道，“忘了最重要的那就是勾心斗角，争权夺利，这个传统技能！”

“那你还让俺读四书五经，考科举。”陶六一看着她笑眯眯地说道。

“笨蛋，只有站在该站的位置上，脚踏实地，才实现抱负。不然你个升斗小民，说的话在有理儿，可谁搭理你。”陶七妮轻叹一声道，“不能制定规则，那么你就只能老实的按照规则行事！明白吗？”

“不明白。”陶六一看着他老实地说道。

堵的陶七妮一个仰倒，挠挠头道，“就是老老实实的做人好了，做顺民。”

“这俺会。”陶六一看着他们憨憨的一笑道，忽然又摇头道，“不对，不对，咱不是要考科举，中进士的吗？”

“呵呵……”沈氏看着他笑的如花一般，其实心里很明白，她喜欢的是儿子有上进心。

这科考到猴年马月了，甭说现在朝廷举行他们也不可能参加，他们可是加入义军，推翻朝廷的。

等天下太平了，这都多大了，考进士？

“那这样的话，送哥一句：当官不为民做主，不如回家买红……”陶七妮猛地急刹车，她忘了现在还没红薯呢！改口道，“不如回家抱孩子去。”

“呵呵……”姚长生看着她摇头失笑，这话说的。

“笑什么？我说错了吗？”陶七妮皂白分明的双眸看着他没好气地说道。

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

“没有，没有，说的对。”姚长生看着他郑重地点点头道，“为官一任，造福一方。”

“就是别占着茅坑不拉屎。”陶七妮看着他非常严肃地说道。

“姑娘家家的，说什么呢？”沈氏拍着她的后背道。

“婶子，这话话糙理不糙。”姚长生看着沈氏粗糙的大手道，这拍一下妮儿这小身板能否承受的住。

“就是！”陶七妮微微扬起下巴得意地说道，忽然想起来道，“对了我刚进来的时候哥说什么请假来着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65613312"  chaptername="第279章  小道异端（六更）">加入书签</a>
</div>
