    加坦杰厄的原型有一丝克苏鲁的影子，模仿了邪神克苏鲁的长子加塔诺托亚。

    但加坦杰厄却并非真正的邪神，本身也没有精神污染的能力，直视他的本体并不会有精神崩溃的风险。

    加坦杰厄的实力也并未超过罗炎变身的黑暗迪迦，只和灭亡大蛇差不多。

    魔神级的怪兽，都有着各自的长处。

    像艾塔尔加的长处是精神幻象。

    灭亡大蛇的长处是能量吸收。

    叶腐的能力是无限进化。

    至于加坦杰厄的长处则是防御，物理和能量的双重防御。

    加坦杰厄拿的出手的攻击, 也就一个石化光线，普攻就只有挥舞自己的触手，近战能力因其移动迟缓，几乎可以忽略不计。

    可在防御上，加坦杰厄硬的难以想象，他的外壳可以抵挡大部分的物理攻击, 赛文的冰斧只怕都砍不动他。

    能量防御上, 加坦杰厄作为黑暗支配者, 可以完全免疫黑暗能量的攻击。

    对其他能量……如奥特曼的等离子能量攻击、永恒核心的能量、生物能源，都有着百分之九十以上的抗性。

    只有蕴含希望等正面情绪的能量，才能对加坦杰厄造成巨大的伤害。

    至于这个结论是如何得出的。

    那当然是因为罗炎一个小时前亲自试验出来的。

    一小时前，在召唤手下消灭了一群哥尔赞和佐加后，罗炎单独飞到了露露耶岛遗迹。

    大古没有跟过来，因为在哥尔赞和佐加被击退后，超古代怪兽的袭击并没有停止，反而越演越烈。

    诸多超古代怪兽响应了邪神加坦杰厄的号召，从千万年中的沉睡中苏醒。

    超古代龙美尔巴、超古代怪兽乔贝利艾、超古代怪兽加鲁拉、超古代植物齐杰拉纷纷现身霓虹，四处破坏。

    就连一些普通怪兽都乘机暴动，如岩石怪兽加库玛也开始报复性袭击人类，争夺生存空间。

    现在的霓虹堪称怪兽乐园，怪兽数量突破一百只，制造出的混乱不知导致了多少平民的死亡。

    大古无法弃平民于不顾，只能在霓虹抵挡着些怪兽的肆虐，无法随罗炎一同前往露露耶岛。

    怪兽是杀不尽的，小小的地球，地下深处不知道潜伏着多少怪兽, 保守估计都在一千左右。

    大古的策略错了。

    守在霓虹杀怪兽, 不如前往露露耶岛诛灭罪魁祸首，只要加坦杰厄一死，怪兽的动乱自然而然就消失了。

    不过罗炎倒也不需要大古的帮忙，他留在霓虹其实也没什么。

    罗炎完全有信心独自解决掉加坦杰厄。

    罗炎来到了露露耶岛上，与邪神面对面站立。

    加坦杰厄根本没有交流的想法，发现了罗炎后，立刻就挥动触手打了过来。

    罗炎皱眉，怎么加坦杰厄都魔神级的怪兽了，还是像个野兽一样，一言不发的就攻击？

    大部分魔神级怪兽或宇宙人都有着极高的智慧，都可以交流。

    无法交流的怪兽，除非是宇宙的意志孕育出来的，有着强大的天赋，否则基本无法达到魔神级。

    他还打算问问奥特世界有没有邪神一族，他这个福寿螺还有没有族人呢！

    之前灭亡大蛇无法交流，还可以解释是艾塔尔加控制了灭亡大蛇的灵魂。

    现在加坦杰厄也无法交流就很奇怪了。

    加坦杰厄知道利用齐杰拉花，知道等光之巨人们离开地球后再毁灭超古代文明, 这说明加坦杰厄并非是神志混沌的野兽。

    加坦杰厄懂得隐忍，懂得趋利避害, 智慧肯定极高。

    他不和自己交流，难道是看不起自己的实力，觉得自己不够资格？

    罗炎起手一个手里剑光线，轰在加坦杰厄上下颠倒的头颅上。

    既然这家伙没有交流的意愿，那罗炎就打倒他愿意交流。

    手里剑光线的能量在加坦杰厄的脑门上溅射出火花。

    加坦杰厄怪异的嘶吼着，双眼凝视罗炎，挥舞触手攻向他。

    罗炎手中再次凝聚能量长剑，一剑便将其触手斩断。

    这下加坦杰厄叫的更大声了，连隐藏在身体下方的螯肢都戳向了罗炎。

    那巨大的螯肢速度很慢，罗炎微微一个侧身就躲了开。

    他双手抱住螯肢，想要将其掰断。

    罗炎用了三分力，一时间竟然无法撼动加坦杰厄的螯肢。

    等到他用了五分力，才勉强将邪神的螯肢折断。

    就在罗炎掰折加坦杰厄的螯肢时，这家伙猛地射出一道紫色的石化光线。

    光线攻击的速度太快，前摇也没有，几乎难以躲开。

    罗炎被结结实实的命中，体内的黑暗能量流动变得越来越滞涉，仿佛下一秒就会凝固住，他的脚腕处都开始浮现石头的灰色。

    罗炎并不惊慌，双手交叉在胸前，催动自己的黑暗能量抵御体内的石化光线，片刻后就将这石化光线的影响给消弭。

    罗炎绕在加坦杰厄的左侧，避开他发射石化光线的器官，然后用光剑，将他乱舞的触手统统斩断，令其失去了近战的手段。

    加坦杰厄被斩的触手急速的恢复着，任凭罗炎斩断多少，他都怡然无惧，连被折断的螯肢也在细胞极速分裂中重新生长了出来。

    罗炎控制着黑暗迪迦，后退几步，放出了黑暗哉佩利敖光线。

    汹涌的能量光线射击在加坦杰厄的外壳上，引起巨大的爆炸。

    然而，令罗炎惊讶的是，他的光线并没有破开邪神的外壳，甚至可以说是毫无用处。

    他的黑暗哉佩利敖光线，连同为魔神级的艾塔尔加都无法抵挡，加坦杰厄就算比艾塔尔加强，又能强多少，不至于连他都破不了防吧！

    罗炎再次释放了光线攻击。

    这一次他仔细观察，发现他的攻击命中邪神的外壳后，光线直接被外壳分散吸收，黑暗力量没入加坦杰厄的体内，非但没有伤害到他，还为他提供了一大波的力量。

    这个时候罗炎才想起来，加坦杰厄这家伙也是有吸收能源的能力。

    记忆里的印象太模糊了，他光记得加坦杰厄会一招石化光线，竟然忘记了这家伙也能像灭亡大蛇那像吸收能源。

    被加坦杰厄吸收的能量无法用来反击敌人，但是加坦杰厄却利用了罗炎的黑暗力量，增幅了自身，原本两百米的体型，变得越发巨大，生长到了两百五十米左右。

    罗炎冷哼一声，调动体内太阳能源，切换到了光明模式，重新以充满正能量的哉佩利敖光线攻击加坦杰厄。

    这一次以太阳为能源的哉佩利敖光线无法再增幅加坦杰厄了，但却依然没有取得较好的结果。

    罗炎的能量攻击大部分被加坦杰厄的外壳反射掉，少部分还是被其吸收。

    加坦杰厄叫声中透着愉悦和轻蔑，他最不怕的就是能量攻击。

    他甚至希望罗炎继续攻击他，为他提供力量。

    罗炎停下光线，暗想难道只能解除变身，像对付灭亡大蛇那样，用气功炮，用超过其防御上限的能量湮灭了加坦杰厄？

    罗炎摇摇头，黑暗迪迦的实力还是超过加坦杰厄的，虽然彼此相性太差，但自己还有办法击败这福寿螺。

    罗炎催动力量，开始将自己巨大化。

    迪迦并没有巨大化的能力。

    但以罗炎现在的见识和智慧，现场开发出巨大化的能力也不难。

    他的身高快速突破一百米，两百米、五百米……直到三千米才停下。

    体重也从四万吨，变成了恐怖的两百四十万吨。

    露露耶岛在罗炎的脚下变成了澡盆大小。

    加坦杰厄就真的只有福寿螺大小了。

    罗炎控制黑暗迪迦，一拳砸向加坦杰厄。

    邪神怕了，拼命蠕动自己的身体想要躲避。

    但他那可怜的速度，注定了要生受下罗炎这一拳。

    轰！

    巨拳落下，尘土飞扬，遮天蔽日。

    露露耶剧烈震动，周围海水掀起十米高的‘涟漪’。

    加坦杰厄的身体被一拳轰入地下百米，他外壳碎裂，体内的脏器和血肉组织也流了出来。

    他没有死，却也元气大伤，拼命汲取周围异常磁场中的黑暗力量，想要修复自己。

    罗炎再次举起了拳头。

    然后罗炎的脑海中传来了加坦杰厄的意念对话。

    “等等……”

