    整个大厅被一个巨大无比的黑色囚牢笼罩，每一根都比儿臂还粗，在场的所有势力顿时从客人变成了囚犯，一个个脸色大变，一片嘘声。

    天剑宗宗主黄庆元腾身站起，怒道：“莫宗主，你这是什么意思？”

    所有人都愤怒地盯着莫剑书，哪知他哈哈大笑，随即一大群全副武装的海神宗弟子冲了出来，将整个大厅包围。

    “本宗主说得很清楚，只要天狼王将大帝神器交出来，本宗主立马放各位离去。”莫剑书阴沉沉地道。

    赤霄宗宗主却不信，板着脸喝道：“既然是莫宗主和天狼王之间的事，为何要连我们都一起关起来？莫宗主，你马上放我们离开，不然老夫可不客气了。”

    “对，大帝神器不管在谁手里，都跟我们没关系！莫宗主，你赶紧开启囚牢！”

    众人七嘴八舌嚷了起来，愤怒的感觉越来越强烈。

    明明是请他们来品鉴大帝神器的，哪知神器没有，还将他们关起来，所有人都知道上当了。可如今被关，还被海神宗弟子团团包围，若硬冲出去，只怕免不了流血死人。

    众人你看我，我看你，巴不得有人第一个站出来，冲破牢笼。

    可所有人都这么想，他们本身势力就不如海神宗和天狼族，这下形势突变，一时间竟然没人当出头鸟。

    莫剑书仿佛稳操胜券，盯着影冽阴沉沉道：“天狼王，本宗主的话，你没听见？”

    影冽不动如山，丝毫没有色变。

    他依旧坐在位置上，仿佛是松着筋骨一样，不紧不慢地捏着指关节，淡淡地道：“既然莫宗主问起，那本王也再说一次，本王手里没有大帝神器！”

    说话间，影冽的一双手已经开始变化了。

    从一双人的手逐渐膨胀变大，渐渐地长出了细密的黑毛，指甲变得锋利弯曲，不断地发出啪啪的关节爆响声。

    影冽站了起来，才短短的一句话时间，他已经呈现出半妖化状态，充满了杀意。

    萧清羽看了一眼君无恨，果然不出所料。

    这一场大战在所难免！

    来之前就有心理准备，萧清羽已经握住了七星龙渊剑，说道：“无恨，等会看到玉莲夫人了，记得留给我，别杀死了。”

    “好。”君无恨点点头，已经握紧了长剑。

    所有人被这战斗的杀气逼退，不由自主远退，将大厅让出了一片空间。

    “好！不愧是天狼王。”

    莫剑书狞笑一声：“只带两个护卫，就敢跟我整个海神宗对峙了，既然你没有大帝神器，今天本宗主就让你有来无回！”

    他早就想干掉影冽了。

    只要影冽一死，天狼族就会像鹰妖族和虎妖族一样群龙无首，就算海神宗不出手，其他妖族也将天狼族吞个七零八落。

    “上！”

    一声令下，莫剑书身后的海神宗弟子和长老冲了出来。

    几十道灵光冲了出来，铺天盖地朝着影冽袭去，轰轰轰……现场桌椅顿时被炸成粉碎，气浪冲击，周围的宗门和家族之人顿时惨叫声不断。

    悠长而饱含杀意的狼嚎响彻大厅，不知何时，影冽已经悄无声息地出现在了莫剑书身后，狼嚎震得他头脑发晕，凌厉的劲气如刺骨的寒风，直击莫剑书后背。

    “宗主当心！”两个长老赶紧救援。

    莫剑书大骇，明明影冽在前面，怎么突然出现在他身后了？

    两个长老和影冽打在了一起，莫剑书慌忙躲在了保护圈中间，万分后悔。

    若非影冽只带了两个护卫来，他才六品道宫修为，怎么会留在大厅中？本想近距离看着影冽被屠，哪知对方一出手就差点干掉他，当下是悔的肠子都青了。

    “姐姐，姐姐你快出来啊……”莫剑书低声念叨着，急得四下张望。

    这计划是姐姐说的，让他照办，可现在已经打起来了，姐姐怎么还不出现？再不来，他小命就没了。

    萧清羽和君无恨也和一众海神宗弟子打了起来。

    普通弟子根本不是他们对手，萧清羽甚至不用御兽，就杀了四个海神宗弟子。

    君无恨没有主动攻击，只有对方冲过来送死时，他才随意一剑，对方就倒了下去。

    看着君无恨厉害，两个海神宗长老联手冲了过来，一出手就是一道火球，伴随着两道风刃袭来，那铺天盖地的劲气终于让君无恨正色几分。

    “云儿，当心。”

    君无恨提醒了一句，已经挡在了萧清羽面前。

    灵剑上爆发出一道亮光，从火球中穿过，头颅大小的火球竟然被一分为二，看得那动手的海神宗长老都呆了。

    还能这样？

    君无恨一掌击出，击碎了风刃，火球也化作无数细碎的流光反射回来，犹如烟花一样在人群中轰然炸开。

    这下，众人犹如被点爆的炸药，彻底怒了。

    虽然大部分还有理智，知道不能随便和海神宗对杀，可是却有一股杀戮之气从心底升起，让他们控制不住。

    一部分人冲了上来，和海神宗的人打在一起，另一部分人朝大厅外冲去，面对挡路的黑色铁柱抽出武器拼命地砍，想要破牢而出。

    可是这黑色囚牢异常坚固，也不知道是用什么金属锻造的，连一个印痕都没有。

    “妈的，这到底是什么鬼东西，怎么砍不断！”

    “莫剑书，你难道要和我们所有宗门家族为敌吗？”

    “马上开启牢笼，不然我们就杀光海神宗的人！”

    众人心烦意乱地怒吼着，双目越发赤红，眼看牢笼破不了，终于控制不住掉头和海神宗的弟子拼杀起来。

    若是众势力各自为政，当然不是海神宗的对手，虽然他们实力远远不如海神宗，但联手起来却是一股不小的力量，加上有种杀红了眼的疯狂，很快就打得海神宗弟子节节败退。

    两个海神宗的长老退到了莫剑书身旁，急切道：“宗主，他们太多人了，不要命了一样攻击，和往常完全不同！我们不能再等，该出杀手锏了！”

    “啊？”莫剑书愣住了。

    杀手锏就是他姐姐，当初姐姐可是给他保证了的，可现在她去哪里了？

    大厅中杀声震天，无数人倒下，满地鲜血，残肢断骸四散。无论是各大宗门世家，还是那些妖族势力已经杀红了眼，失去理智了。

    凡是挡在面前的人通通干掉，直到自己被别人杀死、倒下，才能结束这种疯狂的杀戮。虽然有人察觉了不对劲，但却无法控制，越杀越红眼。

    萧清羽刚击杀一个冲到面前挥剑的人，又砍了一个意图偷袭她的虎妖，飞快到了君无恨的面前：“无恨，你有没有觉得这些人不对劲？”

    【作者有话说】

    今天只有一章，开文半年了，第一次请假，五一节休息一天。难得假期，大家一定要玩的开心哦，祝各位节日快乐，么么哒。

