    A先生？极光会的A先生？本打算沿着墙边和阴影，慢慢挪到门口的克莱恩无声无息又缩了回去。

    因斯.赞格威尔应该是在和王室某个派系合作……能于贝克兰德附近发掘并隐藏那么大一个地下遗迹的势力必然是鲁恩王国的主导者之一……

    因斯.赞格威尔和“0—08”的加入，可以直接排除女神教会这个选项，风暴之主的人虽然鲁莽了一点，大男人主义了一点，但也不太会和魔女教派合作，至少目前为止，没出现疑似“水手”途径的非凡者……同样的道理，蒸汽与机械教会的嫌疑也不大……

    极光会也卷了进来？他们究竟想做什么？

    克莱恩背贴墙角，放缓呼吸，边思考边听着大厅中央传来的对话。

    短暂的安静后，一道沉哑的声音响了起来：

    “好了。”

    这回答简洁到了极点，让克莱恩完全听不出他们在谋划什么。

    先前那道清柔悦耳的嗓音低笑了一声道：

    “你似乎还不太信任我们？”

    “对。”A先生毫不客气地回应。

    “呵呵，那我坦诚地描述下我们的目的，以及为什么找你合作。”清柔的女声并无恼怒地说道，“我们做了些事情，留下了一定的痕迹，在被黑夜、风暴、蒸汽教会和军方发现前，必须做相应的清除，而这就需要你们提供帮助，额，看来你还没有真正理解我的意思，那我举个例子，假设，假设我在一栋房屋内犯下了谋杀等严重罪行，消灭证据和线索的最好方法是什么？”

    “并不需要，让别人目睹这样的行为正是我们的目的。”A先生漠然说道。

    ……不愧是极光会的人……都是一群疯子啊……克莱恩初步肯定说话的那位男性就是杀掉因蒂斯大使的A先生。

    “……假设是我，不是你。”清柔的女音有不太明显的换气声。

    过了一秒，A先生回答道：

    “烧掉那栋房屋，将所有的线索都埋葬在里面。”

    清柔的女声带上了笑意：

    “这正是我们的想法，我负责‘纵火’，你们则借助这个机会，扩大趋势，制造通道或容器，让你们那位主降临于世间。

    “而你们付出的唯一代价是，背负上所有的恶名，获得军方和三大教会最大程度的仇恨，但我认为你们应该不会介意。”

    “只要能迎接主的归来，即使被所有势力憎恶，我们也不会有任何的胆怯。”A先生的语气不再那么淡漠和疏离。

    纵火？极光会趁机完成“真实造物主”的降临仪式？这第三次了吧……怎么又被我遇上了……这TM是孽缘啊……克莱恩忍不住在心里用中文爆了句粗口。

    此时此刻，他对王室某个派系与魔女教派、因斯.赞格威尔合作谋划的事情异常好奇又充满戒备，这已经可怕到需要用“真实造物主”的降临来做挡箭的盾牌了！

    也许，他们留了暗手，最后会破坏极光会的仪式，将除了自己之外的所有势力都坑掉……克莱恩又紧绷又冷静地想着。

    “看来你已经没有疑问了。”清柔的女声低笑道，“这里非常隐蔽，且有相应的布置，你可以放心地举行仪式，不用担心成功前会被人打扰，而外面的部分，我们也已经准备完毕，很早很早，就等着我点燃第一朵‘火焰’，如果你还有疑惑，可以再检查一遍。”

    就在A先生开口之际，克莱恩听见了哐当的声响，那是大门被打开的动静。

    “谁让你进来的？我不是吩咐过，任何人都不能靠近这里吗？”清柔的女声压抑着怒火道。

    “绝望女士，有紧急情况！地底被人潜入了！上面派我进去安排后续，关闭相应的通道。”一道带着明显的贝克兰德口音的男声语速极快地回应。

    所谓的“绝望女士”沉默了几秒，似乎在与未知的存在沟通，确认情况。

    终于，她嗓音和语气不变地说道：

    “进去吧，不要再出来了，也不要让任何人出来，等待后续的通知。”

    “是，绝望女士！”那男人蹬蹬跑动，直奔这边的石门，背景音是一声“哐当”。

    从克莱恩躲藏的地方，可以较为清楚地看见通往后面区域的石门，他等待了七八秒，一道身高普通，不胖不瘦的人影就出现在了那里。

    呼……男子喘了口气，伸出双手，呲牙咧嘴表情狰狞地推开了沉重的石门。

    这个瞬间，克莱恩已将他的长相和特点完全纳入视线，没有丝毫遗漏，这正是“无面人”附属的非凡能力！

    那男子皮肤棕红，有着明显的南大陆血统，五官毫无特色，让人难以记住。

    因为呲牙咧嘴的关系，他的牙齿显露了一部分出来，左上方第三颗闪烁金光，是颗假牙。

    这……拥有占卜家灵性直觉的克莱恩眉头一皱，莫名觉得熟悉。

    很快，他就利用技巧，回想起了熟悉感的来源：

    “倒吊人”曾经拜托塔罗会成员寻找一位肤色棕红，缺少了左边第三颗牙齿，有浓厚贝克兰德口音的男子。

    那男子叫做巴伦，与诸多殖民岛屿奴隶逃亡和失踪案有关！

    而此时此刻，克莱恩眼前的男子与“倒吊人”描述的巴伦近乎一致！

    “殖民岛屿奴隶失踪……

    “南大陆诸多部落凭空蒸发……

    “巴伦出现在了这里……

    “把持着地下奴隶贸易很大份额的卡平有疑似‘仲裁人’途径的四位非凡者保护，其中最强的有序列6，甚至序列5……

    “卡平坚持绑架的目标是较为纯洁的天真少女……

    “《谷物法案》通过，纺织机改进，造成大量的失业……

    “不少纺织女工得到新的活计，悄然离开东区，没留下什么线索……”

    一个个零散的点瞬间在克莱恩脑海内串成了一条线，直指地底深处！

    他们在做什么，需要如此大量的人口，以及许多纯净的少女？仪式？一个可怕到极点，必须隐蔽进行且需要很长时间的仪式？克莱恩的瞳孔霍然收缩。

    吱……砰！石门合拢，巴伦消失在了他的视线里。

    大厅内静默了几秒，A先生沉哑的嗓音再次响起：

    “我闻到了意外的味道，开始吧，抢在它到来前。”

    绝望女士低缓回应：

    “这正是我的想法。

    “但我需要你将我送到东区。”

    东区？克莱恩又有了不好的预感。

    “没有问题。”A先生情绪缺乏起伏地回答道。

    戴着兜帽的他，身前迅速浮现出一本透明模糊的书册，并伴随悠远飘渺的吟唱：

    “我来到，我看见，我记录。”

    书册飞快翻动，定格在了其中一页，旋即绽放出浅蓝而虚幻的光芒。

    那光芒将穿着纯白长袍的绝望女士包裹，让她的身影先是模糊，继而无形。

    绝望女士瞬间看见了数不清的难以描述形体的透明影子，发现最高处有一道道蕴藏着无穷无尽知识般的明净光华。

    她的身体被奇异的力量拖着前行，快速穿梭，没用多久就离开原地，来到一个僻静无人，肮脏恶心的巷子角落。

    她拉下面纱，遮住脸孔，抬头望向半空，只见午后的太阳重被云层和雾气遮掩，变得苍白黯淡。

    淡黄色的雾气不算特别浓厚，沉浮于贝克兰德每个地方，带着略微呛人的味道，冰冷而湿润。

    可惜，没有等到雾霾最严重最静止的时候……特莉丝身上发生的意外，“0—08”突然而短暂的失控，阿兹克的出现，“黑皇帝”之前的破坏，让事情越来越大，变得引人注意，行动只能提前到今天……绝望女士环顾一圈，走出了巷子，进入街道。

    她的步伐很慢，仿佛正徜徉于雾气的海洋里。

    她所经过的地方，雾气难以察觉地浓了一点，染上了些许铁黑的颜色，可见距离悄然变小。

    她离开这条街道后，一个穿着陈旧夹克，脸色蜡黄的流浪汉突然咳嗽，咳得剧烈无比，咳得倒在了地上。

    与流浪汉相隔很近的两位贫民惊恐地退开，旋即捂住喉咙，发出荷荷荷的声音，似乎得了严重的肺部疾病或支气管炎，已经喘不过气来。

    铁黑与淡黄交错的雾霾降临于了东区，降临于了码头区，降临于了正喷薄烟气的工厂区，不断往整个贝克兰德蔓延。

    远处的各种景象被“淹没”，就连高耸的钟楼都只剩下淡色的影子，一个个工人，一个个贫民相继有了难受的感觉，艰难对抗着寒冷和困顿的流浪汉围绕那个女士途经的路线，一个接一个发病倒下，人命就像浆洗衣服时的泡沫一样脆弱。

    绝望女士表情沉静而柔和，仿佛在完成一件艺术品。

    她没有异常地行走于路人中间，嘴角微勾，低声笑道：

    “鲁恩王国的历史将铭记这一天：

    “贝克兰德大雾霾事件。”

    …………

    幽暗的深谷已被漆黑虚幻的水面完全覆盖，但“0—08”的书写并未停止。

    它在任何可以落笔的地方疯狂编排着荒诞可笑又惊悚恐怖的故事：

    “……裤子的掉落并未影响因斯.赞格威尔的发挥，因为他穿的是长袍，也许他早就预料到了会有类似的意外……

    “‘律令法师’将阿兹克.艾辛格震慑于原地，临时剥夺了他两种强大的非凡能力，是真正意义上的好帮手，但灵界与冥界重叠的大门被阿兹克的特性吸引，被他们战斗的力量敲动，发生了难以预料的变化。

    “这个时候，一个未知的存在被吸引，路过了这里，祂借此将自己的手伸到了现实世界，哎呀！祂抓住了因斯.赞格威尔！”

    半空之中，穿神职人员黑袍的因斯.赞格威尔身后突然探出了两条布满蠕动烂肉的血黄手臂！

    它们抓住因斯.赞格威尔的肩膀，一把将他拖入了虚空，拖入了灵界。