    血魔狼首领唯一技能狂暴，需要在自身血量低于百分之二十的时候才能够触发，各项属性直接提升百分之三十。

    苍海明月带领苍海公会十几名玩家冲过来的时候。

    血魔狼首领的血量差不多在百分之二十五左右。

    如果苍海公会成员继续攻击血魔狼的话，肯定会引发血魔狼首领狂暴。

    秦铮喊了一句拔腿朝外面跑去。

    赵宇虽然暂时没有明白怎么回事，但他认为铮哥这么说肯定有着道理。

    “兄弟们，跟上铮哥。”赵宇第二个朝着秦铮跑路的方向紧随其后。

    小队中的成员全部纷纷撤退。

    苍海明月见到秦铮他们离开，没有人去追赶，反正他们的目标是血魔狼首领。

    只要击杀血魔狼首领便可以完成任务。

    “你们去攻击血魔狼首领，你们几个守在这里，别让那几个人再回来抢怪。”苍海明月兴奋的指挥着。

    秦铮跑出去将近五米的距离才停了下来。

    “铮哥，那帮孙子抢我们的野怪，咱们应该干他们啊？”赵宇站在秦铮身边咬牙切齿说道。

    在赵宇看来，尽管对方人多势众，但是他们这边等级要比对方高出不少，应该可以一战。

    秦铮面带微笑的说道：“不着急，血魔狼首领还没有进入狂暴呢，等他们拖过血魔狼首领狂暴的时间后，咱们再过去。”

    开玩笑呢，想抢自己好不容易刷出来的血魔狼首领，秦铮自然不愿意。

    苍海明月既然在黑石新手村刷怪区域内刷怪，证明苍海明月肯定进入游戏是在黑石新手村。

    来日方长，哪天得找个机会给苍海明月发布个隐藏任务才行。

    “会长，那几个人还没有走，看来他们不死心啊。”一名玩家站在苍海明月身边指着秦铮一群人说道。

    “一群散游玩家而已。”苍海明月斜眼撇着秦铮他们，言语间充满了不屑：“咱们苍海公会能够抢他们的野怪是他们的荣幸，要是他们敢过来会抢，分分钟灭了他们，把他们杀回零级。”

    嗷！

    正在这时。

    血魔狼首领眼睛中充斥着血红色，两米多高的身躯瞬间变成三米高。

    低于百分之二十的血量，已然激发了唯一技能狂暴。

    血魔狼首领直扑抗伤的三级战士玩家。

    那名三级的战士根本抗不住血魔狼首领的一扑，血量清空，瞬间回到新手村复活去了。

    “大家注意，血魔狼首领应该是狂暴了，先拖住狂暴时间。”苍海明珠立刻大声喊道，同时让防止秦铮他们回抢的几名公会成员一起去对付血魔狼首领。

    “秦铮，血魔狼首领狂暴了，咱们过去干那帮孙子吧。”赵宇摩拳擦手的问道。

    秦铮看了眼血魔狼首领的血量，摇头说道：“不着急，等血魔狼首领血量低于百分之十的时候再出手不迟。”

    赵宇只好按耐住性子点了点头。

    秦铮随后走到晴川宝宝身边，低声问道：“刚才你削弱血魔狼和增幅我们的技能是抽取的天赋吧？”

    晴川宝宝倒也没有防备秦铮，大方的点头说道：“嗯，本小姐抽取了s级牧师专属天赋审判，只要发动天赋就有两种作用，第一是削弱对手，第二就是增幅队友。”

    秦铮眼睛一亮，满意的看着晴川宝宝，这个妹子自己一定不能放过，说什么也要拉到自己这边来。

    虽然这几天他都是单打独斗，不过经过一些事情后，他发现有些时候还是拥有一个团队比较好。

    晴川宝宝成了秦铮团队成员的第一目标。

    毕竟能够抽取到s级天赋的玩家还是比较少。

    十分钟后。

    苍海公会已经损失五名玩家，全部都是被狂暴后的血魔狼首领给拍死。

    苍海公会付出五名成员的代价，收获还是不错，让血魔狼首领血量消耗到只剩百分之十。

    秦铮望着威武的血魔狼首领，突然心中一动。

    他凑到晴川宝宝的身边，低声问道：“你能不能增幅一下血魔狼首领的属性啊？”

    “老板，你可心真黑。”晴川宝宝瞬间明白秦铮的意图。

    秦铮丝毫没有脸红的笑了笑。

    随后。

    晴川宝宝高高举起手中的权杖。

    一道金色的光芒从权杖中射出落到血魔狼首领的身上。

    原本已经因为狂暴增幅属性百分之三十的血魔狼首领，被晴川宝宝的审判加持后，属性又增强百分之二十。

    嗷！

    血魔狼首领仰天长啸，三米的身躯猛然变成四米，在攻击苍海公会玩家又多了几分凌厉。

    “会长，会长，我们顶不住了。”苍海公会的战士成员对苍海明月连连求助。

    苍海明月同样十分着急，他冲着公会中的牧师吼道：“牧师加血，千万不要让血魔狼首领把咱们自己人给秒了。”

    苍海公会的牧师差点都哭了，自己使用治疗术也需要冷却时间啊。

    再说了，这才队伍中只带了自己一个牧师，根本没有办法去奶这么多的玩家。

    没有多大一会。

    又是两名三级的战士玩家被血魔狼首领给拍死。

    苍海公会只剩下不到十分，血魔狼首领的血量也到了百分之五。

    机会来了。

    秦铮对着赵宇小队成员说道：“先去帮助血魔狼首领击杀苍海公会的玩家，然后我们再去对付血魔狼首领，我发给你们的血瓶和蓝瓶不要吝啬，该用就用，行动。”

    秦铮和两名战士玩家率先冲了过去。

    “尝尝你大爷的火球术吧。”赵宇挥动手中的法杖，一颗颗巨大的火球朝苍海公会一群人身上落了下去。

    晴川宝宝高举手中权杖，灰色的光芒落入苍海公会成员的身上。

    苍海公会所有成员瞬间被削弱一定的属性。

    在秦铮一群人和血魔狼首领的完美配合下，苍海公会瞬间五人领了盒饭。

    “放弃血魔狼首领，咱们就算是死也要拉着他们几个人垫背。”苍海明月愤怒的大吼一声，带领剩下的几个人扑向秦铮他们。

    因为苍海明月知道自己击杀血魔狼首领没有了希望，反正秦铮团队的几人已经血量不多，倒不如来个鱼死网破。

