
　　骆采思以为自己眼睛花了，她看见一个巨大的锅子从虚空落下，这个锅子就是自己要等的东西？

　　锅子停在了她的面前，从里面飞身跃下一名青年。

　　看见这名青年，骆采思就好像被电流击中一般，整个人都呆滞住了。

　　站在她面前的是她日思夜想，横渡无数虚空，跨越一个又一个界域找的男人。

　　曾几何时？她潜意识的认为自己就是他的女人？

　　是在秦岭山脉共处那一段时间？还是她在那日记里面留下的那句‘我男人也是蓝家的人，这是我公公的东西，我自然是可以用’之后。

　　或者因为这两个原因之一，也或者是两个原因都是，她才觉得自己喜欢上了这个男人，所以面对无数找到她家的媒婆，她毅然离开了家。跨越时空来寻找他？

　　骆采思缓缓的摇了摇头，这都不是她喜欢他的原因。

　　也许是在相处了一段时间后，她觉得这是一个特别的男人，她所以对他有好感。正因为如此，她才会将自己的项链送给她，才会将古道也给他养着。

　　所有这些只是让她觉得他也许是自己最佳的选择，让她真正喜欢上他的是那一枚蓝翅之星。

　　那是多美的一枚钻石啊，那是每一个女人的向往，她一样渴望得到这样一枚钻石。

　　她的确是得到了，不过是蓝小布托她送给别的女人的。

　　在知道那蓝翅之星是送给苏岑的后，她心里很是别扭。她真想问问蓝小布，你让一个女人送钻石挂坠给另外一个女人，这合适吗？

　　可那以后，她就没有再见到蓝小布。

　　直到有一天，苏岑订婚了，她忽然有了一种心痛。那不是为自己，而是为蓝小布。

　　这要是什么样的一种爱，才可以在自己喜欢的人订婚后，送出蓝翅之星这种东西？

　　她再将蓝翅之星送给苏岑的时候，对蓝小布只有一种爱怜，也许是那一刻，她发誓自己要找到蓝小布，告诉这个男人，好女人不是只有苏岑。也许是那一刻，她才真正的喜欢上了这个男人。

　　这一找就是一个世纪，跨越了无数虚空界域。

　　她觉得一旦自己找到蓝小布，她会有无数的问题要询问他。可是她真的看见这个男人了，她发现自己似乎一个字都说不出来，一切话语都堵在了胸口。

　　她的眼圈有些模糊，尽管她努力的提醒自己，一定要坚强一些。可有些东西就是不受她的控制，两行泪水无声的流下，也许是为自己的苦难，也许是为了怜惜眼前这个男人。或者，也在怜惜她自己。一个没有得到任何承诺的女人，穿越无数时空来寻找这样一个也许都不记得她的男人。

　　“采思……”蓝小布看着站在自己面前的骆采思，一样的有千言万语，一样的不知道应该从哪里说。

　　也许他没有想过要再寻找一个女人，也许在他潜意识之中，苏岑就是他的妻子，无论是上一世还是这一世。

　　尽管他很清楚这一世和苏岑将再无交集，可他内心深处依然没有想过在寻找一个伴侣，那是一种惯性的思维。

　　直到骆采思出现，他收到骆采思那一串项链的时候，心里的确是有些触动的，他不是白痴，一个女孩将自己随身带着的项链交给自己保管，那显然不是随便的举动。

　　可他知道自己没有资格再恋爱一次，因为他要离开地球，他要带走那一艘外星飞船。

　　世事沧海桑田，每次他要淡忘在秦岭那些日日夜夜的时候，身边的古道就会让他不自觉的想起，还有一个叫骆采思的女孩和他一起生活过，和他一起同甘共苦过，和他一起同生共死过。

　　也许骆采思将古道送给他的那一刻，就已是在告诉了他，一定要记得她。

　　蓝小布忽然感觉自己很过分，从离开地球后，他极少时间才想到骆采思。骆采思一个寻常女子，如果不是因为获得了修炼功法，他们今生也许只是在回忆中吧？蓝小布有些自责，当看见眼前憔悴不堪的骆采思，他才知道自己差点错过的是什么？

　　一个凡人女子，只是因为获得了一些修炼功法，在没有任何承诺的情况下，就从地球离开，独自一个人寻找到了浩瀚宇宙虚空之中。

　　她一个女子，这些年吃过多少苦？有这种女子相伴，人生还有什么遗憾？

　　“采思，对不起……”蓝小布伸出手，想要扶住骆采思的肩膀。

　　当他的手扶住骆采思肩膀的时候，骆采思的眼泪更是犹如决堤一般流下。

　　蓝小布轻轻擦拭着骆采思的泪水，他内心深处有了一种感觉，他和骆采思并不是在秦岭山脉共同生活了一些天，他和骆采思就好像在一起生活了几个世纪一般。一切都显得那么自然，一切都显得那么毫无痕迹。

　　“蓝小布，我终于找到你了。”骆采思的声音就好像来自天边，又好像就在耳旁。

　　“采思……”蓝小布看着眼前美如画一般却有憔悴不堪的女子，心里有一种愧疚，为眼前这个女子，自己做的实在是太少。相比上一世对苏岑，他对骆采思做的甚至连千分之一都没有。

　　骆采思似乎没有听到蓝小布的叫喊，她自言自语的说道，“爷爷说我是骆家最美的丫头，将来有一个顶天立地的男子汉来约我去最美丽的地方，然后我才能嫁给他……”

　　“爷爷告诉我，我的名字是从‘爰采葑矣？沬之东矣。云谁之思？美孟庸矣。’来的。那个时候起，我就一直在想。也许我的那个男子汉，他也一样在天的那一头，我要打扮的最美过去……”

　　“我可真傻，我却不知道我的那个男子汉就在我旁边，等我知道的时候，他已经走的很远很远……”

　　骆采思说到这里抬起头，泪水就好像将她的眼清洗了一遍，明亮而璀璨。她看着蓝小布，“我为了找到他，也走了很远很远，孤独过、恐慌过、无助过……就是没有后悔过。我唯一遗憾的是，我找到他的时候，我一点都没有打扮……”

　　蓝小布是一个不善于表达内心情绪的人，这一刻他也被骆采思的话触动，他伸手将骆采思拥在怀里，“采思，在这浩瀚虚空异乡，只有我们来自同一块土地。你的美与生俱来，无须打扮。等我约你到那最美丽的地方，然后你嫁给我，我努力的去做一个你心里的那个顶天立地的男子汉。”

　　“不，我不要嫁给你。”骆采思眼里有一种渴望，有一种清澈。

　　蓝小布一愣，还没有反应过来，骆采思就一字一句的说道，“我要做你的道侣。”

　　蓝小布瞬间就明白过来，夫妻只是伴侣。道侣除了伴侣之外，还要志同道合。骆采思知道他们走的路是一条艰辛无比的路，说这话的也是已经是愿意和他一路走下去，无论是黑天白夜，无论是正确错误，无论是生还是死。

　　“原来这就是爱。”蓝小布握紧了骆采思的手，心头有一个只有自己听见的声音落在来回。一个轮回后，他再次感受到了爱。唯一不同的是，这次他感受到的再也不是那种只有自己付出的爱，而是一种给予他的爱。

　　蓝小布的手越我越紧，他绝不要骆采思和当年的自己一样。爱绝对不是仅仅得到也不是仅仅给予，而是既得到也需要给予。

　　尽管蓝小布一个字都没有说，可骆采思偏偏就可以感受到蓝小布内心最深处的声音，她怔怔的看着蓝小布，轻声说道，“可以和我说说她的事情吗？”

　　“谁？”蓝小布一愣。

　　“苏岑，你是在学校和她在一起的？”骆采思在想，为什么苏岑要抛弃蓝小布，去和别的人定亲?

　　也许这个问题不重要，但她就是想要知道。

　　蓝小布摇了摇头，他不大愿意提起苏岑，但他不想让骆采思失望。好一会后，他才说道，“那是很久很久之前了，也许是我的上一个轮回……”

　　一个突兀的声音打断了蓝小布复杂的情绪，“布爷，你忘记你还有一个古道啊。”

　　古道摇着尾巴有些不满意的仰着头看着拥在一起的蓝小布和骆采思，在布爷面前，它就好像透明了一般，有一句话叫什么来着？对，是‘秀恩爱，死得快。’

　　算了，布爷还是不要死了，布爷死了，它也没有好日子过啊。

　　“古道？”蓝小布的确眼里只有骆采思，现在他才发现古道就在不远处。

　　“对，布爷，我是古道啊。”古道得意的叫道，总算是记起它了。

　　“你怎么变成了一条黄狗？”蓝小布不解。

　　古道这才想起自己还易容着，它赶紧身体一抖，身上的易容东西全部消失不见。

　　“还不是量家那些狗东西，要通缉我和师姐……”古道恰时看见了骆采思刀子一般的眼神，赶紧补充道，“他们要通缉主母，我和主母只好易容艰难度日。”23sK.com

　　它心里很是无语，不然我叫主母的是你，之前叫师姐好的很，现在见到布爷了，师姐也不能叫了，那我只能叫你主母了。

　　好在古道发现，它叫了主母后骆采思没有发怒，这让它松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六六章 我不要嫁给你免费阅读。https://xs.23sk.com 