    “大人，或许我们还有其他方法！”亚巴顿赶忙说道，他感觉自己对身体的控制权越来越小。要是整个灵魂都和躯壳分离，岂不是成了游魂野鬼？

    影魔萨弗隆可没有和亚巴顿讨价还价的时间，法阵不复存在，他的这份能量精华如果找不到寄生的地方，很快就会烟消云散。最后关键时刻要不是尤里使用念力和心灵传输将他直接传送到亚巴顿面前，异星在维多利亚的计划可能要被林克全盘覆灭。

    萨弗隆黑气的面孔中出现一丝狠辣，直接说道：“亚巴顿，你的情报很及时，也很有用。你忍辱负重卧薪尝胆我也已经全部感受到了。这一次可以全歼敌人，扭转战局，你当记首功。安心去吧，能为异星献出自己的生命，这是你的殊荣。”

    亚巴顿的灵魂一点点的被挤出身体，他无论如何也不明白，为什么黑影大人一来就占据他的身体。

    “大人、或许、我们还有别的方法……”亚巴顿用尽全身力气说出了最后的话。

    萨弗隆看着逐渐被挤出躯壳的亚巴顿灵魂，语气终于有了一丝缓和：“你是星球忠诚的战士，但是除此之外别无他法。”

    话音刚落，黑气完全占据亚巴顿的躯体，而亚巴顿的灵魂也彻底和身体分离，被放逐到脱离现实之外，迷失在异次元空间。

    亚巴顿的瞳孔从原本的猩红色逐渐变为纯黑。

    “亚巴顿”深吸一口气，感受着这具陌生的身体。

    在刚才占据躯壳的过程中，萨弗隆检视了亚巴顿的大脑记忆，了解事情的来龙去脉。

    亚巴顿的确是假意投降，为此甚至拿出了印记核心，不惜在战场上倒戈来展示忠诚，这才得到了加入废土远征军的机会。这也是为什么当日萨弗隆发现印记核心碎裂，亚巴顿的确是想通过这种方式让异星警惕，也的确起到了效果。之后就是在机械堡垒的一系列行为和铺垫，的确激起了堡垒内部强烈讨论，甚至产生了裂痕。

    而当亚巴顿偶然而知米兰达的事情后，一个计划就逐渐在心里生成……

    “很精彩的挑拨和计划。亚巴顿，异星是不会忘记你的贡献的。”萨弗隆嘴角扬起，他现在强行夺舍了亚巴顿的身体，实力也被这具虚弱的躯壳限制，但是他现在已经身处机械堡垒，距离米兰达如此之近。作为米兰达的“设计者”，没人比萨弗隆更懂的刺激米兰达体内的暗影魂火之力。

    一旦这份力量爆发，如亚巴顿所说，整个维多利亚的反对者都将化为历史的尘埃。

    异星将成为这片大地新的主人，这里也会成为异星重要的资源星球。

    萨弗隆检视了亚巴顿这段时间的记忆，对机械堡垒的各个环节都很熟悉。

    现在机械堡垒内的各大势力都已经出去行动，留在堡垒内的人极少。但是现在萨弗隆只能发挥出亚巴顿恐怖战术家的实力，即便他脑海中有更多高深且强大的技能，眼下夺舍的这具身体硬件条件带不动。

    机械堡垒内其他人都不足为据，唯独米兰达的监护人女妖之王格蕾丝实力强劲，萨弗隆现在用的是亚巴顿的这具躯体，不敢保证能完全击败对方，所以得另想方法把格蕾丝支开。

    好在亚巴顿投诚这段时间，对这些重点人员还是有一定了解掌握。格蕾丝这人平时有两大爱好，第一是照顾米兰达，第二就是钻研炼金术，将林克视为炼金术道路上的追赶者和“劲敌”。除此之外还有非常重要的一点，格蕾丝是女妖之王，擅长黑暗力量，炼金术也是偏黑暗方向，平时钻研的炼金卷轴和配方设备，就是之前萨弗隆随手留在废土的那些……

    或许这是个突破口。

    萨弗隆沉吟片刻，一个计划在心中缓缓生成……

    过了不久，“亚巴顿”从房间内出来，手上还抱着一册书卷，匆匆忙忙赶往迷雾山庄。

    只是当萨弗隆刚出门不久，就感觉到身后有个鬼鬼祟祟地身影在跟着自己，顿时心中警惕。

    放出感知查看了一番，萨弗隆心中又惊又喜。

    惊讶的是跟踪他的居然是一本书！

    喜的是他从这本书上感受到了次元波动，这显然是一个特殊造物。

    萨弗隆感知只是粗略扫过，并未太深研究，生怕惊扰到这个小生物。但就是这一粗略扫过，他立刻就发现这本特殊造物内部蕴含着巨大能量，只可惜现在是在封印状态。如果能解开封印，绝对是一件极具收藏和实用价值的次元魔法宝物。

    萨弗隆精通炼金术，但是在他以千年计的炼金生涯中，制造出来可以被称作是“宝物”的东西也少之又少。散发出去、效果经过阉割的魔盒算是一个，他位于星球上的奇异炼金台算是另一个。除此之外，能和眼前这本“活书籍”相比的基本上没有。

    在亚巴顿的记忆中，他就听闻林克擅长生物炼金，可以将各种普通生物进行炼金，赋予新的能力。今天在铸魔营地最后战斗时候的龙骨铠甲的人也是如此。一个小小的星球领袖，居然拥有这么多连他都啧啧称奇的资源和东西，坐拥如此一艘超大型飞行器，如果萨弗隆有牙，恐怕已经全都酸掉了。

    萨弗隆走到迷雾山庄门口，面对汹涌的灰雾却犯了难。

    以他顶尖炼金师的眼光，他一眼就看出这些灰雾蕴含有极强的毒性，这不是单纯的毒气，而是一种活着的瘟疫。以亚巴顿这具身体，贸然进入只会如溺泥沼，中毒窒息而死。可要是放声大喊，很容易引来其他人的注意，让接下来的计划陷入困难。

    萨弗隆思考片刻，突然想到了绝妙的办法。

    瘟疫有毒，生物进去有事，但是特殊造物没有呼吸结构，自然不怕瘟疫感染。正好借此机会接触试探一下跟在身后的小家伙。

    萨弗隆转头，随后快速走到拐角阴影处，抵在过道中悠悠说道：“次元法典，我这里有一本异星的炼金手册，本想献给灰雾之主，只不过无法进去，不如你帮我代劳？”

    阴影里的次元法典“嘁”了一声，对亚巴顿这种溜须拍马的行为很是不屑。毕竟在它眼中，亚巴顿抢了它和金刚鹦鹉的人设不说，一张小嘴简直像是抹了蜜，严重挤压了他俩的表现空间。

    俗话说得好，断人财路如同杀人父母，这么算下来它和亚巴顿可是死敌中的死敌。

    “无事献殷勤，非奸即盗！还炼金手册，一看就是故意迎合女妖之王的吧？”既然被发现，次元法典索性从阴影中出来。毕竟它只是一本书，走路还要扑腾书封，更没有金刚鹦鹉的速度和银手藏匿的实力，被发现就被发现吧！

    萨弗隆心底咯噔一下，这次元法典一开口就把他内心的真实想法摸的透透的。但此刻不能慌，一旦慌了就彻底暴露。

    “亚巴顿”轻轻一笑，刚想解释什么，次元法典却飞起来，用书页勾了勾示意亚巴顿把东西交过来。

    “是真的献书，还是另有想法，我一看便知。”

    次元法典一开口就知道是老江湖了。身为一本书，没点底蕴怎么能行？

    毕竟它之前可是被关在沙都图书馆里的，基本上图书馆里的书都看过，唯一能和它比知识厚度的，也只有那个臭扫地的了，所以亚巴顿拿的究竟是不是炼金术它一看便知。

    萨弗隆没想到次元法典还有后话，刚提起的心再次落了下去，双手将书卷奉上。

    次元法典哗啦啦一顿翻看，越看心情越烦躁。

    娘希匹，居然还真是炼金手册，只是这里面的知识有不少都是它从未涉及过的，看来的确是异星掠夺各大星球的炼金知识，杂糅提炼出来的一种新体系。这本炼金手册深入浅出，系统的讲述了异星炼金的由来和发展，其中还有不少特色炼金术，归纳梳理的都很不错，以次元法典的眼光来看，自成体系。

    次元法典“抬头”瞥了亚巴顿一眼，质疑道：“有这么好的东西你为啥不早拿出来？”

    亚巴顿讪讪一笑：“之前不是还担心大家对我有敌意么！不过我现在可以完全信任元首和各位。正巧我身上还有这本炼金手册，得知格蕾丝女士醉心炼金术，就想以此物来感谢她上次的救命之恩。”

    次元法典看看亚巴顿，又看了看手中的炼金手册，没看出任何纰漏，心下狐疑：这炼金手册确实没问题，难道说亚巴顿这家伙真的转性、投诚远征军了？否则也不会拿出这么一份完善的事关异星知识的宝贵手册了……

    次元法典想了片刻，突然说道：“那好吧，知道你进不去灰雾，那我就帮你送进去吧。至于女妖之王收不收，那就不是我能决定的了。”

    亚巴顿连连点头，嘴里一直道谢。

    次元法典抱着炼金手册走进灰雾，一边走一边看。对于一个特殊造物，一本次元之书，除了挣脱封印外，没什么比知识更能吸引次元法典的注意。

    等走到迷雾山庄门口，次元法典已然看完了所有内容。

    理解归理解，记下归记下，这就是次元法典的天赋。

    “嗝~”

    次元法典打了个饱嗝，随后敲响了迷雾山庄的大门。

    “伟大而尊敬的女妖之王、迷雾山庄的主人、炼金术的钻研者与开拓者、傀儡军团的总指挥、机械堡垒最可爱的宝贝米兰达的合法监护人，我应他人请求来给您送东西啦，一件您见到后无比喜欢而满意的东西。”次元法典端起了腔调，一分真挚两分重视三分恭维和四分尊敬。

    迷雾山庄的铁门发出刺耳的吱啦声，随后缓缓打开。

    次元法典抱着炼金手册飞了进去，左瞧瞧右看看。

    这也是它第一次进入神秘的迷雾山庄内部，这种暗黑哥特风格的建筑，伴随着一圈带有剧毒且幽暗的迷雾，遍地都是莫得感情行走僵硬的丧尸和傀儡，看上去极具氛围。

    因为米兰达常住在迷雾山庄，所以格蕾丝还专门为这些丧尸置办了衣服，有身着工人、推着除草机修建草坪的丧尸，也有带着工人帽负责搬运的傀儡，甚至一些奇形怪状的畸变体，都穿上了臃肿肥大的背带裤，看上去有了几分“人样”。

    一位穿着绅士西服的丧尸朝着次元法典走来，随后还竭力弯腰伸手示意。只是丧尸弯腰的时候次元法典清晰地听到了一阵咔嚓作响的骨折声，让它有些书皮发麻。

    次元法典跟着丧尸仆役穿过花园，和它想象中充满阴森诡异的气氛和画面不同，花园内有小亭、有修剪整齐的树木灌木，还有不少孩子的涂鸦和玩具，整个色彩居然透着一股温馨愉悦。

    庄园的墙壁上也留有不少米兰达随手涂鸦的“画作”，格蕾丝不仅没有擦除它们，反倒将留有画作的地方都保护起来，一面墙壁竟然变相的成为了米兰达画作展示的长廊。

    在次元法典印象里格蕾丝一向是冷傲孤僻的女妖之王，一身王者气度不可揣测，钻研的又是神秘的炼金术，可以说是高人形象。可是来到迷雾山庄内部，让次元法典对格蕾丝的印象大为改观，更加的立体鲜活。

    很快，在庄园内的一个活动室内次元法典见到了格蕾丝。

    此时格蕾丝正陪着米兰达玩耍，丝毫没有被外界和异星的大会战影响到，仿佛一切都与她无关。

    “尊敬的女妖之王，亚巴顿给您送上一本异星炼金手册，说是报答之前的救助之恩。因为被灰雾阻挡无法进入，所以委托在下送进来。”

    格蕾丝听到亚巴顿三个字，顿时眉头紧蹙。

    对于异星，格蕾丝本来并没有太多负面情绪，只是完全听令于林克行事。可是在照顾米兰达后，得知把米兰达造成这样的罪魁祸首就是异星，米兰达对异星的恨意就与日俱增。

    可是接下来又听到炼金手册，紧蹙的眉宇微微舒缓，眼神中也掠过一丝好奇。

    见格蕾丝有疑虑，次元法典忙说：“炼金手册我已经全都看过了，确实是真的，而且很系统，里面有异星炼金术发展的全过程，有简入难，引人入胜，可以看出是出自宗师手笔，单纯从知识的角度来说是本大作。”

    “既然你这么说，那我就看看。”格蕾丝伸手接过炼金手册，看了一眼在旁边玩耍的米兰达，想着就趁这个闲暇功夫看一看，或许能找到解决米兰达体内暴动能量的办法。

    可不看不要紧，这一看就出问题了……

