
　　斜阳微风，蛙声阵阵。

　　一处小院的池水边，一个满头白发如雪的老人闭目躺在躺椅上，惬意地晒着暖阳。

　　在老人旁边布置着一张桌子和几张椅子，椅子上端坐着一个面色白净、二十出头的年轻人，摆弄着桌子上的茶具，茶水香气，不时暗暗飘荡。

　　看起来就像是一幅安宁的祖孙休憩图，分外的温馨、和谐。

　　忽然，从小院的侧门处，传来阵阵脚步声，鬼王和青龙二人迈步走了进来。

　　白发老人侧身抬眸看了几人一眼，缓缓起身，轻声笑道：“你们来了？”

　　鬼王笑道：“老前辈，半年未见，身体可好啊？”

　　这老者自然就是恶名播于天下的万毒门毒神，当下只见他似乎面带苦笑，道：“老了，不中用了，在青云山上受的伤到现在都还有完全好。”

　　说着，他似乎不愿再提起这个话题，岔开话头，说道：“鬼王老弟，这次你亲自过来，是有什么急事吗？”

　　鬼王当即面色一正，严肃地说道：“前辈，不知您可曾听说过兽神这个妖人？”

　　毒神苦笑一声，脸色渐渐变得凝重，说道：“有所耳闻，我们万毒门最近有十多个弟子就死在了他所率领的那些兽妖手中，老夫现在正为此事发愁呢。”

　　“是啊，我鬼王宗也因为那些兽妖出现了不少伤亡。”

　　鬼王点了点头，目光紧紧盯着毒神，说道：“而这也是我此次来找前辈的主要原因。”

　　“哦，老弟这是何意？”毒神眉头微微皱起。

　　鬼王目光微凝，正色道：“前辈，自半年的青云山一战，我们圣教的声势受到了前所未有的重挫，现在几乎可以说是一蹶不振，我们要是再不有所行动，以后还怎么统帅圣教诸多弟子？”

　　“老弟的意思是……？”毒神目光一亮，露出若有所思的表情。

　　“眼下这兽神虽然我们都没有亲眼见到过，但以他搞出来的动静看，绝对是个绝世妖孽，修为惊世骇俗。”

　　鬼王没有卖关子，直入主题说道：“既然如此，我们何不利用利用他，略施小计，引导他前去攻打青云门。

　　而我们圣教则埋伏在一边坐观成败，到时候不管他们双方谁胜谁负，必然都会损失惨重，说不定我们可以趁此良机一举同时除掉这两个大患。”

　　毒神闻言沉思了会，心中仔细考虑了一番其中的利弊，方才凝声说道：“老弟，这件事我们就算要做，也得找上三妙仙子一起吧？”

　　鬼王呵呵一笑，说道：“前辈放心，三妙仙子已经来过口信了，说只要前辈同意，她就没有什么异议。”

　　毒神凝眸深深看了看鬼王，他没想到鬼王这次决心这么大，看来是已经做好了准备才来找他的，想了想，点头说道：“好，既如此，这件事老夫答应了，我们也正好算是为玉阳子老弟报仇雪恨。”

　　见毒神应下了，鬼王面上立刻布满笑容，击掌说道：“好，这次有前辈主持大局，我们定可以一举踏平青云门，一雪当日之耻。”

　　“不成，不成。”哪知毒神连连摆手拒绝，说道：“老弟，我已是半残之身，实在是不堪大用了。

　　这一次我们暗中商议再次攻打青云门，我自然不能落于人后，否则，对不起幽明圣母和天煞明王二圣，更对不住圣教的列代祖师。

　　只不过主持大局这个位置嘛，我看除了老弟你的雄才大略，其他人根本不能坐啊！”

　　鬼王皱了皱眉，摇头道：“老前辈你太过奖了，我是圣教几大门主之中资历最浅的，如何担当的起如此大任？”

　　“老弟这话就太自谦了。”毒神眉头一扬，称赞道：“当日你在青云山上的表现我们大家都看在眼里，沉着冷静，应对有方，大大减少了了我们圣教的损失。”

　　说着，他表情变得一片郑重，说道：“所以老弟你就莫要在推辞了，眼下的圣教，的确只有你才是最合适的主持大局的人选。”

　　鬼王沉默了一下，面上闪过犹豫之色，许久才道：“好，既然前辈如此看得起我，那晚辈也只好大着胆子接下这个重担。

　　不过晚辈毕竟经验浅薄，行事若有不周，还请老前辈及时指出，以免耽误了圣教的大事。”

　　毒神摇头轻笑道：“哪里，哪里，以老弟的本事，应付这些事，还不是轻而易举，相信这次一定可以带领我们实现圣教的霸业。”

　　“前辈过誉。”鬼王也轻轻笑了笑，拱手抱拳说道：“既然前辈答应了，那晚辈就不久留了，还要赶回去做些准备工作。”

　　“好，老弟保重，到时候我们在青云山相见。”

　　再次寒暄了两句，鬼王便带着青龙联袂一起离开了万毒门的这处驻地，向鬼王宗总堂狐岐山赶去。

　　青龙亦步亦趋地跟着鬼王，眉头微微皱着问道：“宗主，您真地要担任这次的主持人选吗？”

　　“唉，龙兄，形势所迫呀，我也是不得已而为之。”

　　鬼王嘴角升起苦涩的笑容，说道：“要是我不接下这个担子，以老毒物和三妙的奸猾性格，恐怕是不会答应这次行动的。”

　　青龙怔了怔，随即也跟着苦笑道：“说的也是，说到底还是我们有求于他们啊，不然，也用不着和他们合作。”

　　“是啊。”鬼王轻轻抚了下胡须，眸光投向青云山所在的方向，幽幽地道：“希望这次能成功把夔牛和饕鬄带回来，四灵血阵拖不得了。”

　　“宗主放心，这次我们有兽神那个怪物打前站，可谓是占尽了便宜，定可以一举成功的。”青龙轻声安慰了一句。

　　“希望一切都顺利吧。”鬼王点点头，继续盯着远方。

　　而他们刚刚离开的那座小院，此刻也进行着一场谈话，毒神看着鬼王二人远去的方向，凝声向身旁的秦无炎问道：“徒儿，鬼王此举你怎么看？”

　　秦无炎面上带着几分苍白，但语气却出奇的冷静，说道：“以鬼王的性格，绝对不会只是简单地邀请我们去攻打青云门，一定还有其他目的。”

　　“不错，鬼王此人工于心计，不是这么爱出风头的人。”

　　毒神点了点头，眉头微皱着说道：“你安排下去，让我们在鬼王宗的探子好好查一下，我倒想要看看，鬼王这小子葫芦里到底卖的什么药。”

　　“是，师父。”秦无炎回了一句，紧接着又问道：“不过，我们真地要同鬼王宗一起再次攻打青云门吗？”

　　“呵呵，为什么不呢？”

　　毒神朗声笑道：“鬼王这小子虽然心思不纯，但话却没说错，这次的确是一次千载难逢的良机，有很大的可能会成功。”

　　“弟子明白了。”秦无炎也跟着笑了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十七章密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 