    卢维看完礼部的试用意见，表示欣慰。

    不过，那礼部尚书是该换一换了。

    毕竟是个老头子，想法还是老一套。

    总是觉得仙盟中人厉害，可怕，要委曲求全。

    却不知道优势在我，民心最重。

    还是让傀儡替代的好。

    但他暂时不动声色, 合格的皇帝，就是不要因怒行事，而是春风化雨地把事情给办了。

    到了年底，就挑个理由换掉那礼部尚书。

    接着他又批示：“在工部推广。”

    工部之事，大都有着例行的规矩。

    然而陋规也太多，正好用傀儡来处置。

    相信这些仙盟傀儡, 正好用来正本清源。

    而且能解决朝廷最大的弊端, 吏不知有皇帝，只知有司。

    从来就没有一个朝廷能解决这事的。

    但用了傀儡, 就能解决。

    傀儡没有私心，只有皇上的私心。

    这对于所有人来说，都是一大巨变。

    …………

    朝廷工部。

    位于西边，一片鳞次栉比的大院子里。

    一批三千个傀儡开始上岗。

    工部涉及的门类就太多了，建筑，科研，交通……

    三千个傀儡，如果仔细做事，那连其中百分之一的活都做不完，只能负责较上层的朝廷之事。

    宫殿司郎中，今天就被替换掉了。

    他很生气，他并没有离开，他倒要看看那些假人，木偶，陶瓷，能不能干他的活。

    他装成一个普通办事的人，排着队来到工部衙门。

    “你好，请帮我们建造一条通向XX星系的高速星际公路。”一个男子说道。

    “请去网上提交申请, 等待审核通过后，再拿着网络上所需要的材料来。”傀儡郎中用着标准的口吻说道。

    “我不提交申请就不能来吗？我不会用网上的流程，你告诉我需要什么材料。”那名男子为难道。

    宫殿司郎中，顿时知道这个男子是来捣乱的。

    很好，就看看这些傀儡该怎么处理这些故意找事。

    “不会用吗？去那边，有人指导你去使用。”

    “你就不能指导我用吗？”那男子不依不饶道。

    “保安，带走。”很快又有两个傀儡，直接将男子拖走。

    一阵喧闹过后，衙门重归平静。

    宫殿司郎中很生气，因为他发现，对方竟然处置的不错。

    可恶，他做的事，原来就是这样简单吗？

    紧接着他又等到下班，然后就看到以前与自己相熟的几个门派中人，正在衙门外窃窃私语。

    他悄悄靠近偷听。

    “门主大人，这下糟糕了，之前咱们约好的那位郎中被革职了, 现在上来的是傀儡。那咱们开发的星球，还怎么开发？”某位门派执事说道。

    “傀儡, 傀儡就不要灵石吗？傀儡也一样拿下，今天晚上就给我找机会约出来。那星球光靠我们可开发不了，如果能定位成朝廷的中枢星球，就方便了。”那位门主说道。

    宫殿司郎中一听就明白是怎么回事了。

    星系开发，朝廷当然不会闲着，为了控制广大星系，有些位置良好的星球，就会被选作中枢星球，由朝廷投资开发。

    包括建设交通要点，布置星空巨兽，投放灵力培养基……

    因为投资巨大，而且时间漫长，所以往往是与门派合作。

    有些仙盟门派就很精明，看上这点，打通关节，将一些位置不是太好的星球，设置成中枢星球，来获取朝廷的投入。

    实际上他们压根啥也不投，或者投的很少。

    这还只是冰山一角。

    天朝新建，类似的漏洞数不胜数。

    流失了不知道多少的灵石灵草。

    卢维知道的伎俩还是太少了，如果不是有着孤寒垄断运输这一条输血线路，这朝廷早就开不下去了。

    真当让每个朝廷头疼无比的财物浪费，是能简单解决的事吗？

    这可是古往今来，任何一个朝廷都搞不定的难题。

    然而现在，却有了解决的希望。

    那位门主定下调子后，想要趁着晚上时间，将那位傀儡郎中给约出来。

    结果执事告诉他，这是痴心妄想。

    “为什么？”门主大怒道。

    不要以为他是傻子，不知道傀儡没有意识。

    他也用过傀儡，傀儡这东西，与人接触久了，有可能诞生微小的灵智本能。

    毕竟它是仙盟产物，不是电子智能。

    就像有灵性的灵器一样，而且它比起灵器来，与人接触更多更频发，产生灵智的可能性更高。

    一旦有了些许灵智，就有漏洞。

    好比一条狗，灵智很低，也会被小偷轻易利用，一块猪头肉，就能让它倒下。

    “因为下班后，它们就统一进仓库休养了，休养8小时后，再出来上班，根本不与外人有私下接触。”那执事很是头疼道。

    “可恶，这朝廷也太混蛋了，真不把人家当人看啊！”门主义愤填膺道，“傀儡也是人形，也该有私人时间消遣嘛！”

    “是啊，咱们应该在星际互联网上说一说，给他们点压力。”

    “没错，这事就交给你去办了。”

    那位宫殿司郎中听到这里，立刻意识到，如果傀儡有了人性，那还怎么和自己竞争？

    它的成本又高，它是要吃灵石的，自己只吃点大米白菜肉就能活，两者运转成本简直不在一个档次上。

    …………

    很快，星际互联网上，就流传起天朝苛待傀儡，把傀儡当成机器一样对待。

    人是有共情心的，越和自己相似的东西，越容易共情。

    一些傀儡在仓库中排成一排保养的照片一出，果然引发不少人的同情。

    “996就很惨，牛马也很惨，这比996和牛马更惨。”

    “是啊，辛辛苦苦干活，下班就躺在冰冷的仓库里，一点自由时间都没有，这简直是比奴隶还奴隶啊。”

    “就是，如果是机器也就算了，关键长的这么像人。”

    卢维看到这些评论后，觉得很是无语。

    果然圣母心的人，哪儿都有，尤其是这群吃饱了没事干的玩家们。

    一群人偶也能同情起来。

    让他想起来以前演的二次元机器人动画来，不少人就将二次元机器人当老婆老公。

    那倒无可厚非，可这些是做朝廷事务的傀儡。

    和那些东西截然不同。

    算了，下回都变成一张禽.兽脸好了。

    身为一个皇上，有时候也要注意民意。

    于是，次日，所有傀儡都变成仙鹤、仙牛、仙马的脸……

    一变之后，情况立刻大为好转，共情的人一下就少了很多。

