    就在人群的目光之中。

    两道攻击，于虚空之中相交在了一起。

    没有想象中的能量爆发，更没有想象中的可怕景象，少年的剑芒所过，就好像没能引起半分波澜。

    天空依旧还是那个天空。

    璀璨剑阵，依旧还是那个璀璨剑阵。

    少年的一击，就如同出手时一样，平淡无波，更没有引起一丝波澜。

    剑阵，依旧沿着天穹，轰袭向下方少年。

    可少年，却也依旧孑然而立，不避不动。

    仿佛，根本没有看到，这席卷而来的剑阵一样。

    这是怎么回事？

    难道，他不知道自己的剑芒已经被剑阵吞噬了吗？

    难道，他还沉浸在自己剑斩拓白、子良，吓退落剑的辉煌战果之中吗？

    而殊不知，死亡将近？

    就在人们提着一口不敢喘出的大气，突然听到天穹之上，降下一道低喝声：“寒雨，小心！”

    这声音，他们听得很清楚。

    正是之前让落剑上前迎战楚然的执法大队，厉天长老！

    可是，厉天长老为什么要提醒程寒雨小心呢？

    该小心的，不应该是楚然吗？

    别说是他们了。

    就连程寒雨自己，嘴角都撇过一抹轻笑，根本没有将这句提醒听进去。

    他自己的这一击，他十分清楚。

    剑阵所过，楚然的那道剑芒，瞬间便消散的无影无踪。

    甚至都没能影响到他的剑阵的威芒。

    楚然握剑一击，如此孜弱，让他整个人心绪，都瞬间松弛了下来，再没有出手时的那份紧张。

    哪怕是厉天长老的提醒，他也根本未曾管顾，直接撤掉了周身凝铸的本源防护。

    “不对！！”

    可就在防护刚刚撤掉的一瞬间，他心神猛然一颤。

    覆盖周围区域的精神力告诉他，一股危机，正在席卷而来。

    这股危机出现的太过突然。

    速度也太快了。

    精神力才刚刚传回消息，他便感觉眼前一道光芒闪映了一下。

    下一刻。

    脖颈就出现了一瞬间的痛苦。

    意识，也登时变得模糊了起来。

    “噗……”

    一声很熟悉的声音，自程寒雨的身上传出。

    一幅很熟悉的场景，自程寒雨所站立的位置上出现。

    一颗头颅。

    一具尸体。

    一滩鲜血。

    一柄落地之剑。

    程寒雨，死了。

    死法和之前的拓白、子良，一模一样。

    皆脖间中剑，头颅落地而亡。

    滚落的头颅，两只充满疑惑的眼睛，死死不愿闭合，似乎至死，都想不通，这一切，是为什么。

    他的剑阵，明明已经将那道剑芒搅碎，而未受半分破坏。

    可这道被搅碎的剑芒，又怎么会出现在他的面前？

    也只有少数几人看到，楚然的这道剑芒，看似羸弱不堪，实际上，却蕴藏着一股强大的本源杀机。

    这缕杀机，直接将程寒雨的剑阵一斩两段。

    可是由于，这一剑的速度太快，快到了一个无法想象的地步，以至于，剑芒穿透而过，剑阵还未反应过来。

    “轰！”

    果然，就在程寒雨倒地的那一瞬间，虚空中绞杀而下的剑阵，也轰然爆裂开来。

    正中央，一道长长的剑痕呈现，将整座剑阵一分为二，随后破碎在虚空之中。

    “嘶……”

    将这一幕尽收眼底的人群，这一瞬间，皆狠狠的倒抽了一口冷气。

    看着地上齐刷刷躺着的三具无头尸体，人群只感觉，从灵魂深处，生出一股寒意。

    寒意直冲脑海。

    惊颤的寒意，让他们下意识的摸了摸自己的脖子，扭转僵硬的脖颈，将目光一点点的转移向孤身而立的少年身上。

    那，不是自傲！

    是自信！

    无与伦比的自信！

    这一瞬，人们也同时想到了之前少年对程寒雨说的那句话。

    “很快，你就会成为他们中的一个。”

    少年做到了。

    程寒雨已经躺在了拓白和子良之中，成为了程寒雨自己口中的“废物”之一。

    北院三大天才之一，天月院百名榜第三名的程寒雨，就这么死了。

    甚至第二招都没来得及释放，就死了。

    如今，连他都不是对手。

    难道，只能等待尹青云出手了吗？

    尹青云，可是北院学员中，神一样的存在，如果连这尊神都要亲自出手，这说明什么？

    说明这少年，已经成长到一个他们无法想象的地步。

    曾几何时，他们哪怕一个学员，都敢在南院山下，践踏这座南院峰。

    可现在，这区区南院，竟也诞生出以为足以让他们仰望的存在。

    不是说，这少年，刚入学府还不到三个月吗？

    似乎有人说过，入学府时，少年尚未入百炼！

    可现在……

    人群重新看向少年的目光，充满了惊颤。

    他们有些无法想象。

    这少年，究竟是一个什么样的存在！

    “真是个白痴！”

    “愚蠢至极！”

    突然的两道低哼声，传荡而起。

    这两道声音，几乎是同时响起，以同样的语气，同时传入人群的耳中。

    一东一西。

    可是，人们四处张望，却也只看到了东方站立的之人。

    正是尹青云！

    那么，另一道声音，又是来自何人呢？

    声音传来的位置，似乎……空无一人！

    没人开口，声音又是怎么出现的呢？

    “影……杀？”

    也不知是哪里响起的一道低嘶声，刹那间，让人群瞬间从刚刚程寒雨身陨的阴霾中惊醒过来。

    影杀！

    一个可怕的名字！

    不只是名字可怕，甚至就连提起这两个字，就仿佛头顶悬挂的利剑，已经降临而下一样。

    那是一种死亡的阴霾。

    完全由这个名字，而诞生的死亡阴霾！

    “他……也出现了吗？”

    许多人，都因为这个名字，而颤声低语。

    影杀，人如其名，暗影杀手！

    一个黑暗之中的神！

    一个生命收割者！

    一个每次出现，都会有人死亡的可怕存在！

    在天月院中，几乎很少有人见到过他的真容。

    可是，这个名字，在天月院中，却又达到了人尽皆知的地步。

    哪怕是不知道尹青云的人，都知道天月院有“影杀”这么一个人！

    他的实力有多强，没人知道。

    人们只知道，自从三年之前，这个名字就已经传遍整个天月院。

    甚至在三年前，便抗下了北莽院北狂人一击而未死！

    同程寒雨，尹青云，共同位列北院三大天才之中！

    只是，他却从不与人争这虚名。

    哪怕是人们一直都将其与尹青云作为对比，他也不曾出现过一次。

    可谁也没想到，这样的一个人，会在今天出现。

    为了楚然而出现！

