
　　“我摇不动了。。。好沉啊！”艾琳把鱼竿的尾部夹在胳肢窝里，一边往上提竿，一边摇绕线轮，不过几分钟之后，绕线轮就摇不动了，只是在哪里呲呲的往外出线。

　　“别急，别急，尽量把鱼竿往外伸，别让船体碰到鱼线，那样鱼线会被磨断。”洪涛的两只手也抓在鱼竿上，这条鱼真不小，如果不是洪涛帮着艾琳，她估计连鱼竿都抬不起来。

　　“刘叔，帮个忙，把后面的快艇弄一艘过来，这条鱼不小，钻船底下去了，我不敢用力拉，怕鱼线断了。”洪涛抱着艾琳又试了几次，还是不成，看鱼线的角度，鱼已经跑到船底去了，鱼线已经蹭到了船体，如果来回拉几次，说不定碰到船体上的一个金属毛刺，鱼线就会断开。

　　“你们俩这是啥命啊，玩命折腾还老上鱼，上哪儿说理去！”刘老板一边打开船尾的护栏放下舷梯，一边抱怨。

　　“我也要上船，这条鱼是我钓的！”艾琳看到刘老板把小快艇开了过来，仍旧不愿意放开自己手中的鱼竿。

　　“那必须的，您是主力，我就是一个帮忙的。”洪涛不好意思从女孩子手里抢鱼竿，那就干脆再低调点，反正就是一个乐儿，哄谁不是哄啊。

　　“刘叔，先倒车，看看能不能把鱼拽出来。”洪涛和艾琳上船之后，还是保持着原来的姿势，鱼竿由艾琳双手抓着，洪涛从后面连人带竿子一起抱。

　　“慢点。。。慢点。。。成了，就保持这个转速，来，艾琳，咱俩一起用力，听我口号啊，1、2、3走你。。。1、2、3走你。。。”刘老板把推进器弄成了倒档。然后保持住一个固定的油门，让快艇稍微有点后退的力量，然后洪涛和艾琳4只手一起抓着鱼竿，缓缓的用力。

　　鱼竿已经完成了一个u字形，竿哨和杆尾就差1尺多的距离就能接触上了，不得不说小日本造的玩意真是有质量，面对超出竿体本身很多的拉力，居然还能保持这样的韧性。

　　水中的大鱼终于抵不过水面上器械外加人力的拉拽，慢慢的离开了它原本待的位置，被一点一点的从船底拉了出来。

　　“刘叔。挂空挡，咱们先看看它要往哪里游。”待到大鱼离开了船底，洪涛又不急了，他只是看着鱼线入水的地方，通过鱼线来判断鱼的下一步动向。

　　“拉不上来吗？你换的鱼线这么粗，应该没事吧？”刘老板的意思是一鼓作气，干脆直接把鱼拉上来完了。

　　“鱼线没问题，但是鱼竿不成，太软了。用不上力气，咱不着急，鱼钩又不是钩在咱嘴上，只要咱们不失误。早晚它得上来。”洪涛没听刘老板的，从水中大鱼的游动速度和从鱼竿上传来的力道看，这条鱼个体小不了。

　　而且还有一个问题洪涛始终搞不太明白，那就是水中的鱼动作非常反常。既不像鲤鱼一样专门往深水里扎，也不想草鱼或者青鱼那样玩命直线逃跑，而是游几下就摆动摆动身体。试图甩掉嘴里的鱼钩。

　　这种现象洪涛还是头一次碰见，由于无法分辨出水中咬钩的到底是什么鱼种，所以洪涛打算更稳健一点，只需要把鱼线绷紧，控制住水中的大鱼不要钻到水底就可以，至于它到底要往哪里游，那就俗所谓了，反正有快艇呢，大不了让它拉着快艇走，更方便消耗它的力量。

　　事实证明，洪涛的选择还是没错的，大鱼被拉离船底之后，在原地转了一圈，就开始发力了，一头就扎向了东面，哪里是通向大水面的通道，洪涛他们的船早上就是从那边进来的。

　　大鱼非常有力量，而且游速明显比鲤鱼或者草鱼快。由于鱼竿太软，无法借助鱼竿的弹性来控制鱼的游动方向，所以洪涛干脆把刹车拧紧，让大鱼的拉力直接作用在胳膊上，在通过人体传给快艇，这样大鱼就等于是拉着快艇在跑，不管它多有劲，拉着几百斤的快艇和3个大活人，也跑不快。

　　“咔嚓。。。x！”鱼竿终于禁不住大鱼的拉力，从前面三分之一处断了，洪涛骂了一声，腾出一只手来，从腰带上的路亚工具包里掏出一把鹤嘴钳，让艾琳伸手把断裂的鱼竿拽到身前，然后用钳子的利刃剪断鱼竿上的过线环，把鱼线从里面掏出来，这样这一节断裂的鱼竿就不会挂在鱼线上，影响收线和溜鱼了。

　　大家可能会问，钓鱼还会带着各种钳子吗？这肯定是作者编的！其实这是真的，大部分去野钓的人都会带着钳子，至少一把尖嘴钳，这是为了防止放生意外，主要是鱼钩钩入人的身体。

　　由于鱼钩上有倒刺，所以当鱼钩钩到人的时候，不能用力向外拽，你就算是有关公刮骨疗毒的勇气，鱼钩也拽不出来，除非你那块肉不要了。而且如果周围有血管的话，更不能靠蛮力解决，唯一的好方法就是用钳子把鱼钩剪断，然后尽快去医院采取手术的方式把鱼钩取出来。

　　当然了，如果是贯穿伤，那就好办了，只要把鱼钩尾部剪断，然后捏着钩尖从前面一拽，鱼钩就出来了，因为鱼钩上面的是倒刺，向前运动没问题，就是不能后退。

　　鱼竿短了三分之一，溜鱼都更困难了，不过也有好处，那就是竿尖部分最细的部分已经断了，剩下的竿体还算粗壮一些，更不容易被拉断了。

　　“咱们不会是钓到一艘潜艇吧，这都拉着跑了这么远，它怎么还有劲儿呢？”刘老板回头看了看，忍不住提醒洪涛。

　　“我也不知道这是条啥鱼？按说玉米豆也就那么几种鱼吃，怎么还能碰上其它的玩意呢？今天有点怪，先是钓上一个王八来，现在又是一个怪物，不会是刚才放生的那只小王八回去叫它叔叔大爷来报仇了吧？”洪涛也无法解答刘老板的疑惑，只能信口胡言。

　　“不光是玉米，我把早上用的那个拟饵也挂上去了。。。。。。”艾琳听到洪涛的话，回过头来补充了一句。

　　“嗨，运气来了谁也挡不住，玩波扒都能玩出花儿来，你是我师傅！”洪涛彻底无语了，这个艾琳还真是能钻研，居然把波扒挂在串钩上当诱饵，而且还上鱼了，怪不得下面的鱼行动这么怪异，不用问啊，准是那个波扒被攻击了，这下洪涛彻底死心了，这串串钩上有荤有素，只要是千岛湖里有的鱼类都有可能上钩，生活在这里的有几百种鱼类，刨去那些长不大的鱼，剩下怎么也得有几十种吧，这上哪儿分析去。

　　水中的大鱼还在义无反顾的游动，拉着小快艇和洪涛他们3个一直穿过了2座小岛之间的水道，直接返回了水库中心的水域，才算是耗尽了精力，逐渐游不动了。

　　“ok，你没劲儿了吧，该看我们的了！”洪涛看到大鱼不游了，心里算是放下了一半，钓鱼碰上体型超大的鱼，多一半断线断钩跑鱼都是在最开始的溜鱼阶段，只要挺过这一时期，大鱼耗尽了力气，也算是成功了多一半，另外只要注意在大鱼露出水面时再发起几次亡命的挣扎，就算是大功告成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时身后传来了发动机的声音，洪涛扭头看了看，原来他们的游艇也追了上来，估计是游艇上的人看到洪涛他们的小快艇被大鱼拉着跑没影了，不太放心，所以起锚追了上来。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十一章 大家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 