
　　村长也早早起来，他跟着刘婶两口子一起在村里走动着。

　　这次，他们二人可是带走了村里年青辈的三分之二。

　　他这个当村长的当然得好好嘱咐着他们。

　　出门在外，可不能让自己村的人受委屈，他虽说在这个村里待的时间不长，但这么多年下来，他早就把自己当成下溪村的人了。

　　刘婶和他男人满口应下。

　　他们当然不会让村里人受委屈，再说了，他们还要在村里过活呢，家里有儿女，兄弟姐妹，还有老人在，他们要真做些丧良心的事，自家人还能在村里待下去吗？

　　有了村长带头，每家大人就把自家的孩子交到了刘婶手中。

　　还不忘嘱咐着，让刘婶多照顾一下自己的孩子。

　　天，越来越亮。

　　安倩倩不知在这里站了多久，直到那些人全都上了马车。

　　没错，就是马车，村里人出行靠的就是各家的马车，但没什么急事的时候，大多还是以走路为主。

　　刘婶大气，一下子租了好几辆，用来送这些孩子们出门打

　　马车开动的时候，村长拉住刘婶，“挣钱可以，但你不能亏着自己的良心，孩子们我就交到你手里，要是有一个出事，那么这个村你们也别回来了

　　村长拉住刘婶两口子，很是严厉的对二人说道。

　　刘婶男人拍着自己胸脯向村长保证道：“毛叔，你就放心吧，亏了我自己也不会亏了孩子们，再说了，我们也是拿了人头费的，怎么也不会让他们吃亏。”钱，他挣的正大光明。

　　“那就好。”村长深吸一口气，慢慢吐了出来：“那就出发吧，在这里，我祝你们都挣大钱，平平安安，衣锦还乡。”

　　安倩倩站在自家院里，看着下边远去的身影，为他们祈祷地唱起歌来。

　　“祝你平安，祝你平安···”（唱出来）

　　打工人离开后，村子就变得寂静许多。

　　安倩倩一点都没受到影响，该干嘛干嘛。

　　这天，正好是赶大集的时候，安倩倩跟着妈妈坐上出村的马车。

　　“倩倩啊，这次你怎么没去？”一上车，好些个婶子们就看着倩倩笑问道。

　　安倩倩也不胆怯，“我妈身体不好，我本来是想去的，可舍不得我妈。”她笑着回道。

　　反正大多数人都知道她担心妈妈才不去的。

　　“是个好孩子，你妈有你啊可真幸福。”一个面善的婶子笑着对倩倩说道。

　　“她玉婶，你可别夸她了，再夸啊，我怕她一会又是一个主意，闹着去打工可就不好了。”安母见大家都把目光放到倩倩身上，立马开口解围道。

　　玉婶家往在溪边，离倩倩家也不远，反正村里姓杂，住的人又多，玉婶也是安母在村里相交好友之一。

　　“哈哈，好，我们不说，不说了。”她们也都笑着应承下来，心里为巧秀高兴。

　　当然，村里妇人也不光是玉婶几人，还有一些嘴碎的，有一句没一句的套着安倩倩的话。

　　安倩倩也不恼，问一句回一句，还时不时秀一下孝心。

　　可把她们羡慕坏了。

　　还有些见不得安倩倩如此孝顺之人，嘴上没点德。

　　说什么一个女儿家，迟早是要嫁人，还能在家待一辈子不成？

　　还有的说，到底没个儿子，根都没一个等等。

　　安倩倩听到这话很生气，差点没和她们吵起来。

　　可被安母拦了下来。

　　安倩倩也就不再说话。

　　那怕那些带着善意的婶子，她也都只是笑笑，不语。

　　来到镇上后，大家就分开来。

　　有的去供销社，有的去其它地方。

　　这个时候，大用还是用票的，不过也没两年，这票就要作废了。

　　安倩倩当然知道这一茬，所以她打算这些日子把家里的票都给用光。

　　安母到是心疼，但也随女儿作。

　　“妈，我们先去把家里吃的东西买齐吧。”家里酱油，还有油等等都没有了。

　　本来安母是想买肥肉自己熬油的，可安倩倩不让，因为荤油吃多了对身体不好。

　　为了以后更好的口腹之欲，她还得买好多调料回去呢。

　　亏了谁也不能亏了自己母女俩不是。

　　再说了，钱挣回来不就是用来花的嘛，她早就盘算好，她要挣钱。

　　挣钱就从养家禽开始。

　　｜“好。”这些东西有的要票，有的不要。

　　二人钻进人群后，各自就去抢东西。

　　别说什么都八几年了，还要抢，呵呵，你下农村试试，什么不用抢？

　　不抢你还真没有。

　　一个小时后，母女二人才在门人相聚，可想而知里头有多少人。

　　可别小看了这小镇。

　　镇子名叫青山镇，因为镇子四周都被大片的森林包围而得名。

　　郁郁葱葱，很是喜人，更让人害怕，都说一方山水养一方人，青山镇下不知有多少村子，大家全都是靠山人。

　　镇子挺大的，都是由四周的村民开发出来的。

　　走上一天都不一定能把整个镇子走完。

　　看到各自手上的东西后，二人相视一笑。

　　“走，咱们去青山街。”安母大手一挥，高兴说道。

　　青山镇最有名的就是青山街，这里是最早的集市，这里因改革开放的原因，现在有不少的人在这里做生意。23sk.Com

　　卖什么的都有。

　　当然供销社也是无可替代的，有些民生东西，这条街上还真买不到。

　　安倩倩当然没意见。

　　她还要买鸡崽猪崽呢，这供销社没有，以前呢还得去农贸市场买，现在哪还有什么农贸市场，周边村子里的人都直接在青山街这里交易。

　　因为要买的东西多，她们动作很快，一看中讲完价就直接买。

　　她们得快些回马车上去，不然等别人回来，她们东西那么多，说不定都没马车坐呢。

　　好在她们动作快，过来的时候马车上才两三人。

　　看到她们母女满载而归，一个个都很是吃惊，“倩倩她妈，你怎么买这么多东西。”

　　“就是啊，这个时候买猪仔，过年都没得肉，现在买亏的很。”

　　“可不，小鸡也在外头买，也不知道种好不好，你们要小鸡就该到村里问问。”

　　这些婶子们也都是好意。

　　安母和安倩在她们的帮助下很快就把东西放到了马车最里边。

　　没办法，她们东西太多了。

　　“谢谢婶子们。”安倩倩从口袋里掏出几颗水果糖来。

　　“这些拿回去给孩子们甜嘴。”人家帮了忙，当然也得感谢一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第05章，赶集免费阅读。https://xs.23sk.com 