        送走了周舒，两人回到禅房。

    关九看着徐然，缓缓道，“然哥，我不是反对，只是奇怪，你居然会做这样的承诺，那个周舒，真的值得你这么做么？”

    徐然很淡然，“不然呢？我之前就告诉过你，要想办法和周舒结好，用任何方式都可以。”

    “然哥，你刚才的承诺等于把徐家和周舒绑到了一起，你知不知道，如果徐家的人知道这个承诺，他们会怎么做？”关九一脸担忧，“虽然大多数徐家人都默认你是未来家主，但也不是没有和你做对的人，万一他们借着这件事对你发难，你的家主就不一定十拿九稳了。”

    “他们不会知道，知道了也没事。”

    徐然抬起手，手里多了个东西，正是周舒给的传送石，“有这个，足够说服任何一个徐家人。”

    看着不起眼的传说石，关九犹豫着道，“这个真的有你说的那么好么？”

    “看起来是个小东西，却能让你不怕一切阵法或道器限制，哪怕面对再多准圣也能轻易离开，你说好不好？”徐然皱了皱眉，沉声道，“问题还不是这个石头，而是石头背后的东西，能够制造它，就说明周舒能利用空间法则之力，这是无数准圣都做不到的事情，比如现在他就可能出现在你身后，不引起任何法则波动，毫无征兆，然后杀了你，再轻松的离开，你怕么？”

    关九滞了滞，不自觉的回了下头。

    徐然缓缓道，“一个了解空间法则的城主，一个能抵挡四位准圣合击的仙城，如果现在你还看不出他的潜力，那就白修炼这么久了，我不敢百分百肯定，但我认为，周舒可能会改变这个诸天……而这，也是我一直想做的事情，关九，你应该明白的。”

    关九思虑了好一会，用力点头，“我明白，我以后不再多问了……”

    “这样的话，你已经说了……”徐然摆了摆手，“算了，联系黑豆禅师吧，我们先去小雷音寺。”

    此时的周舒，已经进了一座禅寺。

    没等待多久，晨雾中有鼓声传来，提着木鱼的林清绝，带着长长的影子缓步走近。

    “我找到了女娲石。”

    “在小雷音寺？”

    林清绝保持着平静，但鼓声却有些乱了。

    周舒点点头，“是，事情是这样的……”

    听完周舒的话，林清绝眼中闪过一道灵光，缓缓道，“我大致知道是怎么回事。”

    周舒神色微凝，“你真的知道？”

    林清绝轻轻点头，“不一定是圣人禁制，更可能是女娲石所为。”

    周舒心神一滞，缓缓道，“林兄，你知道女娲石的用处，对吧？”

    林清绝沉吟几息，“周兄应该知道，昆仑曾经拥有过女娲石，虽然很早就流失了，但关于女娲石的信息还是留存下来了一些，不过不是留在玄黄界，而是诸天里的昆仑，在出来找女娲石的时候，我从宗门得到了这些信息，”看了周舒一眼，他沉声道，“这是昆仑的秘密，但周兄已经见过了女娲石，我觉得再保留秘密有损无益，我会告诉周兄。”

    周舒摊了摊手，“好吧。”

    林清绝起身行礼，“周兄是抱怨我没早说么，是我的错，对不起。”

    周舒笑着道，“算了，本来就是昆仑的秘密，你不告诉我也没错，只是感觉不太好而已，再说我确实没有抢女娲石的想法，只要玄黄界神器在玄黄界修行者手里，我就满足了。”

    林清绝肃然道，“周兄不愧人皇之名。”

    周舒滞了滞，有点意外，“能从昆仑弟子口中听到这句话，还真是很难得，你们昆仑不是从来不承认人皇么？你们一直都觉得，由一个人来决定人类的命运实在太荒谬了，是吧？”

    林清绝顿了下，坦然道，“如果可以，现在也不想承认，但有时候不得不承认。”

    周舒不觉而笑，“哈哈，我喜欢林兄的这份坦然，我不以人皇自居，林兄也不必对我客气。”

    “好了，这些话以后再说。”

    林清绝顿了顿，缓声道，“先说女娲石，相比其他神器，女娲石非常独特，它本身不带任何法则，但却能调和完善诸多种法则和道，是任何人都想要的至宝。”

    周舒似有所悟，“调和？完善？这么说是一件辅助修炼的神器？”

    林清绝皱眉道，“不止于辅助修炼，周兄说得太简单了，不管你修炼什么法则，即便是最低阶的土行水行法则，有了女娲石，都有机会掌控超越法则，对修行者来说，一切参不透的问题，一切想不通的阻碍，都有可能在女娲石中找到答案，而你所做的，只是把你需要完善的力量放进女娲石就好，当然，获得答案需要一定的时间。”

    周舒点点头，“那的确是很好的神器。”

    对于一般修行者来说，能帮助自己完善法则和道的女娲石，自然是极好的法宝，但对周舒来说，这个女娲石就有些画蛇添足了，因为它和自己的天赋非常类似。

    难道说，女娲石就是一个计算机？

    计算推演速度很快的计算机，不过和周舒能不断成长的天赋比起来，好像还是差了些。

    而且只是调和完善，并不能融合创新，这点和舒之道又差了不止一筹。

    察觉到周舒的敷衍，林清绝有点不满，正声道，“也不止于此，周兄炼器也炼丹，知道器炉和丹炉吧，这女娲石就类似于它们，如同利用丹炉炼丹一样，修行者也可以用女娲石来锤炼打造一些修行者必需的东西……诸如法则核心，生命之轮，灵魂之桥，甚而打造命宫。”

    周舒脸色有点变了，“可以用女娲石晋升准圣？”

    林清绝显出一丝得意，“诸天的昆仑是这么说的，用女娲石晋升准圣，事半功倍，周兄不要小看了，天底下就没有什么法宝能做到女娲石这样，它是造化之珠，独一无二的神器。”

    周舒轻轻点头，只是事半功倍的话，自己差不多也做得到，但这也给了周舒一个提示，如果女娲石能够做到，他的天赋应该也能在这方面发挥作用。

    可他有点疑惑，“不妄已经是准圣了，难道还能用女娲石成圣？”

    （PS：谢谢书友20200112100943561的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）