    然后是董卓，曹操，刘备，孙坚在一起见面的剧情，这些也都是三国演义小说原著里面的，在最后的广宗大战的时候，这几位都是登场了的，参与了最后对黄巾军的绞杀的。

    唯一可能没有登场的大概就是吕布了，因为原著里面没有写丁原也派兵参战了。

    再然后是夸大黄巾军战力，传播封建迷信的事情……嗯，虽然看上去是这样没错，但是后面都解释了，这些都是科学，张角只是一个会骗人的科学家而已。

    还有丑化黄巾军的问题，这些是真的没有丑化，因为历史上的黄巾军真的就是这么个德行。事实上，几乎所有的农民起义都是一个德行，一开始的反对暴政而起，然后更加残酷的对待农民，夺取他们的粮食，然后裹挟他们，成为炮灰。

    这些都是历史的局限性，同时也是战争的残酷。

    贾老板其实给这部电影增加了很多内涵，比如着重描写了战争的残酷，以及平民受到了起义军和官军双重的折磨。

    电影中有一个长达10分钟的镜头，描写的就是一个小镇，最开始对黄巾军充满了期待，结果黄巾军真的来了，然后就被黄巾军给屠杀了一遍。

    好不容易等来了救他们的官军，结果官军把剩下的人都给杀光了，只留下了一个叫做典韦的傻子，被最后来此的曹孟德给救了。

    如此种种，都是深刻的阐述了战争的残酷，以及亡百姓苦，兴百姓苦的历史真相，还有和谐的重要性等等。

    除此之外，还有日后三分天下的三位豪杰，都是通过绞杀黄巾军起家的事实，最终经过这里的水镜先生司马徽，带着两个还是三岁孩童的孩子路过战场，通过孩子的一问一答，告诉他们。

    虽然黄巾军失败了，但是天下纷乱的种子已经埋下，未来这个世界终将毁在这场战争的余波之中，而他们两个需要做的，就是找到一个真正能够合并天下，让天下重新归于太平的真命天子。

    总而言之，贾老板觉得整个电影的剧情是非常完美的，既体现了原著，又体现了更多的历史和人文内涵，简直就是一个完美的剧本，结果却在华夏本土受到了如此恶劣的差评，这让贾老板感到非常的受伤。

    讲道理，整个2000年受到的所有打击，还不如这一部电影的评价给贾老板的打击严重。

    “真金不怕火炼！”在贾老板去看望自己的戴老师，然后诉说自己心中的委屈“人的情绪都是瞬间爆发的，一瞬间觉得好，一瞬间觉得坏，或者以现在他们的知识和文化储备，无法理解你的电影。”

    “所以这部电影你可以交给时间去检验，你可以等上十年或者二十年的时间，当这些看电影人的心都沉淀下来，或者新一批年轻人成长起来之后，你就可以明白，你的电影究竟是好是坏了！”戴老师这般说道。

    “那老师，您觉得我的电影怎么样？”贾老板好奇的问道。

    “我没看，我对三国没兴趣！”戴老师淡淡的说道“我就想知道，你的电影已经拿了影史第一了，你为什么还不满足？”

    “老师……”贾老板服气了，不过谈完之后，心情好了很多。

    没错，自己的电影，自己觉得喜欢，觉得拍的好就够了，反正是自己砸的钱，别人喜欢与不喜欢，对贾老板来说并不重要。

    而且其实也不是完全都是差评，最少在光影娱乐下属的影视甜面酱论坛上面，其实有不少人给《三国演义·黄巾起义》给了很高的评价，还有人说，这是一部和《大话西游》一样，暂时不被世人接受的电影。

    而另一边的扶桑，却是完全和华夏人不同的局面。

    《三国演义·黄巾起义》在上映过的第2天，单日票房居然还增长了1亿元，两天加在一起票房就超过24亿日元，挺进了扶桑电影排行榜的前五十位。

    虽然之后的几天，单日片影票房下降的就比较厉害了，但是根据推测，100亿日元的票房是没跑的，绝对能够进入扶桑历史票房的前五名的位置。

    和华夏相反的是，扶桑对《三国演义·黄巾起义》的评价非常的极端，清一色的全部都是好评。

    什么这才是我想看到的三国。

    这才是真实的历史。

    这才是真正的战神吕布之类的，几乎所有的扶桑人都给出了好评，这让贾老板的表情非常的古怪，心情也非常的复杂。

    至于为什么会造成这样的现象，答案倒也非常简单，因为扶桑毕竟不是三国演义这本历史名著产生地，没有那种一定要保护的死死的情绪。

    所以扶桑人既熟悉三国演义的历史，又能够接受对三国演义的剧情进行大尺度的改编，甚至就算全部娘化也无所谓，反正三国演义不是扶桑人的小说，他们就看个乐子，看个场面而已。

    这是两个国家的老百姓本质的立场不一样，这么想来，贾老板反而更加的舒服了，这证明华夏人是更加喜爱三国演义的。

    嗯，值得一提的是，《三国演义·黄巾起义》在韩国上映之后，也引起了韩国的一片骂声和声讨声，然后票房一般。

    这个原因更加的复杂一些，主要有两个。

    一是因为电影是华夏人拍的，吃多了泡菜，心里面发酸的韩国人，当然要直接乱喷一气。

    第二个原因嘛……难道三国演义不是韩国的？

    在电影和自己预期发生了如此巨大的差别之后，贾老板就对《三国演义·黄巾起义》在全世界电影市场的票房成绩，充满了忧虑了。

    本来贾老板是给了一个10亿美元保底的票房的预期的，现在这个局面，贾老板自己也不好说了，只能够等待在北米上映之后的结果。

    终于，在2000年9月5号，《三国演义·黄巾起义》在北米全面上映，然后点映场就创造了3000万美元的成绩，这是一个相当不错的成绩。

    但点映场的成绩只能说明观众对这部电影的期待度很高，而接下来要等待的就是看了点映场的观众们的详细口碑情况了，只要口碑能够维持住，那最少5亿美元的北美票房应该是有的。

    如果口碑砸了，那么电影票房就要一泻千里了。

    【PS:作者君也没有想明白，这样一部电影在北米市场会有怎样的口碑，所以这个决定口碑的机会就交给各位大大了，各位大大们可以在这里预测这部电影在北米市场的口碑分数，最高10分，然后这部电影的票房，就按照大大们的口碑预测平均分来计算哦！】

