    江小北看着狼破天手腕上的手环，脸色沉了下来，他缓缓的走到狼破天的跟前，道：“你倒是一个聪明人，这样一来，看来我是不能杀你了。”

    狼破天脸上露出一丝的狞笑，道：“你不但不能杀我，而且还要立即放我走，因为这上面还有一个定位装置，一旦从手腕上发出去的信息一直固定在某个地方不动的话，说明我已经被人给挟持了，那边也还是会引爆战刀系统。”

    “我死不死无所谓，一想到有狼国数千万的百姓和战皇殿的人跟我陪葬，我死也值了。哈哈哈。”

    狼破天的嚣张的大笑了起来。

    “死是很简单，但是如果我让你生不如死呢？”

    江小北冷哼一声。

    “我知道，你手上戴着的这个手环，可以发送信息，你的生命体征消失了，信息就不会再发送，战刀系统会引爆，一旦你逃出到安全距离，战刀系统也会引爆，你长时间带崽原地不动，战刀系统也会引爆。”

    “那么我就把你带上船，一直在这片海域附近活动，既不远离狼国，也不会这么容易杀死你，而且这个期间我还会让你生不如死的，你以为你能抗的下去吗？”

    狼破天的脸色变了变，一脸阴沉的盯着江小北，道：“难道这就是一个堂堂的战皇所做的事？”

    江小北脸色瞬间冰冷了起来，道：“你给楚听心下毒，现在又盗取了狼国的战刀系统，要至千万人于死地，对付你手段不能太好。”

    “这些都是你毒宗的骨干成员吧，我会让他们一个个死在你的面前，我会让你看着，你辛辛苦苦创立的毒宗，如何在自己的手中一点一点的毁掉。”

    “我真是很想知道，天庭到底给了你们多大的好处，让你们可以至狼国的千万人的生命于不顾。”

    说完，江小北身披血袍，站了起来，大喝一声：“将毒宗的这几个人给带上核潜艇，咱们好好跟他们玩玩。”

    说完，江小北就是坐快艇来到核潜艇跟前。

    自己先是钻了进去，接着四大天王又把狼破天和毒宗的几个骨干成员带上了深海一号。

    深海一号从海面露了出来，庞大的身躯，宛若是海洋中的一座大山一般。

    宏伟壮观，威严逼人。

    狼破天等人被带进核潜艇的一间审讯室里。

    江小北坐在里面的一把椅子上，点了一根烟，深吸一口，冲着狼破天喷出一口烟雾，道：“还有一点，忘了告诉你了，这是鹰国的绝密武器，深海一号，我这次大费周章，绕道鹰国借来深海一号，可不仅仅是用深海一号来堵你们。那也太看得起你们了。”

    “我看中的是深海一号上的最先进的科技。”

    “她完全可以侵入你的大脑神经系统，获取你心底最深的秘密。”

    “所以其实我根本就不用和你玩猫捉老鼠的有些，也没必要开着深海一号在这附近的海域晃荡。”

    “我完全可以用它，侵入你的神经系统，直接获取你的秘密，包括到底是谁在你们背后支持你，还有那个真正携带战刀系统的人是什么人？”

    “你的一切计划，我都已经想过了。”

    “如果连你一个小小的毒宗宗主我都对付不了，还被你玩弄在鼓掌的话，我认为我也妄称战皇两个字了。”

    狼破天的脸色变了又变。

    但他还是抱着最后一丝希望，认为江小北是在恫吓自己，威胁自己。

    他的计划那么缜密，而且背后还有天庭的使者相助，怎么会失败呢。

    “看来你并不相信。”

    江小北微微一笑。

    接着他就是淡淡的开口：“小A。”

    伴随着江小北的话音落下，这个审讯室就是亮起一道光，深海一号的智能机器人小A无声无息的出现在这里。

    “船长。”

    小A一脸微笑的看着江小北，一颦一笑之间，尽显东方美人的神韵。

    而且小A的身材也是极好，前凸后翘，看上去很是赏心悦目，完全符合男人对美女的一切幻想。

    只是这毕竟是一个机器人，她虽然被赋予了人的外表，人性化的情绪，以及人的一切，但她毕竟只是一个机器人。

    “小A帮我探探他的心底，看他心底到底藏着怎样的一个秘密。”

    江小北指向狼破天。

    “好嘞。”小A甜甜的一笑。

    狼破天在看到小A的那一刹那，他的脸色就变了。因为他有这种直觉，自己在这个智能机器人的窥探下，将毫无秘密。

    说着他嘴唇蠕动，猛地就是要咬下去。

    啪！

    江小北一巴掌甩了出去，瞬间那狼破天就是被江小北给抽飞出去，几颗牙齿混合着一枚红色的药丸被狼破天给吐了出来。

    “在我面前，想死的人很多，但是没有一个人可以如愿以偿的死去。”

    江小北冷漠的开口。

    狼破天一脸怨毒的看着江小北。

    机器人小A迈着碎步，走到狼破天的跟前，如莲藕一般的胳膊搭在狼破天的胳膊上，柔声细语的开口：“来，告诉我你的秘密。”

    说着机器人小A的纤长食指指尖上就是有着一根细细的丝线探出，直接穿透狼破天的颅骨进入到了狼破天的大脑里，和狼破天的神经系统交织了起来。

    狼破天整个人顿时如同木头一般的呆愣了下来，过了半晌，机器人小A松开狼破天，狼破天也逐渐恢复神志。

    机器人小A将自己得到的一些关于狼破天的秘密告诉了江小北，但是里面并没有关于战刀系统的秘密。

    狼破天哈哈大笑了起来，道：“你要探知我的秘密，不错。可实在是不好意思，就是连我也不知道战刀系统到底在谁的身上。”

    “因为当初，我是将战刀系统放在一个密闭的房间里。让所有毒宗的弟子都进去了，其中一个拿走了战刀系统，而这个人是谁，我也不知道。”

    江小北的嘴角微微翘起，露出一丝的笑容，道：“是吗？来，小A，告诉他，战刀系统在谁身上？”

    小A小手一挥，一道荧光屏幕就是出现在几人的面前，上面出现一个人的图像。

