    他一把拉起了侯文慧，这个姑娘已经哭的抽搐了。实在是看不下去了。

    走过来三个男知青，把她们四个送回去了。

    地里都在小声讨论着他们四个。

    陶春和根本就没有动，自己才不会掺连这些。

    都是想不开的主，既然都已经来了这里，还抱着不切实际的想法。

    就是应该放平心态，回去的时候自然也少不了你。你现在就是哭天抢地的有什么用？

    他看了两个妹妹，两人都没有什么反应。

    也是啊，梦琳最听爷爷的话了，小珍那是知道的比自己不少，所以他们三个是除了结婚的两个知青以外最平静的。

    胡湘婷凑过来“王梦琳知青，你知道她们怎么了吗！她有点被吓到了。”

    “不知道。”

    只有这硬邦邦的答案。唐文静也凑过来。“陶知青，她们家里会不会发生了什么事了？”

    陶艳珍摇头“我也不清楚，跟她们也不熟悉。

    不过应该不是家里出事了吧？她们四个不是一家的，不可能四家同时出事吧？”

    “也是，不过看她们的样子我都害怕了。”

    两个新来的女知青真的被吓到了，也不敢问，心里还总是胡思乱想。

    她们这一出，弄的大家伙也不讨论怎么收拾唐家庄的人了。都在心里猜测她们究竟怎么了。

    刘翠兰在一边看着，对于几个知青，她没有什么好感，但是向东跟自己说了，绝对不会找一个没有文化的媳妇。

    可是这十里八乡的姑娘，有几个识字？所以她就开始关注知青们了。

    这几天看下来，她相中了陶艳珍，这个姑娘漂亮，爱说话，只要说话就带着笑模样。这样的人怎么可能不讨人喜欢？

    只不过，她们好像非常的不合群。也知道他们的条件一定非常的好。

    不行，今天晚上回去和向东说说，这好姑娘可是别错过了。

    其余的几个她都看不上。老知青里的那四个，她是掐着半个眼珠都看不上。

    陶艳珍这姑娘干活也可以，简直就是放在哪里都行。

    向东还没有跟他们知青接触过。想着儿子一定会看上这个姑娘的。毕竟长的除了吕静初以外，还有她表姐，她就是最漂的了。

    刘翠兰看着陶艳珍那是越看越喜欢，就好像儿子马上就成家了一样。根本就没有想过人家会不同意。

    陶艳珍五感挺强的，她不动声色的看了一眼，发觉盯着自己的是一个中年妇女。

    她皱了一下眉头，这人这是什么表情，她不动声色的到了哥哥的身边，小声的说了自己看到的。

    陶春和看了一眼刘翠兰，“以后小心点。我会关注的。”

    要是男孩子盯着妹妹看还有可能，怎么会是中年妇女！

    不会是给她儿子相看？陶春和想到了这个可能。就觉得全身都不好了。

    他安抚了一下妹妹，然后过去打听情况了。

    等到知道她是李会计家的，而且李会计家有四个儿子。大儿子刚才首都回来，现在是正式工了。

    陶春和觉得自己生气了。不过想想人家也没有干出什么来。也没有挑明的说出来，自己这样贸然的问出来反而不好。

    还真是觉得憋屈，他们兄妹三个的婚事都不是自己能够做主的，在来以前，已经跟家里保证了。

    到了晚上下工的时候，陶春和就直接的跟在两个妹妹的身边，以后她们两个出来，自己就一定跟着。虽然她们会功夫，村里的村民就是三五个都不是她们的对手，但是心情上不一样。

    到家后，陶春和把自己打听出来的情况和两个妹妹说了。

    两人都无所谓，你还能够管得住别人怎么想？

    陶春和看着妹妹这样，也觉得自己太小题大做了。

    她们两个心里都有数，防人之心不可无，注意着点就好了。

    刘翠兰高兴的回家了。看到李云强今天在家里。

    “当家的，你说陶艳珍知青怎么样？和咱们向东可以吗？

    我这几天一直都在观察她，长相好，家世一定也好，要不然也不可能盖那么好的房子。

    干活也不和另外的几个女知青似的，跟着绣花似的。”

    刘翠兰滔滔不绝的兴奋的自顾自的说。

    她说着说着就觉得不对劲了，这李云强怎么那样看着自己？

    “当家的。”呐呐的说了一声。

    李云强转过身不在看她，自己现在是身心疲惫。

    男人也有脆弱的时候。昨天他最需要关心的时候，这个跟自己过了半辈子的女人居然能够睡的那么安然？

    这是一点也不担心自己，没有把自己放在心上。

    本来降到冰点的关系，让李云强更加的没有火热起来的可能了。

    刘翠兰看着自己的男人居然一句话都不和自己说。她也非常的委屈，这是又怎么了？

    又叫了一句，还是没有回应，本来兴奋的心情，一下子没了。

    怒气冲冲的出去做饭了。整天的阴阳怪气的，回来家里还带着情绪。

    向东拖着疲惫的身体回来了，三个弟弟已经到家了，家里以前热热闹闹的，但是现在清净的让人害怕。

    晚上是贴饼子，炖土豆，这土豆也马上该出了。

    新土豆面面糊糊的特别的好吃。

    吃完后，还是兄弟三个负责刷碗，老二那是什么都不干了。

    “向东，你等会儿。”

    向东看着妈妈。

    “你有时间见见陶艳珍知青，那个女孩子特别的漂亮，是知青，一定有文化。”

    现在向东的一点这样的心思都没有。他喜欢的静初，他都好长时间没有去看了。

    现在就是觉得懒洋洋的提不起劲头来，对什么都没有兴趣。

    “向东我跟你说，这陶知青真的长的特别的好，而且家里的条件一定特别的好。你看她盖的房子，比魏开云他们还要好。

    而且那个姑娘特别讨人喜欢，你找一个这样的，咱们还不用出彩礼了。”

    向东看着妈妈自顾自的说，扭头离开了。

    李云强在一边看着，他觉得大儿子有点不对劲，所以也站起来跟了出去。

    向东直接回屋躺下了。这一天挺累的。他以前没有干过这个，但是别人都说比以前累太多了。

