    半个多月下来，每个人都有进步。

    江枫和王磊打球变得更硬朗了，布朗宁的突破和传球变得更好，平头哥投篮提高了一些，巴特勒的三分也变得稳定了一些，克莱依然是专注于自己的三分球，但在秦昊的建议之下，出手速度越来越快，防守也越来越好......

    一群人中，秦昊，罗斯，以及已经进入nba的巴特勒之外，未来前途最光明的就是克莱了。

    当然，作为“金州欧文”，克莱的控球和突破就如秦昊上一世的记忆中一样，着实有些......拉胯！

    反正运球不能超过三次，倒也附和nba的情况。

    秦昊之前也尝试过帮助克莱提升一下控运能力，可是克莱显然更热衷于投篮，喜欢用最简单的方式终结进攻，在控球突破上也缺少一些天赋。所以后来秦昊就不劝了，其实在他看来，自己前世记忆中那个克莱就是最好的克莱，防守出色，投篮精准，不怎么需要球权，却能单节轰下37分。

    这样的克莱才是真正的克莱。

    如果强行改变克莱，让他苦练控球突破，失去了那份纯粹，或许未来也就不会有单节37分的疯狂了。

    每个人都是独立的个体，每个人都有自己的特点，秦昊不是神，也不想将他们都给掰弯了。

    当然，他也做不到。

    比如王磊和江枫，尽管他们很努力，但毕竟不像秦昊这种开挂的，受天赋所限，他们很难追赶上巴特勒和克莱。

    秦昊也想帮他们，也希望中国能多出几个nba球员，甚至是nba球星，但这不是他能决定的，他只能努力帮一帮，剩下的就管不了了。

    “不论最后走到哪里，只要一直努力就够了。”秦昊从江枫和王磊身上收回目光，看向布朗宁和平头哥，“布朗宁再努力一下，是有机会进nba的，不过要想进入常规轮换还得看运气。艾德这小子天赋倒是还行，不过以他现在的实力，要参加选秀顶多也就混个二轮靠后，还得在ncaa多历练一下。”

    不过总的来说，“明日之星训练营”的小伙伴都很不错。

    当然，半个多月下来，秦昊也有很大的收获，尤其是在罗斯来了之后，有了这样的高手一起训练，提升效果明显。

    “半个多月，我的三分球越发稳定，突破能力也提升了不少，只是感觉还差点意思，短时间可能触及不到‘临界点’。”秦昊自语，对自己这半个多月的收获还是比较满意的。

    只是还不够。

    “罗斯是进攻犀利，巴特勒防守不错，但还不够，如果能有一个防守更强的人就好了。”

    如今秦昊针对性训练的是自己的突破能力，这需要强大的防守者来充当磨刀石，锤炼自身的技巧。

    可是以他如今的实力，巴特勒也有点弱了。

    “秦，在想什么呢？”巴特勒问道。

    “没什么。”秦昊摇头。

    巴特勒笑道：“刚和克莱聊了一下，现在已经是六月了，他要准备选秀的事情，过两天就得离开。”

    “已经六月了吗？”秦昊一愣，随即反应过来，“时间过得真快啊，转眼就到六月了。对了，总决赛打完了吗？”

    “嗨，早就打完了。”巴特勒也是无语，心说你还是不是nba球员，连nba总决赛都不关注？

    其实不是秦昊不关注，而是因为他早就知道结局，所以没必要再去关注。

    从巴特勒口中秦昊得知，总决赛结局和他上一世记忆中的没有什么差别，火热以2:4输掉了总决赛，经历六场厮杀，最后还是败给了小牛队。

    小牛队夺得2010-2011赛季的nba总冠军，德克-诺维斯基荣膺总决赛mvp。

    在东部决赛热火击败公牛，淘汰常规赛第一的公牛队，杀进总决赛之后，很多球迷都认为热火队将成为总冠军。

    可最终他们失败了。

    一时间，不少人跳了出来，开始唱衰三巨头组合。

    不过秦昊却知道，下个赛季韦德主动交出球队领导权，让詹姆斯来领导球队，热火队会变得更强，三巨头的杀伤力会更加可怕。

    “德里克要头疼了。”秦昊说道。

    “嘿嘿。”巴特勒笑的有点幸灾乐祸，又道：“对了，还有一件事，昨天我和卡梅隆通电话，他说他也在纽约。”

    秦昊挑眉，什么意思？

    巴特勒舔了舔嘴唇，眼睛里闪着兴奋地光芒，继续道：“和他一起的还有勒布朗，德维恩，查尔莫斯等一些人。秦，等过两天克莱就要离开，我们这个训练营也差不多要解散了。要不，和卡梅隆他们约一局？”

    “卧槽。”秦昊吃了一惊，上下打量巴特勒，心说你现在有点膨胀啊，是什么造成的呢？

    不过说真的，他也有点心动。

    安东尼，詹姆斯，韦德，查尔莫斯......

    还有其他一些人，肯定都是nba球员，说不定保罗也在，显然他们也正聚在一起训练，是另一个“小型训练营”。

    现在安东尼是纽约尼克斯的球员，以他和詹姆斯，韦德，保罗等人的关系，在纽约一起训练很正常。

    和“风尘四侠”约一局，来一场野球局，似乎是个不错的想法，也不知道自己这些人对上“风尘四侠”会怎样？

    “行。”秦昊点头道：“等会儿我给卡梅隆打个电话，看看能不能约一局，算是给我们这次训练做个总结考核。”

    “嘿嘿，我这就告诉德里克他们。”巴特勒兴奋的转身就跑。

    卧槽，我还没安排好呢？

    秦昊无语。

    随后秦昊就给安东尼打了个电话，在得知秦昊他们这边不单有他，还有罗斯，内内，路威，巴特勒之后，安东尼很快给出了答复——没问题。

    这时候巴特勒已经把消息告诉了其他人，听说要和安东尼，韦德，詹姆斯等人来一场“野球局”，一群人都很兴奋。

    罗斯看了秦昊一眼，眼神也有些兴奋，之前东决输给了詹姆斯和韦德，但这次自己身边有秦，能不能和他们一战？

    至于江枫，王磊，克莱，布朗宁，平头哥几人来说就更不用说了。

    那可是超级巨星啊，而且不止一个。

