
李怡正在宫中修剪花草，身后传来一阵脚步声，这个时候，没什么事，可不会有人前来打扰，所以李怡不由回头看了一眼，却是见到李勋来了。

“姑母。”

李勋拱手行了一礼。

李怡点了点头，没有说话，回头继续自己花草的修剪。

晚娘走到李勋近前，手中端着一杯茶水，指了指一旁的石台。

李勋见姑母李怡现在没有心思与自己说话，于是拿着茶水，走到石台处坐下，也不说话，一边喝着茶，一边思考着事情，刚刚与赵智的那番谈话，赵智的态度非常强硬，显然心中已是有了决定，自己说再多，也是无法改变任何结果。

李勋眉头紧皱，难道就没有其他选择，只能离开陇右？自己辛苦近两年时间，带着一群人出神入死，好不容易开创的局面，就要这么拱手让人？李勋的心中，着实不甘心啊。

李勋在那里喝着茶，沉默，沉思，李怡在那边修剪花草，同样沉默，沉思，一静，一动。

李怡手中剪刀夹动，却是弄错了地方，把不该剪的地方给剪了。

李怡叹气一声，放下手中的剪刀，一旁的晚娘连忙端着水盆过来，待李怡洗好手，晚娘知道她们姑侄两人有话要说，对四周使了使眼色，随后领着几名宫女太监离开。

“见过皇上了？”

李怡来到石台坐下，淡声问道。

李勋默默说道：“刚从皇帝姑父那里过来，我们谈到了陇右.....”

李勋把与赵智的谈话，说了一遍。

李怡听后沉默不语，片刻后，才是默默说道：“他是天子，天下之主，如今皇权之盛，远超僖宗、懿宗、平宗三朝，仅次于武宗，现在的天下，莫有人敢逆，他说什么，你顺从就是了，说多了，只会适得其反，反而害了自己。”

说完这番话，李怡叹气一声：“皇上越来越固执了。”

李勋抿了抿嘴唇，声音干涩的说道：“姑母，武州的基业乃是我一手辛苦创立，我不想拱手让人。”

李怡看了李勋一眼，淡声道：“你舍不得武州，恐怕不仅仅只是为了自己吧？”

对于李怡的反问，李勋沉默不语。

离开武州，对李勋来说，是有损失，但也不是损失到万劫不复的地步，但李勋绝不能仅仅只是考虑到自己，李勋现在代表的，已经不仅仅他一个人，而是一个群体，虽然这个群体还很脆弱，凝聚力并不强，但李勋在武州近两年的所作所为，确实已经建立起了自己的基业，以及一个小型的势力群体，一旦李勋离开，单仇、赵卫等许多部下，他们怎么办？

翼王一旦取代了李勋，掌握了陇右西道的军政大权，第一件事一定是清洗，排除异己，把李勋提拔起来，与李勋走的近的所有人给打压下去，这种打压也一定会非常残酷，单仇等人不远千里跟着李勋去武州，出生入死，鞍前马后，李勋对他们有知遇之恩，而他们也用自己的行动报答了李勋，李勋一旦离开，他们的下场可想而知，李勋岂是那种自私自利的无情之人？

心中无仁无义，自私自利之人，谁会真心跟随，何以成大事？

这个道理，无需别人说，李勋岂会不知道？

所以李勋在坚持，不到万不得已，他绝不会轻易放弃武州。

沉默良久，李勋苦笑道：“姑母，我走了，很多人会遭难，我若只顾自己，名声也就坏了，以后还有谁肯真心待我？”

李怡淡声道：“你带去武州的那些人，可以再带到河东去嘛，皇上先前就同意过一次，这次或许也不会反对。”

李勋摇了摇头：“本来就有人三番五次的在皇上面前进谗言，说我在武州极力培植私人势力，拉帮结伙，我要是再跟皇上求情，把单仇他们给要着一起去河东，别人的诬告也就坐实了，只会引起皇上更大的猜忌。”

李怡脸上有了一丝笑意，点了点头：“看来有些问题，你自己也是明白。”

李怡刚才那番话，其实只是试探李勋，说的是反话，她就是怕李勋真这么做了，引起赵智更大的猜忌，若再有不轨之人在旁挑拨，到时候....说什么都没用了。

李勋苦笑道：“姑母，我在蠢，也蠢不到那种地步，只是....就这么离开，我心中着实不甘心。”

“急什么。”

李怡端起茶杯喝了口水，看向李勋，淡声道：“你与翼王的任职调动，不是一时半刻就能定下来的，更不是谁一句话就能决定的，皇上也不行，你与翼王的调动，肯定要通过朝会与政事堂，若是这两个地方通不过，皇上在有心，也是无力，你懂了？”

听罢李怡的这番话，李勋全身一震，双眼顿时亮了，对啊，赵智如今虽然皇权很重，但事关重大人事调动安排，必然要经过朝会与政事堂，若是大多数朝臣表示反对，赵智的任何决定，依旧很难通过，这就是相权与皇权的冲突，杨道嗣现在依然是右相，他只要在朝一天，赵智就绝不敢毫无顾忌的，绕过政事堂做任何决定。

李勋说道：“刘知古与柳仲元皆为相国，他们两人的进言，应该有用。”

“还不够。”

李怡摇了摇头：“若杨道嗣肯站出来说话，皇上或许会妥协。”

李勋愣了愣，随即有些迟疑的说道：“楚王与表哥是那种关系，他会帮我？”

李怡淡淡一笑，看着李勋，有些意味深长的说道：“楚王继位了，杨氏是天下第一家，询儿继位了，杨氏依旧还是天下第一家，也或是别人继位了，杨氏的地位，都不会有任何改变。”

李勋看了一眼李怡，陷入到沉思之中。

这时，晚娘慢步走到李怡近前，在其耳边低声细语了几句。

李怡点了点头，站了起来，显然是有事，不能与李勋再多说。

“狗儿，去找你表哥，让询儿去找杨道嗣谈，或许能够谈出一个结果来。”

李怡说完这番话，随即转身离开。

成妃也是老资格的妃子了，平日里非常低调，对谁都是和睦，几个月前，赵智临幸，却是有喜，不过胎象不稳，最近很少外出，始终在平禹殿修养调理身子，今日赵智前去看望，或许是年纪稍大，成妃突然有了流产的迹象，宫里的太医已经急速赶往，作为宫中仅有的两位贵妃，掌管宫里各项事物，实际上也就是副后，如今成妃有难，皇子有难，李怡肯定要过去看望关心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514007"  chaptername="第三百六十七章  我不愿意（三）">加入书签</a>
</div>
