    萧央去《三国》剧组饰演赵云的消息很快就传开了，顿时掀起了轩然大波。

    “钟凯导演怎么会选萧央？难道连钟凯导演都堕落了吗？不看演技只看流量？”

    “赵云是《三国》里面我最喜欢的武将，萧央能把赵云演好吗？”

    “想要演好赵云，最起码得二线演员吧？萧央尽管是一线艺人，但演技连二线演员都比不上。”

    “钟凯导演肯定是因为萧央的人气才选择萧央的，花那么多钱去请一个歌手，怕是不值得。”

    在很多人想来，请萧央出演《三国》，就算钟凯导演德高望重，至少得花费一千万吧？

    一个赵云就花费了一千万，3.5亿的投资真的够吗？

    关羽和张飞可都是二线演员，刘备直接是一线。

    还有曹操、孙权、诸葛亮等主要演员，也都至少是二线演员。

    那些戏份相对少一些的演员，也大多数是三线和四线演员。

    可以说，《三国》单是花费在这些人片酬上的钱就已经有上亿。

    否则，怎么会说《三国》是大制作？

    即便放眼未来十年，《三国》的投资也绝对很少有电视剧能超越。

    演员阵容、投资、各项设备、各种资源，《三国》都是精益求精，大家都非常期待。

    唯独现在赵云的选角，让很多人有些不满。

    萧央，真的无法胜任赵云这个角色！

    除了萧央的粉丝和朋友之外，恐怕谁也不看好萧央能演好赵云。

    常凯歌瞧见这个新闻的时候，满脸不屑，“就他那演技，居然也敢演赵云？”

    《我和僵尸有个约会》尽管很火爆，很受欢迎，但那并不代表萧央的演技好。

    大家公认的，萧央的演技只是勉强能达到三线演员的标准而已。

    梦工厂。

    夏梦丽看着曹允儿，“现在网上很多人都在说老板没办法演好赵云。”

    曹允儿说，“我没看过《三国》，赵云是个什么样的人？”

    夏梦丽说，“你应该去看看老板的《品三国》。”

    曹允儿一笑，“尽管我没看过《品三国》，但是我觉得既然老板敢答应接下这个角色，就肯定有把握演好。”

    夏梦丽说，“我就是觉得大家对老板的要求太高了，老板那么厉害的人，为什么大家还要要求他有一线演员的演技？老板做的那些事，有几个人能做到？”

    曹允儿笑着说，“因为大家已经习惯他的优秀，所以突然看得他的演技不行，就想刻意贬低他，从而产生优越感。”

    夏梦丽一怔，好像是这么个道理。

    另外一边，赵学艺对纪安然说，“老板说最近他会留在剧组。”

    纪安然说，“多久？”

    赵学艺说，“没说。”

    纪安然苦笑，“很多事还等着他做决定呢。”

    赵学艺一笑，“老板首先是个艺人，其次才是梦工厂的老板。”

    ……

    《三国》剧组。

    鱼莫愁的化妆出来之后，惊艳了在场所有人。

    钟凯赞叹，“看吧，我就说她适合貂蝉这个角色。”

    这个角色真不需要多少演技，而且他有信心把鱼莫愁**好。

    钟凯说，“廖老弟，这几天她就由你负责了。”

    廖明点头。

    钟凯笑着说，“萧老弟，我带你去见见剧组其他演员。”

    萧央点头。

    一处会议室，主要的演员都已经到齐了。

    大家都在谈论剧本和一些琐事。

    这时，萧央和钟凯两人进来了。

    “钟导。”

    大家笑着打招呼，自然也看到了萧央。

    如今不知道萧央的艺人恐怕还真没有几个，他们也不例外。

    钟凯介绍，“这是萧央，大家应该知道。”

    一个中年人笑着说，“知道，我闺女是他的歌迷。”

    萧央在电视上看过这个人，他叫“于伟”，是刘备的扮演者。

    旁边一个三十七八，留着络腮胡了的人叫“姜文”，是曹操的扮演者，他还有个身份，是姜华的弟弟。

    于伟和姜文都是一线演员，是《三国》剧组最大牌的两个演员。

    萧央一笑，“我是于伟老师的影迷，饰演赵云这个角色，我也没有底，以后还得请教于伟老师。”

    于伟笑着点头，“那没问题，不过回头你得给我闺女签名。”

    萧央莞尔，“一定。”

    钟凯说，“萧老弟，这几天主题曲的事就麻烦你了。”

    萧央点头。

    众演员脸色微变，原来钟导把萧央请来的目的是这个，萧央可是《品三国》的主持人，对三国非常了解，由他来写主题曲的话确实再合适不过了。

    大家都期待，这位歌坛新崛起的天才究竟能写出什么样的歌。

    ……

    萧央要给《三国》写主题曲的消息也很快传开。

    “难怪钟导要请萧央，原来是为了《三国》的主题曲。”

    “之前钟导本来想请景晨，但似乎和景晨闹了一些不愉快，所以不欢而散了。”

    “哈哈，钟导真会搞事，他肯定知道知道景晨之前故意奚落萧央的事，所以才故意找萧央的。”

    “我猜也是，钟导这是在气景晨啊。”

    大家都乐了，钟凯什么都好，就是脾气特别倔，他对主题曲稍微有一点不满意就会打回去重新修改，所以才得罪了景晨。

    景晨自持地位高，哪里会让钟凯指手画脚，于是就跟钟凯闹翻了。

    很多人瞬间明白了钟凯为什么愿意拿出“赵云”这个角色来诱惑萧央了，这完全是再跟景晨赌气。

    “不知道萧央能写出什么样的歌。”

    “这是《三国》的主题曲，肯定要突出历史的厚重感和全书分久必合的核心。”

    “景晨是些电视剧主题曲的专家，在这方面几乎没有人能超越他，萧央恐怕也不行。”

    “自信一些，把恐怕两个字去掉，是肯定无法超越。”

    尽管萧央崛起迅速，现在又超越了中岛太郎，但这毕竟是电视剧主题曲，一个他并未接触过的领域。

    “快看，景晨老师把他之前给钟导的初稿发出来了。”

    大家全部去景晨的微博围观，一看之下个个都佩服不已。

    景晨的主题曲写的太好了，大家不知道为什么钟导居然弃而不用。

    “嘿，景晨这是在回击钟导啊。”

    “岂止是在回击钟导，也是在给萧央下马威。”

    大家都想看看，《三国》正式开播的时候，萧央能写出一首水平的主题曲。

