    第512章我不想回家

    两个祸害，当然要好好的在一起，祸害彼此才行，怎么能分开去祸害别人呢？

    王平的脸上被刻了字，仕途之路就此断了。

    至于李舒兰，不管她以前有多喜欢王平，有了今天这事儿,估计是要恨死王平了。

    偏偏再怎么恨，也只能和王平在一起。

    这样一来，王平能有好日子过吗？

    想到这里，苏念福越发的期待他们以后的日子了。

    想来这两个人在一起，这辈子应该都过的挺热闹的。

    反正有瑶娘在平阳城，苏念福觉得，她想知道这两个人的情况,还是挺容易的。

    该做的都已经做完了，苏念福就不打算继续待下去了。

    苏念福走到小风的身边,“我带你走吧？”

    小风闻言立即重重点头，“好！谢谢！谢谢！”

    苏念福带着小风上了墙头，和瑶娘林瑾华一起离开了这里，去了迎客居，直接就到了二楼。

    小风都坐在了椅子上，人还有些恍惚。

    等看到林瑾华之后，小风一脸的惊讶，“是你？”

    苏念福，“？？？”

    什么意思，小风刚刚根本没有认出她来吗？

    看到苏念福脸上的疑惑，林瑾华指了指苏念福的脸。

    苏念福干脆打开了李舒兰给的那个盒子，里面有一个镶满了宝石的镜子。

    她拿起镜子一看，才发现镜子里的脸，并不是她原本的脸。

    难怪小风根本没有认出她来，还是看到了林瑾华才认了出来。

    苏念福也明白这是怎么回事儿了，之前在墙头上的时候,瑶娘点了点她的头，应该是那时候做的手脚。

    “但是。”苏念福一脸纠结的看向瑶娘,“王平和那个小厮已经看到我和阿华了啊！”

    “没事，这事儿我已经解决了。”瑶娘道。

    苏念福一脸惊叹的看着瑶娘。

    知道瑶娘厉害，却没有想到瑶娘竟然这样厉害。

    有了瑶娘这一手，就真的没有任何后顾之忧了。

    苏念福觉得，她应该好好的学一学这个本事，这样以后做什么事儿才比较方便。

    都不用苏念福开口，瑶娘就已经猜到了她心中的想法，直接就道，“你师父也会，回去让你师父教你。”

    “知道了！”苏念福声音清脆的应道。

    苏念福也没忘了小风还在，转头看向小风，“这盒子都给你，是我特意给你要来的赔偿，有了这些傍身，你以后日子也不会太差的。”

    瑶娘眼中满是笑意。

    何止是不会太差，有这么多银子在，足够小风富足的过一生了。

    小风却是摇了摇头，“不不不，这是你要来的,我怎么能要？你能帮我,把我救出来，我已经十分感激了，这些东西我不能要。”

    苏念福想了想，没有在这个话题上多说，反而问她，“你以后打算怎么办？要回家吗？”

    她可记得，王平说过，小风的家里人，对她并不好。

    正想着呢，就见小风摇了摇头，“我...不想回家。”

    她只说了这么一句，却没有说要跟着苏念福的话。

    她也知道，自己跟着苏念福，说不定会给苏念福带来麻烦。

    (本章完)

