    在极短的时间之内，韩棋就剪辑出了一段质量不错的游戏视频。

    在短短5分钟的视频之内，可以看到一个黄衣小女孩在黑暗中奔跑，可以看到水蛭袭击的恐惧，可以看到坠落深渊的无助，可以看到在巨型人类怪物阴影下的瑟瑟发抖。

    虽然视频刻意被制作成了不太高清的样子。

    但也足够玩家们，看出《小小噩梦》的部分游戏特点。

    当然，韩棋也不会在视频中透露过多的信息——韩棋只在视频中挖了两个坑。

    一个坑，是身为BOSS的和服女人，韩棋并没有让她在视频中直接战斗，只是不断的闪现和服女人的身影。

    让玩家好奇——在一个主角是小小人儿，怪物都畸形丑陋的世界里，一位外表几乎正常的和服女人，到底是谁？

    另一个坑，则是让主角小六气势凛然，以六亲不认的步伐，踏步进入无数怪物的包围之中。

    玩家们会惊讶，这到底是怎么回事？

    区区一个小六，竟然深陷怪物重围之中？

    这还不得死无葬身之地啊？

    挖了两个坑，但韩棋并不打算填补。

    要让玩家们产生好奇，要让玩家们想在游戏里去探索。

    这正是韩棋宣传的目的。

    虽然韩棋承认自己利用有限素材，赶制出来的视频，质量有些低下。

    所能提供宣传作用，也十分难说。

    但有一些宣传，算一些宣传。

    韩棋现在，需要团结一切可以团结的力量。

    任何一点潜在的名气，韩棋都不能错过。

    而游戏视频上传到蒙单之后，热度也还是令韩棋感到满意的。

    点击、收藏、投币等各项数据都提升的很快。

    在评论区和弹幕区里，也可以看到幽灵已经有了相当的粉丝群体。

    “幽灵游戏!永远滴神！”

    “好耶！又可以玩幽灵游戏了，我最喜欢了！suki！”

    “我已经玩过两款幽灵游戏了，感觉幽灵工作室和以前那些独立游戏小工作室不一样。”

    “幽灵的游戏水准，是可以对比北极熊王牌工作室的水平。”

    “主角就是这个小黄人吗？感觉有点萌。老夫就喜欢这种萌系角色。”

    “相比小黄人，我倒是感觉那些食客是萌萌的胖子！”

    “我去，你也太重口味了吧。”

    “横版跑酷？这种游戏类型竞争不小啊，北极熊王牌工作室怯薛工作室，上个月就出了一款古代战争题材的横版冒险过关跑酷游戏。”

    “叫什么《最后的西征》来着？

    “把震撼的战争场面，和个人的横版过关结合在一起，配合北极熊引以为傲的技术能力，画面超级赞！”

    “是啊，幽灵的游戏画面一向不是长项，有点为幽灵担心啊，他们毕竟是小作坊。”

    “小作坊怎么了？幽灵的游戏单论画质技术能力，确实不算突出，但幽灵游戏的画面表现力，画风契合度，和细节，都是相当出色的。”

    “画面水平，可不只是简单的拼技术拼画质，唯画质论的一点都不懂！”

    “你们看到了吗？只需要148元！”

    “我承认北极熊游戏的画面或许更好，但幽灵的也不差！而且北极熊游戏，这水准起码得400+，幽灵却只要100多，还是幽灵良心！”

    “我也觉得幽灵良心，关键是还好玩！”

    “我玩过的幽灵游戏，感觉比北极熊的游戏好玩多了。”

    “我是中立党，北极熊和幽灵游戏我都不粉，不过幽灵这次价格这么良心，又听说之前的《马克思佩恩》口碑很好，还要拍电影了。我决定这次，也购买一部《小小噩梦》试试水嘿嘿。”

    在很短的时间内，这部略显粗糙也不太高清的游戏演示宣传视频，就获得了百万的点击量。

    韩棋也注意到，也登上了蒙单网的首页推荐。

    在接下来几天里，应该还能获得更高的点击，广告效应应该是很OK的。

    论坛发布官方帖，视频公布，记者报道，渠道商也在陆陆续续开始广告。

    在多方面的加成之下，韩棋的各种宣传的成果，也渐渐地可以看出来了。

    在接下来的几天之内，肉眼可见游戏的热度，在网络上是嗖嗖的往上蹿。

    很快，在游戏侠客岛的新游期待榜上，《小小噩梦》的游戏热度，就提升到了北极熊之外的最高名次。

    已经，逼近前10的热度了。

    别看还没进前十，能接近前十都已经非常夸张了。

    在韩棋《小小噩梦》前面的，只有北极熊公司的王牌游戏了。

    能达到接近前十热度的非北极熊游戏，不多。

    想要进入前十，更是几乎能达到历史级的程度了。

    而经过幽灵前几部游戏的积累，再加上最近几天的卖力宣传。

    让幽灵游戏，作为一款非北极熊游戏。

    接近了北极熊位置。

    至少，在热力榜单上接近了北极熊的位置。

    看到这些日渐提升的热力，看到各处评论区里玩家们的期待。

    韩棋也越发越感觉，自己之前定的销售目标，是稍显保守了。

    作为游戏开发商，韩棋自然是乐于见到这种模式的。

    在此期间之内，幽灵的员工们也十分给力的，完成了任务。

    完成了韩棋给他们制定的工作计划。

    狗尾草给游戏的所有的模型，都完成了升级换代和更新。

    稍显遗憾的是，为了争取时间，让韩棋给狗尾草定的要求降低了不少。

    如果韩棋不是为了赶时间的话，是可以让游戏的质量更上一层楼的。

    鲜于驰，完美的完成了任务——当然游戏的音乐本身就已经完善了，所以鲜于驰做得比较轻松。

    员工们完成了属于员工的任务，韩棋也完成了自己的任务。

    在火种系统的发力之下，在十分短暂的时间内，《小小噩梦》大功告成。

    游戏成品质量不错，关键是成本很低，前前后后加上韩棋消耗的电费，成本也不过才5000万出头。

    考虑到幽灵版《小小噩梦》在画面上的升级，以及火种系统本身就是一个耗电怪兽。

    这样的成本控制，已经值得夸赞了。

    韩棋一方面联系生产卡带的事宜，一方面也联系了各家渠道商，通知《小小噩梦》即将上市。

