    茶会就在城内有名的娱乐场所，红衣阁。

    茶会办在这个地方，不知柳氏是故意的还是无意的？

    各位贵妇人，议论纷纷，然被议论的对象唯有这次邀请她们来的钟锦绣。

    是的，柳淑这次是以钟锦绣的名义邀请了各位夫人。

    钟锦绣进去的时候，已经有了诸多夫人在了，钟锦绣过去，议论消停，大家都客气的与她一一打了招呼，然此刻柳氏还在外面接待不曾到来的贵夫人们。

    钟锦绣坐在位置上，与各家夫人闲聊，言语间听礼部侍郎孙家二房夫人道：“没想到沈少夫人对茶会还有这般热心，居然组织了这般有意义的茶会。”

    钟锦绣略微惊诧道：“我主办的茶会？难道不是各家夫人齐心协力举办，我听说各位夫人都要来，所以才想要来凑凑热闹的，难不成我得到的信息有误？”

    孙夫人微楞，微微看了各家夫人一眼，从各家夫人眼中看出了同样的状况。

    孙少夫人看向远处还在进来的夫人们。

    “我们莫不是都中了圈套不成?”

    钟锦绣笑着道：

    “倒也不是，红衣阁舞姿一绝，既然来了，便消遣吧。既然人家是打着我的名号来的，那么今日众位在此消费，皆由我来担负。”

    “这怎么能行，既然人家诚心邀请我们，我们总不能不给面子，想来她能请我们，自然就提前打点好的。”

    不一会，柳氏迎来所有人，在跟前给大家赔不是，也直接承认了她有诓骗之嫌。

    按理说对方如此有诚意，且他们也该原谅了。

    但是谁让今日来的，身份最高贵的是钟锦绣呢。

    钟锦绣温和道：“本也不是什么大事，且我也想着与各位夫人聚一聚，都是年轻人，且我家还有三位小子呢。”

    钟锦绣这般说，众位少夫人纷纷露出和气的目光。

    且众人看钟锦绣的目光却多了份和气，毕竟沈少夫人温和知礼，大方得体，且人家如今就开始相看儿媳妇了，家中有姑娘的，且年岁合适的，纷纷上前去巴结，然对柳氏，却兴致缺缺。

    柳家虽也是权贵，然与沈家相比，确有些小气了，如今又在这红衣阁坐庄，行欺瞒之心，这心思诡异，让人不敢与之亲近啊。

    这一场宴会，钟锦绣以一句话，便打破了柳氏一切计划。

    此刻，台上舞女们上台表演，看不上柳氏做派的孙少夫人，便道：“游夫人选择这个地方不知道是不是别有用意啊？”

    钟锦绣看着孙少夫人但笑不语。

    柳氏早就看出了各位夫人的态度不明，这一切似乎都是因为钟锦绣？

    是她说了什么？

    还是不满意她的安排？

    哼，当日在柳家，钟锦绣行为嚣张，确实不是能忍受的主，今日受她的蒙骗，怕是心中早气愤的很吧。

    气愤才好，如此才会失礼。

    柳氏故作不解道：“这里不好吗？”

    孙少夫人笑道：“也不是不好，红衣阁有个姑娘，名唤小桃红，听说是阴家的人，游夫人选择这种地方，难不成是想要借沈少夫人的名声让红衣阁少收些银票的？”

    红衣阁早就归属于阴家了。

    然阴家与沈家，实为一体。

    这孙家少夫人也是个会说话，不提小桃红与沈明泽的干系，只说柳淑想借沈家势。

    京都新贵秦家夫人道：

    “这里包场一日，可要不少银钱的，但若是沈少夫人在就不一样了...今日游夫人请来了少夫人，这司马昭之心众人皆知啊。”

    一是说游家付不起银钱，故意来邀请了钟锦绣。二则她的言外之意则是游夫人邀请钟锦绣来这种地方，是欲要羞辱钟锦绣。

    各家夫人瞧着这一幕，多少有些看笑话的意思。

    游夫人也意识到什么，随机道：“这里乃是阴家的产业，我以为沈少夫人应该是希望我在此地办茶会的，且沈少夫人成说小桃红亦是她的人，想来众位夫人心中定然是误会了什么。”

    她曾经是那么说过，然游夫人当众说出来，却有些不怀好意了。

    钟锦绣心中冷哼道：“桃子，去请小桃红过来。”

    小桃红就在不远处，然听说少夫人有请，早就准备了。

    小桃红上前道：“奴婢见过主子。”

    “小桃红，这里是游夫人，快来谢谢游夫人光顾之恩。”

    小桃红微微颔首道：“多谢游夫人今日赏光，最近特编排了节目，请各位夫人鉴赏。”

    钟锦绣慵懒的斜靠在一边，宛若她真的是这里的东家一般，道：“下去准备吧。”

    “是。”

    柳氏看着钟锦绣，她与小桃红相处自然，恍惚是主仆。

    众人想要钟锦绣的笑话，如今反而被钟锦绣的手段给折服了。

    要知晓，世家妇人府上，哪一个没有让人烦躁的丫头，像这种被收拾的服服帖贴的倒是不多见，可见沈家少夫人的手段了得。

    众人看向钟锦绣的目光，透着艳羡。

    “这般攀龙附凤，见到男人便想要攀附的女子，最是讨厌了，少夫人果然是好手段。”

    钟锦绣笑着道：“不怕你们笑话，这位小桃红姑娘，的确是有过人之处，然对我家国舅爷却没那份心思。她志向高远，奉行生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，所以并不愿意拘泥与后宅，如此这般难得的人，自然让人追捧。”

    各位夫人听钟锦绣的话，相互看了一眼。

    这话是说，小桃红并没有看上沈家？

    若当真是如此，这种女子果然值得结交。

    钟锦绣看了一眼柳淑道：“这也是游夫人邀请大家来这种地方的理由，各位夫人请放心。”

    还没有走远的小桃红，听钟锦绣如此为自已出声，她心中感激，定然不会辜负。

    然柳淑却非常的憋闷，她请她来，是想让她为自已陪衬的，不是乱出风头的。

    待茶会结束，红衣阁收了大批好评，且小桃红品性有她作保，试问一个连沈家都看不上的女子，岂会勾引她们家男人，所以她们放心，自然有什么事，便会唤红衣阁的人去。

    然柳淑这次之行，却收获不大。

    茶会结束，各家夫人意犹未尽，纷纷告退离开，钟锦绣懒散的走到门口，欲要离开，然游夫人上前，小声问了一句道：“沈少夫人，与我可是有仇？”

    钟锦绣故作不解道：“为何这般讲？你我才见过三次面而已。”

    柳淑看着钟锦绣，实在是看不懂此人，若是她介意，当场便可以走，然她没有走，却混的如鱼得水。

    “对了，今日我玩的很开心，多谢游夫人款待，今日账便记在我账上。”

    柳淑道：“既然是我邀请夫人来的，这账单怎么能记在夫人名下，理应我来付。”

    今日若是不付银子，今日出了这个门，明日自已便成为满城笑柄了。

    钟锦绣笑了笑便道：“那就麻烦游夫人了。”

    小桃红听了这话，便道：“今日舞资免了，游夫人就给五百水酒费吧。”

    没走的夫人，留下来看了热闹。

    有人道：

    “听说红衣阁，一舞便能收好几百两，沈家少夫人的面子果然是大，这一免便免了一大半呢。”

    “这既是象征性的收了点费，沈少夫人果然是大方。”

    “这是阴家产业，阴家乃是沈家外祖，自然有些薄面的。”

    众人一阵三言两语，即便是给了银子，自已也要感恩戴德。

    柳淑心中憋闷的很，今日果然计划不够周祥。

    ......

    柳淑回了家，气闷的她待在房间内，写了一张又一张的大字，直到游士番回转，方才止住了内心的愤慨。

    游士番听说夫人又写了诸多的大字，又问了今日发生的事情，明白了事情原委。

    他上前去安稳道：“不是什么大事，沈明泽这位夫人，性情绝不较弱，你利用她在先，她岂能坐视不管，回头我约了沈明泽，到时候让他带上夫人，你们好好说话，你们必然能成为好朋友的。”

    柳淑微微笑着道：“京都不与外面，随便寻个人出来非富即贵，怎么能与乡下没见过世面的妇人比。”

    “所以就辛苦夫人了。”

    游士番想要更进一步，有些人情往来，绝对要做，所以这一切都要靠着柳淑。

    然柳淑的能力，却让人毋庸置疑。

    三年后，柳淑便成为贵夫人圈中，最炙手可热之人，游士番更是在京中站稳了脚跟，成为京都新贵。

    然游士番与柳家的矛盾，也就日渐攀升。

    在朝堂上，柳楚辞赞成或者推举的事情，游士番都要说上两句，然三言两语便将此事作罢。

    甚至在各自收拢人脉。

    柳家

    柳楚辞再一次与将要退出朝堂的柳相抱怨游士番。

    柳相默默无语，然他心如明镜，这些年他扶持游士番，却不曾想养出来一个白眼狼。

    他这是在与柳楚辞争长短啊。

    沈家沈明泽这几年，不咸不淡的位列朝堂，似乎对进入内阁，并无兴致，所以如今唯有柳楚辞和游士番在相互争夺。

    “父亲，这要怎么办？”

    柳相道：“游士番他最近与沈家走的极近，你知道为何吗？”

    “儿子不知为何，沈家极其看重游士番，哦，沈家的女儿嫁给了游家。”

    “绝非如此。”若是如此，他们该提拔游士卿才是，而不是一个毫无干系的游士番啊。

    “去查查，到底怎么回事？”

