    霍比特人女管家脸上的表情变得有些奇怪。

    而这一次她居然破天荒的没有一口答应下张恒的要求，只是道，“我会帮您将邀请送到康塞尔管家的手上，不过，他会不会来见你，我也没法保证。”

    结果她的话音未落就发现张恒的目光发生了变化，从她的身上移开，聚焦向她身后的某个地方。

    那里，穿着燕尾服的康塞尔管家正从草坪的另一头缓步走来，夕阳在他的身上镀了一层余晖，让他整个人看起来竟然有几分神圣感。

    他对霍比特人女管家摆了摆手，“谢谢，贝拉多娜，这边交给我就好。”

    霍比特人女管家闻言躬身离开，随后康塞尔抬头，冲张恒微笑道，“我们又见面了。”

    “是啊，距离我们第一次见面差不多已经过去了快一年的时间了。”张恒道。

    “演绎法副本，出自《福尔摩斯》，我最喜欢的几本小说之一。”康塞尔道，“尽管我一直觉得那家伙其实并不怎么适合做室友，但是看样子你和他相处的还算愉快。”

    “你在我们第一次见面的时候就送了我那只钢笔，是因为那时的你已经知道了之后会发生在我身上的这些事情了吗？”张恒直视着康塞尔的眼睛。

    “I’m not the God.”康塞尔道，“我是说，我是神，但并不是那位无所不能的存在，我无法预测未来，但的确可以在故事刚开始的时候就埋下一些伏笔，至于这些伏笔能不能用上，老实说我也不知道，所以你也不要把我看的那么强大，我只是比别人提前一些知道了你的身份，反倒是你，我很好奇，你究竟打算怎么应对眼下的困境。”

    “故事里的感情吗？”张恒道。

    “没错。你既然跟贝拉多娜说要找我，想必已经找到解决问题的办法了，你有能恢复感情的手段了吗？”

    “没有，但是我知道那些被我遗失的感情都在哪里。”张恒淡淡道。

    康塞尔的眼中原本充满了疑惑，不过片刻后像是想到了什么，咧了咧嘴，并且最终露出了一抹恍然之色。

    “你是说你曾经的哪些经历？”

    “没错，”张恒也没有再掩饰，直接说出了自己的要求，“我想要再见见那些故人，他们的身上有我曾经留下的感情，我会将这些感情再次收集起来，写进我的故事里，来完成最终的创作。”

    “竟然是这样？”康塞尔闻言露出了一抹有些惊奇的笑容，“所以这就是你最终的答案吗，你相信存在过就会留下痕迹，不，等等，你准备写的那个新故事，也有着相同的主题，难道说你已经做好了打算，准备接受那家伙的降临，让自己的灵魂被毁灭？”

    “这本来就是我的计划的一部分。”张恒的神色却是依旧平静如初，就仿佛自己现在所遇到的麻烦，和之前在不同副本中所遇到的那些麻烦并没有什么本质上的区别一样，很快就会被解决。

    “我问过伊西斯和赛姬，她们都说灵魂被毁灭后是无法复原的。”

    “她们并没有对你撒谎。”康塞尔点头道。

    “但是我研究了你们的诞生、成长和衰落，意识到对于你们神明而言其实没有什么绝对的规则，现阶段不可能的事情并不意味着就真的不可能发生。只要让尽可能多的大众都接受，那么新的规则自然也就会随之形成。”

    “于是你就想通过小说来创造一条新的规则，帮你对抗那个冰下城市的存在，”康塞尔点头，“这一点在你踏入这个副本的时候我就已经知道了，但是我想不明白的是你为什么一定要冒险要接受降临呢？是因为时间不够了吗。”

    “时间是一方面，有这次的副本在，我可以在里面从容的完成创作，但即便出了副本后我就能立刻发表，也需要留给读者足够的阅读时间还有扩散我的小说的时间，另外，最重要的一点，如果我的灵魂无法彻底毁灭，那我就永远只是凡人，而事实证明凡人是无法被小说所影响的，无论那本小说有多畅销。”

    张恒说到这里顿了顿，继续道，“除此之外，就是一些创作方面的原因了，我需要一个充满足够戏剧性的结尾。”

    “我很肯定，当其他人也读到这本小说的结尾的时候一定会最终的转折所感叹。”康塞尔道，不过紧接着他的话锋却是忽然一转，“我大概理解你想做什么了，但是，你的要求有些超出了我的能力范围，我只能在属于我的副本中创造出作者，和他们的小说角色的幻象，我没法将你经历的其他副本的角色也给拉进来，好在，我知道有个人可以做到。”

    “盖姆？”

    “没错，但是据我所知他之前欠你的那份补偿已经还上了，虽然我知道那家伙也挺喜欢你的，但是他却是一个格外重视规则的老古板，他没法打破自己亲手定下的规矩，再无条件的给你提供任何帮助。”

    “没关系，那我就和他再一起玩个游戏吧。”张恒道。

    “什么游戏？”康塞尔好奇。

    “人类历史上最古老也是最经久不衰的游戏。”

    “你想他陪你赌一把？”康塞尔皱眉，“你的要求我已经知道了，但是你的筹码呢？”

    “我试着来帮他解决掉冰下城市那家伙所带来的麻烦。”

    康塞尔闻言眉头微皱，正打算说点什么，就听张恒继续道，“还有，我知道他创造出这场游戏的真正目的是什么，也知道他一直在探索能让诸神摆脱命运枷锁的办法，我或许可以在这件事情上帮上点忙。”

    ”你能怎么帮忙？”

    “我们人类一直有一句老话，危机同样也是机遇，盖姆不愿意使用暴力手段，所以没法将众神真正送入他的游戏世界中，但是他做不到的事情，我可以，或者更准确的说是打算占据我的身体的那家伙可以。”

    “你难道是想？”康塞尔这一次真的动容了，大张着嘴巴。

    “没错，如果我没猜错的话盖姆突然消失是因为对新神和旧神重启战争感到失望，同时希望自己离开能让两个阵营的神明在冰下城市的主人所带来的威胁下重新团结在一起，既然如此，为什么不更近一步呢？只要盖姆再晚一点登场，我就能让所有神明都心甘情愿的进入他所创造的游戏世界中避难，所谓的代理人战争本来就只是他的前置过度计划不是吗，他创造那场无与伦比的游戏，真正目的是为众神创造一个新的家园，让他们可以摆脱命运的枷锁，同时与人类能够和平相处。”

