    话音一落，大祭司朝着楚怀殇一杖点来。

    法杖顶端的翠绿色宝石顿时绽放出一道光芒，宛如流星一样，激射而来。

    楚怀殇站在原地，随手一挥，一道劲气挡在身前。光芒破空而至，看似声势浩大，却撞上劲气后悄无声息地消失了，仿佛什么都没有发生。

    大祭司眉头一皱，扬起一抹冷笑，“不错，有些能耐，难怪敢在本祭祀面前嚣张。来人，拿下他们，一个都不许放过！”

    顿时，他身边的八个鲛人侍卫冲了过来，有的朝着楚怀殇和萧清羽攻击，有的去抓岚乔公主。寝殿外还冲了无数鲛人护卫进来，形势一触即发。

    早就和楚怀殇配合默契，萧清羽一掌击退两个鲛人护卫，径直朝岚乔公主和海皇冲去。

    大祭司一看，刚要阻止她，楚怀殇已经对他出手了。

    “先杀了你，再收拾那个女人，哼！”

    大祭司面色冰冷，手中法杖不断地射出光芒，化作一道道冰箭，寝殿中很快变得冷了下来，就像置身冰天雪地中，水温迅速下降。

    岚乔公主吓得不知所措，想要救走海皇，又被两个鲛人侍卫扣住了双手。

    萧清羽冲上前去，两剑斩断了鲛人侍卫的手，冲着她喊道：“快逃，别愣着！”

    “可是我父皇……”

    不等岚乔公主说完，萧清羽已经一把将海皇扛了起来：“得罪了，海皇陛下！”

    还好，不算太沉！

    萧清羽灵力一转，肩头上的海皇变得轻如鸿毛，岚乔公主也反应过来了，连忙道：“快，我们先出宫！”

    她跑在前面，朝寝殿外冲去，沿途有鲛人侍卫冲来，萧清羽一手扛着海皇，一手持剑，势如破竹地干掉一个个鲛人侍卫。

    丝毫没有留手，一剑既出，血水染红了周围，她杀伐果决的样子，看得一众鲛人侍卫和随后赶到了虾兵蟹将根本不敢靠近。

    “想跑？”大祭司阴沉沉一句，攻击快了一倍。

    他不断地操控着法杖，一边攻击楚怀殇，一边追击萧清羽他们。

    一道道寒光射来，周围的海水冻结出无数道冰弧痕迹，纵横交错，吓得岚乔公主惊叫不已。

    眼看又是一道寒光射来，正朝着公主，萧清羽毅然挡在前面，激活了凤翼天翔镯。

    金色的光芒犹如护身罩一样包裹着她，寒光射在上面，毫无用处，看得大祭司眼神一凛。

    “清羽，你先走。”楚怀殇凌空一摄，滚滚水流将整个大殿都搅动起来，大祭司不得不调转回去，应付这个更可怕的外来强者。

    “快逃，别愣着！”萧清羽趁此机会朝殿外跑去，岚乔公主这才反应过来，连忙跟在后面。

    轰轰轰！

    身后传来了惊人的震动声，灵光呼啸，整个宫殿都摇晃了起来。

    无数殿外的鲛人护卫、蚌精宫女看得脸色大变，不知道里面发生了什么事。萧清羽却带着岚乔公主避开了众海族，跑到一座无人的偏殿才停下来。

    岚乔公主跑得气喘吁吁，俏脸煞白，捂着心口休息。

    “糟了！你夫君还在后面，万一他……”

    “没事，大祭司不是他的对手，我们先找个地方躲起来，最好先出宫，大祭司的人才追不到我们。”萧清羽放下海皇，一边说一边四处打量。

    虽然她看大祭司手段颇多，但要说他赢得了楚怀殇，她还真不信。

    “别出宫！我们逃不出去的，到处都是大祭司的人。”

    海皇语气急切，浑然不顾自己的尴尬处境，说道：“大祭司已经和本皇撕破脸了，他会不择手段地达到目的，必须阻止他。马上去花房，不然就来不及了！”

    岚乔公主心慌起来：“父皇，到底怎么了？花房有什么，难道比逃命还重要？”

    “没空解释了，先去花房再说！”

    萧清羽看出了海皇的急切，心知肯定有原因，她立即道：“那好，陛下请指路。”

    她唤出赤月，帮忙背着海皇，随即就朝着皇宫的另一侧而去。

    一路穿过幽长的回廊，一座座庭院，远处传来的震动声越来越大了。

    到处都是海族的惊慌声、求救声，无数鲛人四散奔逃，看了他们也不追，也没人来给海皇行礼，仿佛世界末日了一样，唯恐逃得不快。

    忽然，他们走到庭院中，岚乔公主指着上空惊呼道：“快看！巡海卫！”

    萧清羽看着上空，只见一条条猩红色的巨大触手在海水中翻腾，遮天蔽日地蠕动着，犹如车轮碾压蝼蚁般，掀翻了一座座殿宇。

    每一次蠕动，就碾压了无数生命，一个个海族被触手压死，被垮塌的宫殿压死。有些甚至是被吸盘吸住的，在上空挣扎惨叫着。

    在它的背上，赫然站着大祭司！

    他手持黑色法杖，不断地射出一道道寒光，所到之处，白色的冰痕犹如蛛网一样纵横交错，海水逐渐冰冷、冻结，仿佛要将整个海底之城都冰封。

    整个内城、外城都震动了。

    无数海族惊恐地看着皇宫上空，冷得瑟瑟发抖，巡海卫巨大的身躯犹如小山一样，即便他们隔得老远也看得清清楚楚。

    “糟了，巡海卫发疯了，它要毁了整个皇宫啊！”

    “那不是大祭司吗？为何大祭司不阻止巡海卫？”

    “肯定海皇陛下出事了……”

    外城中，一个个年老的鲛人被惊醒，站在家门口朝远处张望，浑身冰凉。

    巡海卫的恐怖他们最了解，根本无人能挡，究竟出了什么事，让巡海卫如此发狂？

    那对和萧清羽楚怀殇有过一面之缘的鲛人夫妻相互依偎在一起，眼中全是恐惧之色，喃喃道：“天啊……我海族难道要灭亡了吗？”

    今夜，整个海城的居民全部惊醒，无人入睡。

    谁也不知道会是什么结果……

    看着大祭司连巡海卫都出动了，海皇脸色无比难看：“快去花房！大祭司是真的要孤注一掷了。”

    忽然，上空一道冰蓝色的灵光射来，将巡海卫的一只触手洞穿。

    一团血花暴起，染红了大片海水，巡海卫痛得不断扭曲，激荡的海水搅动，掀起一阵狂暴的波动。

    灵光接连不断地射来，一条巨大的触手轰然炸开。

    众人这才看见，遥远处出现了一只冰蓝色的巨龙，和巡海卫相对而立。巨龙背上，站着一个器宇轩昂，威风凛凛的年轻男子。

    正是楚怀殇！

