    第552章 老朋友归来

    风蓝雨雁一族迁移到十万里巨湖边域一处巨型岛屿中。

    风蓝雨雁一族一共才百万出头的妖口，一座大型海岛绰绰有余。

    “这个海岛以后就是你们的领地，此后会有最基本的福利为你们安排上。”项云说道。

    由于他和熊力是第1个接触风蓝雨雁一族的人，所以顺理成章地成他们一族的迁移负责人。

    “过段时间你们最基本的福利，会为你们安排上。”

    “此后也会有相对应的任务安排给你们，完成之后都会有相应的奖励。”

    几枚玉简出现在项云手中。

    “正式成为妖部成员的要求，妖尊可以看一看，到时候把适合的妖派过去。”

    雨雁妖尊接过项云手中的玉简，轻轻扫视了几眼。

    “人族，成为妖部成员后真的会有那天所说的待遇吗？”雨雁妖尊期盼地问道。

    “那是当然，前段时间我们宗门还招收了一妖尊为妖部成员，现在连定制的道器都已经炼制完成。”项云笑着说道，他感觉宗门在炼器这一方面当真是无敌。

    “定制道器。”雨雁妖尊嘴中喃喃说道。

    曾经他们一族也有一位炼器宗师，后来只因为消息泄露，被一强族掳走，并威胁不为那一族炼制道器就要灭掉他们一族。

    往事不堪回首，雨雁妖尊这一声叹息，仿佛在为他们这一族的命运感慨。

    就在这时，10艘大型灵舟降落在岛上。

    从上下来了数以万计的傀儡，开始修建基础设施。

    没过多长时间，一座庞大无比的任务宫殿升起。

    伴随的还有覆盖全岛的聚灵阵。

    巨型海岛上的灵气，以肉眼可见地速度涨了起来。

    雨雁妖尊和项云来到了任务大殿。

    一进去就看见了办公处那巨幕，巨幕之上全都是安排给风蓝雨雁一族的任务。

    每个任务后边也会标记完成之后的奖励。

    雨雁妖尊看着这数以千计的任务，突然感觉臣服隐灵门并不是一件坏事。

    “我什么时候能见见你们大长老。”雨雁妖尊期盼的说道。

    “你可以向葡萄申请，最近大长老有空应该可以见你。”项云说道。

    “多谢。”

    此时正在十万里巨湖之上钓鱼的徐凡收到了雨雁妖尊求见的消息。

    “正好闲来无事，让他过来吧。”徐凡一边钓鱼一边说道。

    “遵命，主人。”葡萄说道。

    没过多长时间，天空中闪过一道蓝光，雨雁妖尊化作中年男子出现在徐凡旁边。

    俗话说面由心生，这位妖尊化作人族形象，就是国字脸长相非常有责任心的那种。

    “外界大长老。”雨雁妖尊按照人族的礼仪，行礼说道。

    “起来吧，臣服我隐灵门，可有怨言？”徐凡笑着问道。

    “只要大长老不肆意屠杀我族，我族便永久追随您。”雨雁妖尊真诚说道。

    徐凡只是淡淡地看了一眼雨雁妖尊。

    不追随就是死，你跟这表什么忠心。

    “见我有什么事？你们一族安置的细节不是全都说好了吗？”徐凡问道。

    “我想加入宗门妖部，为宗门鞍前马后。”雨雁妖尊再次行礼说道。

    “想好了，加入妖部有一些事可就身不由己了。”徐凡笑着说道。

    “我已想好，只愿宗门强盛，永久庇护我族。”雨雁妖尊说道。

    其实在妖界，他们一族受到强族压迫最严重的时候。

    他就想过找一顶尖大族附庸，结果稍微打听了一下，却发现自己一族还不够格。

    “有想法，一会儿让葡萄带你去妖部。”徐凡笑着说道，心中想的驾驶蛇灵号星舟的船长找到了。

    一玉简出现在雨雁妖尊手中。

    “大长老，这是我族来到人界之后所得到的所有消息，希望对宗门有用。”

    听到雨雁妖尊的话，徐凡的眉毛挑了起来，这个还真有点用。

    “葡萄，收下这玉简，提取其中的内容收录到数据库中。”

    “根据其价值，兑换与之价值相匹配的积分。”徐凡吩咐道。

    “遵命，主人。”

    一架傀儡出现，把雨雁妖尊手中的玉简取走。

    “你们一族虽然臣服隐灵门，除了相关的任务，宗门不会占你们一族任何便宜。”

    “你们付出什么就会得到什么。”徐凡说道。

    这些年来，他灭掉的妖族种族，得到最有价值的东西还是那些种族有关妖界的记载。

    所以徐凡的意思就是把你们种族所记载的所有资料全都献出来。

    “我明白，多谢大长老。”雨雁妖尊说道。

    “有事你去忙吧，我要专心钓鱼了。”

    徐凡挥挥手示意雨雁妖尊可以离开了。

    一架傀儡，引领着雨雁妖尊向着妖部飞去。

    “宗门又添一员大将，队伍开始壮大起来了。”徐凡笑着说道。

    凭借着那安顿风蓝雨雁一族岛屿的位置，能在如此短时间来到隐灵岛。

    徐凡就可以断定，这一族在速度方面一定远超于其他种族，可以再深度挖掘一下。

    “队伍是越来越大了，这收益越发地紧缩。”徐凡有些发愁说道。

    现在隐灵门的大头收益，一是斩灵驾驶星去极空之域采矿。

    二是在人族航道星辰中接收的炼器订单。

    除此之外，那些零零碎碎赚取的灵石都不算主要的。

    “资源消耗变大，收入渠道变少，问题很严重啊。”徐凡看着远处的十万里巨湖湖面说道。

    “多一位妖尊，也能驾驶灵舟去采矿，这样压力也还小一点，不过这些还不够啊？”

    想到这里，徐凡突然有所感应地看向天空。

    “主人，有人族星舟出现在临森仙城区域上，正向宗门方向行驶。”葡萄突然说道。

    一道光幕出现在徐凡眼中。

    估摸着，一艘最基础勉强能采矿的星舟出现在徐凡眼前。

    “轨道炮戒备，二队合体期傀儡做准备。”徐凡说道。

    他感觉这艘星舟上的人应该跟他有关系。

    不多时，那一艘简配的星舟降落在十万里巨湖湖面上。

    一座宝器灵舟向着隐灵门飞来，那是隐灵门早期对外销售的座驾法宝。

    快到隐灵门时，徐凡就收到了一条信息。

    “大长老，我终于回来了！”

    语气中蕴含的激动，兴奋，以及一丝委屈。

    ?  ?猜猜是谁~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

