    为什么这么说呢？

    原因很简单，因为风宗圣和风南湘和曾祖孙的关系，两个人都系出一脉，生就血脉相连，又在神通修炼和法门修行方面相差无几，再加上风南湘那个时候已经是马上就要成就精通境的境界了，所以只需要接收到风宗圣的半数功力，就很容易能在短时间内，不断的获得突破g。

    种种因素决定了，风南湘这个完美的理由其实是站的住脚的，所以当时的九界各宗也是没有多少怀疑。

    可事实是怎么样呢？

    事实是，风南湘功力有大半来自于墨陵。

    他说是跟墨陵使用，其实是被利用，但是墨陵在报酬方面从来不会苛待他，所以这么多年，墨陵给风南湘赠予的用来提升修为的宝物也是多的不计其数，包括他的六九天劫、九九天劫的渡劫，那都是墨陵借给他了圣器才勉强渡过去，否则在这么短的时间内，风南湘根本没有可能达到今日的地步。

    然而话怎么说，是风南湘决定的，信与不信，那就是极帝三人的事了。

    上山的小路上，四人边走边聊着，可此时要是有其它人在，一定会发现，四人当中，只有极帝从始至终都没有说话，相反，他还阴着脸，像是有心事似的低头默默的走着，对于三人的交谈，既不接茬，也不搭话，浑像个透明人。

    来到山上，距离住处没多远的时候，有些微醺的无恨老祖扫了一眼极帝，醉醺醺的问道：“我说极帝兄，你怎么这么闷呢，这一路上山，你一句话都不说，想什么呢？”

    风南湘也发现了，他微微皱了皱眉，随即像是开玩笑一样道：“是不是风某人的“千方游云”酒力不够，没有让极帝兄尽兴呢？”

    腾琅坤也扫了一眼臊眉搭眼的极帝，满脸疑惑。

    极帝闻声，脸上的表情没有任何的缓和，反而却是有点冷冰冰，但他并没有直视风南湘，而是看着好像心不在焉的回了一句：“没有，我在想北疆的事儿。”

    “什么事？说来听听，需要我们帮忙的，你可别客气啊。”无恨老祖大咧咧的说道。

    极帝眼中有着一丝烦躁之色一闪而逝，还好他是侧着头的，要不然肯定也逃不过三大界主的法眼。

    极帝硬棒棒的回道：“用不着，你管好你自己就得了。”话说着，无恨老祖还愣了一下，心说哪里得罪你了。

    但极帝没有理会无恨老祖，只冲着风南湘问道：“风兄啊，其它几位界主什么时候能到？”

    风南湘一愣，其实他心里也纳闷呢，除了大西皇甫巨他是盼不来了，还有凌家凌鉴楼声称闭关不在家之外，这乱生界、七霞界还有赤羽界的三界界主都没有到场，风南湘了试着联系了一下，至今没有回信。

    风南湘叹了口气道：“可能已经在路上了吧，我正在催呢，还有两天时间，极帝兄心急了？这除了四位界主，还有有些宗门没有到呢，估计要明天，最晚后天也到齐了，你比如先天门、绝影殿……这几个最近一些年兴起的天宗，也都在路上。”

    极帝听着，僵硬的表情保持不变道：“我不是急，而是急着找魅娆宗主聊一些事情，既然他们在路上了，那我就再等两天，明天就住在这了，你们自便，我就不参加宴会。”

    无恨老祖一听不干了：“别啊，今日的千方游云不是喝的挺好的吗？明天你不来，那多扫兴啊。”

    极帝干巴巴的笑了两声，把无恨老祖的手从自己的身上拿开之后道：“鄙人不胜酒力，也不喜欢贪杯，你还是自己喝吧，我在修行上有些搞不懂的地方，明日要打坐一天。”

    “修炼了一辈子了，还差这几日，你最近在修炼什么神通啊。”无恨老祖明显喝多了，有些话多。

    极帝闻言，话锋一转道：“你想知道，明日酒醒了可以来找我，咱们一些探讨探讨。”

    腾琅坤闻言眼前一亮，连忙道：“不才也想见识见识。”

    “呵呵，可以啊。”极帝笑着附合。

    说话的功夫，住处到了，风南湘一看太阳已经落山，连忙道：“如此在下就不叨扰三位了，我还有些事需要处理，三位请便。”

    “哈哈，风界主客气了，明天见。”

    四人抱拳作揖着，风南湘这才孤身一人离开了山顶。

    回到族中，疲惫了一天的风南湘并没有急着休息，反而先前面对极帝三人的开心模样一扫而空，趁着宾客们全都回去休息了，他自己来到了后山住处，唤来了族中几个要紧的人物。

    众人明显也喝了不少，但所有人都保持着绝对的清醒，风南湘坐在屋内道：“还有多少人没到？”

    “先天观、北漠岭……”有人上前开始回话，罗列出一大堆没有赶到的宾客名单，以口述的方式向风南湘汇报。

    风南湘听了一大圈，抬头往下虚按了一下道：“好，明日再开宴会，然后派人带着他们到山中转转，把几个药园开放，将后山典库也打开，给他们一点舔头，继续哄着吧，另外，你们派人去打探一下，看看赤羽、乱生、七霞三界的人有没有什么动作，凌鉴楼和皇甫巨不来了，事情有点麻烦，但也没办法，只能照看全局了，等剩下人的一到，咱们再……”

    风南湘说着，低声安排了一些事情。

    众人接连点头，随后风南湘问道：“周寅山那边怎么样了？还没结束吗？”

    有人回道：“回族长，此番来人带队的是太子皇甫云，而随行的是瑶玑老人鲁有山，这鲁星河的大弟子也可非泛泛之辈，他的阵法修为，甚至还要在那风绝羽之上，实在是有些麻烦，宴会时，属下的人来报，说是浑君魔王已经出手了，不过要拿下他，可能还需要一点时间，但请族长放心，周寅那边已经被我们的大阵封闭起来，绝不可能有任何消息传过来，还有，鲁有山现在也是背水一战，绝无逃出的可能。”

    “鲁有山，的确是个麻烦，浑君也是个废物，我早就说过，要对付大西的人，让他多带些人手，唉，希望别出什么事吧。”

    这话说完，风南湘沉默了片刻道：“再等两天，人到齐了就好了，行了，你们也回去吧，不要休息，密切注意来往宾客的动向，一旦有什么变故，马上通知我……”

    “是。”

    风南湘带着人商议一番之后，便各自散去了，而他揉了揉有些头痛的脑袋，想要打坐一会儿，却半天也入不了定，心情有些烦躁。

    ……

    夜深，极帝三人所在山顶上，当一团乌云从远空飘来，挡住了月色时，一道人影，从一所石宫之中飘然而出。

    这道人影出来之后就将自己隐藏在暗处，四下观察了一下，发现山顶不远处的几个建筑当中虽然都熄着灯，但是在附近的暗处各有不少隐秘的暗哨在活动，人影皱了皱眉，连忙缩到了墙角一边，然后施展出某种神秘的神通，借着月色迅速来到了无恨老祖所在的房间外。

    过了一会儿，一扇窗被人从里面推开，人影迅速的跳了进去，而里面的人则是飞快的关好了窗户。

    人影进入屋内，右边轻轻一挥，一道带着冰寒气息的匹练迅速像大网一样将整间屋子笼罩了起来，紧接着，人影露出了真面目。

    屋内，无恨老祖阴着脸走到人影面前，上下打量着人影，酒意全无道：“极帝，你搞什么鬼，在人家的地方作客还鬼鬼祟祟的，你就不想让外面的人发现，破开虚无，直接进来就是，怎么还用让我给你开窗户呢？”

    人影正是极帝。

    极帝站在无恨老祖面前，目光警惕的扫量着四周，随即又看了看屋外，才沙哑着声音说道：“你以为我想这样吗？风南湘把这个地方看的死死的，附近有隐蔽的阵法，看似是保护我们，其实是在监察天地间的灵气波动，我要是破开虚无进来，他肯定会发现的。”

    无恨老祖一愣，有些疑惑的问道：“你怕他发现什么？到底出什么事了？回来的时候，我看你就心不在焉。”

    极帝脸色阴沉着，从怀里掏出两块寒跋玉，抹去了上面的元神认主印记，直接丢给无恨老祖道：“你自己看吧。”

    无恨老祖迟疑着，将寒跋玉接了过来，然后将神力灌注到寒跋玉当中，只搭了一眼，脸色就变得铁青无比了，而当他看完第二块寒跋玉时，无恨老祖神色骤变，抬头道：“这是真的？”

    “肯定是真的了？要不然，不可能他们两个都给我传讯。”极帝此时满身煞气，似乎随时随地都要杀人。

    无恨老祖见状，双手紧紧握着两块寒跋玉道：“该死的风南湘，他能干出这种事？我小看他了。”

    极帝道：“老祖，适才我故意问起魅娆他们何时到来，就是想告诉风南湘，我需要在这里等着他们，而魅娆他们不可能再来了，所以我们得自救，不仅要自救，还得把参加宴会的人全都救出去，否则，风南湘万一图谋不轨，那九界山就完了。”

    无恨老祖连忙点头道：“没错，现在不是慌张的时候，不能让风南湘有丝毫察觉，天知道，那些异魔藏在什么地方，如果他们动手了，那我们真的很难逃出风家古地。”

    “先找腾琅坤，还有，不能给家里报信，现在调动人手，很容易会引起他们的警觉。”

    “我想办法。”。。

