    第428章鸿门宴，不去

    白千宸黑沉着再次出去，门被他带到哐得一声，将惊讶住的两个人回过神。

    常玄锦惊愕不已：“白兄这是……，他放弃治疗了？他太偏激了。”

    墨璃摇摇头：“可能他确实只是肝脏不好。”

    常玄锦一脸懊恼：“都是我的错，都怪我！如果我不跟他争执，假装信了他的话，他就不会放弃治疗，他的隐疾就能治好了。

    我为什么要跟他争论这个？”

    墨璃见隐疾的事似乎已在他脑中根深蒂固，有些无力：“算了，咱们喝酒吧。”

    常玄锦蓦得站起：“我去打听一下神医的下落，再要一颗药。事关白兄的一生，我刚才太意气用事了。”

    墨璃被两人搅得头疼，皱了皱眉说道：“这件事你不必管了，东唐摄政王与神医有点交情，等回京城，我请摄政王去找神医。”

    “好。”常玄锦坐下来，“能补救就好，不然我一辈子都不会安心。”

    墨璃不想继续这个话题，舀了一碗排骨汤端给常玄锦：“吃饭吃饭，再不吃就凉了。”

    “好。白兄没吃饭，让小二把这道山药枸杞炖羊肉给他端上去。”

    常玄锦起身，很快小二过来端炖羊肉，还顺便端走一盘韭菜炒鸡蛋。

    常玄锦问道：“墨璃，你这么远去京城，是不是有很重要的事必须亲自去？

    “嗯，是我师父的事情，别人代替不了。你呢，你朋友也在京城？”

    “是，我顺便跟朋友谈笔生意。”

    墨璃伸出拇指：“厉害，你谈生意都跑到东唐来了。”

    常玄锦笑笑，谦逊道：“比起墨大掌柜差太远，墨氏店铺几乎遍布南苍国每一个角落，就连东唐国也有。

    我的起点要比墨大掌柜年轻时高许多，可是我生意头脑不行，至今还没做出什么名堂。”

    墨璃笑道：“你还这么年轻，听秦大人说，你很会经商。我爹在你这个年龄时，好像生意开得也不大。”

    “两位客倌，”小二端着饭菜为难地回来，“楼上的公子命小人端回来，说常公子才需要多吃。”

    常玄锦微皱起眉：“我不是叮嘱你，千万别说我让你送的？”

    小二一副被冤枉的表情：“天地良心，小人真没说是公子送的。

    小人说：‘公子，墨小姐担心您饿，命小人端了两道菜来。’

    原本那位公子还应下了，命小人端进去，可一看到这两道菜，立刻就把小人赶出来了，似乎很生气。

    是不是那位公子不喜欢吃这两道菜？”

    墨璃扑哧一笑：“算了，把菜放这里吧。一会儿吃完饭，我去看看他。”

    常玄锦叹口气：“看来白兄还在生常某的气。既然这样，墨璃，再有三四日的路程到京城了，明天我先走一步，免得白兄见到我生气，不肯吃饭。”

    墨璃无奈地点点头：“也好。常兄，你也别太往心里去，千宸他这人气来的快，走得也快。

    等下次见面，只要你别再刻意提起，就不会有事。”

    “好，你们注意安全。”

    “常兄也要注意安全，一路顺风。明天我和千宸迟一些再走。”

    吃完饭，墨璃先去夜市买了几个馅饼，才来到二楼白千宸的房间。

    “在干什么？”

    一进来，她就见白千宸拿着剑削木头。这货该不是把木头当成常玄锦削吧？

    白千宸看了她一眼，没好气地哼了一声。

    墨璃将馅饼放在桌子上：“饿不饿，特意给你买的？”

    “哼！”

    墨璃眼珠转了转：“好吧，看来是不饿。那我拿给素霜她们吃。”说着就要提走。

    有只大手更快地把馅饼压住：“没诚意，这馅饼不是特意给我买的吗？”

    墨璃笑着移开手：“好，你吃，不跟你争。

    还江湖侠士呢，气量这么小。”

    白千宸愤愤地咬了口馅饼：“是我气量小吗？你又不是男人，怎么会知道男人在有些事情上有多么在意。

    你给我诊过脉，知道我明明没有隐疾。”

    墨璃憋着笑意：“对啊，你是没有隐疾。可你当时说有隐疾，我不得配合着你演下去？”

    “那你就不能明确说，我是肝脏不好？”

    “好好好，是我的错，是我没考虑周到，说得太模糊了，我向你道歉！”

    白千宸边吃边咕哝：“谁要你的道歉？算了，反正你知道我没隐疾就好，别人，无所谓。”

    墨璃失笑：“什么叫我知道就好？难道需要我跟你未来的娘子解释？

    好啦，等到京城，我扮成神医跟常玄锦偶遇一下，帮你解释，好不好？”

    “不需要。他那么愚昧固执的人，你解释他也未必能听进去。”

    “刚才常玄锦说，他有急事要先走一步，明早就不等我们了，京城见。”

    白千宸瞬间有了笑意：“既然这样，他先走就可以。小璃，我们不急，听说闲云散人出山后先去拜会老友了，她还没到京城，我们可以慢慢行。”

    唐萱不在，常玄锦也走了，岂不是就只剩下他与墨璃了？

    墨璃狐疑地望着他：“我师父的行踪，你怎么知道的这么清楚？”

    “你师姐临走前告诉我的，让我们慢慢行，保证安全，不必着急。”

    “话虽这么说，但漂泊的感觉哪有安顿下来让人舒服。我们还是尽管赶至京城等师父。”

    “好，还是住叶峻那所宅子？”

    “嗯，反正还要回南苍国，没必要在京城再买一所宅邸，千万不必要的浪费。三师兄那里空着，还住他那里就行。”

    *

    一行人终于抵达京城。

    在进入城门没多时，夜魅便带人出现在他们面前。

    “公主、白公子，我们王爷在醉仙居设宴，给两位接风洗尘。”

    白千宸没好气地说：“你们王爷怎么知道我们这时到，是派人跟踪我们？”

    夜魅恭敬道：“白公子不要误会。我们王爷只是为了给公主接风洗尘，抵达京城后就包下了醉仙居的梅仙房，还派属下在这里候着。

    只要见到公主的车驾，立刻通知他，他会到梅仙居等二位。”

    白千宸想都不想就回绝：“鸿门宴，不去！”

    (本章完)

