    晚上。

    酒店餐厅。

    方平一边吃着饭，一边拿着手机通话。

    电话中，方圆叽叽喳喳地雀跃道：“方平，你再不回来，家里零食我就吃完了。”

    “还有还有，家里的老课本还要吗？

    我准备把你书本第一页的名字都给剪下来当签名卖，卖完了咱们一人一半好不好？”

    “对了，张玲说她把她姐姐介绍给你当女朋友，以后你罩着她就行……”

    “还有，你10号能回家吗？10号周六，要不我去瑞阳找你好不好？”

    “家里好无聊，你再不回来，我就不请你吃肯德基了……”

    “……”

    全程几乎都是这丫头一个人在说话，父母也就开始说了几句，电话一落到这丫头手上就拿不走了。

    方平也不怎么回应，实际上是根本插不上话，话都被这丫头一个人给说了。

    等她说累了，喘气的工夫，方平这才笑道：“好了，过几天就回去了，回去给你带好吃的、好玩的。”

    “好吃的？”方圆又来劲了，兴奋道：“什么好吃的……”

    接下来又是方圆的全程秀，等她自说自话结束，方平饭都吃完了。

    方平脸上带笑，好一会才道：“知道了，在家听爸妈话，我先挂了……”

    也不给这丫头再唠叨的机会，方平很快就挂断了电话。

    挂断电话，旁边的吴志豪打趣道：“我好像听到了什么，你妹要给你介绍女朋友？”

    “你嫉妒了？”

    “我嫉妒？”

    吴志豪无语，这是正常人的应对吗？

    我说这话的时候，你不该是恼羞成怒，急忙否认的吗？

    方平也管他郁闷不郁闷，一边起身一边说道：“明天去超市逛逛，去不去？”

    “去超市干嘛？”

    “买点东西带回去，接下来两天好好看书，考完专业考就直接回家了。”

    出门快十天了，方平也想着快点考试结束，趁早回家。

    听他这么说，吴志豪也没意见，点点头道：“行，明天一起，我也顺便买点东西，袜子不够穿了……”

    方平鄙夷道：“内裤还够穿吗？”

    这家伙来的时候，带了一箱子的衣服，用来换洗。

    脏衣服他也不洗，换完了就装袋准备带回家。

    按照吴志豪的说法，考试期间时间宝贵，不能浪费时间在洗衣服上，要珍惜每一分每一秒。

    干这事的，还不是吴志豪一个人。

    对这种人，方平是能鄙视就鄙视……

    虽然他也准备好了，接下来几天不洗衣服，回家丢给方圆……

    那丫头拿了好处，应该会高高兴兴地去洗衣服的，方平觉得这是自己变相给方圆福利，很伟大的兄妹情！

    吴志豪也不在意他的调侃，笑呵呵道：“内裤还够，带了十条。”

    “不要脸！”

    “跟你学的……”

    两人互怼了几句，吴志豪侧头问杨建道：“杨建，你去不去？”

    “我不去了，我专业资料还没复习完，心里好紧张……”

    杨建摇摇头，他文化课知识方面比吴志豪差的多。

    哪怕是方平，现在也比他强。

    方平专业知识学的还可以，一方面是精神力够强，理解和记忆能力强。

    另一方面，则是因为方平已经修炼了《淬炼法》和桩功。

    专业课的知识，都是为了学生加深对武者的了解做准备。

    方平修炼的同时，也在不断加深对专业课的理解，相当于做实践了。

    所以时间虽短，可专业课还真不比谁差。

    实践出真知，大部分学生靠死记硬背，方平则是边修炼边理解，更容易记忆。

    杨建不去，吴志豪也没喊刘若琪。

    刘若琪最近比杨建还努力，一到酒店就进房看书，晚饭都没出来吃。

    和方平约好了明天早上出门，几人各自回了房间。

    ……

    第二天。

    世纪联华超市。

    看着方平不要钱似的，看什么都往购物车扔，吴志豪眼巴巴道：“你出门带了多少钱？”

    方平这是发财了？

    可据他所知，方平家没这么富裕吧？

    难道王金洋连零花钱都给？

    他么的，这俩人到底啥关系！

    “不多，几百万……”

    “你……”

    吴志豪觉得自己又受到了欺骗，一脸的不忿。

    方平撇撇嘴，我都说了我是老实人，可有人总是不相信，我也没办法。

    他现在账上余款也就238万，手头上现金小一万块钱。

    说几百万，应该不算假话吧？

    吴志豪懒得再问了，自己挑自己的，不过等看到方平拿了一大堆零食，又憋不住道：“咱们这时候最好别吃零食，不健康，多吃点补气血的……”

    “没事，我150多卡的气血，吃点零食不影响什么……”

    “呼！”

    吴志豪觉得自己有点心累，我脑袋进水了，和这家伙一起来逛超市！

    接下来，方平兜兜转转，购物车塞满了都没停下来。

    又把吴志豪的购物车也给塞满了，这才意犹未尽地停手。

    到收银台结账，七买八买的，花了方平三千多块钱。

    看着方平眼都不眨地付款结账，吴志豪除了羡慕嫉妒恨也没别的想法了。

    这年头，三千多还是挺值钱的。

    他家虽然条件还好，可为了他的武科考，也是伤筋动骨。

    这次出门，他带了3000块钱，这几天花了小一千了。

    让他一次性买这么多东西，吴志豪也拿不出来钱。

    再想想方平刚刚说的，带了几百万……吴志豪使劲摇摇头，我相信才真傻了！

    ……

    两人大包小包地拎着东西出了超市，刚出门，就被人拦了下来。

    拦路的是个戴眼镜的中年男人。

    看起来也不像坏人，更不像傻子，可一出口，方平和吴志豪都满脸的无语。

    “恶魔降世，真神拯救世间众生……

     2012，世界末日！

    唯有真神才能拯救人间，加入我们吧，成为我们的手足……”

    中年男人语气中带着一些狂热，也不用方平他们接话，自顾自道：“天灾地难，都是恶魔降世对世人的惩罚！

    唯有真神……”

    方平和吴志豪直接绕道，这种人虽然少见，可不是没有。

    上辈子，方平在路上有时候也能遇到这种人。

    有时候甚至还能在钱币上看到这些人的宣传，都是一群脑袋不太清楚的家伙。

    遇到这种人最好别交流，要是交流了，对方缠上你，还不知道有什么麻烦。

    对这种疯子，方平向来敬而远之。

    身后的那家伙也没纠缠，继续对下一位出超市的路人宣扬真神信仰。

    吴志豪刚想说话，忽然感觉身前刮过一阵风，两道人影在他身前飞快跑过。

    方平比他察觉的更早，一手提着袋子，一手做好了反击的准备。

    不过并不是他想象中的抢劫，从他们身前跑过的两人，直接无视了他们。

    很快，身后就传来刚刚那个中年人的怒吼声：“你们这是在亵渎真神！

    真神降临，不会饶恕你们的……呜呜呜……”

    中年男子很快被刚刚冲过去的两个男人控制住了，嘴巴也被其中一人给堵住了。

    方平转头看了看，就见其中一个看起来较为彪悍的男子沉声道：“我们是警察，刚刚这人有没有发什么宣传页？

    有的话大家不要留下来，尽快销毁……”

    围观的路人一听是警察，都摇摇头。

    之前也被中年男人洗脑的几位路人更是笑道：“这种人就该抓，神经病似的，差点吓到了我女儿。

    还真神，真神遇到了宗师，也得一巴掌拍死！”

    “就是，国家就该取消这些宗教……”

    “……”

    路人议论纷纷，对中年人被抓，都幸灾乐祸，也没人细问到底哪个宗教的。

    这年头，大家崇拜武者，崇拜宗师，信奉宗教的少。

    当然，也不是每个宗教都这么神经兮兮的。

    警察抓人，也只是小事，很快随着警察带人离去，围观党也纷纷散去。

    方平看着警察带着人离去，不由道：“效率真快！”

    前世这种人，哪怕遇到了，警察一般也不会抓人，抓了也不好处理。

    没想到现在警察还挺负责，直接就给抓走了。

    方平也没在意，和吴志豪继续往酒店走。

    结果路上又遇到了一起抓人的事件！

    超市距离酒店不远，这么短的路程，居然抓了两个人，方平有些意外道：“这群疯子，这么疯狂？”

    第二个被抓的男人，被抓的时候还大喊“恶魔降世，真神拯救世间”。

    那狂热的态度，让方平差点以为遇到了那些不怕死的人肉炸弹了。

    在华国，这种狂信徒应该极少吧？

    吴志豪摇摇头，也没太在意。

    方平原本遇到了也就当看热闹了，可路过抓人现场，却是微微蹙眉。

    抓人的便衣，气血太高了！

    好像……好像比他还高点！

    换言之，这是武者了吧？

    武者到大街上抓传教的疯子？

    方平皱眉，瑞阳的武者这么不值钱？

    没有深入去思考，等到回了酒店，方平又有些意外。

    酒店大堂，也有一位气血比他高的男人在看报纸。

    仿佛察觉到了方平的气血，正在看报的男子动作敏捷的一跃而起……

    不过等看到方平的样子，男子又飞快坐了下来，仿佛刚刚什么都没发生。

    方平再次皱眉，想了想也没久留，直接上了楼。

    他一走，刚刚看报的男子就轻声道：“刚刚遇到个气血翻腾的学生，瑞阳这一届考生还有气血这么高的？”

    耳边，隐形耳机很快传来人声：“你那边是阳城考生点，听说阳城今年出了个极限准武者……”

    “怪不得……不过感觉比我都不差了，极限准武者气血这么强？”

    男子嘀咕一声，也没再说什么。

    耳机中再次有人道：“都认真点，这几天大家辛苦一点，事情不太妙，大街上不少人在宣扬灭世论，都是一群疯子！

    之前瑞阳没这种情况，大家都别大意了。”

    “收到！”

    “……”