    虽然凝魂丹只是一种比较冷门的丹药，但对于需要它的修士来说，价值是完全无法用灵石来衡量的。

    当然，许桃想要这凝魂花可不是打算用来卖的，而是打算把凝魂花收藏起来自用。

    鬼知道以后她会不会和女主彻底对上，万一她不敌，将来有凝魂丹在手，她也等于多了一条命不是。

    就在许桃的手快要靠近凝魂花的时候，突然花丛中窜出一条银色小蛇！

    小蛇以闪电般的速度，咬向了许桃伸向凝魂花的手！

    银色小蛇的速度快得完全不给许桃反应的机会，许桃还没有来得及做出反应，就看到银色小蛇的两只毒牙突然被一道力量击断，银色小蛇也在瞬间飞了出去！

    许桃拍拍胸口，感觉自己心跳都快停了。

    好在她身上一直带着她爹送的护身法宝，这法宝可以在她遇到生命危险的时候自动护主。

    虽然这种法宝很厉害，却是有使用次数限制的。

    许桃身上的护身法宝就只能用三次，刚才用掉了一次之后，也就只剩下了两次使用机会。

    淦！她怎么忘了这种高阶灵植旁边一般都会有高阶灵兽守护！

    刚才那条差点咬到她的毒蛇，一定就是守护凝魂花的灵兽！

    许桃也不知道那条毒蛇死了没有，她也不敢上前去查看。

    收好凝魂花后，许桃怕再出意外，小跑着转身离去……

    许桃走后过了一段时间，陈钰带着万法仙门的人赶到了这里。

    “就是这里！一百年前孙师兄来过这里，孙师兄说过这里有一株凝魂花，当年因为此花还未盛开，孙师兄唯恐会损失药性，便没有摘取。

    想来此刻凝魂花应该已然盛开，现在正是此花药性最强的时候，我们正好将其摘下带回宗门。”

    陈钰拿起地图再三确认，直到肯定自己没有找错地方，这才对师弟师妹们说道。

    “既然这里有凝魂花，我等自是不能错过。

    凝魂花乃是七阶灵植，周围定有高阶灵兽守护，大家找到凝魂花后不可轻易靠近，必须小心行事，以免被灵兽所伤。”祝玉清提醒众人。

    “祝师姐放心，我们知道轻重的，一定不会轻举妄动。”

    得到师弟师妹们的保证，祝玉清微微点了下头。

    既然他们答应了，就一定会小心行事，以她对这帮师弟师妹的了解，他们还不敢对她的话阳奉阴违。

    众人分开寻了一圈，除了找到一条已经死去的三阶灵蛇之外，并未发现什么凝魂花。

    此时众人哪里还猜不到凝魂花多半已经被人捷足先登摘走了！

    “可恶，到底是谁干的！明明这个地方就是我们孙师兄先发现的！”乔绿萝一脸气愤的撅起小嘴。

    陈钰捡起地上已经死得透透的灵兽，查看过灵兽的伤势之后，陈钰心中一沉。

    “大家过来看，这灵蛇是被人一击必杀。

    这个摘走凝魂花的人，实力绝不简单。”三阶灵兽相当于金丹期的修为。

    因为秘境规则的压制，秘境内的生灵，等级都不会超过三阶，三阶灵兽已经是这个秘境之中的王者了。

    “一击必杀！”众人闻言一惊。

    竟然有人能仅以一击就杀掉一只金丹期的灵兽，什么时候金丹灵兽这么好杀了！

    “这个人不简单，大家以后遇到千万要小心。”那人能仅以一击就杀掉一条金丹期的灵蛇，如此厉害的人物，想来也不可能是籍籍无名之辈。

    “可我们都不知道那人是谁，就算遇到了我们也认不出来啊。”邱海小声嘀咕一句。

    “我猜肯定是苍梧剑派的人人，除了他们苍梧剑派的剑修，应该没有哪个宗门能培养出剑术如此出众的弟子。”

    “那也不一定，各大宗门都有那么几个剑道方面的天才，说不定是其他宗门的天才或是散修中的高手做的。”

    “咳，都别猜了，总之大家不要大意就是了。”陈钰轻咳一声打断众人的猜测，正色说道。

    没有找到凝魂花，众人虽然有点遗憾，倒也没有太过失望。

    毕竟寻找凝魂花只能说是顺带，并不是他们此行的主要目的。

    既然找不到凝魂花，众人便分开在附近寻了一些高阶灵植带走。

    必竟这附近除了凝魂花之外的高阶灵植也有不少，不摘可惜了。

    此时万法仙门的这群弟子还不知道，他们摘的这些灵植都是许桃挑剩下的而已。

    因为这附近的高阶灵植实在太多，哪怕许桃已经把品种最为珍惜的一部份灵植摘走了，剩下的很大一部分灵植也都不是寻常可以见到的。

    对普通修士来说，这里的每一株灵植都是宝贝，恨不得能把它们通通摘走！

    “还以为是有重宝出世，原来只是有人用轰天雷炸毒虫，亏我还那么兴奋。”邱海等人摘好灵植之后，开始一面朝着目的地赶路一面闲聊。

    “可不是吗，你说那人怎么想的，竟然想到用轰天雷来炸毒虫。

    轰天雷的威力再大，也不可能一下子把所有的毒虫都炸死，那些活下来的毒虫只怕都得疯。

    那人也不知道活着没有，不过我想多半是死了。”

    “我觉得也是，炸了那么大一个坑，那些毒虫哪会放过他。”

    “那人的运气也是真的差，白虎秘境这么大，他怎么就偏偏落到了百里花海。

    估计那人落进百里花海的时候，什么也来不及准备就遭到了毒虫的攻击。

    为了摆脱那些毒虫，这才在百里花海扔轰天雷。”

    “还是我们聪明，一开始就准备好了一切，那些毒虫看不见我们闻不着我们，更听不到我们的声音。

    我们在它们面前就跟不存在一样。”乔绿萝一脸骄傲的抬抬小巧的下巴。

    “大家别忘了，我们的这些手段也只能骗骗一二阶的灵兽灵虫，三阶灵兽就可以一眼看穿我们的形迹。”祝玉清不想师弟师妹们太骄傲，人一但骄傲过头就会大意。

    这里可是秘境，一个大意送掉的说不定就是一条命。

    被祝玉清说教了一番之后，乔绿萝等人也终于收起了骄傲之心，把翘起的尾巴又缩了回去。

