    第94章和我结婚，拿命珍惜

    商无恙在电话那头轻笑出了声音，“那既然这样，她回繁华里干什么？”

    “拿证件啊，她什么都不想要了，只想要自己的身份证件，我觉得她想的对，就一起来了。”

    原来是这样。

    商无恙松了口气,也突然萌生了一个想法。

    他顿了顿，“我们在第七大道碰面。”

    “嗯？”叶菱不懂，“你过来干什么？”

    “你猜啊。”

    叶菱翻了个白眼，把电话切断了。

    不久后，苏暮烟从繁华里匆匆出来，对叶菱道：“我在楼上的副卧闻到了汽油的味道,应该是他们悄悄拿走了后窗的玻璃,顺着墙壁流进了汽油，再放火。”

    “整个别墅的二楼全部烧毁了,还好我的证件都收在一楼的书房里，都完好无损……”

    叶菱唏嘘：“竟然做到这种地步……顾安叙如果不是BT的话，那就是他那个人天性薄情，有一说一，这种男人如果不谈感情，只谈事业，说不定能创造历史呢！”

    苏暮烟不想去评判顾安叙，曾经在一起靠了情分，如今要分开，那就干脆一点，当他陌生人。

    “我们快走吧，别让商老板等急了！”她拉着叶菱的手臂快走了几步。

    叶菱笑着打趣道，“爱情来的太快，就像龙卷风，你离不开暴风圈,也来不及逃！”

    苏暮烟抿唇，面容浮现绯色，“不知道失忆前有没有这种感觉,但现在觉得很好，就是想见他！”

    叶菱配合着她走快的脚步，“我懂你这个感觉，我也有过。”

    “嗯？”

    “都忘记给你说了，我有男朋友……”

    风风火火的叶菱在这一刻，有了一点小女人的害羞笑意，“他叫司琛，是无恙的好朋友，职业是赛车手，为了冲刺一月份的达喀尔拉力赛，在南非封闭训练呢，比完赛就回来啦，希望他拿冠军！”

    苏暮烟倒吸了口凉气，“达喀尔拉力赛，就是那个世界上被称为勇敢者的游戏，最艰苦的赛车比赛啊！”

    提起司琛，叶菱满脸自豪：“没错，他很强，他的赛车都是自己制造的，他是机械方面的天才,你家老商那辆小坦克，也是他参与改装的！”

    “好棒！”

    苏暮烟突然就觉得接触商无恙的朋友圈，就像拿破仑发现了新大陆，简直是柳暗花明又一村。

    此时的她已然忘记，商无恙能有这样的朋友圈，都是因为她。

    之后两人迅速离开了繁华里，苏暮烟记不住路，在路上一直和叶菱聊天，不曾想，说话间就看见商无恙那辆金城唯一一辆的车在路边的一处泊车点停靠。

    她露出诧异模样时，叶菱把车往那边开着，也笑道：“你去拿东西的时候，他突然说要过来，你说……他会不会是怕顾安叙把你突然抢走？”

    苏暮烟噙着笑摇头，“这哪知道。”

    下了车，她踩着小碎步跑了过去，同时车的后门被里面的人打开，苏暮烟刚绕过车门，竟然见商无恙穿了一件白色的衬衫。

    甚至穿衣风格没有他平日里的凌乱不羁感，很正式。

    苏暮烟虽惊艳他身穿这样的正装，但也没多想，毕竟他要出国了，许是去国外见客户的礼仪吧。

    她轻快地踏着踏板上去坐好，商无恙手撑着太阳穴看着她笑。

    那笑容，颇有深意。

    苏暮烟眨巴了下眼睛，“商老板……怎么突然这么看我？”

    “嗯……”男人磁性的声音拉长，眯起了眼眸，“突然想到了一个愿望，该你帮我实现了。”

    苏暮烟也跟着笑了笑，“什么愿望呢？”

    男人字正腔圆，音色四平八稳地道：“和我结婚。”

    须臾，苏暮烟表情上的笑容顿住，有些不敢相信，自己听见了什么。

    商无恙还是那副淡然含笑的神情，耐心等她的答案。

    如果说她这四年盼着什么，就是结婚。

    结婚会让她真正拥有一个家。

    她之前没有去考虑过自己和顾安叙是否适合结婚，也没有像别的姑娘，期待什么浪漫的求婚，也没幻想过婚礼。

    她就是想要家。

    反应了会儿，苏暮烟的心开始由平到快的剧烈跳动。

    然后这句话映入脑海后又让她忍不住愉悦，她便垂眸抿唇笑了。

    等再抬起眼睛看向商无恙时，她瞳孔犹如摇曳的火苗一般闪烁，隐现紧张和震撼：“怎么……这么突然？”

    她就是紧张，怕自己是幻听。

    “不突然。”男人一字一句，语调极为认真，“昨晚拿起避/孕/套的时候，就决定了，得对你负责。”

    这不是他此刻的说辞。

    而是他六年前的想法。

    苏暮烟的睫毛扇了扇，又垂下头笑着，仿佛羞于让商无恙看见她此刻百感交集又难挡开心的表情。

    只是，这句话对于她来讲，意义也是很多，把她的泪腺也整酸了。

    最近她的眼泪真多啊，眼眶又快藏不住了。

    她很想说一个简单干脆的“好”，可她对自己有自知之明。

    何如，她弱弱道:“我很想答应，但我觉得我……”不配。

    话说完之前，男人伸手捏住了她的脸颊，没让她后两个字说出。

    “苏暮烟，我觉得，我应该比你会算账，你觉得呢？”

    他并不觉得与她结婚会损失什么。

    这意思苏暮烟意会到了。

    在她点头的时候，眼泪不争气的砸在了衣服上。

    商无恙松开她的脸，揩掉她眼眶边的眼泪，“过来。”

    苏暮烟听话的靠近他，下一秒，男人撑开手臂把她抱进怀里。

    此时无声，胜过有声。

    第七大道，到民政局四十分钟的车程。

    等商无恙带着她进了大厅后，她才从五味杂陈的心情里拉回了思绪。

    她发现商无恙手里拿着很多的证件，其中有一本吸引了她的视线，是护照。

    “商老板，您是外国人？”她问。

    商无恙弯唇，把自己的证件都递给了她。

    苏暮烟大概看了一眼，里面还夹着有关闪闪的户口簿，许是他懒得一一分类，干脆全拿了出来。

    不过这些证件令她很诧异，商无恙的国籍是AS，但闪闪是国内，甚至籍贯地址是魔都。

    户口簿的户主是“叶炫明”，闪闪与他的关系是外祖父与外孙女，属于投靠。

    不用多问，这叶炫明先生肯定是叶菱的父亲。

    商无恙看她在盯着闪闪的户口簿看，便道，“等领了证，就把闪闪过到你的户口下。”

    ?  ?家人们有发现我简介改了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

