    李宽很快就知道了平壤城中的情况。

    虽然结局有点出乎意料，但是对于大唐来说，这是天大的好事。

    这个时候，也不用担心那么多了，李宽立马就下船，跟着大军进了城。

    除此之外，王富贵带领的商人团，也晕乎乎的跟着进城了。

    “王管事，这……这就胜利了？”

    淳于博跟在王富贵身边，有点不可置信的往平壤城城门口迈进。

    就在今天上午，王富贵还在跟大家做动员，让各家把家丁护卫都贡献出来，跟着大军一起对付高句丽人。

    结果，队伍都还没有组织齐整，战斗就结束了。

    原本以为接下来要跟着去攻城了，结果走着，走着，就走进了平壤城。

    除了四周的残肢断体，在昭示着这里曾经发生了大战，其他完全就感受不到战斗的气氛啊。

    “王爷用兵入神，不是我等可以揣测的。反正你只要搞清楚一点，王爷让我们干什么，我们就干什么，这就足够了！”

    王富贵自己都没有搞清楚发生了什么，自然没有办法给淳于博说什么。

    不过，他也不会认怂，随便几句话，就让淳于博哑口无言。

    “听说平壤城乃是高句丽最富的城池，里面许多勋贵，都是积累了几百年的财富。王管事，之前楚王殿下说的低价处理战利品的事情，还算数吧？”

    这个时候，淳于博立马就意识到，大家发财的机会，似乎就要到了。

    就看李宽愿不愿意大家发财了。

    “王爷说过的话，从来都是算数的。不过你们也不用着急，眼下刚刚打下平壤城，王爷必定忙的焦头烂额，没有时间处理这些小事。”

    “那是！那是！”

    淳于博听了王富贵的话，心中大定。

    ……

    “王爷，俘获了高句丽官员、将士共计一万五千余人，连那个高藏王，也被我们俘虏了。不过，一直都没有找到渊盖苏文的影子，属下估摸着他是趁乱从别的城门逃走了！”

    王玄策的动作很快，在天黑之前，就已经将今天的战果初步整理出来了。

    这也是得益于李宽不断在军中和作坊里头推广识字，推广新式算学。

    统计战果的时候，效率自然也就跟着高了。

    “把那些俘虏打乱之后编成几十个分队，选取今天出城作战的骑兵作为领头人；各个分队里面继续分成各个支队，最终以十人为一班，只要一班之中有一个人背叛大唐，全班都诛杀。俘虏当中，但凡是有举报其他同僚的不法行为，立马给予重用！总之，本王要在明天之内，让平壤城彻底的稳定下来。”

    唐军如今处在什么局势之中，李宽自然也是清楚的。

    这个时候，如果不把俘虏问题快速、妥当的处理了，指不定他们在关键时刻，就会给唐军来一个致命一击。

    “王爷，您放心！那些俘虏，许多人的手中都沾满了高句丽人的鲜血，他们除了跟着我们大唐，已经没有更好的去处。当然，我们有必要把这个趋势加强一下，让他们更加清晰的认清现状。”

    对于怎么处置俘虏，王玄策也算是胸有成竹。

    唐军的勇猛，已经深深地刻在了他们的脑海之中。

    如今只要跟在大唐混，就能够升职加薪，为何不干呢？

    别以为这个时候，高句丽人的民族感情，跟后世的棒子那么强。

    作为一个从奴隶社会向封建社会过度的王朝，高句丽人对高句丽王国的忠诚度，根本无法跟大唐比。

    再说了，高藏王如今都臣服在大唐旗下，从某种程度上来说，这些俘虏还是在给高句丽王朝服务的。

    这么一来，障碍就更小了

    “玄武！权万新和高桓权的人马，现在在哪？”

    李宽跟王玄策商讨往俘虏的事情之后，立马就开始了下一步的布置。

    大唐如今只是完成了第一阶段的胜利，只有把接下来第二阶段、第三阶段的战事也搞定了，这一次高句丽之行，才算完美。

    “王爷，权万新的大军，如今差不多到了平壤城西边两百里的地方，差不多后天傍晚能够赶到平壤城外；而高桓权的大军，则是借着拿下汉城的声势，一天都没有休息，立马就朝着平壤城而来。算算时间，他们可能在明天晚上就可以赶到平壤城东南边。另外，新罗人的大军，如今也已经进入高句丽，正顺着权万新撤退的方向，疯狂的攻城略地呢。”

    高桓权的身边，几乎都是楚王府情报调查局的人。

    贺建作为高桓权手下的头号大将，更是完全听命于李宽。

    所以高桓权那边的动静，对李宽来说，完全是单向透明的。

    至于权万新和新罗那边的动静，以楚王府情报调查局深耕高句丽十年的布局，要了解一下动向，还是没什么问题的。

    毕竟，几万大军的行动，根本就不可能做到保密。

    “把权万新的动静告诉九条浩之和贺建，让他们说服高桓权，带着大军埋伏在权万新的必经之路上面，先解决了这支高句丽精锐再说；最好就是能够把权万新的队伍打回去，让他们跟新罗人重新碰撞在一起。”

    “只要在适当的时候，让权万新知道平壤城已经被我们大唐拿下，他就没有理由继续前进了；往回撤退，是他最佳的选择。”

    王玄武脸上忍不住露出了敬佩的表情。

    李宽的这一系列安排，实在是太过惊艳了。

    新罗、百济、倭国、高句丽，似乎都被他玩弄在股掌之间。

    “等到解决了权万新的威胁，就让九条浩之和贺建带着那个高桓权来见本王；如果那个高桓权不识抬举，本王不介意看到的是他的头颅。”

    高桓权的五万大军之中，八成都掌控在以贺建为首的隋朝遗民手中。

    只要李宽想，他随时都要让高桓权死无葬身之地。

    想必高桓权应该没有那么傻吧？

    “王爷您放心，高桓权以汉城为中心，控制四周的几十座城池；然后那个高藏王以平壤城为中心，控制周边的一些城池；至于逃离的权万新和渊盖苏文，肯定也会继续控制一部分城池。到时候，谁敢破坏王爷的这个安排，我们就去打击谁！”

    很显然，李宽已经把高句丽规划好了未来！

