    陈启民这边只是有一些紧张，那边西班牙总统卡拉·萨莫拉就是悲哀了。

    他觉得自己就是一头猪，食客们已经对着他磨刀霍霍了，可是他不仅不能站起来保护自己，反倒要陪着笑脸向食客们介绍，自己身上的哪块肉更加的好吃？

    卡拉·萨莫拉无力对抗这几个大国联合带来的压力。别说是一个已经支离破碎的西班牙，就是一个完整的西班牙都挡不住这么强大的力量。

    要知道，这些大国加在一起的力量也不比当年的反法同盟差到哪里去了。当年的拿破仑怎么样？卡拉·萨莫拉能比得上拿破仑吗？

    所以，虽然卡拉·萨莫拉知道自己这一次来就是被人割肉的，他也只能笑脸相迎，希望大家能多给他留一点好处。

    1931年8月7日，随着五国领导人先后到达伯尔尼，五国会议正式在伯尔尼召开。这一次五国会议召开之后，陈启民发现参会的大部分都是熟面孔。只有一个人是例外，那就是法国新任总统保罗·杜美！

    这是一位出身中产阶级的总统，因为这个人刚刚当上总统之后不久就被刺杀了。所以历史上留下的有关他的记载很少，就连陈启民都不确定这个人的立场究竟为何？

    不过陈启民可以大致推测一下，这位大概也是一位对华不友好的人物。

    保罗·杜美的政绩主要有两个方面。

    其一，他曾经担任法属印支联邦总督。按照法国人的说法，在任期内他大力开发印支的经济、改革政治、兴办教育、镇压海盗，成就不小，颇受当地人的拥护和信任。

    可是实际上，在他担任法属印度支|NA联邦总督期间，他残酷镇压越南民族解放运动，加强殖民掠夺，巩固了法国人对印支殖民地的统治。

    其二，保罗·杜美在一战期间曾担任巴黎的军政长官。在1918年他曾协助迪巴伊将军和吉约梅将军守卫巴黎，他有4个儿子先后为国捐躯，算得上是满门忠烈了。

    虽然刺杀保罗·杜美的人被抓获了，但是刺客的身份却始终众说纷纭。不过不管怎么说，保罗·杜美之所以会被刺杀，跟苏法两国即将签订《苏法互不侵犯条约》绝对有脱不开的关系。

    根据陈启民刚刚收到的情报，法国确实正在和苏联就互不侵犯条约问题进行沟通。

    显然，虽然国际形势已经跟前世大不相同，但是保罗·杜美甚至比前世的他更希望能促进这份条约的达成。毕竟，前世这份条约是在苏联主动联系的情况下才签署的。

    更重要的是，保罗·杜美不可能不知道这份条约的危险性。在前世，保罗·杜美在临死前明确的知道，他不可能活过7年的任期。

    这是保罗·杜美的原话：“我不会活到7年任期届满，我会被暗杀身死。”

    可就是如此，他还是推动了条约的签订。这一世，保罗·杜美甚至主动将自己送到死地。

    陈启民觉得，保罗·杜美之所以这么做，是因为他对法国的爱。

    一个假爱国的人，是不会让自己失去四个儿子的。失去两个儿子之后，他就足以立稳爱国的人设了，保罗·杜美失去了四个儿子，只能说明他是真的爱国。

    保罗·杜美之所以执着于《苏法互不侵犯》，其中一个非常重要的原因就是德国。

    前世，这份条约签订于1932年末，在当时有一个非常重要的历史背景。

    那就是1929年10月的经济危机给了希特勒和他的法西斯机会。希特勒称经济危机是“政府无能”，是政府接受《凡尔赛合约》和战争赔款及奉行“社|会主|义”政策的结果，是共和国和历届政府毁灭了德国的一切。

    那时的德国正在加速“右转”，在1933年希特勒就已经上台。之后发生了什么，大家就都知道了。保罗·杜美之所以这么执着于这份合约，一定有联苏抗德的想法在内。

    陈启民觉得，这一世的保罗·杜美之所以会主动跟苏联联系，就是因为这一世的希特勒更早登上了元首的宝座。

    也就是说，这位保罗·杜美是一位非常坚定的反德分子。再加上他最重要的政绩正在被陈启民威胁着，所以他也极有可能是一位**人士。

    或许是因为历史的偏差，这位本应该在1931年6月就当选的法国总统，到了8月才刚刚上任。而他上任的第一件事，就是解决西班牙问题这个烫手的大山芋！

    会议开始之后，麦克唐纳首先说出了英国的诉求：“直布罗陀海峡是欧洲最重要的航道之一。这里绝不容许有任何的差错。”

    “为了保障直布罗陀海峡的安全，英国建议将西班牙的安达卢西亚自治区定为国际共管区域，并以此为基地维护整个西班牙的安全。”

    陈启民将目光看向了保罗·杜美，他的回答将佐证陈启民的判断是否正确？

    保罗·杜美吸了口烟，烟雾缭绕之下，陈启民没有看清保罗·杜美的神情。

    只听他说道：“法国赞同英国的建议。不过法国认为，西班牙的加泰罗尼亚地区自古以来对西班牙的认同感就很弱。”

    “在西班牙的局势如此危机的时刻，加泰罗尼亚地区的安全和稳定同样受到了巨大的威胁。”

    “所以法国认为，我们同样应该在加泰罗尼亚地区实行国际共管。”

    卡拉·萨莫拉的心在滴血、手在颤抖......

    一个安达卢西亚、一个加泰罗尼亚，西班牙23％的领土就这么被英法两国一口吞下了。

    而且这两块地方还是西班牙的精华所在。加泰罗尼亚就不用说了，直到后世那里都是西班牙最繁荣、富饶的地方之一，而且那里还有一座名城——巴塞罗那。

    安达卢西亚也没差到哪里去，这里扼守着直布罗陀海峡，而且还有塞维利亚这样一座还算名城的城市。

    可！

    这还只是英法两国的要价，卡拉·萨莫拉不由自主的将目光看向和陈启民和希特勒。他现在只希望这两人能保持最基本的善良，不要将西班牙彻底打死！

    而此时的陈启民却在分析保罗·杜美刚刚那段话之中透露出来的立场。

    在这种场合，任何一句话、任何一个单词甚至是说话的时机都是有讲究的。刚刚保罗·杜美的表态，基本可以肯定，在他执掌下的法国恐怕会坚定的联英抗德！

