    另一边，长孙无垢的心情也忐忑无比。

    原本以为入了宫就要与家人暂时分别了，十年八年不相见也只是正常。

    毕竟寻常妃子可没有召见自己家人的权利。

    只是没想到，这才短短十几天时间，就得了一次见亲人的机会。

    这机会越近，长孙无垢就越是忐忑。

    既有如身在梦中，害怕梦境随时破灭的忐忑，又有即将见到家人的情怯之忐忑。

    踏踏踏~

    堂外一阵脚步传来，越来越近，长孙无垢下意识捏紧了衣裙，一双美眸目不转睛地望着殿外方向。

    温和的阳光中，老太监魏忠贤领着三个人缓缓来到了这政事堂中。

    长孙无垢原本还非常忐忑，可看到家人的那一刻，却再也忍不住了，两行思念的眼泪从眉角留下来。

    可又怕在家人面前失了分寸，又手忙脚乱地拿着帕子擦起眼泪来。

    “陛下，高郎中到了。”老太监禀报道。

    下面的高士廉等人还没来得及抬头向上看皇帝陛下，便纷纷垂首行礼：“臣高士廉/长孙无忌/民妇高氏参见陛下。”

    “不必多礼，都起来吧。”

    李乾也打量着下方几人，让他们起身。

    果然还是有区别的，前世大多只有丈母娘考验女婿的份儿，哪有向自己女婿行礼的？

    他一边打量，一边轻轻拍了拍身侧长孙无垢的胳膊，示意她别在上面杵着了，赶紧下去见见家人。

    长孙无垢再也忍不住心中激动的心情，口中喊着舅舅、娘和哥哥，便快步向下走了过去。

    下面三人也愕然抬起头。

    他们只以为陛下要见自己等人一面，却没想到，长孙无垢也在这里！

    高氏最先鼻子一酸，掩着嘴流下泪两行泪来，难以置信地望着阔别多日的女儿。

    长孙无忌震惊过后，也忍不住抹了抹眼角。

    原以为一次分别就是十年八年，想不到今日竟然又能得见。

    这其中的欢喜与庆幸，不足为外人知晓。

    高士廉却嗫嚅着嘴唇，有心想提醒一下外甥和妹妹，现在的观音婢可是宫里的娘娘了，也是有四品了，比他这个五品郎中还要高级。

    所以，相处时也不能再像从前家里那样了，是需要拜见的。

    幸亏李乾一直在打量着他们几人，望见高士廉这副酸臭样，大概也猜到他憋的不是什么好屁，当即轻咳了两声，提醒道：“你们都是一家人，在这里无需在意什么礼节。”

    这句话像是方才那句不必多礼的补充，所以几人也没觉出什么，唯有高士廉神色一僵，忍不住抬起头，眼神复杂地向上望了一眼。

    “娘！”

    长孙无垢如乳燕投怀般扑到自己娘亲的怀里，忍不住埋首啜泣起来。高氏搂着女儿，想强忍住情绪，但也是一个劲儿地擦眼泪。

    长孙无忌也忍不住红了眼睛。

    政事堂中，阳光正好，微风自窗外流进来，轻轻拂动堂内的纱帐。

    宦官宫女们早就退到了外面，唯有一身红衣的老太监侍立在李乾身旁。

    看着这亲人重逢的场面，他好似也想到了什么，偷偷在一旁抹了抹眼角。

    别人没看见，但李乾却注意到了这个细节。

    不过他也并未当场点明，今天的主角不是他和老太监，而是眼前这一家人。

    亲人重逢的场面实在很感人。

    感慨的同时，李乾也在心中松了口气，毕竟自己刚刚阻止了一场“闰土式”的伦理悲剧。

    要是真让高士廉说出那种话来，这好好的重逢恐怕真的要好事变坏事了。

    刚分别这么短时间的家人竟就有了这么一层深深的隔阂，长孙无垢回去后指不定要怎么伤心了。

    下面高氏和长孙无垢母女两人的啜泣声不停，高士廉有心想说些什么，但又碍于李乾当面，不好开口，只得小声对自家妹妹道：“不要再哭了，观音婢在宫里过的比家里还好。让你们这一哭，反倒显得像在陛下这里受了什么委屈……”

    高氏和长孙无垢这才稍稍止住啜泣声。

    其实哪有什么悲伤委屈，高氏方才一眼就打量到女儿不仅没清减，脸蛋反倒圆润了几分，更显容光焕发了，便知道她在宫里过的很好。

    刚才这么哭，一是被长孙无垢带的，二是多日积攒的思念之情需要一个发泄而已。

    李乾也轻声笑了笑：“母女多日未见，定有许多悄悄话要说，朕就不多留你们了。大伴，你让人带她们去偏殿慢慢说吧。”

    “是，陛下。”老太监应下，长孙无垢和高氏谢了恩后，便跟着宫女去了偏殿。

    直到这时，高士廉又深深俯下身去行了一礼。

    “陛下仁心，臣感激涕零，无以言表。”

    李乾哈哈笑了两声：“无需多礼，朕本想下去亲自扶高卿家起来，只是近日练武过猛，行走有些不便。”

    接着他又对一侧的魏忠贤道：“给高卿家和长孙卿家赐座、看茶吧。”

    “是，陛下。”老太监就像个应声虫。

    高士廉坐到宦官搬来的椅子上，一脸受宠若惊：“陛下行动不便，还能于万忙之中接见臣，臣不胜惶恐。”

    “只是，陛下的龙体最重要，还望陛下好好休养，只有陛下龙体康健，臣等心中才能安心。”

    长孙无忌也跟着坐下，目光却始终离不开上面的李乾。

    自进了这政事堂，他除了看自己妹妹，看得最多的就是坐在上面的李乾了。

    初见时还有些难以置信，没想到这个身着明黄色轻便龙袍、白白净净，看起来比自己还年轻的男子就是自己的妹婿，从前的纨绔太子，现在的大乾皇帝陛下……

    随着李乾说的一句句话，他才对李乾认识的更全面。

    堂堂皇帝陛下，竟然也知道母女的悄悄话，竟然也在乎这个？

    他练武竟然受伤了？还对下面的臣子解释……

    一个活生生的人的形象，渐渐从长孙无忌心中完善起来，取代了从前那个片面的形象。

    莫名的，长孙无忌便觉得眼前的皇帝陛下是个很随和的人，和自己听过的那个纨绔太子的形象大相径庭……

    面对比较随和的皇帝，他张了张口想说些什么，但他毕竟不像高士廉这种老油条会来事儿，说起话来也没有一套套的，只能又悻悻闭上了嘴。

    殊不知，他在注意李乾，李乾也在暗中注意他。

    见这小子一副欲言又止的样子，他便知还没到火候，于是便笑着和高士廉道：“朕无事，倒是高卿家这次入宫，想必是有事要对朕说吧？”

