    洛情儿匍匐着，爬到了封宸面前，攀着他的小腿道：“封宸哥哥，你就看在我们从小的情谊份上，放过我这一次吧，我知道错了，我真的知道错了……”

    封宸沉着脸，没有任何动容，抬脚将洛情儿踹开。

    “扔远点。”

    “是！”何旭道，上前一步忍不住开口骂：“妈的，你这女人脑子有病吧，你他妈都要杀我老大的小公主了，还指望我老大会放过你，大白天的做什么春秋大梦呢！”

    何旭骂骂咧咧的，直接将洛情儿扔到了水里，而后拍了拍手，“啧，碰了别的女人小枫肯定要生气，回去得赶紧用消毒液洗洗。”

    话落，何旭就带着众人离开了。

    洛情儿在水面上不断扑腾，大声呼救。

    “救命啊，救命啊！”

    她只有一只手是完好的，另一只受了枪伤的手臂一遇到冷水就又开始往外渗血。

    洛情儿大声叫，冷水灌到她的鼻翼和口腔，让她极为难受。

    这时岸上一瘸一拐的走过来一个人，洛情儿定睛一看，原来是梁齐。

    她立刻大叫：“梁齐！梁齐！我在这，我在这，快，快点救救我！”

    梁齐看着水面上挣扎的人，眼底都是寒霜。

    他一直都将洛情儿视为不可侵犯的白月光，以为她心底善良，被人迫害，即便是对孩子出手也是因为身患疾病的无奈之举。

    所以即便是违背良心，他也要救洛情儿。

    可是就在刚刚，他才发现自己错了，而且错的离谱，这个女人根本就是蛇蝎心肠，是他看错了人！

    湖面上，洛情儿还在求救，她认为以梁齐对自己的感情，不可能会对自己置之不理，可是她呼喊了大半天，梁齐却丝毫不为所动，甚至迈开步子，转身离开了这里。

    洛情儿顿时慌了，大喊：“梁齐，梁齐！过来救我啊！！！”

    梁齐没回头，一步一步的朝前走。

    洛情儿终于没了力气，失去意识晕了过去，一点点沉入水底。

    ……

    秦简坐上封宸的车，仔细的检查了小希身上的伤，她拿出棉签和消毒酒精，说道：“会有点疼，你要忍一下哦。”

    小希露出甜甜的笑容，“没事的妈咪，我不怕。”她拿起车上的洋娃娃自顾自的说：“以前在实验室的时候，他们就经常抽我的血，我都习惯了。”

    她用最平淡的语气，说出的话却那么让人心疼。

    秦简握着棉签的手一紧，后悔刚才没亲手解决了洛情儿。

    “妈咪……以后都不会让你受到那样的伤害了。”沉默良久，秦简才说出这句话。

    “嗯。”小希用力点了点头，“我相信妈咪！”

    对小希来说，秦简和封宸就是这个世界上她最相信最爱的人了。

    经过这次的事情，她好像解开了心结，不再像之前那样，那么抵触说话，甚至主动和秦简说以前的事情。

    封宸从后视镜里面看到秦简给小希上药，慢慢放缓了车速，保持车辆的平稳。

    等到秦简处理完了小希的伤口，而后才问道：“你是怎么知道洛情儿的具体位置的？”

    他听司机汇报，知道洛城将秦简拦住了一段时间，那她是怎么在这么短的时间内锁定小希所在？

    要知道那栋烂尾楼里面早就放好了医疗设施，医生什么的也都准备就位，只要小希一到就能立刻展开手术。

    如果秦简不那么快就赶到烂尾楼的话，那小希今天肯定凶多吉少。

    “我在她身上放了定位装置。”秦简说道，那是她之前就做下的手脚。

    “你放在了哪里？”封宸问。

    “你送她的手表上。”秦简道，她知道洛情儿那么喜欢封宸，一定会每天都带着那块手表，事实也没让她失望。

    封宸眉头一蹙，“我没有送她手表。”

    “是吗？”秦简扬了扬眉，语气中有自己都没有察觉的醋意，“你手腕上的那块表难道和洛情儿手上的难道不是同款情侣对表？”

    “那是送给你的。”封宸沉着脸解释，“不是你转送给洛情儿的吗？”

    话音刚落，两个人都齐刷刷的反应过来。

    洛情儿根本就没有将手表给秦简，是她撒了谎，而秦简也根本没有拒绝他！

    想到这，封宸心情豁然开朗起来。

    而秦简也意识到了封宸的意思，既然那情侣手表是封宸送给她的，那就是说……

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口，从后视镜里面对视了一眼，秦简又移开视线。

    “你先说吧。”秦简道。

    “我……”

    封宸才刚刚说了一个字，他的电话就响了起来，封宸看了一眼，接通视频。

    秦小安和封络绎的脸赫然出现在屏幕上，“爹地，你找到小希和妈咪了吗？小希现在怎么样？”

    “她没事。”封宸说道，将手机递给了秦简。

    “妈咪，妹妹！”秦小安叫道：“你们都没事吧！”

    “没事。”小希说道：“哥哥，你电话打的太不是时候了，爹地妈咪正要互相表白呢，都被你打断了。”

    秦小安和封络绎每天都变着法的撮合秦简与封宸，小希耳濡目染，自然也就把这当成了习惯。

    而她的话却让秦小安愣了愣，“小、小希会说话了？”

    “她一直都会说话。”封络绎平静的说，黑眸里也有一份惊喜。

    “不，我的意思是她会说中文了，而且还是这么大一串。”秦小安补充道。

    “笨蛋小安！”小希说道：“一点都没有络绎哥哥聪明！”

    “什么？”秦小安反应过来，连忙道：“我也是哥哥，你为什么叫他不叫我？”

    “你不是。”小希掰着指头说道：“妈咪之前就说过了，络绎哥哥是老大，我是老二，你才是最后一个出生的，所以你是弟弟，得叫我姐姐。”

    “我不！”秦小安坚决不同意，“我也要当哥哥！”

    小希扬着小脸：“那就只有让爹地妈咪再生一个，你才能当哥哥，不然的话你就一直是弟弟。”

    说完小希还补充了一句，她是不会叫秦小安哥哥的。

    弄的秦小安立马就对着秦简道：“妈咪，你快点和爹地再生一个妹妹出来！”

