    【这是512章，标题写错了】

    女子手中的权杖，是一把品质达到神话级的武器，而且名列世界装备排行榜第二名。

    对于这样的武器，王仙还是很眼馋的，毕竟他手中都没有这么强大的武器。

    有心想要直接从女子手中将权杖抢夺过来，但发现任由他怎么发力，女子的手都不曾从权杖上移开，哪怕是王仙出脚去踢女子，就仿佛女子和权杖是一个整体一般。

    “还给你吧！”

    王仙也不必知道算不算‘机制’的问题，让他无法从别人手中抢夺武器，只好无奈的松开抓在权杖上的武器。

    虽然是松开了，但王仙却在松开的时候微微用了那么一点力气。

    于是，女子宛若一道流星一般，狠狠的的倒飞出去，砸到了那残破的祭台之上。

    不得不说，那古老的祭台可真坚挺，被女子这么重重的一撞，依旧没有坍塌。

    望着那残破的祭台，王仙忽然有了个想法，既然是祭台，那拿来‘献祭’掉应该没啥问题吧？

    不过，在‘献祭’之前，还是先解决掉那个女子才行！

    在刚才的抢夺武器行为中，王仙已经将女子的‘锁血’技能打了出来，现在只要等女子的‘锁血’技能持续时间过了，就可以了。

    当然，那女子可能不只有一个‘锁血’技能。

    “仙王，你很强大，远比我想象中的还要强大，强大很多，可是……”

    女子从祭台上缓缓的得到王仙的不远处，一脸冷意的看着王仙。

    “可是啥？”王仙很不爽的问道。

    他最烦别人说话说一半了，这种说话说一半的人，都特么应该直接弄死。

    不过，为什么满足心中的好奇，王仙决定还是先让她说完没有说的话，然后在打死他。

    “呵呵！”

    女子冷笑一声，并没有回答王仙的话，只是用一种看死人的眼光看着王仙。

    王仙：……

    淦！

    心中的不爽更浓郁了。

    “你找死！”

    王仙大怒，说话不说完就算了，居然还藐视他。

    “姐夫，后面！”

    苏谨的惊呼之声响起。

    原来，不知道什么时候，祭台上那条眼镜蛇的虚影出现在了王仙的身后，并张开了那血盆大嘴，朝着王仙吞去。

    王仙并没有看到身后一幕，可是听到苏谨的惊呼之声后，心中就感觉到了不妙，急忙激活了【闪烁】技能。

    只是，为时已晚，眼镜蛇的虚影已经临身，在【闪烁】技能激活的一瞬间，直接将王仙的吞了下去。

    在王仙被眼镜蛇吞掉的一瞬间，一缕星光疾射而来，钻入到王仙的怀中，而后星光就就变成了苏谨。

    “妄图挑战吾神的权威，迎接你的只有死路一条！”

    看着眼镜蛇的虚影重新回到了祭台之上，女子冷漠的说了一句后，便打开了通讯录，联系起四臂男子和四脸女子，让他们继续没有完成的仪式。

    另一边，王仙和苏谨被眼镜蛇的虚影吞掉后，忽然就出现在了一方巨大的世界之中。

    首先映入眼帘的便是一条巨大到无法形容的眼镜蛇，只不过这条巨大的眼镜蛇，却是一副快要被人锤死的样子。

    锤眼镜蛇的不是别人，正是之前被眼镜蛇虚影吞掉的那个老和尚。

    此时，那老和尚浑身散发着无尽的佛光，身上的气息更的威压整片天地，一双老拳不断的凌空轰向那巨大的眼镜蛇。

    老和尚的每一次拳头轰出，都会在虚空之中凝聚出一个巨大的金色拳印，拳印同样散发着佛光，然后重重的轰击在巨大眼镜蛇的身上。

    “嘶嘶嘶——”

    巨大的眼镜蛇不断的发出痛苦的嘶鸣之声，一双庞大的竖眼，狠狠的凝视着老和尚。

    老和尚却不为所动，依旧快速的挥舞着拳头。

    “姐夫，你看那眼镜蛇的尾部！”

    苏谨拉了王仙的衣服。

    王仙朝着眼镜蛇的尾部看去，神情一怔。

    一条粗大无比的黑色锁链，紧紧的绑缚在眼镜蛇的尾部，而锁链的另一端，则是一个比起王仙在外面看到的，更加古来的祭坛。

    绑缚在眼镜蛇尾部的锁链上，刻着不知名的符文，符文不断的亮起光芒，源源不断的从巨大的眼镜蛇上抽取着什么。

    而后，眼镜蛇上那些被符文抽取的不知名东西，逐渐凝聚到下方的那个祭坛之上。

    “姐夫，我感觉那祭坛上肯定有好东西！”

    苏谨双眼放光的看着那古老的祭坛。

    咚！

    王仙一个脑瓜崩敲在了苏谨的脑袋上。

    “姐夫，你干什么打我？”

    苏谨茫然又委屈的看向王仙。

    王仙脸色一绷，呵责道：“你说为什么？”

    “哼！”

    苏谨冷哼一声，眼睛微红，然后直接转过头去不看王仙。

    王仙内心叹息了一声，伸手揉了揉苏谨的头，说道：“小谨，你要相信姐夫，只要姐夫不想死，谁也杀不死姐夫的！”

    “那上一次呢？”

    苏谨的带着哭腔的声音响起。

    “上次只是意外！”

    王仙狡辩道。

    “骗人！”

    苏谨的身体颤抖着，却依旧背对着王仙。

    “好了，是姐夫错了。”

    王仙道歉。

    苏谨不吭声。

    “咱们去看看那祭坛上的宝贝？”王仙问道。

    苏谨身体微微一僵，然后点了点头。

    王仙笑了笑，直接拉起苏谨的手，隐匿好身形后，直接朝着那古老的祭坛上飞去。

    祭坛附近的最上面，除了一副水晶棺材外，没有其它的任何东西。

    透过水晶棺材，依稀可以看到棺材内部的场景。

    那是一个身穿白色长裙的女子。

    “咱们打开这水晶棺材？”

    王仙皱了皱眉头。

    他是真的没有想到，在这祭坛之上，会是一副水晶棺材，而在棺材之中还躺着一个女人。

    “打开！”

    苏谨点头。

    “万一蹦出来大个的咋办？要知道，那巨大的眼镜蛇可是被抽取什么东西输入到水晶棺材之中，她肯定是比那眼镜蛇还可怕的存在！”王仙说道。

    那巨大的眼镜蛇，明显是被当成的水晶棺材之中女子的营养品！

    苏谨翻个白眼，没好气的说道：“我就不信姐夫你能忍住不打开！还有，姐夫你的手在干什么你心里没点数吗？”

    王仙的身体顿时僵住了！

