    大明宫中，经过南山建工一帮匠人的专卖维修，所有的化粪池都被改造了一番。

    这些化粪池加工改造而成的沼气池产生的沼气，全部都被用来供应给特制的沼气灯了。

    说是沼气灯，其实就是非常简单的一个沼气燃烧装置。

    一旦这个沼气灯点亮之后，就很不方便对它的的开闭进行控制了。

    不过，哪怕是如此，也算是一个历史性的进步了。

    “阿娘，这玻璃灯罩就是沼气灯，里面的灯芯是铜管打造的沼气管，不管刮风下雨，这沼气灯都不会熄灭，也不用像鲸油蜡烛那样烧没了需要重新换，以后大明宫里头再也不用担心黑夜了。”

    兕子很是自豪的跟长孙皇后等人在大明宫中转悠，对刚刚点亮的沼气灯是一顿猛夸。

    按理说，这沼气灯跟她没有一文钱关系，但是这玩意是李宽搞出来的，兕子就觉得自己脸上也有光。

    “用铜管输送沼气的话，岂不是需要花费掉大量的铜？”

    铜跟钱财，基本上还是可以划等号的。

    所以长孙皇后听到这沼气灯的灯芯是铜制的，第一反应就是太浪费了。

    “阿娘，只是灯芯以及沼气池里头的那一段是铜制的，其他地方是铁管。为了让这铁管不那么容易腐蚀，南山建工还专门给铁管上面刷了三层漆呢。其实，这还是考虑到输送的绝对安全，要不然直接用陶瓷管也是可以的，听狄仁杰说作坊城那边在修建的一些建筑，输送沼气就使用的是陶瓷管和铜管相结合的方式呢。”

    兕子对于楚王府相关的各种事情，可谓是门清。

    平时除了大明宫，她也没有什么其他的去处，无非就是去找李宽或者武郭，亦或是跟小玉米玩一玩。

    当然，作为小玉米的师兄，狄仁杰也是经常跟她见面。

    所以很多楚王府的各个产业信息，都是狄仁杰告诉她的。

    “阿娘，沼气池只是刚开始需要花费大一些，一旦建好之后，好处也是非常明显的。特别是对于大明宫外的人家来说，沼气池不仅可以用来给沼气灯提供沼气，还能用来做烧水做饭。一个有沼气池的人家，几乎一年到头都不怎么需要使用蜂窝煤了，也不用胆气烧煤炉子中碳毒的意外，好处实在是太多了。”

    李治也在一旁吹捧着沼气池的好处。

    虽然他今年已经十四岁了，但是在朝中还是没有什么存在感。

    很多人都知道李世民比较宠爱晋阳公主和晋王殿下，但是仅此而已。

    李世民对李治的爱，跟李泰不同。

    朝中根本就没有谁想过有朝一日李治会有机会坐上皇位。

    在大家看来，唯一有悬念的就是李承乾这个储君的位置会不会被李泰给拉下来。

    “这宽儿搞教育，还真是很有一套呢，观狮山书院搞得如火如荼就不说了，各种小学和蒙学也声名鹊起，现在就连未来之星幼儿园，也已经成为长安城勋贵们关注的对象。不过，这些都不是我最佩服的。”

    长孙皇后有点宠溺的看着李治和李明达。

    “阿娘，那你最佩服二哥的是什么呀？”

    兕子满脸好奇的看着长孙皇后。

    这个问题，她还真是从来没有好好想过呢。

    “我最佩服他的是他总是能够让身边的人相信人，甚至崇拜他；你看看你们两个，简直就快把宽儿当做是自己的师傅一样了。”

    伴随着楚王府实力的逐渐庞大，要说长孙皇后一点戒心也没有，那也是假的。

    只不过作为当今皇后，她对李世民掌控天下的能力还是有信心的。

    再加上李宽对自己也算是有救命之恩，所以长孙皇后从来没有出手对付过李宽，甚至就连下绊子也没有过。

    在长孙家和楚王府关系如此僵硬的背景下，她还能够做到这一点，也不愧是被后人乘坐“贤后”了。

    “我倒是想拜二哥为师，可惜他不收啊。你看那刘元，狄仁杰，秦怀道，卢照邻，没有一个是省油灯，二哥不会是因为我的水平不够，所以才不收我为徒的吧？”

    听李治这么一说，长孙皇后不想说话了。

    自己的几个儿子，没有一个比得上自己活着他们的父亲啊。

    ……

    楚王府中，武媚娘跟李宽坐在书房里面聊着天。

    随着楚王府的影响力越来越大，涉及的事情必然也越来越多。

    有时候，不是李宽想不理会就不理会。

    说的不好听点，楚王府随便干点什么新的事情，现在都有人盯着。

    “王爷，在大明宫里推广沼气灯，我觉得其实还是有风险的，毕竟沼气这个东西可以燃烧，万一哪天被人利用了，到时候指不定会算到你的头上呢。”

    虽然现在说着话有点为时已晚，但是武媚娘还是没有忍住。

    “交通、照明、动力、疾病、粮食，这是影响大唐发展最关键的东西。其他就不说了，单单照明这一块，现在的鲸油蜡烛虽然让许多人家的夜晚不再是黑暗的，但是普通百姓能够用得起蜡烛的还是不多。

    虽然这些用不起蜡烛的百姓更加不可能用得起沼气灯，但是在大明宫里推广沼气灯，却是一种对新式照明的探索，总有一天，会出现一种更加安全，更加高效，更加廉价的照明方式。我觉得，我们有生之年应该可以看到。”

    跟武媚娘，李宽还是愿意敞开心怀来沟通的。

    很多时候，她也能给自己一些不一样的见解，让自己的一些决议不至于跟大唐的氛围格格不入。

    “王爷，请恕媚娘说句不合适的话，这几项因素，虽然确实是影响大唐发展的重要因素，但是这不应该是陛下或者太子殿下应该操心的吗？你只是一个王爷。”

    武媚娘说完，眼珠子一转不转的盯着李宽，希望从他的脸上看出来点什么。

    而她的心中，其实也是非常紧张的。

    楚王府如今是什么局面，她自然很清楚。

    说句不客气的话，只要李宽有心，有些事情并不是不可能。

    或者说，如果李宽真的只想做个闲散王爷，那就不应该是现在这个样子。

    这么牛掰的王爷，除了李世民，还有哪个太子登基之后有信心将局面掌控在自己手中？

