    电话接通，黄百万张口就问陈六合的情况，得知陈六合险死还生后，隔着电话，陈六合都能感受到黄百万那种激动不已庆幸万分的情感流露。

    “王猛，拿三千万，给老子把今天早上拜的那尊菩萨度上金身，要纯金的！只要老子还活着一天，就要让那尊菩萨这辈子都金光普照！”

    黄百万激动的声音传进陈六合的耳中，似乎是在对身旁的人下达着命令！

    陈六合也笑了起来，道：“你什么时候开始信佛了？”

    黄百万那招牌式的笑声传了过来，道：“只要能让六哥没事，到菩萨面前磕几个响头算什么？谁能让老黄心里踏实，老黄就信谁！”

    陈六合摇头失笑了一阵，心中真的被莫名触动……

    “六哥，这次的事情很玄乎，那帮狗娘养的胆子太大了，湛海可能很危险，你回去的话，步步杀机！”黄百万的声音忽然变得严肃了起来。

    陈六合挑了挑眉头说道：“呵呵，不错，现在的嗅觉很敏锐了，大局观也强了不少！在缜云这段时间没有白待！”

    “在这边，斗的都是一个比一个阴险凶狠的牛鬼蛇神，老黄不想死，不得不学得聪明一点，不然哪天准被吃的连骨头都不剩！”黄百万咧着一口大黄牙说道。

    “知道就好！湛海这边的事情你不用担心了！我自有分寸，好好管理你自己那一摊子事吧！我听说你当缜云王的阻碍很强，真要达到那个高度，不会容易！”陈六合道。

    黄百万啐了一口，才道：“我六哥让我当，我老黄肯定就是缜云王，谁敢拦，我就把谁剁碎了喂狗！”

    挂断了跟黄百万的通话，陈六合的脸上还带着浅浅的笑意！

    随后，陈六合又跟王金彪商量起了一些事宜，无论是湛海还是汴洲，都有着很多需要他们去注意提防的事项！

    病房外，廊道尽头的窗口，王金戈独自一人站在这里吹着冷风，她的泪水一直都没有停止过，无声的流淌着！

    绝美的脸蛋上，有着让人肝肠寸断的忧伤，她脑中不断闪烁着陈六合救她时的惊险场面，她自责到了极致，心脏疼的快要窒息，一时间，她似乎无法跨过自己心里那道坎！

    “如果无法承受的话，这个时候选择离开，是你最好的机会！”

    一道声音悠的在王金戈身后响起，却是秦墨浓来到她身旁，站在窗边看着窗外夜景。

    斜睨了王金戈一眼，秦墨浓说道：“忘掉这个男人，忘掉这段过往，你可以重新生活！离开他，你的生活会变得平静！你这一辈子也能衣食无忧！你在汴洲，仍是人上人！”

    看着秦墨浓那张圣洁美丽到丝毫不输给自己的脸庞，王金戈的泪水竟然在这一刻生生止住了，她抬起修长洁白的手掌，轻轻擦拭了一下泪痕。

    “你觉得可能吗？这辈子，他在哪，我在哪！他生，我生！他死，我死！”

    王金戈身上的气势似乎突然变得很凌厉，道：“以前，我没想过要跟你们争什么，但以后，我一定会跟你们争！”

    “你配得上她吗？”秦墨浓淡淡的问道。

    王金戈的身躯微微一颤，她面色坚毅的说道：“配不配得上，那是命！但我能不能做他的女人，我想已经没有争议的必要了！因为事实已经证明了这一点！”

    “我王金戈生是陈六合的人，死是陈六合的鬼！”王金戈咬着红唇说道，这一刻，她再没有了往昔的自卑与娇柔，变得非常坚定！

    秦若涵看着两人，听着两人的对话，俏生生的站在不远处，她没有言语！

    如果这注定了是一场最后只能有一个赢家的战争，那就没什么好说的了，她们都会是敌人，并且是那种永远不可能认输的敌人！

    秦墨浓轻笑了一声，没有给予王金戈丝毫回应，王金戈整理了一下自己的容装，踩着高跟鞋转身离开！

    秦墨浓再次露出了一个意味深长的浅笑，秦若涵道：“我其实非常能理解王金戈心中的痛苦，换做我，也会自责到窒息难以承受！好在你及时帮她解开了心结。”

    “其实我们都是受害者，都怪陈六合那个该死的坏家伙！”秦墨浓无奈的苦笑一声。

    秦若涵眨了眨明亮动人的大眼睛道：“其实你也可以退出啊，还来得及！”

    秦墨浓看了秦若涵一眼，露出了一个意味深长的眼神，嘴角挑起了一个风情万千的弧度，什么话也没说，仪态卓绝的转身离开！

    其中意思，似乎不言而喻……

    十几分钟后，王金彪悄然退出了病房，刚刚把病房门关好没多久，他的电话就响了起来，拿出一看，是一个陌生号码，但来自遥远的缜云区域。

    王金彪的脸色下意识的一沉，似乎已经知道这电话来之何意。

    沉凝了几秒钟，王金彪走到了廊道角落，把电话接通。

    “王金彪，我是黄百万！”黄百万那人畜无害的嗓音从电话传出，还是跟以前一样的难听。

    “我知道是你。”王金彪面无表情的说道。

    “你记住，这样的事情，是第一次，也是最后一次！如果你不能帮六哥看好后院，那你的存在就已经失去了必要性！一个不必要存在的人，生命往往是非常脆弱的，随时可以死去！”黄百万的声音平平无奇。

    “这些话，似乎还轮不到你来对我说！”王金彪的眼睛微微一眯。

    “我只是给你一个警告而已！再有下一次，就算六哥要留你狗命，我都会送你去见阎王！”黄百万说道：“不要怀疑我的话，我若是要杀你，六哥都保不住你！”

    不等王金彪开口回应，电话就被挂断，王金彪面无森冷的站在原地，久久没有回神！

    最后，他冷笑了一声，用力捏了捏电话，电话都快要被他捏碎了！

    别看他在陈六合面前唯唯诺诺毕恭毕敬，但这也只是面对陈六合一人独有的状态！

    在外面，他仍旧是一条凶恶到让人闻风丧胆的疯狗！

