    第157章 头等舱？私人飞机（求收藏求订阅）

    “额，龙菲儿你别生气，我就是问一问而已！作为老同学，我这是在关心你啊！”

    “你可不要被花言巧语给骗了啊！说不定是冲着你家里的钱来的......”

    韩子杰顿时又说道，旋即又是看先了李浩。

    “呃，兄弟！我不是说你啊，也不是针对你！我作为菲儿的高中同学，为了菲儿的幸福，有义务打听清楚一点，别在意......”

    李浩淡淡的看着这个家伙一眼，倒是真的一点没有在意，这家伙就像是一个傻叉一样，在那找存在感。

    这种一巴掌就被自己拍死的角色，李浩也没有必要在意。

    “用不着！韩子杰，我的事情，不用你来操心。”

    龙菲儿听到韩子杰的话，面色更加一沉，冷冷的说道。

    “诶，菲儿，别这样啊！你知道的，我喜欢你，从高中的时候就喜欢你！这么多年了，即便我在咪国，我都一直没有改变过~”

    韩子杰连忙又是说道，即便当着龙菲儿‘男朋友’的面，他也无所忌惮的表白。

    正所谓，没有挖不动的墙角，只有不努力的锄头。

    “菲儿，这次我从咪国回来，就是准备接手家里的公司的！既然老天爷让我在这里遇到你，我是不会放弃的~菲儿，和他分手吧！只有我才配得上你。”

    韩子杰不停的说着。

    “韩子杰！先不说我已经有男朋友了！即便没有，我也不可能和你在一起的！你就死了这条心吧。”

    龙菲儿听到这韩子杰的话，俏脸已经生出一抹愠怒，又是大声的对着韩子杰是道。

    甚至，就连周围不少准备登机的乘客，也纷纷被这一幕给吸引到了，皆是将目光落到几人的身上，眼中生出一抹异色，看起了热闹来。

    “李浩，我们走~”

    龙菲儿说完，拉着李浩就准备直接离开。

    韩子杰见到这一幕，面色也变得难看至极，对着身旁的人说了一句，又追了上去，刚好，他的登机口也在这个方向。

    “走，我们也往这边~”

    很快，这韩子杰又是追了上去。

    “菲儿，你等一下啊！”

    “菲儿，你别生气~”

    龙菲儿听到后面这韩子杰的话，却是头也不回，懒得搭理这家伙。

    见到这龙菲儿不为所动，韩子杰顿时又将目标对准了李浩。

    “兄弟，是个男人的话，就被躲在女人的身后。”

    韩子杰又对着李浩冷声说道。

    听到这话，李浩终于有些忍不住了。

    转过头来，看向这韩子杰，似笑非笑的说道。

    “男人？你倒是挺男人的！面黄肌瘦，气息急促，脚步虚浮，眼皮浮肿，精神不振......你在咪国，怕是没少找洋妞**吧？三分钟还是两分钟？怕是已经有点不举了吧......建议你，去找个好点的男科看看吧！”

    李浩顿时又对着这韩子杰说道，拥有神级医术的李浩，而且又是修士，自然一眼便是看出了这个家伙身体的状况。

    这家伙绝对是纵欲过度已经伤及身体的根本了。

    听到李浩的话，这韩子杰的面色顿时变得异常的难看起来，心中猛然一跳。

    见鬼了？他怎么知道自己在咪国找洋鸡啊？

    最主要的是，他现在真的感觉有点力不从心了，很多时候真的就两三分钟啊，居然被这个家伙给说中了。

    韩子杰心中吓了一跳，但当着龙菲儿的面肯定是不会承认。

    “你小子胡说什么啊！菲儿，别听他胡说。我在咪国连女人都没有碰过.....”

    韩子杰连忙对着龙菲儿又说道。

    “恶心。”

    龙菲儿淡淡的说道，却是看都不想看这家伙一眼。

    然而，这韩子杰却是锲而不舍，居然跟在两人的身旁叽叽呱呱的，甚至还对李浩威胁道。

    “小子，我劝你离开菲儿，菲儿也是你配得上的吗？”

    “你也是来赶飞机的吗？去哪啊？”

    “看到没有？头等舱的机票！你怕是坐都没坐过吧？”

    “呃，对了，你应该买不起吧？难不成，连机票都是菲儿帮你买的啊？”

    “................”

    某一刻，这韩子杰居然又掏出了他的机票出来，对着李浩嘲讽的说道，是一张头等舱的机票，在他看来，龙菲儿这个‘男朋友’穿着普通，而且行李都没有带一个，家里怕是没有什么背景，眼下这龙菲儿应该是送这家伙的样子，难不成连机票都是龙菲儿给买的。

    说道机票问题，龙菲儿面色又是一凝。

    对了，到现在，好像都没有见到李浩买机票来着，也没有去换登机牌。

    很快，这韩子杰的登机口到了。

    这个登机口已经排了不少的人，正在准备登记。

    然而，韩子杰却是直接从走到了旁边的一个通道。

    vip通道。

    然后，韩子杰直接将手中的登机牌拿出，便是顺利的检票，一脸优越的准备进去。

    但是，他却是没有直接进去，而是又转过头来，看向了李浩，傲然的说道。

    “看到没有，这就是头等舱的待遇！”

    有点装逼。

    李浩看到这一幕，却是想笑。

    下一刻，李浩便是对着龙菲儿说道。

    “好了，就送到这里吧！我去登机了~”

    说完，便是见到李浩往旁边的一个登机口而去。

    这个登机口，居然一个人都没有。

    但是，登机口的有人等着，是两个极其漂亮的空姐，而且在空姐的旁边，还有穿着机长制服的男子正一脸恭敬的等候着。

    见到李浩走近，这机长和两个空姐居然对着李浩行礼。

    “李先生，您好，我是您的私人机长，您的飞机已经准备就位，随时可以起飞。”

    “李先生您好，我是您的私人空乘小玉，很高兴为您服务。”

    “李先生您好，我是您的私人空乘小香，很高兴为您服务。”

    三人的声音不大，但是却清晰的传入了周围众人的耳中。

    私人机长？私人空乘？

    这是什么待遇？

    “卧槽，这是私人飞机啊~”

    “快看，那显示牌上显示的是私人飞机......”

    “我去，这家伙居然乘坐的是私人飞机！这飞机是他的吗？”

    “他到底什么身份啊？”

    “..............”

    周围这些人看到这一幕，又是注意了登机口处的那显示屏幕，显示的不是航班号，而是私人飞机的时候，顿时发出不断的惊呼之声。

    那龙菲儿自然也看到了这一幕，内心生出难以置信，震颤无比，美眸之中更是透着惊异。

    难怪这家伙机票都不买，原来是坐私人飞机啊。

    “嘶~”

    龙菲儿也是忍不住倒吸一口凉气。

    李浩居然有私人飞机，这可是连她爸都没有的啊。

    (本章完)

