
　　一群人醉熏熏的从董大家离开。

　　临走的时候，李臣书还拍着董大的肩膀大着舌头说：“哥啊，你可别哭了，也别惦记那个女人了，你看，三爷都把自家娇养的闺女给你了，你还想咋滴啊，我可和你说啊，就冲三爷对你的这份器重，那你往后也不能对人家姑娘差了，你要是但凡差上一丁点，我们哥几个也饶不了你。”

　　董大连连点头：“兄弟啊，我知道，我亏了谁我也不能亏了我媳妇啊，你们都放心，往后三爷说咋滴，那就咋滴，我保证一切听三爷的。”

　　袁维也笑：“等你婚事定下来，咱们哥几个再来喝喜酒啊。”

　　董大赶紧说：“行，到时候咱们不醉不归，谁他妈不喝谁就是王八蛋。”

　　于是，这几个醉汉就都坐车回自家府上。

　　这几个人是醉了，可还没有彻底的不记事，回去了他们的夫人过去服侍，这一个个的都笑着跟自家夫人说：“今儿高兴，我们做了个大媒，董大那小子就请我们吃了顿酒，再过段时间，他还得请酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，那些夫人就问了：“做了啥大媒啊？到底咋回事啊？”

　　他们也没兜住话就说了：“董大想媳妇了，正好三爷也在，大家都喝酒呢，喝高了，我们就说让三爷把他闺女给董大当媳妇，三爷就答应了，董大还给三爷嗑头叫爹了。”

　　这话一出口，他们的夫人脸都变了颜色。

　　这些个夫人一想也知道是咋回事啊。

　　这一个个的在军中呆久了，习性就粗俗了好多，喝高了是啥话都说得出来，啥哄都能起啊。

　　可这是能起哄的吗。

　　萧三爷家的姑娘那是什么？

　　说句冒犯的话，这要是起事成功了，三爷家的姑娘那可都是金枝玉叶，都是公主啊。

　　且不说以后，就是如今，三爷夫妻那对几个姑娘多娇惯啊，不说亲生的，就是收养的那三个，那养的也是金尊玉贵的，整个南夷府城但凡数得上的人家都算上，再没有比三爷家的姑娘养的好的了。

　　人家那是养姑娘吗，那姑娘养的都能比得上朝中的首辅大臣啊。

　　谁家的姑娘四书五经通读？

　　谁家的姑娘经史子集不离手？

　　谁家的姑娘还要学算学，还要学医术，还要学谋略？

　　她们这些人就是在后宅都听说了，三爷和底下的人议事的时候都是让自家姑娘隔着帘子旁听的。

　　就人家那姑娘养的，不只长的水灵灵的，出去办事没几个男人能比得上。

　　尤其是三夫人，那对几个姑娘疼的跟眼珠子似的，这些个人喝醉了起哄让三爷答应把姑娘给董大那个年级又大又不知情识趣的二婚头当继室，那不是戳三夫人的肺管子吗。

　　当下，这些个夫人也管不了家里的男人了，一个个的赶紧带着丫头婆子跑到萧家。

　　萧元回家就躺下了。

　　他这一身的酒味，回来闷头就睡。

　　安宁还得照顾他。

　　给他脱鞋脱衣裳，还得解了束发的发冠，还得给他擦脸擦手。

　　这才还没收拾完呢，春杏就进来了：“太太，李夫人、袁夫人还有葛夫人和周夫人都在外头侯着呢。”

　　安宁赶紧给萧元盖好被子：“请她们去花厅说话。”

　　安宁收拾了一下去了花厅。

　　花厅里，那几位夫人一个个的脸色焦急。

　　见安宁进来，这几个夫人全站了起来。

　　袁夫人打头，一脸愧色的和安宁说：“三夫人，我们家那口子喝了几杯黄汤啥事都不记得了，真是……这叫我怎么说呢，真是对不住了，他把荟儿给坑了，我在这里先赔个罪，您看这……”

　　李夫人也道：“这些个爷们实在粗鲁的很，几杯猫尿下去，都不知道姓什么叫什么了。”

　　“什么事啊？”

　　安宁一脸的懵：“我都不知道你们来干嘛的。”

　　几个夫人互相看看，李夫人惊问：“三爷回来没和你说啊？”

　　安宁点头：“没说啊，三爷自来喝高了回来就是闷头睡，从不和人闲话的。”

　　“这……”

　　周夫人有些尴尬，干笑了两声：“是这么回事……”

　　她把今儿几个爷们喝酒起哄的事情讲了一遍：“真是，我们也没想到啊，这不，一知道这事就赶紧来和您商量了吗，董大那个人是个好人，可和咱们荟儿不配啊，荟儿才多大啊，花骨朵一般的姑娘，您又教养的好，董大那先不说大多少岁，那可是前边有孩子的，将来这里头事多着呢。”

　　几个夫人都不敢看安宁的脸色了。

　　实在是安宁脸色太差。

　　她一脸的怒气，右手紧握着杯子，都快把杯子给捏碎了：“姓萧的，他……且等着吧。”

　　那几个夫人一看这事不对啊，三夫人这是要揍三爷吧。

　　她们也不敢多呆，一个个的都起身告辞：“那啥，家里那个还醉着呢，我们得回去照顾，三夫人，我们先走了啊，这事您……您回头好好和三爷说，不能为了这个闹出事来。”

　　“行。”

　　安宁勉强的笑了笑：“那我便不送了，你们路上慢着些。”

　　等到那几位夫人走后，安宁转身去了卧室。

　　萧元正躺在床上睁着眼呢。

　　看他的眼神，哪里有一点醉意啊，分明清醒的很。

　　安宁走过去坐到床上，萧元就拉着她的手笑：“这事差不多成了，只是我这心里挺不是个滋味的，咱家姑娘要嫁人了，我是真舍不得，真恨不得把董大胖揍一顿。”

　　安宁白他一眼：“你揍一个试试，保管让你大姑娘好些日子不理你。”

　　“女大不中留啊。”

　　萧元抹了一把脸。

　　安宁无奈的叹了一声：“你说这，为了把姑娘嫁出去，咱还得演戏，这事啊，咱还得接着演。”

　　“没办法啊。”

　　萧元也叹了一声：“咱不但要演，还得对董大好着点，咱得让董大觉得对不住咱们，觉得对不住荟儿，往后不管啥时候他都得对荟儿好，不然他良心过不去。”

　　董大醉熏熏的睡了一晚上，第二天醒过来，从床上坐起来就狠狠的给了自己一巴掌：“这叫什么事啊。”

　　他赶紧喊老管家进来：“五叔，昨天我是不是喊，喊三爷爹了，是不是说想娶三爷家的姑娘了？”

　　老管家一言难尽啊：“老爷，你们这事办的不地道啊，你且看着吧，三夫人非得给气炸了，说不得三夫人得气的打断你的腿。”

　　董大那是又怕又愧啊。

　　“你说这事，这叫什么事啊，这事是我不对，我不对不住荟儿啊，还有姓袁的和姓李的，他们起什么哄啊。”

　　这下是真不知道咋办了，这事弄的骑虎难下啊。

　　董大要是真上门提亲，他没那个胆量，他怕安宁揍他，他更怕萧荟会骂他。

　　他一个粗人，岁数还比萧荟大那么多，他是真配不上人家水灵灵的姑娘的。

　　除了董大，袁维那几个也害怕啊，这会儿酒醒了，一个个的全都后悔不已，你说昨天干嘛喝那么些酒啊，喝大了说的叫什么话啊，这不是专坑人姑娘的吗。

　　现在可好，让三爷咋办啊？

　　把姑娘嫁给董大，三爷多吃亏啊，可不嫁吧，那是真说出那样的话了，董大都嗑头了，就算是醉话，也不参说话不算数吧。

　　三爷要是个乡间村汉也就是了，顶多了就反悔。

　　可三爷那是实际上的南夷王了，他能对着属下说话不算请？说句越矩的，三爷的话如今和金口玉言也差不多了，不能反悔的呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十五章 乱世尊荣103免费阅读。https://xs.23sk.com 