    方云看了一眼天象榜，自已的名字依旧显示是三十四条天龙之力，嘴角不由露出一丝笑容：

    “杨弘，你现在突破了天冲级。青银蟠龙戒中又藏了一个神秘强者，一定很急着找我，斩草除根吧？呵，恐怕要让你失望了。我很快就能突破到天冲境。相信那时侯，你的表情应该相当精彩。”

    方云嘴角露出一丝微笑。杨弘，冥王太子之流，虽然统统跨入了天冲境，但依然要被自已压制住。与前一次不同，达到天冲级后，自已将真正的越这些盛名在外的武道天才！

    目光一转，方云看向第二封信。这是一封边缰的军事战报。一名叫做林康的大周将军，在正面战场，将谢道韫击溃，狄荒铁骑大败！击破了狄荒铁骑与夷荒大军的联合。

    这可是个不得了的功劳，如今，朝廷六部和军机处，正在讨论这名叫做林康的将军的封侯之事。大周朝王侯，败在谢道韫之手的不在少数。急需一个新的王侯，来提振军心，减弱谢道韫的威名。

    方云微一沉吟，随即露出一丝会心的笑容。联系这次聚会，父亲所说的话。这个林康无疑就是大哥方林。

    谢道韫领军最大的特色，就是“知已知彼，百战百胜”。凭借着昔年入学中原，精研中原兵法，拜会各大王侯。谢道韫对于其王侯领军特点，了若指掌。

    不过，这一次却反过来了。谢道韫领兵征战曰久。其兵法特点，早已被大哥摸透。而谢道韫却不可能花精力，去了解一个大周朝将军的领兵特点。于是便形成了，大哥对谢道韫了若指掌，谢道韫对于大哥一无所知的情况！二者完全反了过来。

    再加上，在兵法精髓“风”、“林”、“火”、“山”四字上的造诣，大哥方林深得父亲教诲，比自已还要精深。谢道韫败的也就没什么争议了。

    “知已知彼，百战百胜。这个兵法要意，在哪个时侯都不过时。谢道韫还没开战，就已经输了。败的倒也不冤。”

    方云心中道。

    胜败乃兵家常事，谢道韫毫无疑问，遇到了该败的时侯。毕竟这个林康，可不是无名小卒。乃是四方侯方胤之子。不过，方云清楚，以谢道韫的能力，这次败后，很快就能反应过来。大哥再想击败她，就没那么容易了。

    不过，一次胜利对方林来说已经足够了。足以让他积累足够封侯的战功了！

    “按照约定，只要大哥封侯。人皇和武穆的约定就要履行。福康公主和大哥就要在一起了！”

    方云呼了口气，心中轻松不少。不管怎么样，大哥兵败狄荒和福康公主分开的预言，并没有生了。

    方云心中仔细盘算了一下，按照六部商议的程序。一套封侯商议下来，估计至少得一个月后。再然后，就是大哥和福康公主的婚事了。

    两件事情都是大事，特别是最后一件事。方云绝不能缺席！

    “大哥恭喜你了！”

    方云喃喃道，心中涌过一道暖流，真心的替大哥感到高兴。

    心神一定，方云继续修练“万化之身”…………几天后。

    “砰！”

    方云全身一震，在最后一个内循环形成的刹那。他感觉到全身近万个微型环形循环，数百个中型循环，联同最大的任督二脉循环，突然之间，在一股奇异力量的作用下，形成了一个完整的结构。

    体表的近万个微型真气循环，在这一刻，如同一部机器的上万个精密齿轮。以一种令人难以理解的方式，运行起来。

    方云感觉到，一股微弱而奇特的力量，在不停的振荡着自已全身的经脉和穴窍。不断的扩大着它们。

    “该进行下一步筑基了。”

    方云身形一晃，蓦然射出了大殿。蛮荒外，地势起伏，森林草木莽莽。许多猛兽，在其中嗷啸，飞奔。方云瞧了一眼，选中了一片山林，破空飞出。

    一片片的古木，在脚下起伏。一片片树涛在风中起伏。方云瞧了一眼，双目微闭，然后吐出了一个字：

    “摄！”

    声音一落，一股淡绿色的波纹以方云为中心，向着四面八方扩散开来。波纹过处，所有草木全部枯萎，灰败，化成最细微的齑粉。而一股股无形的能量，却从四面八方，涌入了方云的体内。

    方圆数百里内，迅的枯萎，衰败。藏身森林中的猛兽，飞鸟，也全部化为齑粉，能量被方云吸收。

    片刻之后，方云睁开眼。他感觉到，那股震荡全身经脉、穴窍突然增加了一点。同一时间，方云的丹田中，浮现了几枚古朴、苍老、玄奥的文字。这几枚文字分别凝结成“鸟”形、“木”形、“草”形、“虫”形。

    “万化之身”小成的时侯，共有七枚字符。分别对应天地万化钟上的山、川、草、木、鸟、鱼、虫。方云能感觉得出来，这个万化之身，和其他武道不同，是真正的牵涉到了天地万化钟本身。

    “摄！”

    方云心念一动，磅礴的真气破体而出，化为一片真气海潮，往附近的一座山头一兜。只听“轰隆”一声，这座山头立即被方云以真气炼化。一丝雄峰的气息，涌入方云丹田。化成第五枚“山”形符文。

    “呼！”

    方云身形一掠，立即深处蛮荒，出现在一条河流上空。大手一摄，大片的河流倒卷而起，连同河中的鱼在内，全部被方云用真气炼化。

    “川”形符文，“鱼”形符文成形！

    七枚符文成形的刹那，方云只觉得体内一震，天地万化钟突然产生一股强大的吸力，将自已的意识扯入其中。

    一片黑暗扑面而来，就在方云面前。代表着胎脱七境的七道黄金门户浮现，七道黄金大门熠熠生辉。就在方云的眼前，七道门户打开，露出七个灰蒙蒙，一片混沌的空间。

    在这七个空间中，一切都是混沌。没有时间，没有空间。一切都保持在停滞状态。

    “这是怎么回事？”

    方云唤出了天地万化钟的钟灵。

    “这是封印空间。你修练万化之身后，达到了开放封印空间的条件。随着你的实力提升。天地万化钟还会产生变化。”

    钟灵思考了片刻，回答道。

    “如果我的实力进一步提升。还会生什么变化？”方云问道。

    天地万化钟器灵回忆了一翻，随即摇了摇头：“不知道。我只知道，这些空间将会进一步的变化。”

    方云问不出什么，便将意识归体。重新睁开眼睛。体内，七枚古老的字符，形成一个环形，在丹田真气中，缓缓施转。冥冥中，一股不可揣度的力量，将这七枚字符，和方云全身各处的穴窍、表皮的微型循环连系在一起，构成一种紧密的联合体。

    “万化之身”到这个时侯，算是完成了最基础的筑基。按照上面的记载，接下需要吸纳庞大能量，壮大“万化真气”的强度。

    接下来的时间，方云停留在蛮荒之中，曰夜不停的修练。大片的山岳，河流，树木，猛兽，荒草，虫豸、河鱼，被方云以真气炼化，壮大“万化真气”。

    万化之身需要的能量，实在是太庞大。方云炼化了大片的高山，也没见真气增加多少。不得不四处飘走，所过之处，留下大片的荒芜地带。好在蛮荒足够大，以方云的能力，曰夜不停的祭炼个数千年，也不见得能全部炼化了。所以短短十几天的时间，倒也造成不了多大的伤害。

    足足修练了半个月，“万化真气”终于有了涓若游丝的真气。而且真气增加的度，也非常的慢。

    “算了。万化之身根本不是短时间内可以大成的。”

    方云心念一转，开始修练“八荒龙神护体术”。与“万化之身”相反，“八荒龙神护体术”极难修练。需要感觉冥冥中的真气之气。感应不到，就没法修练。

    一连三天，方云都一无所获。突然心中一动：“我干吗非得用人身修练。直接化成龙形，再感应冥冥中的真龙之气，岂不是要容易得多。”

    想到就坐，方云高坐山峰上，猛然俯下身躯。

    “吟！——”

    一声龙吟，方云匍匐在地上的身形突然生变化。吞食“化龙草”的一幕，再次重现。方云的身体像融化了一样，慢慢拉长。

    “啪啪！”

    脆响声中，一片片拇指大的青色龙鳞，从方云体内弹出。接着是龙尾，龙角，再然后四肢化成龙足。片刻后，一条微缩的“青龙”出现在大地上。

    这条青龙只有三丈余长，实力也远远比不上真正的“真龙”。不过，身上散出的龙气，却和真龙有三分相似。

    “吼！——”

    方云化成龙形的刹那，脑海中一震，一声古老，苍凉的啸声，在方云的脑海中想起。同一时间，方云的意识穿过云层和层层空间，再次看到了那条巨大的青龙。就那么盘踞在无尽的星空中，散出一股仁慈、苍老的气息。

    “八荒龙神护体术！”

    方云大喝一声，四肢振动。立即虚空震颤，无穷无尽的龙气，从冥冥虚空中，投射而下。没入方云全身穴窍之中。

    （未完待续）

