    然而，林寒看到三清，却是脸色瞬间冷冽下来，眼眸中射出一道冷电，怒笑道。

    别人对三清可能敬畏如神明，他却完全无惧。

    这三个老杂毛也不是什么好鸟。

    跟洪荒时期的三清，都是一丘之貉。

    历史上多次屠杀人族，幕后的推手就是他们。

    如今区区三个投影而已，竟然敢来抢夺上官曦云的机缘，他自然怒了。

    说话时，一股恐怖的气势，在他体内爆发，像是一道势不可挡的宇宙风暴一般席卷虚空，诸多道纹密布，虚空都像是要撕裂。

    很多人惊悚，林寒气势当真狂暴，真正发怒之后，给人一种天神发威感，让众生感觉渺小的如灰尘。

    这还是在林寒宇宙成名之后，第一次展露出这么狂暴的气势。

    宇宙上空，甚至都出现了无尽血色的闪电在闪烁，像是他一言一行，都可以影响宇宙，骇人无边。

    “女娲圣人的传承，依我们之见，还是找一个强者来继承最为合适，你内人的实力并不算高，不是多么适合的人选。”

    三清盘坐在虚空中，像是三座大山，每一个体表都模模糊糊，环绕大道气息，像矗立在宇宙时空之外，超脱出去。

    眸子内，皆有亿万年岁月流淌，星河崩坏、诸多文明，崛起覆灭的可怕景象环绕。

    光这种气度，就足以让众生膜拜。

    在他们体内，还有浩瀚如海的法力波动，像是不出手则以，一出手就能让宇宙万界颤栗。

    太清老子语气淡漠，缓缓开口。

    “你们还真是不要脸啊，女娲雕像在这里矗立了这么多年，你们不出手，如今我内人即将获得女娲的传承，你们在这里大义凛然了起来。”

    林寒讥笑，语气没有丝毫的客气，接着冷冷道：“滚，少在这里，给我摆谱，你们不是人族，人族圣母的传承，还轮不到你们三个老杂毛，指手画脚。”

    对于道貌岸然，屠杀人族众多生命的黑手，他也心中寒冷。

    说话很直接。

    嘶！很多人牙齿发冷，就算林寒如今已经成为禁忌强者，俯瞰诸天。

    但毕竟才迈入这个境界，没有多久啊。

    三清的投影，都是这个境界的至强，三个加在一起，绝对是横扫万古青天，无人可抵挡的盖世存在。

    他竟如此大骂，称其为“老杂毛”，让人发呆。

    “大胆，林寒，就算你在宇宙已经崭露头角，跟我们三清境的三尊至强，差距还太远了，对三清如此不敬，你不怕迎来灭顶之灾吗？”

    在三清身下，还有诸多三清境的强者，皆气息澎湃，天灵盖发光，都是高手。

    在他们心中，三清是神明，不允许任何人亵渎。

    当下便有人咬牙切齿，脸色恶毒的怒喝道。

    “不错，给三清跪下道歉。”

    “掌嘴，让他知道记性。”

    很多强者，都不禁纷纷开口。

    “找死！”

    然而，林寒如在看待一群蝼蚁，眸子射出一道冷光。

    噗噗噗……一连串血花迸溅，那些开口说话的人，全部一个个在原地炸碎而开，血骨横飞，死于非命。

    诸多人骇然，一阵惊悚。

    林寒直接一个眼神足足瞪死了足足上百个三清境的强者？

    血雾弥漫，骨块四溅，画面血腥无比。

    分明就是当着三清的面，打脸啊。

    三清境没说话的强者，也都一个个脸色煞白，充满恐惧。

    谁也没想到林寒实力这么强，在那些人最弱也是境主境，甚至有七八个人都已经达到境主巅峰，差一步就可迈入光辉璀璨的仙祖境界，林寒一个眼神都能瞪死大片，手段太恐怖。

    这完全不在一个层次啊。

    接着他们背脊发寒，倒退几步，再也不敢有一人口出不逊。

    谁都看出来了，林寒是杀伐果断，百无禁忌的主。

    再敢多说一个字，他们必会招来杀身之祸啊。

    “林寒，你太猖狂了！”

    这时，太清老子也忍不住脸色沉下来，冷喝道。

    他都没想到，林寒这么直接杀了他们大批追随者。

    众目睽睽下，无疑是在打他们的脸。

    “猖狂又如何，是他们活该。”

    然而，林寒冷笑，一头黑发乱扬，衣袍猎猎，英伟身躯，充满冷冽。

    不提三清是人族死伤无数最大的黑手，就提大破灭之主覆灭宇宙人类的几次，都没有出手，这就是对宇宙人类最大的亏欠。

    这些蝼蚁家伙，不对三清仇恨，对他这个解救宇宙众生的至尊仇恨。

    真是认贼作父，死有余辜。

    “好，原本我们还以为，你只是一个小辈，不愿跟你计较，既然你如此的不识抬举，那我们三清就少不了要敲打敲打你了。”

    三清异口同声。

    说完，轰隆隆！恐怖的气势，在他们三个身上爆发而开，像是亿万座火山同时喷发一般，霞光万道，瑞彩千条。

    他们都将禁忌境界的气息，全面释放。

    宇宙星空，都裂开一条条恐怖的大裂缝，像是一道道纵横交错数十万光年的大深渊，横亘在视线尽头，场面吓人无比。

    一股气势，都能对宇宙造成这么大的影响，可见三人的实力，崇高到何等境界。

    众生直觉他们像能撑破宇宙之外的巨神，什么万古时空、什么浩瀚星河，什么诸天万界，都是尘埃，不值一提。

    众生无法企及，深深的无力和仰望。

    柳红秀、白衣男子等一众来历不凡的强者则紧张。

    三清若和林寒大战，必是一场旷古级别的神战啊。

    他们即期待，又恐惧。

    “来吧，今天本至尊，要将你们全部打满嘴爪牙，让你们一生都难以抬起头。”

    林寒却大笑，一点也无惧。

    体内的血液都微微燃烧，战气十足。

    不提他们道貌岸然，心狠手辣本就该死。

    胆敢抢夺曦云的机缘，他也不会放过。

    三个杂毛，真以为宇宙中无人能治他们了吗。

    今天他必然要让其吃吃苦头不成。

    “混账，纳命来。”

    通天教主怒了，眼神中爆发出一抹恐怖的剑芒，三清傲视诸天，何时受过这等屈辱。

    

