 神木的本质能量！这

    是神木的精华，里面蕴含的能量，恐怖无比，连上古神灵都要火热。

    林寒如今就这样见识到，不禁一脸震撼。不

    过，他也知道，这股能量非常高级，别说是他，就算天人境的强者，都无法随意吸收来增强实力，所以，想要用它来增强实力，是不太现实的，只有神灵境高手，或许可以做到。“

    将碧绿小树放出来，让它吸收这能量。”鸿说道。

    “好！”林寒点头，也不耽搁，用意念沟通石坠之内的碧绿小树。

    这颗小树，一直在石坠空间那片沙漠中央吸收能量，默默的成长，从来没有理会过林寒什么。不

    过，它现在似乎也察觉到神木本质内巨大磅礴的能量，本能的产生出一抹贪婪，然后，飞了出来。嗡

    ！

    在它飞出来的刹那间，一股浩瀚到无法想象的生命精气，立刻从树体之内散发而出，就像一片汪洋，铺天盖地的浩荡四方。

    林寒一脸震惊，想不到平日里，看起来并不起眼的小树，生命精气竟如此恐怖，与之相比，就连神木本质，都稍有不及。

    不愧是混沌木啊！

    只是新生的一颗小树，都如此非凡，等它恢复到巅峰，矗立在宇宙星空之中，无垠庞大之时，那气象有多么的惊天？

    无法想象。“

    嗡！”

    碧绿小树轻轻的震动，对神木本质产生了巨大的注意，有一股无形的力量，蔓延出去，想要吸收，里面最本质的力量。“

    谁敢抢夺本座精华。”不过就在这时，在那神木能量本质之内，传出一道愤怒的声音。隐

    约可以看到，那里面似乎有一个生灵的形状，在那里蛰伏。

    林寒很吃惊，这神木诞生出了灵智？在里面涅槃。

    这生灵不用想也知道，绝对是一个大家伙，不是当世高手可以对付的。“

    是我。”鸿说道。“

    你…当年那座炉子，竟还存在世间。”那生灵看到鸿的本体之后，顿时吃惊了出来。洪

    荒铸剑炉，在上古无论是地球仙界还是五陆四海，都是一件举足轻重的物品，不知多少大人物梦寐以求。只

    不过上古盖世五皇，为了逼退地球仙界的三清，合力打出洪荒铸剑炉，让其受了重创，几乎破碎了，想不到这么多年来，它竟然还在。“

    是啊，我并没有毁灭，有些侥幸。”鸿感叹道。他破碎过不止一次，曾经在一个铸剑大帝手中也因为一些特殊的原因破碎过，不过凭借着，他强大的恢复能力，恢复了过来。

    上古盖世五皇，用他跟三清大战的那一场，破碎最为严重，本源遭受了重创，哪怕过去了悠悠无尽岁月，至今还没有恢复过来。也

    正是因为如此，他的记忆受到了很大的影响，有许多久远时期的回忆，都想不起来了。“

    鸿，你乃天地造化，我也算是造化的一种，咱们井水不犯河水，你来坏我清修做甚。”那生灵咬牙道。他

    吸收的造化太多，连神灵都并不惧怕。但

    鸿可是古今第一铸剑炉的器灵，来自于神秘的洪荒时代，他自然忌惮。“

    只因混沌木新生，我想用你的能量，来补充混沌木，那是天下第一神木，诸多神木之祖，你能壮大它，说起来也不算辱没了你。”鸿淡淡道。

    混沌木乃是星空至宝，功能逆天，让其壮大，这的确是一件大事。

    上古时期，有不少生灵，就是因为吃了混沌木的果子，成为了神灵。

    如今五陆四海，凋零成这个样子，跟混沌木的消逝，也有很大的关系。“

    混沌木？”那生灵一双眸子，惊疑不定的打量着碧绿小树，最后却冷笑了出来：“它就算是混沌木又如何，想要本座上万年的精华，填充它，根本不可能，反而，本座正在涅的紧要关头，如果能吞噬混沌木，我就能得到无上造化，说不定将成为下一尊混沌木，哈哈…”说

    着，它狂笑了出来。

    天地神木，都可相互吞噬进化。混

    沌木，能吞噬它，它同样也有可能吞噬混沌木。只

    不过混沌木巅峰时期太可怕，一般他根本没可能。但现在新生，力量薄弱无比，这是万载难逢的好机会，如何不让它火热。

    “心不足，蛇吞象，死到临头，还敢说出这样的话，真大逆不道。”鸿摇了摇头。

    他并没有，再有任何动作，知道混沌木，虽说力量薄弱，但吸收神木本质能量，还是没有问题的。毕

    竟，龙困浅滩，余威还在。嗡

    ！

    果不其然，碧绿小树下一刻，加大了吸收的能量，像有一条条无形的触手，钻进神木本质能量之内，开始疯狂的掠夺。

    “啊…该死，怎么会这样。”神木之灵开始大叫了出来，充满惊恐，它发现自己无论用什么样的方法，都不能破坏掉这层联系。渐

    渐的，它的能量在加速的流逝，这让它彻底心凉了，意识到真正的恐惧。

    照这样下去的话，它必死无疑。

    混沌木不愧是第一神木，哪怕它存世这么久远了，也不能跟其力量，相提并论。

    就这样随着神木的力量，渐渐的被吸走，碧绿小树，也是以肉眼可见的速度，开始增长了起来。

    五米…十

    米…

    二十米…

    五十米…

    一百米…五

    百米…

    碧绿小树，就像得到了某种催化，狂风的暴涨，半个时辰的时间，就变成了一座摩天大楼。在

    那庞大的树冠之内，滚滚生灵劲气汹涌，霞光缭绕，像一条时间长河在流淌，气象看起来，十分的非凡。林

    寒一脸震撼，他给碧绿小树也吸收过不少奇异植物，但却从来没有像这样增长速度如此惊人。

    现在已经不成称为碧绿小树了，而是混沌木！在

    那树根之下，有混沌气在蒸腾，隐隐间还有开天辟地等等画面流转，看起来十分的可怕。“

    这就是混沌木吗？”林寒咋舌，现在站在树下，他仿若穿越了宇宙洪荒，见证了天地玄黄，来到了一片虚无，无垠久远的时代，见到了这颗混沌木一般，让人心驰神往，忍不住敬畏。

    这颗树，实在太逆天。 