
　　出了密室。

　　这次的突破时间并没上次耗费的时间那么长。

　　从开始到结束，也不过就两个小时左右的时间而已。

　　看了看时间，也不过才下午16点半左右。

　　林斌今天这个时候，也还没有离开武馆。

　　既然想好了，也就不存在什么犹豫。

　　没有丝毫的拖泥带水，叶枫直径来到林斌的办公室。

　　敲响了门。

　　看到去了半天，又再次来到他办公室的少年。

　　林斌略显惊讶，一脸嬉笑打趣道：

　　“咋滴，这是舍不得我呢？”

　　“还是打算请我请吃晚饭呢？”

　　叶枫离开办公室，去财务室领了丹药的事，他是知道的。

　　在交给叶枫丹药后，财务室那边是给有他一个反馈的。

　　“这不，正因为舍不得林哥你，所以特来请你一起共进晚餐。”

　　他顺着林斌的话，接了上去。

　　一顿晚饭而已。

　　以前可能他还会有那么一丝的犹豫，但对于现在财大气粗的他来说，已经是没有丝毫的经济压力。

　　哪怕开始有花掉25万元购买丹药，他也不是身无分文，要知道现在卡里可是躺着整整的3万块钱左右呢。

　　一顿饭钱，那是完全不在话下的。

　　本来他也是有事需要咨询一下林斌，到时候大家一起在饭桌上，更好沟通一点。

　　看着那一脸豪气随意的少年，林斌指着他笑了笑，开口道：

　　“是喔，忘记了，你现在可大土豪。”

　　“今天你个家伙，收入了整整的6万块呢。”

　　“是该打打土豪！！！”

　　玩笑归玩笑，林斌知道，眼前的少年应该是有事情找他，随即继续说道：

　　“说吧！是遇到什么事了吗？”

　　“你要是不说清楚，今天晚上的这顿饭，哥哥我可是不敢吃。”

　　其实在财务室告知他丹药情况同时，也有告诉到他叶枫拿到丹药后，直接是预约了一个密室。

　　在他看来，应该是拿到丹药后，马不停蹄的就预约密室，眼前的少年肯定是去密室提升实力，寻求突破去了。

　　毕竟知道，以如今的时间来看。

　　高考亦是越来越近。

　　为了考上好的学校，自然是疯狂的提升自身的实力。

　　叶枫摸了摸头，尴尬的笑了笑，回道：“也没啥大事，就是想找个工作兼职，想问问林哥有没有好的推荐。”

　　“你也知道，马上快高考了，想多赚点钱，买丹药氪氪金。”

　　既然林斌问了，他也没有藏着掖着，痛痛快快的说出了自己的意图。

　　毕竟两人也很熟了，遮遮掩掩反而落了下成。

　　得！！

　　林斌还以为是修行上有什么事要请教他的呢！

　　哪知道，原来是想找工作。

　　笑了笑，林斌开口问道：“你先说说你的实力。”

　　“根据你的实力，我这边思量一下，给你一个合理的推荐。”

　　倒也不是他故意想刺探叶枫的实力。

　　只是武者的世界，没有任何一个人能心存侥幸。

　　其实很多时候，外表看似异常风光，但其中的血雨腥风不足外人道哉。

　　当中有着太多太多的危险与不确定因素。

　　稍有不慎，则是尸骨无存。

　　并且人类的世界，可是比荒原之上对待的荒兽，不知狡诈了多少倍。

　　他不想害了眼前的这个少年。

　　所以不搞清楚叶枫的实力，他可不敢贸然推荐。

　　毕竟叶枫也是他蛮喜欢的一个少年，而且也是他们武馆的内部成员。

　　他可不想看着其夭折在成长之路上。

　　当然他心中也还是有着那么一丝丝的好奇之意的。

　　林斌可是知道，两次初入荒原，两次都迎来的异常丰厚的战利品，完全不是一般人能够办到的。

　　哪怕处于他武者的实力来说，都不敢保证自己可以比叶枫收入的更多，更厉害。

　　叶枫略显一些惊讶，随后云淡风轻的回答道：

　　“肯定是比起，刚加入武馆的时候，强了不少的。”

　　“具体的话，我现在的实力应该是在900斤左右的一个拳力值。”

　　没有全部交底。

　　终究还是与自身留有一些余地，隐藏了自己的部分实力。

　　简单的透露了一下自己的实力。

　　不过是，还未进到密室之前时的那个实力。

　　要知道他现在可是实打实的准武者。

　　听了叶枫的叙述，所透露出来的拳力值，林斌心中不可谓是一般的惊讶：

　　“你小子可以的啊！”

　　“实力不知不觉一下涨了这么多。”

　　“怪不得你小子，敢一个人初入荒原之上。”

　　“实力，离准武者亦是不太远了。”

　　“恭喜，恭喜！！”

　　毕竟在一个月都没有的时间，叶枫测试实力之时，也不过才618斤左右的一个拳力值。

　　居然这么快，直接一下涨了200多斤的一个拳力值。

　　在他看来，眼前这个少年，在当时测试的时候，肯定是藏拙了的。

　　不过对于林斌来说，叶枫实力越强越天才则越好。

　　谁叫叶枫是他们武馆的内部成员呢？

　　而且还是他发展起来的内部成员。

　　从叶枫现在的成绩来看，眼前的这少年在今年的高考之中，就读全国排名前三的学校是完全没有问题。

　　不过就看后期实力，能否争取到更有利的扶持与资源而已。

　　看到林斌那震惊的表情与惊讶的语言，叶枫笑了笑：

　　“林哥，你就少夸我了。”

　　“我这点微末的实力，跟你比起来，简直无不足的。”天籁小说网

　　“一个你，可以轻易收拾不知道多少个这样实力的我。”

　　他可没有被林斌稍微夸两句就飘飘欲仙，而且时刻保持着该有的冷静与沉着。

　　不过心中还是有着一阵的窃喜。

　　略显的有些恶趣味，不停的构思着，要是林斌知道他已经是突破准武者得有多惊讶。

　　继续开口说道：“你看，有没有适合我的兼职工作嘛？”

　　看着眼前一脸期待的少年，林斌一脸腻歪，没有在与他嘻嘻哈哈的，思索了老半天，之后开口说道：“工作的这边倒是有一个。”

　　“不过，却是有点危险。”

　　“具体任务不得而知，只知道是一个护送的任务。”

　　“你可以去试一试，一会将联系方式发给你，具体你跟他细聊。”

　　“不管你做什么任务，哪怕收益无比诱人，但必须记住该跑就跑，哪怕没有钱。”

　　“毕竟生命只有一次，留得青山在不愁没柴烧！！！”

　　叶枫闻言，亦是一脸严肃，点了点头，答道：“林哥，我明白！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十八章挣钱的工作（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 