    第1057章茜茜公主就这么想嫁给我？

    林霜是混血，她的五官跟D国人比起来线条偏柔和了些，带了几分东方的美。

    德伊斯家族血统纯正，各个都是大眼睛高鼻梁，标准的异域脸。

    家族庞大，人站满了门廊。

    林霜在人群里寻找着符合她“未婚夫”长相的男人。

    这时候，人群缝隙中，后面的一张脸缓缓抬起来，清晰的撞进林霜眼底。

    男人没戴眼镜，五官完完全全露出来，那双极好看的，比妖精还勾人的眼睛，直勾勾盯向她。

    林霜瞳孔猛地瞪大，呼吸都下意识停了。

    ……贺一渡？！！

    这货竟然真追到这儿来了？！

    他想干嘛？！！

    林霜表情肉眼可见的细微抽搐，整个人都惊傻了。

    就在这时候，安德莱夫人带着家族的所有人下了台阶迎上来。

    林霜眼皮一抖，身体比脑子还快的往后退了一步。

    突然意识到自己反应有点大，回过神，站在原地，梗着脖子看贺一渡。

    她死活不退婚，贺一渡好像说过，她不退他就帮她退。

    这货不会真来给她退婚了吧？！

    男人仍然盯着她，薄唇微动，无声几个字，一字一顿，咬着牙似的，“继续跑。”

    林霜头皮发麻，莫名有种被丈夫抓出轨的错觉。

    她赶紧把这些诡异的想法甩出脑子。

    贺一渡的本事她已经领教过了。

    这货今天能来这儿，肯定有十足把握给她这婚事搅黄了。

    操！这死不放手的狗男人！

    追她追了半个地球，他不累吗？！

    林霜心脏都在抖，来不及思考其他，满脑子都是跑！

    她朝梅尔特扔下一句，“我有急事，只要安德莱夫人的外孙肯娶我，我就嫁，你决定，我先走了。”

    当即转身，大步走到来时车辆的驾驶座，把司机扯下来。

    跑路的动作熟练的不行。

    贺一渡措手不及，在林霜动身的第一时间，脸色微变，直接拨开挡在前的人，就要大步跑过去拦人。

    梅尔特比贺一渡还要快，在林霜要上车的时候，大步过去一把按住车门。

    “茜茜，你干什么？”梅尔特眼神第一次这么严肃，压低了声，“你有什么急事需要现在离开。”

    “我我朋友快死了，我去见他最后一面。”

    林霜胡扯了个理由，手底下使劲要关门，余光瞅着贺一渡。

    梅尔特：“……”

    贺一渡见林霜被拦住，松了口气，就脚步慢下来，往这边走。

    他微微咬牙，不懂林霜的脑回路，这种场合还想着跑。

    梅尔特死死按住车门，“婚约是你自己答应的，已经来了这儿，别任性，也别让爸爸难堪。”

    林霜是个有仇必报的性子。

    梅尔特很想她和德伊斯家族联姻，但是又怕林霜嘴上说着答应，转头当面给他丢人。

    没想到现在林霜竟然真的在这个节骨眼上要跑。

    梅尔特瞥了眼安德莱夫人一群人，声音压得更低，“不想接你妈妈回总统府了？”

    这是林霜跟他谈好的条件，订婚之后，就把人从疗养院接出来。

    在场的人都一头雾水的看着这边，不知道怎么回事。

    耽误这么几十秒。

    安德莱夫人一群人已经走到跟前，她奇怪的看看林霜那边，再看看米绫和萨沙，“茜茜公主这是怎么了？”

    米绫摇头，她也不清楚。

    林霜不是个顾全大局的人，随性的很。

    原本答应婚约就是他们所有人都没想到的，梅尔特来之前就有准备，防着林霜跑。

    贺知闻和安榕两人刚才看见林霜的第一时间，就懵了。

    他们在顾芒的婚礼上见过林霜。

    她儿子喜欢这姑娘。

    两人望着不顾总统威严按住车门的梅尔特，一个大胆的想法浮现在夫妻两人脑子里。

    这位茜茜公主……是林霜？！

    安榕跟贺知闻两人对视一眼，难怪儿子突然改主意答应来D国。

    这不是……巧了嘛！

    儿媳妇稳了！

    就是看这姑娘现在态度……还要跑？

    安榕苦恼的思索，她儿子就……就那么差劲？

    林霜见一群人都围着她的车，意识到自己已经彻底错过了最佳跑路时机，人有些绝望。

    跑不掉了！操！

    “茜茜，先下车。”梅尔特说，眼神命令。

    林霜抿了抿唇，磨磨蹭蹭下来，瞪了眼贺一渡。

    梅尔特看向安德莱夫人，“抱歉夫人，茜茜一位朋友出意外了，有些突然，她一时情急，就想去看看。”

    也只能这个理由解释林霜奇怪的行为了。

    安德莱夫人十分宽容，“无碍，若是着急的话，茜茜公主可以先去见朋友。”

    贺一渡眉头微动，一出声，斯文又温和，“茜茜公主哪位朋友出意外了？”

    林霜：“……”

    被贺一渡这么叫出一身鸡皮疙瘩。

    “需要我陪你去吗？”贺一渡礼貌的询问。

    安德莱夫人看了一眼贺一渡，似乎有些讶异她这外孙会如此主动。

    梅尔特也在顾芒的婚礼上见过贺一渡，有些奇怪今天会在这里碰上京城的人。

    林霜咬牙，瞪贺一渡，保持微笑，“不必了，我让其他人处理。”

    让这货陪她去，她就回不来了。

    安德莱夫人目光转向林霜，“茜茜公主若是真的有事，可以先行去处理。”

    林霜摇头，气质优雅的不像平时的她，“夫人，没关系。”

    安德莱夫人就没再多说什么，笑了笑，“我有好些年没见过茜茜公主了，长得越来越漂亮了。”

    林霜礼貌道谢。

    安德莱夫人请总统府一行人进去坐。

    前头是安德莱夫人和梅尔特寒暄。

    安榕看一眼隔了几个人，明显心情不大爽的林霜，胳膊撞了下贺一渡，小声，“儿子，你告诉妈妈，你是不是有什么难言的病？”

    贺一渡不常在京城待，安榕一年见不了他几次，他的身体状况她也没怎么了解过。

    若是真疏忽了，自己儿子患上什么隐疾被林霜嫌弃……

    贺一渡闻言，不太明白：“什么？”

    安榕似乎十分着急，“不要讳疾忌医，身体出现什么毛病，尽快找陆夫人看看，你若是不好意思，妈给你重新找医生，这样茜茜公主就不会嫌弃你了。”

    男人讳疾忌医的病也就那几个。

    贺一渡听明白了，陷入沉默，他忽然发现，脑洞大开是女人的特长。

    他面无表情的开口：“妈，我身体很好，她知道。”

    安榕眨了眨眼，她？知道？！

    她指的是谁，显而易见。

    安榕再次脑洞大开，“你们……？”

    都已经……

    ……

    到城堡里头，一群人沿着华丽如宫殿的走廊往宴会厅走。

    经过一个拐角，贺一渡的胳膊忽然被人握住，还没反应过来，就被扯着拉到角落。

    贺一渡被她按着肩膀，靠在墙上，看着面前的女人。

    林霜穿着一身私人定制皇室宫廷长裙，款式简单大方，栗色微卷的长发如瀑般散落下来。

    这打扮倒真像一个公主。

    林霜偏着脑袋，谨慎的瞅一眼前边庞大的队伍，都在聊天，没察觉到什么。

    她收回目光，一掀眼皮，盯着贺一渡，“你怎么在这儿？”

    贺一渡稍微低着头，目光落在她妆容精致的脸上，反问，“你说呢？”

    “虽然我上了你，但我不会对你负责的，你也别想搅黄我的婚约。”林霜语气加重，“我告诉你，这婚我结定了。”

    本来她还没这么肯定。

    就这货这态度，她不尽快结婚，他能死心？

    曾经她还天真的以为只要她拉黑的够快，爱情就追不上她。

    谁知道这货开火箭的！

    贺一渡眉头微微一挑，“结定了？”

    “对！”林霜压着声音，表明自己的决心，“我死都不会退婚的！”

    贺一渡点点头，眼底深处一闪而过的笑意，“你要退了呢？”

    “除非那孙子不愿意。”跟云陵天天聊天被洗脑，林霜脱口而出。

    贺一渡眯起眼，“……那孙子？”

    林霜意识到自己话没说好，她补充解释，“就安德莱夫人那外孙。”

    “哦。”贺一渡拖着尾音，“这么说，只要他愿意你就一定嫁？”

    林霜抬着下巴，“当然，所以你别想搞黄我的婚事。”

    贺一渡低笑出声。

    林霜莫名其妙，拧眉，“你笑什么？”

    贺一渡忽然伸手握住她的手腕。

    林霜没有防备，被他一拉，撞上他胸口，下意识抓住他腰间的西装外套。

    男人掌心收紧着，低下头，贴在她耳边，呼吸暧昧的落在她皮肤上。

    低哑好听的声音钻进她耳中，“放心，茜茜公主这么想嫁给我，我怎么会不愿意呢。”

    林霜耳朵发麻，脑子嗡地一声，一片空白。

    什么玩意儿？！

    ?  ?谢谢支持、

    ?      茜xi，一声、

    ?  

    ????  

    (本章完)

