    年轻球迷可能只见过贝尔的“把球传给三秒后的自己”，殊不知在21世纪初期，强行超车对亨利来说只是家常便饭。

    马蒂.卡什眼睁睁的看着苏陌从身边超可爱过去，等他转过身开奋力追赶的时候，才发现已经被甩开了几个身位。

    马蒂.卡什不禁大为震撼，这爆发力也太舒服恐怖了吧？

    维拉队员也没想到苏陌的突破会如此之迅速，导致补防的动作慢了一些。

    苏陌贴着左侧边线快速突进，把维拉队从中场到后卫的注意力全吸引了过来。

    这时波登斯开始悄悄的往中路靠近，作为一个小个子前锋球员，高超的球商、精准的判断才是他在足球场上上的立身之本。

    从苏陌突破了马蒂.卡什之后，希尔瓦就又回到了中路。

    两人的频繁换边扰乱了对方的防守，还让负责盯防席尔瓦的球员迷失了方向。

    苏陌逐渐慢下脚步，因为在他前面有维拉队的右后卫孔萨，身后有追赶而来的马蒂卡什，还有两名中场球员也补防上来，把他挤压在了边线狭小的空间内。

    很少有人能突破四人的防守，更何况是在边线狭小的空间里。

    无论是狼队球员还是维拉球员，都以为苏陌肯定要传球了。

    但是下一刻，所有人惊呆了双眼。

    只见苏陌从容不破的拨弄着皮球，马蒂.卡什已经悄然逼近了上来，趁着苏陌不注意忽然上前断球。

    马蒂.卡什想得很清楚，能断下皮球来当然最好，就算断不下皮球，最起码也能把球踢出边线。

    但是就在他伸脚的一刹那，苏陌却背后长眼似的后脚跟一磕，皮球又从马蒂.卡什裆下钻了过去。

    “什么？”

    马蒂.卡什一分钟之内被过了两次，不禁感觉非常恼火。

    此时他想追皮球已经来不及了，立刻又伸手又伸腿要来一个战术犯规。

    但苏陌怎会猜不到他的想法，当即一个迅猛的转身，让马蒂.卡什扑了个空。

    “苏陌这个过人实在是太精彩了，好像脑后长眼一样，把马蒂.卡什都给晃晕了。”

    张军语气激昂的说道，在短短十多分钟的时间里，情绪经历了多重转变。

    维拉队的围堵式防守被捅开了一个窟窿，而且他们的防守阵型已经被搅得乱七八糟，苏陌在混乱中突飞猛进。

    “快快快，拦住他！”

    迪恩.史密斯在场边焦急的呼喊着，一时紧张到了极点。

    在没有协防的情况下，根本没有人能一对一防住亨利大帝的突破。

    苏陌一个加速，直接过掉维拉的后腰，接着又一个横向摆脱，躲开一个滑铲。

    他的突破的时候又快又猛，兼具了速度、技术和力量，维拉队员根本难以防守。

    很快苏陌杀到了大禁区左侧，维拉后卫如临大敌，不顾一切的包夹上来。

    正当人们都以为苏陌要强行突破的时候，苏陌却骤然停下了脚步，用右脚外脚背来了一记传球。

    “什么？”

    张军惊呼一声，显得无比震惊。

    其实不仅是他，从狼队球员到逐渐，乃至所有在关注比赛的球迷无不瞪大了眼睛，难以理解苏陌为什么这时候选择了传球，还是外脚背？

    球迷们脑海中甚至已经幻想起苏陌强行过人，接着爆射破门的精彩画面，但在这一刻，美梦破灭了！

    球迷们的震惊只是一瞬间的事，他们还在瞠目结舌的时候，皮球飞过一道圆月弯刀般的轨迹，直接绕开了防守球员，直奔禁区而去。

    达米安.马丁内斯正准备出击抱住皮球，一道人影拍马赶到，正是无人盯防的波登斯。

    皮球恰巧落在落在两人中间，这位置让门将有点尴尬，出击也不是，不出击也不是。

    犹豫的功夫达米安.马丁内斯已经错失了出击的最佳时间，他马上退到球门线上张开手臂防守。

    波登斯球到人到，作势便要一脚射门。

    达米安.马丁内斯判断了一下，果断向球门左侧飞扑了过去。

    但是当他倒地扑救的一刹那才发现波登斯并没有射门，而是把皮球一漏，在他身后又出现一道人影——法比奥.席尔瓦！

    双鬼拍门！

    “席尔瓦！席尔瓦竟然也出现了禁区了，波登斯无私横传，席尔瓦面对空门一脚推射，这球……进了进了进了！”

    直播间里的张军激动不已，罕见的连说了几个“进了进了”。

    狼队球员们顿时沸腾了，疯狂的往一个方向跑了过去。

    “苏，这球传得太牛逼了！”

    波登斯跑过来之后一把跳到苏陌背上，兴奋得不能自已。

    其他球员们也迅速赶到，激动的一拥而上，叠罗汉似的把苏陌压到了最下面。

    “这脚传球真是绝了，我都迫不及待想去看回放了。”

    “苏，你到底还有多少本事没使出来？”

    “你小子，总给我们惊喜！”

    狼队球员们七嘴八舌的说道，每一个人都兴奋不已。

    远征而来的球迷们也沸腾了，高兴得又蹦又跳，有的人激动的眼睛都湿润了。

    “Fuck，Fuck！终于特么的进了。”

    “吗的，进得真漂亮！”

    “好激动，感觉都要热血沸腾了……”

    不知是谁喊起了“Super苏”的口号，很快加入的人越来越多，逐渐演变成了整齐划一的呼喊声。

    “Super苏！Super苏！Super苏！”

    虽然狼队球迷只有区区的几百人，但是整个维拉公园球场一片寂静，这也就显得呼喊声尤其的响亮，整个维拉公园都回荡着雄壮的声音。

    【吗的，看得我都要哭了。】

    【我也是，华夏球员什么时候有过这么精彩的传球啊？】

    【无话可说，我跪了……】

    直播间的评论区也炸了，几分钟之内多了十几万条评论，差点破了企鹅台平均数的记录。

    多少华夏球迷看了直播之后热泪盈眶，因为华夏有这样一个超级球星闪耀在英超舞台上，他们感到无比的自豪！

    “喂，进球的明明是法比奥，你们压着我干嘛？”

    苏陌本来还是挺激动的，但是被更激动的队友们压了半天之后，他就激动不起来了。

    “苏，那个进球我奶奶都能踢进，最关键的还得是你那记精妙绝伦的外脚背传球！”

