    像是之前异种挨的这一枪，其造成的最初理论伤害是150点，

    残暴的四倍伤害加成以后，伤害就是600点，

    然后还要算上暴击，伤害就达到了1200点！

    异种自身乃是属于敏捷类的生物，防御力并不是太高，主要是以快速的移动来闪避敌人的攻击，所以最后那一枪造成的实际伤害，居然达到了1009点！

    这一枪......就轰出了四位数伤害！！

    好在瓦西里使用“大号铅弹”的时候，必须在五米内才能释放。

    否则的话，在面对契约者的时候，也能轻易的打出至少120点以上的伤害，像是山羊这种贫血的家伙很可能就被一发入魂了。

    然而瓦西里却不知道，方林岩当时被锦鲤这女人实在是压制得太惨，所以身上就在刻意堆叠“远程物理攻击伤害减免”这条属性。

    所以，他身上有两件装备有相应的加成。

    首先是：奇特的黑色花纹头套，柔韧：收到远程物理攻击伤害降低25%。

    然后就是残忍的兽骨之链，这玩意儿虽然已经到了时间限制消失了，不过山羊早就在市场上淘了一条新的丢给了方林岩。

    新的这条属性也是大同小异。

    使原住民对你的所有远程物理攻击伤害削弱32%。

    使试炼者或契约者对你的所有远程物理伤害降低12%。

    二者加起来，足足都有37%的减伤！

    这样算起来的话，瓦西里的这一枪虽是必然暴击，能打出理论上的300点伤害，但PVP法则将之重新压制回了150点。

    接下来就要被方林岩的37%减伤再次削弱，就只有95点伤害左右了。

    而方林岩激活雅典娜之佑后的防御力是何等变态，那就不用多说什么了！

    所以这样换算下来，瓦西里志在必得的一枪，竟然只扣掉了方林岩差不多30来点MP值，这怎能不让他吐血？

    不过，瓦西里也是性格坚韧的人，立即就狂叫一声，看起来应该还有后续的手段，可是方林岩此时已经不愿意再给他机会。

    在前冲的时候一伸手，已是一发龙嗽闪当头劈落。

    瓦西里的动作瞬间就呆滞中断，而这时候，山羊吟唱的连珠火球，还有古西尔的冰刺已经是对准了他飞射了过来。

    等到瓦西里还没从晕眩当中回过神来的时候，方林岩已经欺到了他的背后，眼神冷漠，双拳已经攥紧：

    “你刚才让我再牛逼一个给你看看，那么.....就如你所愿！”

    咏春：连环日字冲拳LV4发动！！！

    万千拳影在瞬间爆发了出来，在方林岩的视网膜上面，一排一排仿佛流水一般的数字疯狂跳跃！！

    你的咏春：连环日字冲拳即将对敌人造成了33（咏春连环日字冲拳）+16（反馈）+15.5（碾压）的理论伤害。

    扣除PVP减伤，敌人防御力减伤之后，

    你的咏春：连环日字冲拳对敌人造成了13（咏春连环日字冲拳）+6（反馈）+15.5（碾压）=34.5的实际伤害。

    敌人的MP值被扣除16点！

    特效：截脉缴械（被动）未触发，其触发几率将会累计到下一拳当中！

    ...

    瓦西里本来就不是满状态和方林岩对战，在被咏春连环日字冲拳击中之前，还中了一发冰刺，一发连珠火球和一发龙嗽闪！

    所以，方林岩的这一套还没有打满，瓦西里就直接触发了团队技能，化光飞去，

    但是，他身上还挂着足足两种负面持续伤害的效果，分别是古西尔的冰刺持续伤害和山羊的燃烧持续伤害，

    于是只过了十几秒钟，山羊就愕然收到了提示：

    “你的点燃（持续伤害）对契约者A98P1造成了5点伤害。”

    “契约者A98P1死亡，你的血腥值加一。”

    山羊顿时无语，他也没料到自己竟然中了大奖......

    这时候，达摩克中校也在外面有些焦急的催促了起来。

    方林岩对着山羊点了点头，两人这时候也来不及去找与瓦西里同行的那个崔安娜算账了，便重新回到了走廊当中，准备重新登上飞机。

    好在这时候，古西尔却直接窜了出去，隔了大概半分钟不到就叼着瓦西里的血腥钥匙重新小跑了回来，它的这一手顿时就令方林岩另眼相看。

    一行人重新登上了那架独角仙.改穿梭机，因为在之前的混战当中，飞行员中了一枪被直接爆头，所以就由达摩克中校亲自出手驾机了。

    不过千万不要因此小看了他，达摩克中校也不是一进入军队后就能成为中校的，没有任何背景的他，完全是依靠个人的实力和奋斗提升到了上尉的级别。

    但是，因为当时在恋爱的时候，达摩克中校做出了一个对仕途非常不利的选择。

    他果断的与年轻貌美但是家境普通的女友结婚，放弃了又壮又黑又胖但父亲乃是少将的备胎，

    所以，他被压在了上尉→少校这个关卡上整整十年，目睹着好几名“后浪”将自己弯道超车，心中的这口怨气怎么吞得下来？

    于是在五年之前，达摩克上尉就被胶囊科技抓准了他的弱点，于是乘虚而入。

    事情的过程不必多说了，达摩克上尉成功变成了少校，打压了他十年的那名少将也身败名裂。

    只是达摩克少校也为此付出了他的忠诚，成为了一只潜伏起来的鼹鼠，这五年来他更是官运亨通，再升一级成为了中校。

    达摩克中校为什么在初出茅庐的时候，就能从一名普通士兵脱颖而出成为上尉，就是因为他是一名非常优秀的飞船驾驶员，屡立殊勋！

    坐入了驾驶舱以后，达摩克中校戴上了飞行头盔，然后“哒哒哒”的开始在上方和旁边的仪表盘上按动着，令人眼花缭乱，目不暇接。

    这期间不是没有人来阻止他们起飞，不过都被达摩克中校的一名副官，秃鹫，方林岩，山羊等人一一点名，开枪打倒。

    只是用了差不多两分钟不到，他就成功做好了起飞准备，这家独角仙.改穿梭机的引擎发出了低沉的吼声，双擎推进器的纺锤形口部开始喷出了淡蓝色的火焰。

    方林岩从舷窗当中望了出去，发觉机场当中依然是一片混乱，惨叫声，枪声，哭叫声此起彼伏，

    这一台独角仙.改穿梭机本来就是有着军事用途，并且还是达摩克中校的座机，在动力和装甲方面都有所增强。

    直白一点来说，哪怕是中上两三发常见的地对空“毒蝎”导弹，也是能不当一回事，顶多受点轻伤而已。

    何况此时机场的防御武器控制室已被贡献，四头异种在里面搅得翻天覆地，相信里面的人就算是有这个心思，也没有这个能力了。

    必须要注意到的是，此时机场上能够拥有追击能力的战机，都已经在达摩克中校的巧妙误导下，去追击那一架逃走的A-17攻击机了。

    而A-17攻击机的驾驶者，却是一名人造人而已，完全受到达摩克中校的控制。

    此时起飞追击的那帮家伙差不多已经出发了半小时，就算是在十分钟之前接到了命令返航，也足足还要耽搁二十分钟才能返回。

    二十分钟听起来不算什么，但哪怕是对于汽车来说，另外一辆先跑二十分钟再进行追击，几乎都是十分艰难的任务，

    何况还是飞机？领先二十分钟的航程，那就意味着至少几百公里的距离。

    所以，综合这些东西一分析，这一次的逃离应该是问题不大了，因此方林岩也是松了一口长气。

    这时候，达摩克中校低沉的语音直接响了起来：

    “起飞倒计时当中，请系好安全带，不要在机舱内走动，10，9，8......2，1！”

    众人顿时身躯微微一晃，感觉着引擎传来的巨大的推力，同时用脊背贴紧舱壁，然后就感觉着整个沉重的机体坚决的克服着地心引力，稳健的朝着天空爬升了上去。

    在舷窗的视野里面，也能看到诺大的机场开始徐徐变小，视野也是渐渐变得开阔。

    只是就在这时候，方林岩却见到了在百余米外居然有一辆军用吉普车高速驶来！

    看到了这辆吉普车以后，他的心中陡的涌出来了一股不祥的预感。

    只可惜此时方林岩什么事情都不能做，只能眼睁睁的看着这辆军用吉普车很干脆的撞开了旁边的围栏，长驱直入到了跑道上。

    这时候，达摩克中校驾驶的这辆独角仙.改穿梭机也就才升空了百余米，好在正在加速飞去。

    方林岩这一瞬间立即大叫出声：

    “小心，敌袭！”

    听到了“敌袭”这两个字，达摩克中校早年丰富的战场经验立即让他产生了本能反应。

    于是猛的拉住了操控杆，左脚也用力的踏下了踏板，让独角仙.改穿梭机做出了一个风险极大的战术动作。

    在此时的上升起飞过程当中，贸然做出这样的战术动作，是有很大的几率导致失速坠毁的！

    就在方林岩大喊出声示警的同时，吉普车的车顶轰然炸开，大量的破碎蒙皮似蛾子一样四散飞射，

    一条身影已经扑了出来，在半空当中就做出了一个反弓形的极限扣篮动作，身形轮廓舒展到了极致。

    他的手上握持着一把赤红色的长矛！

    而这把长矛上还有熊熊火焰在燃烧。

