    第519章王炸CP没变

    一路坐车坐得人精疲力竭，浑身没劲儿，胃里一阵翻江倒海，腰酸背痛，哪哪都不舒服。

    刚下车呼吸到新鲜空气，陆荨感觉总算活过来了。

    可下一秒，姜哥便告知大家距离目的地还有一段路程，一时间几人顿感生无可恋。

    不情不愿的买票坐上客车，路程颠簸，颠的人头晕眼花，抵达目的地乌汕村时已经下午五点。

    一天都在坐车光坐车都坐吐了，一下车陆荨寻了一个干净平坦的草坪，把背包丢在旁边，一屁股坐在草坪上，随后躺下休息。

    姜哥同样如释重负，“到了。”

    颜知许手里提着迷彩背包，神情淡然自若地望着这个偏僻小村落的风景。

    乌汕村位置偏远远离经济中心，但村庄并不小，占地面积极大，方圆百里群山连绵，磅礴大气。

    周围的田地种植着庄稼，稻田一片绿油油的，一眼望去令人心情愉悦，再过不久，待到金秋时节，这些稻田就会变得金灿灿的。

    直播间里的网友们看到蓝天白云，连绵不绝的群山，种植良好的庄稼，仿佛身临其境。

    【哇塞，我发现南导真的有一双善于发现大自然美的导演，很会挑选地方。】

    【还别说，其实在大城市居住久了，过惯了满是雾霾尾气的生活，还是挺怀念农村的。叹息.jpg】

    【风景好看归好看，但这个地方也确实很落后，村里都没医院，只有县里才有。】

    【医疗设施不行，这要是万一有人出事的话怎么办？担忧.jpg】

    【呸呸呸，楼上的能不能不要胡说八道？信不信姑奶奶撕烂你的嘴？叉腰.jpg】

    【听说这次《从零开始》第二期的节目组嘉宾有了变动，也不知道新的嘉宾是谁。】

    【我刚刚从其他直播间回来，容城和花时影这对“王炸”CP没变。】

    ……

    直播间里的网友们还在絮絮叨叨。

    节目组的工作人员已经到了村口，他开着一辆从村民家中租来的三轮车接人。

    可能这户人家的主人公用三轮车拉过鸡鸭鹅，车上面虽然已经打扫干净但还是残留着一股怪味。

    颜知许坐在车上，闻到这股味道，脸上没多余的神色变化，仍然平静如水。

    三轮车买的时间估计挺久了，开在羊肠小道上发出一阵声响。

    在田里干农活的村民们抬起头，看到姜哥扛着一个摄像机，好奇心满满的跟其他人交谈。

    三轮车大概行驶了五分钟，他们路过一个马场，听到里面群马的嘶叫声，难掩诧异。

    养马的大户人家啊，肯定很有钱！

    过了一会儿车子停在一户三层楼的农村自建房面前。

    “谢了。”

    颜知许提着迷彩背包跳下车，拍拍身上不存在的灰尘。

    “呼……总算到了，这一路真的是累得够呛。”

    陆荨捂着额头，累得汗流浃背，他总算知道为啥圈内的一些明星会叫南导“魔鬼”了。

    曲临玲和楚然提着行李下车，姜哥扛着摄像头避开他们，对准颜知许还有这幢自建房，以便直播间里的网友们了解住的地方。

    (本章完)

