    异神的出现让穆列里齐悚然一惊，原以为只是一次普通的例行清剿，没想到异神本体竟然会在此现身。

    在中央星海有个共识，若是遇到异神本体，最好立即逃跑，但一想到自己手下也有三个超A级可以指挥，穆列里齐勉强按捺住立即撤退的欲望，不信邪想要交手。

    “你们拦住异神，将他引开，争取时间！”

    穆列里齐命令舰队不惜战损，加快对堕落者方舟舰队的攻势，另一边则果断对韩萧等人下令。

    异神的凶名在中央星海太深入人心，穆列里齐虽然高傲，但也深知光凭自己这点人马，根本不可能杀伤对方，他的目标是消灭敌方舰队，剪除异神的羽翼，剩下敌方主将一个人，以此尝试将异神本体逼退……若是做到了，会是一份亮眼的战绩！

    虽然异神是最顶尖的那一拨超A级，但他这边毕竟有三个同等级战力，正好当做兑子的工具，是发挥作用的时候了。

    帝国部队开始行动，而荒芜星球的空中，韩萧三人与异神却在遥遥对峙，对穆列里齐的话充耳不闻，没人理他。

    气氛几乎凝固，肃杀之意不断攀升。

    贝奥尼不敢从异神身上挪开目光，用余光惊奇瞥了韩萧一眼，异神刚才的话是说出来的，他也听见了。

    什么答复？黑星和异神有私下联系？

    韩萧手指连动，黑压压的机械军团炮口齐齐对准异神，但没有立即动手，缓缓开口。

    “莫非你真以为我会答应你的条件，把进化方块给你用吗？我既然加入了帝国，你我便是死敌，这次来对付你，就是让你死了这条心，进化方块就在我这里，想要就过来抢！”韩萧也不遮掩两人曾私下有联系的隐情，主动挑明立场。

    异神目光一眯，盯着韩萧的脖子，仿佛能穿透机甲，看到戴在脖子上的进化方块。

    明知这次是他释放的信号，竟然还敢亲自过来拒绝他，带着进化方块以身犯险就为了划清界限，真不怕东西被他抢走吗？还是说对自己的实力太过自信？

    “三个人联手给了你底气？”异神扫了一眼韩萧三人，语气淡漠。

    话音一落，异神悍然动手，伸手一推，彩虹般的能量喷薄而出，化作无数道光线，铺天盖地射向三人。

    “盾！”

    艾默丝眼中绿芒一闪，厚厚的力场化作护罩覆盖三人，一道道彩虹能量在上面噼里啪啦炸出朵朵烟花，穿透力极其强劲，带有分解的属性，若非艾默丝的力场生生不息，还真不好挡下攻击。

    异神手掌一扭，突然间，另一股力场降临，猛地挤压。

    “他也有力场异能。”艾默丝一惊，急忙支撑着自己的力场，两个力场一内一外，一时半会僵持不下，倒是他们反过来被异神的力场裹在了里面。

    力场异能很常见，潜力不高，艾默丝是唯一一个将其破格练到超A级的人物，但异神吸收的低级异能会受到他的加成获得超A级威力，两人一时间不分伯仲。

    韩萧念头一动，外面的机械军团立即发起进攻，异神眼帘一垂，他四周的空间突然凝固实质化，仿佛变成了晶体结构，无数幽能炮打在上面发生偏移，全部被折射了出去，有些射入高空消失不见，有些击中地表炸开巨大爆炸光团，就是没有一发能击中他的本体！

    “纯能量折射异能……”韩萧眼神一变。

    就在这时，贝奥尼远远释放能力，一下子点燃了异神的身躯，无论血肉、骨骼还是体内的气力，全都变成了燃料。

    然而异神无动于衷，猛吸一口气，身上的火焰仿佛被皮肤吸收，贝奥尼的能力化作纯粹的能量，被细胞吞噬。

    不等几人做出应对，异神一半身体突然化作黑雾，黑雾在旁边凝聚成一个人形，仿佛细胞分裂一般，形成一个新的分身。

    刷！

    这具分身直接瞬移消失，无视艾默丝的力场，直接出现在贝奥尼面前，一拳砸向他的胸口，开启了【神速】异能，迅疾无比。

    贝奥尼反应不可谓不快，气力流转双臂，千钧一发之际抬手招架住异神分身的拳头，然而拳头上没有任何力道，碰到贝奥尼的瞬间，一股诡异的能量打入贝奥尼的体内。

    “什……”贝奥尼脸色剧变，这一瞬间，他只觉得体内的异能仿佛消失了一般，连气力都感应不到了。

    就在这时，这具异神分身光芒四射，急速膨胀起来。

    嗡！

    一个黑色光团诞生，迅速膨胀，仿佛地表出现了一个黑洞，吞没了贝奥尼的身影，四周的一部分机械军团被吞噬进去，纷纷破碎湮灭，不在爆炸中心的机械战兵急忙后退，被冲击波震飞出去，各有损伤。

    轰隆！光团膨胀后爆炸，给地面留下一个天坑。

    空中悬浮着一个黑色火球，环绕的黑色烈焰散去，露出贝奥尼的身影。

    他此时颇为狼狈，浑身焦黑，他的能力被异神的某种异能压制住了，分身爆炸的时候，好不容易才重新感应到异能，点燃了逼近的能量，形成对冲，抵消大量爆炸威力，在身边形成一片空白区域，这才没有受太重的伤。

    不远处，空间微微波动，韩萧迈步走了出来，他通过虚空跃迁避开锋芒，而在另一边，艾默丝也同样从虚空维度中跨出，她避开爆炸中心的方法与韩萧一模一样。

    短暂交手之后，三人皆是一脸凝重，抬头盯着在原地动也没动的异神。

    “好可怕的家伙……”

    虽然早有预料，但异神的强大程度依然让韩萧心惊，传言是一回事，亲自面对又是一回事，第一次交手，本体与分身完全是两个概念。

    在自己面前的，是一个投入无数年搜集异能，不知道身怀多少种能力的怪物！

    这家伙的本体，才是“异神”的真正含义——无所不能的异能之神！

    异能潜力限制了拥有者的阶位上限，很多独特异能的上限很低，然而异神吸收了这些异能后，以自身超A级属性作为驱动的力量源泉，让许多本来无法升到高级的能力发挥出超A级水准的效果，再简单的异能在他手上一样威力惊人，而许多诡异的能力更是能发挥出惊人的奇效！

    比如压制贝奥尼的能力，用的就是一种沉默别人异能的能力，这种能力本身上限很低，甚至无法对天灾级生效，然而异神以自身力量驱动，虽然近身才能触发，但超A级也无法豁免。

    这么多异能让他几乎没有短板，对他来说，最大的两个限制，一是自身的能量上限，二是无法同一时间动用太多种异能，会给基因链带来极大的负荷。

    他一人就能压制三人，游刃有余，放眼整片宇宙，正面交锋，没有几个人是他的对手！

    “幸好把贝奥尼也拉过来了，如果只有两个超A会十分被动，三个人虽然也打不赢他，但至少勉强能拖住……”韩萧心情凝重，重新集结起散乱的机械军团。

    比起他交手过的几位超A级，异神是唯一一个具有压倒性战力的对手，给他的压力前所未有的巨大！

    “不愧是名字传遍全星海的暴徒。”艾默丝喘了一口气，一脸肃容，她也是首次与异神交手，第一次亲身体验到对方的恐怖战斗力，心惊不已。

    异神扫了三人一眼，突然一个瞬移消失在众人眼前。

    “不妙。”

    韩萧豁然抬头，脸色一变，只见异神一下子移动到了帝国部队之中。

    同样有这个想法的还有正在指挥舰队的穆列里齐，见到异神出现在舰队之中，脸色大变。

    下一刻，异神一拳打出，喷出一道黑红色光柱，直奔卫士级主舰，一下子洞穿了主舰的高能护盾，在船体上轰出一个巨大的豁口，前后通透，装甲碎片四散纷飞。

    “警报！警报！船体受损10.8%！三号引擎损坏！能量传导回路破损，能源核心输出效率降低18%，正在进行修复……”

    船体的震动让指挥室里的人东倒西歪差点摔了一地，穆列里齐好不容易稳住身体，已经是大惊失色。

    “赶紧撤退！”

    主舰遇袭，局势骤变，再被异神打两下自己可就死定了，穆列里齐心里那些不服输顿时烟消云散，不敢再战。

    然而，异神的目标就是主舰，射出一连串黑红色光柱。

    望着舷窗外逼近的攻击，听着飞船的警报，穆列里齐忽然发现，在这种伟力面前，自己何其无能为力，信赖的舰队根本无法救援，自己就像待宰羔羊。

    他的脸上浮现绝望之色。

    光柱射入主舰，下一刻，内部光芒膨胀起来，主舰轰然炸碎。

    穆列里齐眼前一黑，闭目等死，忽然感觉冰凉的金属包裹了全身，他猛地睁开眼睛，只见主舰爆炸的光团在视线中越来越远，自己被一身机甲覆盖，正在飞速远离爆炸区域。

    “我没死！”穆列里齐双目圆睁，心有余悸。

    滋滋……就在这时，战术屏亮起，出现韩萧的脸。

    “还活着？别愣着，舰队需要你的指挥，别想着撤退，异神虽然强得可怕，但一时半会还不能打赢我们三个超A级，这里距离帝国边境很近，边境守卫大军随时可以过来支援，他不会在这里耽搁太久，只要撑住，就可以逼退他。”

    在主舰爆炸之时，韩萧便赶到了，把穆列里齐救了下来，这家伙还不能死，舰队需要指挥。

    黑星？这家伙救了我？

    穆列里齐脸色一变，听完韩萧的话，咬了咬牙，打消了撤退的念头，急忙打开命令频道，让舰队继续进攻，身上的机甲护着他遁走，防止被斩首。

    韩萧带着两人再度围上异神，全力纠缠，勉强将他从舰队的战场引开。

    四人翻翻滚滚战成一团，异神应付着三人的攻势，没有显露出丝毫吃力，反倒是韩萧三人身上伤口不断增加，机械军团的伤亡也在逐渐上升，单对单不是异神的对手，只能互相配合，颇有种三英战吕布的感觉。

    正在激战，韩萧突然收到异神的心灵传音。

    “我一直好奇，你为什么会知道进化方块的使用方法。”异神语气好奇。

    他是真的疑惑，进化者文明的资料明明在自己手上，他查过韩萧的履历，此前根本没有和进化者文明有过任何交集，到底为什么懂得使用进化方块？

    韩萧顶着幽能护盾挡下了一发不知道什么异能的能量冲击，浑身陷入僵直，咬着牙，勉强开口道：“我……运气好！”

    “运气？你觉得我很好骗吗？”异神一脸不信。

    进化方块的开启密码这么复杂，你要是碰运气，概率无限接近于零，蒙谁呢？

    只有一个可能，进化者文明的资料，肯定从哪里泄露了。

    顿了顿，异神闪过艾默丝的一发力场撞击，突然摇头，“算了，你会用才是重点，原因无所谓，这也许给了你有恃无恐的底气，但可惜，你小看了我，也高看了你自己，把已经变成便携状态的进化方块带到我的面前，这是你犯的最大的错误。”

    这时，异神抬起手掌，掌心悬浮着一个蓝色光团，下一刻，光团突然消失，变成了一个眼熟的银色小方块。

    韩萧浑身一震，急忙低头，戴在脖子上的进化方块赫然不翼而飞，消失的时候，一点动静也没有！

