    草！

    草！

    草！

    陆鸣脑子在这一刻是空的。

    女装！

    小陆鸣！

    该死的，这些照片，怎么会出现在小卡片上？

    ？？？

    小陆鸣业务这么广泛么？

    陆鸣有点慌。

    他再次翻阅记忆，确定小陆鸣没有接触过这个行业……

    还好。

    菊花还在。

    冷静！

    冷静！

    陆鸣强行让自己冷静下来。

    只是。

    略微起伏的胸脯，让人知道，他并不平静。

    “咦？”

    一个路过的大兄弟，他从地上捡起一个照片，惊奇的看了陆鸣一眼。

    “！！！”

    陆鸣心神狂跳，被人出来了？

    完了！

    丢大人了！

    要不要现在就灭口？！

    怎么办？

    用牛群卡还是拆迁卡？

    如果其他人也发现了呢？要不要把这个街区都灭口？二百个拆迁卡够不够？应该差不多了吧？

    “也就八九分吧。”

    那大兄弟很是疑惑。

    他看了看照片上的妹纸，虽然很漂亮，但是小卡片不都这样啊，这兄弟怎么瞅一眼就浑身发抖呢？

    憋太久了？

    忍不住了？

    “兄弟，有时候右手也可以的。”

    大兄弟拍向陆鸣的肩膀。

    哦。

    原来没被认出来。

    陆鸣松了口气，不过看着这大兄弟派过来的手，他下意识的躲开了。

    “？”

    大兄弟有些疑惑。

    同为老司机，这么不友善的么？

    “呵呵。”

    陆鸣看着他定在空中的右手，淡淡说道：“我不想跟你媳妇有太亲密的接触。”

    大兄弟：“……”

    他有些尴尬的离开。

    陆鸣没理会他，目光又回到卡片上。

    不得不说，小陆鸣的女装，那是真的漂亮，天生小白脸的容貌，柔弱又让人怜惜的气质，简直是……

    等等。

    陆鸣揉揉脑袋，又回过神来，这他娘的是他自己！！！

    他每次回忆，因为在小陆鸣的记忆中，是主角视角，也看不到自己，只能看到小陆鸣看到的……

    所以对他的女装也没什么概念。

    而现在……

    呵呵呵呵。

    特娘的，这货以前这么娘炮的么？

    这浓郁的弱受气质……

    陆鸣揉揉脑袋。

    照片……

    照片为什么会流传出来？

    贷款公司？

    不。

    陆鸣记得这家已经倒闭了，校长不是说，贷款公司倒闭之后，发现一条有趣的记录么？他应该是知道的。

    嗯……

    知道自己曾经贷款过，仅此而已。

    但是照片……

    陆鸣很确定当时已经没有了。

    花臂男？

    不。

    他不可能留这种东西，不然早敲诈自己了。

    自己当时贷款还的非常迅速，在他们反应过来之前，以‘家人那边要的’为名义，迅速解决了这件事！

    没有留下任何后患！

    更何况……

    这照片……

    陆鸣仔细看了看，发现不是自己的原版！

    上面有淡淡的斜纹，更像是直接从屏幕上拍的，所以，这是某人直接从屏幕中直接拍出来的照片？

    难怪会感觉照片朦朦胧胧的处理过！

    可是……

    会是谁呢？

    特么的！

    这算什么事儿？

    他看着卡片上的电话，没联系，而是想了想，给校长打电话确认了一下。

    嗯……

    那个果贷公司已经倒闭了！

    什么硬盘啊、记录啊，基本上全部摧毁了，什么都没剩下，别说照片，连陆鸣贷款的记录都没了！

    那么……

    剩下的只有一个可能了。

    这公司某个员工无意中瞅着好看，自己对着屏幕拍了一张存下来了。

    行吧。

    陆鸣深深叹口气。

    他能说什么？

    长得好看就算在一群果贷的妹纸中都能脱颖而出啊……

    见鬼！

    他瞅着手中的照片，越看越不顺眼。

    女装……

    呵呵呵呵呵呵。

    “希望……”

    “你们别让我失望。”

    陆鸣阴沉。

    他深吸一口气，输入卡片中的号码，拨打过去。

    “您好。”

    电话那边传来柔和的女声，“先森，请问需要什么服雾？”

    “你们有什么服务？”

    陆鸣冷笑。

    “只要世界上存在的服务，我们都有。”

    妹纸柔声道，“就算没有的，只要您想，我们也可以创造出来。只要价位合适，您要什么都可以。”

    “我要照片上这姑娘。”

    陆鸣冷冷说道。

    “好的呢。”

    妹纸很有经验，“这姑娘是我们这里的头牌呢，最近卡片换上她的照片后，非常受欢迎呢，这个价格……”

    “价格不是问题。”

    陆鸣打断她。

    “好的呢。”

    妹纸笑道，“我们有这姑娘专业的定制服务——您可以在幻境中跟她相约邂逅，也可以在两人小电影中感受乐趣。”

    “只有幻境？真人不行么？”

    陆鸣假装很失望。

    “不行呢。”

    妹纸解释道，“这姑娘身份太高贵，属于我们正常人无法接触的类型，这次能侥幸获得身体模型和面容模型，已经很珍贵了，希望您能理解。”

    “理解。”

    陆鸣狞笑。

    是么？

    连定制幻境都做好了？

    呵呵呵。

    真是奇妙呢啊……

    很好……

    陆鸣深深吸一口气。

    他跟姑娘谈好了价格，私人环境定制，两千一次，他在附近酒店开了房间，等着有人上门。

    嗯……

    半个小时后，真来了一个姑娘。

    很普通。

    但是也不会让人反感。

    “怎么弄？”

    陆鸣问道。

    “您好。”

    姑娘羞涩，“您躺下就可以了，我对您施展幻境之后，您就可以见到那位姑娘了，我会跟她同步服务……”

    “帮助您增加真实感。”

    “让您不会因为幻境有丝毫失落。”

    姑娘服务很到位。

    陆鸣：“……”

    “不用。”

    他摆摆手，“我只需要她就够了，你在这等一会就行。”

    “好的呢。”

    姑娘很有经验。

    从行李箱拿出卡牌仪器，上面已经装好了卡牌和能量卡，只要瞄准陆鸣，按下那个按钮就可以了。

    嗯……

    陆鸣还特意看了一下门口，反锁了门。

    “先森放心呢，我们是专业的，不会仙人跳的。”

    姑娘好笑。

    何为仙人跳？

    有些不守规矩的人，会在两人脱光衣服的瞬间冲进来，把人按住，然后拍了你们果照勒索各种金钱。

    这才是小卡片的真实写照。

    80%的小卡片电话打过去，换来的都是这个。

    “以防万一。”

    陆鸣只是耸耸肩。

    他对仙人跳什么根本不在乎，他只是不想有人来捣乱。

    呵呵。

    他现在的火气已经到了巅峰。

    “请您躺好。”

    姑娘按下释放按钮。

    嗡——

    一抹光辉流淌。

    陆鸣感受了一下，确认是低级的能量幻境，也就没有防御，而是任由幻境施展到自己身上。

    刷！

    眼前光影流通。

    没有如诗如画的美景，只有简陋的房间。

    嗯……

    果然是低级幻境。

    据说这种高级幻境，可都是仙境般的体验，不过这些他也不在乎，他直接看向房间内，浴室中。

    那个正在淋浴的美少女。

    磨砂的玻璃、朦胧的美感，淅淅沥沥的水声，让人心思浮动，陆鸣惊讶的发现，自己的情绪居然被调动了！

    荷尔蒙似乎在跳动。

    心脏在加快！

    “有意思。”

    陆鸣眉毛一挑。

    居然运用了这种技术？

    他虽然不懂幻境，但是也知道能够调动情绪的东西可不简单。

    而此刻。

    那少女转过身。

    嗯……

    大长腿，一抹酥胸，就是最受欢迎的少女躯体，再往上，就是一张带着一些朦胧和神秘美感的面容。

    小陆鸣同学的女装脸！

    “所以……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    这是将小陆鸣的女装脸P到了一个正常的少女身上？

    就因为好看？

    这在前世只能PS出来的东西，在这个世界，居然可以用幻境实现了，而且是实打实的可以移动的那种！

    “小哥哥……”

    小陆鸣玉手轻抚。

    “滚！”

    陆鸣一脚踹了过去。

    砰！

    能量震荡。

    他如今二星制卡师的能量，摆脱幻境还是非常简单的。

    “完事了？”

    妹纸面带笑容。

    她看看时间，似乎才过去五秒。

    嗯……

    很长了。

    上次还有个三秒钟的家伙呢。

    “滚！”

    陆鸣让她走人。

    他清楚，这种事情一般都是一条完整的产业链，从这姑娘身上，得不到任何线索。

    “好的。”

    妹纸拿钱走人。

    对于陆鸣的态度，她一点也不意外。

    这些男人呵……

    不都是撸前像条狗，完事嫌人丑么？

    “呼。”

    妹纸走了，陆鸣心态这才平和了些，因为他已经知道从哪里寻找目标了。

    呵呵呵呵……

    这种低级幻境真的会出现高级技术么？

    调动情绪那种？

    不会！

    那为什么刚才他会感觉血脉喷张呢？

    嗯……

    根据陆鸣同学的经验，他有一个智障朋友，制作的幻境，恰好有这么一种神奇的，令人变色的功能！

    该死的张小胖！！！

