一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十三章杀上去

    渐渐的，落修停了下来，满嘴都是血，嘴里还有一大块肉，而地上的公孙家天才早已经死去，至死之时，瞳孔之中依旧是残留着浓浓的恐惧，他的身上，已经残破不堪，甚至脸上也掉了两块肉，样子恐怖极了。

    落修缓缓站了起来，身子猛地摇晃了一下，胸口的伤势传来一阵阵剧痛，他再一次看向了其他公孙家族的弟子。

    这一刻，他的眼白，他的瞳孔，全部成为了血色，身上的气息都有些变了，与之前不同。

    李墨眉头一皱，瞬间挡在了落修的面前，落修感觉到有人过来，露出凶残之色，但看见是李墨后，这才喘着气停下了攻击，“这是丹药，快服用恢复，你不能继续了，这样下去，你会入魔！”

    “入魔又如何？”落修根本不在乎。

    李墨一掌拍在了落修的身上，然后另一掌，朝着剩余的三十位公孙家弟子拍去。

    这一掌，就像是一道百米巨浪，狠狠轰击而来，三十人，全部倒飞在虚空之中，口喷鲜血，没有一人能够活下来，全部死去。

    而落修的身子，也跌落在地上，被李墨喂下几颗丹药，帮其恢复了起来。

    “你能不能治好夕瑶？”落修用沙哑的声音问道。

    “可以！”李墨点头，“但现在不行，没有那些药草，但我保证，以后绝对可以。”

    李墨走到了夕瑶的面前，然后说道：“别动，忍一下，我将这些虫子拿出来！”

    夕瑶自然认识李墨，知道他是曹洛水的师父，似乎很厉害，而落修以前根本不会这些古武，她被抓进来后，也慢慢的了解到了这个世界，并不是那么的简单，竟然还存在着一些人，他们极为可怕，完全超乎了常理，而现在，落修似乎也变成了这样的人。

    李墨右掌，灵力光芒掠动，笼罩在夕瑶的脸上，那些白色的虫子一个个的被驱赶出来，掉落在地上。

    “夕瑶，你放心，你的脸我会想办法治好的！”李墨说道。

    “真的……真的能治好吗？”夕瑶眼眸颤抖，似不敢相信。

    “绝对可以治好，不过现在我还缺一些药草，等找到一定可以治好！”李墨点头坚定的道，这种创伤的确太严重了，他现在都无法治疗，但只要寻找到几株治疗的珍贵药草，绝对可以。“是谁将你变成这样的？”

    “是公孙止！”夕瑶提起这个名字，脸上露出了浓浓的仇恨之色，“我和，对了，还有一个女孩，她也被带了进来，不过他们似乎对这女孩很好，但后来我才知道，这女孩似乎能帮上他们的大忙，所以才没有任何人伤害，而我，在被公孙止看见后，便意图施暴，我根本无法反抗，从来没有见过古武修士，但我不能让他玷污我，所以，我用刀将自己的脸全部划伤了！”

    “公孙止非常的愤怒，他将毒虫全部倒在了我的脸上，说这些毒虫根本无药可解，以后一辈子都无法恢复，这些虫藏在我的皮肤下，我根本拿不出来，之后我被扔到了这里，一直在为他们的药田工作。”

    “你放心，我会将那公孙止碎尸万段的！”落修走了过来，看得出来，他已经恢复了许多，但眼中的杀意丝毫不减。

    “你们先呆在这里，等一会我们回来的时候，将你们带出去！”李墨对着其他人说道。

    “是，多谢恩人！”所有人都跪拜了起来，看到了重生的希望。

    “我们走！”李墨道了一声，便朝着公孙家内走去，落修直接抱着夕瑶，从现在起，他不会再让夕瑶离开他的视线半步。

    李墨走在前面，落修抱着夕瑶，走在后面。

    走了几分钟，便遇见了几位公孙家弟子，看着两人奇怪的道：“你们在干什么？抱着那些畜生？”

    闻言，李墨直接出手，口口声声将其他人称之为畜生，这样的人，死不足惜，他一掌拍来，便将这几人直接拍飞，瞬间死去。

    十分钟后，李墨已经杀了二十多人，而他们也来到了一座座大殿前，这里的公孙家弟子多了起来，足足有一百多人，看家李墨与落修后，皆是惊住了。

    两人身上的血腥味，极为严重，特别是落修，浑身都是鲜血，眼眸血红，看着每一个人都想扑上去厮杀，若不是抱着夕瑶，他早就扑过去了。

    此刻，所有公孙家弟子，根本不用多问，便知道这两人不是公孙家人，从他们的穿着，还有看着所有人的眼神，以及身上的血腥味便可知晓一二。

    “大胆，你们是什么人？”一位中年长辈脸色一寒喝问道。

    “杀！”落修看向李墨，喉咙发出野兽一般的声音。

    “砰！”

    就在这时，在这处小世界的约莫十余里外，忽然有一道光芒冲天而起，然后缓缓的荡漾开来，很快便消失不见。

    “光芒升起，就可以随便攻击了，杀的越狠越好，将先天强者公孙博尽快引出来快速斩杀，然后，前往光源处救人！”李墨喃喃道，想起来之前王子辰嘱咐他的话，然后又看着落修，“你退后，保护夕瑶就行！”

    落修点头，抱着夕瑶，退了一些距离。

    李墨右手一闪，归魔剑，已然是出现在他的手中，而那些公孙家族的众人，看见李墨的动作皆是露出了不屑之色，难道他想一个人战他们一百多人吗？

    真是可笑！

    李墨没有说话，深吸了一口气，归魔剑猛地举了起来！

    “铮！”

    一道极为恐怖的尖鸣声荡漾开来，旋即，只见归魔剑上，猛地爆发出了一道夺目的光芒，这道光芒出现后，便轰然扩散，瞬间形成了一个巨大的光剑。

    这道光剑足足有四十多米长，宽七八米，李墨双手握着归魔剑，旋即，狠狠的斩了下去！

    “快跑！”

    “糟糕，这是先天！”一道道惊呼声传来，所有公孙家族的人，脸色剧变，有的奋力抵挡，有的直接溃散。

    “轰隆！”

    这道数十米的巨大光剑，狠狠的斩落下来，大地赫然裂开，无数的地板飞到了数十米的高空之中，如同炮弹一样疾射，两旁的气浪，蔓延到了数十米高的位置，轰轰倒卷，所有公孙家族弟子，全部被气浪击中，喷血倒飞，狠狠的砸落在大地之上。

    这道光剑的剑尖，斩落在一座大殿之上，大殿轰然倒塌，又发出了一道巨响。