    

    周建设的消息很容易打听，但柴雪华的复出则没有半点征兆。刘坤甚至利用关系，找到了宣传部里面的人，也没打听个所以然出来。他们都说，这两天没见曾琳和柴雪华有什么联系，至于说柴雪华为什么突然回田塘上班，就像一个谜一般，竟无人知晓答案。

    听了这消息本来就够丧气的了，邵大庆把去找魏强的情况和其他三人一说，大家隐隐有傻掉了的感觉。这魏强未免也太过分了一点了吧，不是说大家同镇为官，理应互相照应，就算要拒绝，你也不至于这么直接吧。这是典型的打人打脸，并且一点退路都不留，真是太可恶了。袁长泰去找苏运杰的情况，由邵大庆带说的，他真舍不下自己的这张脸。

    大家听完以后面面相觑，顿有一种不祥的预感侵袭全身，难道他们的路真的已经走到尽头了吗？只能束手就缚吗？不可能兔子急了，还咬人呢。

    邵大庆站起身为其他人斟了一圈茶，然后日次这般地说了一通，一个新的计划又在酝酿之中。

    这次他们又将如何出招，最后究竟会鹿死谁手呢？一切都是未知，你推我挡，你来我往，不过最后掀开底牌的那一瞬间，谁又敢说已经胜券在握了？

    第二天一早，两人又重新恢复了活力，可是时间不够了，要不准会继续大战一场。朱立诚没有让欧阳慕青把他送到县里，而是让她直接穿小路，把他送到去田塘镇的路口。

    欧阳慕青本来准备直接把他送到镇上去的，朱立诚没有同意，一来，怕带来不必要的麻烦，二来，也怕欧阳慕青太辛苦。一大早，她虽在卫生间折腾了半天，仍难以掩饰满脸地倦容，看得朱立诚心疼不已。

    朱立诚刚站下来一会，一辆中巴车就开过来了。车上的人还真是不少，看来都是一大早赶回去上班的，朱立诚找了个临窗的位置坐下来。好久不坐中巴车了，偶尔坐一次，感觉倒也不错。

    一路上，耳边的议论声不断，不是张家长就是李家短，还有两人在议论了一阵美食街的事情，其中一人说，会采用什么招标的形式，另一个人则如专家一般，说给谁建早已预定好了，招标只不过是个形式而已。

    当别人问他给谁建时，他则故作神秘地摇了摇头。朱立诚听后皱了皱眉，看来这消息绝对不是空穴来风，而是有人故意为之，看来今天上班以后的第一件事情，就是要把魏强叫过来叮嘱一番，这样，才不会给那些人以可乘之机。

    到了办公室以后，朱立诚让曾若涵打电话给魏强，让他过来一下。一会功夫，魏强就过来了，他首先把邵大庆去找他的事情，向朱立诚做了汇报。朱立诚听后点了点头，没有说话，他心里自然清楚魏强是绝不会和他们搞到一块去的，要是那样的话，也不至于到今天，在自己来之前就应该打得火热了。

    朱立诚向他强调了在招标过程中的公平、公正性，然后提出一条，如果能垫资承建的话，可以适当地予以照顾。魏强听后一愣，心想，哪个老板吃饱了撑的，愿意垫资承建工程，万一有个三长两短的，那可是血本无归呀。此时尚处在九十年代中前期的时候，内地人的思想比较禁锢，所以对于垫资做工程的话，还不是那么能理解。

    魏强是聪明人，他虽不知朱立诚的话里具体有什么指向性，但却把这话深深地记在了脑海里。俗话说，无风不起浪，没有一点风吹草动的话，镇长不至于一大早把自己叫过来，郑重其事地吩咐。

    见朱立诚的话说完了，魏强就把近阶段的安排向他做个汇报，他和黄成才前两天去了两趟泯州，已经把招标公司选定了，对方答应今天下午就过来，快的话，再有个三、五天就可以启动招投标工作了。

    朱立诚听后没有多说什么，只告诉魏强，具体的细节他就不参与了，让他和黄成才互相商量着办，有为难的事情可以直接给他打电话。魏强听后感激地点了点头，他真怕朱立诚撒手不管，到时候把他放在火上烤，要是万一有个来头大的公司，他一个小小的副镇长，真不知该如何应付。

    魏强从朱立诚的办公室出来以后，顿觉信心爆棚，他算是想明白了，自己就是一个在前面打冲锋的，真要有个什么事情，到时候直接汇报给朱立诚就行了，摆正了心态再干起工作来，自然就不会缩手缩脚的了。到办公室以后，他立即拿起电话给黄成才打了过去，商量一下迎接招投标公司来人的事情。

    魏强出去以后，朱立诚坐在自己的椅子上，陷入了沉思。美食一条街的事情，现在看来应该可以搞定了，不管是袁长泰、邵大庆他们一伙还是裴济想再往里面伸手，可能性已经不大了，下面的重点就是工程质量这一块。

    到时候不仅要向魏强和黄成才下死命令，还要和沈卫华约定好，这可不是闹着玩的事情。李贺天的前车之鉴在那个地方，这是底线，也是自己上任以来，干得第一件大事，他不想其间出现任何意外。

    接下来的日子，魏强、黄成才，甚至孙运喜，都是忙碌的。魏强、黄成才要忙着具体招投标的各项工作，孙运喜是党政办主任，名副其实的大总管，不忙才怪。相比较而言，朱立诚还是比较轻松的，此时就彰显出了领导的优越性，劳心者治人，劳力者治于人，千古良训，一点没错。

    当然朱立诚也不是一点事情都没做，把这边的工作情况及时想裴济做了汇报，尽管此时两人都已经心生芥蒂，但朱立诚牢牢记住李志浩嘱咐的话，一定要和裴济搞好关系，这是你在田塘镇获得成功的前提。是呀，袁长泰、邵大庆他们一伙虽然暂时被压制住了，但你要说他们会就此偃旗息鼓、金盆洗手，别说朱立诚不信，就连镇政府看大门的大爷都不一定相信。

    官员对于权力的追逐根本就不会有尽头，一山还看一山高，尤其是让他们放弃曾经已经牢牢掌控在手中的权力，那只有一种情况，就是彻底毁灭他们的政治生命。也许只有到那个时候，他们才会彻底放手。显然，目前袁长泰、邵大庆他们一伙，还没有到那山穷水尽的地步。

    朱立诚过去的时候，裴济的态度倒是还好，两人之间产生的裂缝，客观地说，应该是裴济出手所致。美食街改造和打造小龙虾品牌这两件事情都一直是朱立诚领头在做，在即将要出成果的时候，裴济却从中插了一脚，把黄成才推了上去。明眼人都知道，这是为出了成果了摘桃子打下的伏笔。如果说朱立诚毫不介意的话，那岂不是扯淡。

    裴济见这段时间过后，朱立诚竟没有做出什么还击，竟还主动登门，热情一点自然在情理之中。

    两人交谈了许久，朱立诚也向他提出了资金不足的问题，如果有企业愿意垫资的是不是可以适当地照顾。裴济听后，当然一口应允了。他知道朱立诚来告诉他，不过是照顾一下他的面子，毕竟他是名义上的筹备小组的组长。

    朱立诚走后，裴济的心里直犯嘀咕，这年青人怎么会有如此大的能量，居然还有人愿意垫资做工程，这不是典型的空手套白狼吗？看来自己还是低估了他的能量，都说知己知彼，方能百战百胜，看来自己对这位潜在的对手了解还是太少，以后要从不同的渠道多多加以了解。

    朱立诚也找了个机会和沈卫华进行了沟通，主要强调的是以后在施工过程中的质量问题。沈卫华是什么样的人物，一听自然就明白其中的意思，拍着胸脯保证，质量方面绝对不会出任何问题。

    其间，孟怀远来过朱立诚的办公室一次，那是一天临近下班的时候，是来给朱立诚送驾照的，不知他是从哪儿搞到的照片，居然还是近期的。

    朱立诚拿到驾照以后，竟有点跃跃欲试的感觉，于是和孟怀远立即下楼试车去了。也不知是勤加练习的结果，还是受了驾照的触动，那天朱立诚不光把车开得四平八稳的，竟然挂上了从来没有挂过的五档，虽说速度只有七、八十码，但对于他来说，已经是一个质的飞跃了。

    两人一路杀到泾都，分别接上了李倩和欧阳慕青，然后一起去红梅酒家庆祝了一番。老板娘韩冬梅知道朱立诚拿到驾照了，还特意给他们加了两个菜，算是她的一番心意。

    欧阳慕青则连连道谢，李倩在一边出言说道，冬梅的菜是送给朱立诚的，你道谢算是怎么回事。欧阳慕青一听这话就反应过来了，伸手去呵李倩的痒痒，两人立即闹作一团。

    这段时间孟怀远和李倩很忙，正在置办结婚的东西。新房，孟云飞早就为他们准备好了，装修也是按照李倩的意思来的，现在买东西什么的，就是他们两人的事情了。看来这阶段确实比较劳累，两人都是满脸的倦容。        

