    郑老拿到了圣旨，得到了自己满意的答案，很快就离开了。

    别看顺平帝给圣旨倒是给的很快，然而在郑老离开之后，他心中还是有些嘀咕。

    整个御书房中除了他就只有孙德寿了，有些垃圾话，自然也就只能说给孙德寿听。

    “你说到底是怎么回事？淮南太守再怎么说也跟郑家有关系，难道郑老真的就一点责任都没有吗？这张圣旨，朕是不是给的草率了？”顺平帝有些迟疑。

    毕竟淮南太守知情不报本来就是一种罪过，如果这一次的灾情真的很严重，想必一个九族之祸是逃不掉的。

    如果这么想，他刚才交给郑老将军的，完全是能救了郑家上下的东西。

    也不是说东西不能给郑家，顺平帝就是觉得心中有些不是滋味。

    孙德寿害能怎么说？

    他就是个工具人，如果说的不满意了，顺平帝定然会生气。

    鉴于此，他只能低下头：“陛下定然有自己的考量，老奴不敢擅自断言。”

    “你也觉得朕做的有些鲁莽了？”分明是一句再简单不过的话，顺平帝还是从其中读出了另外的味道。

    孙德寿也很无奈，只能装作自己并没有听到这一番话。

    顺平帝的脸色变得有些难看，一个人再御书房中来来回回走了很久。

    只可惜圣旨是他自己给出去的，现在就算是想要反悔也没有用了。

    他最终还是停下了步子：“罢了，就算是看在丽妃的面子上，如果她还在，肯定也希望朕得饶人处且饶人，不愿意看到朕真的对郑府动手。”

    这话说的有多虚伪就只有顺平帝自己知道了，反正孙德寿只是低着头，一直都没有说话。

    且说他们这里已经解决完了郑家跟淮南太守的事情，但是架不住有人不知道。

    祁复在查出来淮南太守跟祁澈七拐八拐的关系的瞬间，心中早就有了注意。。

    这一次他被解禁，东宫也是未来储君的住所，所有的谋士定然也可以进来了。

    当着众人的面，祁复直接说出了自己的想法：“郑家的人跟淮南太守有关系，这一点是永远也没有办法磨灭的。这一次如果淮南太守的罪行足够，想必诛九族都是轻了，你们觉得我们能拽下来郑家吗？”

    几位谋士面面相觑，大家跟太子的想法都不一样，谁也没有先说话。

    别人不说话可以，一直都跟在太子身边的吴用显然就没有这个资格。

    祁复皱了皱眉头，看向他的目光中都带着不满：“吴先生怎么不说话，难道你是觉得孤说的有问题吗？”

    如果祁复真的会反省，现在大家也不会坐在这里了。

    被点名的吴用有些绝望，只能站起身，在众位同僚同情的目光中，点明了真相：“殿下现在刚从禁足中出来，以属下的愚见，现在应当先完成两三件很漂亮的差事，让陛下知道殿下是真的悔过了才是重中之重。”

    房间中的氛围瞬间变得诡异了起来。

    适才还把所有人都召集起来，准备侃侃而谈的祁复瞬间卡壳了。

    他的目光落在吴用的身上，难得的有几分阴森。

    早就知道一旦开口就是这个下场，吴用的目光冰冷，良久都没有说话，只是低着头。

    周围毕竟还有那么多的人，祁复就算是生气，也定然不能跟往常一样，直接就冲着吴用出手。

    他深吸了一口气，露出了一个皮笑肉不笑的笑容：“吴先生高见，不知道有没有人有别的想法？”

    显然，他并不准备听吴用的话。

    但凡是稍微有点脑子的人，都知道吴用现在说的才是真的。

    然而祁复不愿意在祁凉跟祁澈面前丢人，这个信念已经深入骨髓。

    即便知道继续找麻烦的下场是什么，祁复也定然乐此不疲。

    他一拍桌子，浑身的温度冰冷的像是能冻死人一样：“众位能进了这宫中也不容易，怎么是以后都不想来宫中了？”

    不管是现在他还是太子，还是以后有机会能登上那个位置。

    本来这些幕僚就是他的人，一旦被太子厌恶了，就再也没有上位的机会了。

    也许有的人刚正不阿，是真的希望太子能好好为民做事。

    总有一些人就是为了自己的高官厚禄来的，眼看祁复生气了，立马就倒戈了。

    华闻玄是和吴用一起进来的。

    眼看吴用步步高升，他在太子府中还是一个透明人，他第一反应就是嫉妒。

    只是这种嫉妒，在往常也没有用。

    因为吴用接触的人，是他接触不到的。

    现在他有跟吴用平等的机会，甚至祁复已经明显很不赞同吴用说的话了。

    面上的神色变了变，华闻玄瞬间站了出来：“殿下喜怒。属下倒是觉得，这也不失为一个搬到郑家的好机会。”

    “花先生！”吴用不由大喊了一声。

    祁复瞬间回头，冰冷的目光重新放在吴用身上：“吴先生既然没有什么高见，就把场合留给有需要的年轻人，你觉得呢？”

    吴用的神色瞬间变得十分冰冷，看向祁复的目光中充满了失望。

    可惜一心想要求认同的祁复根本没有注意到吴用的心情，只是凭借着自己的判断，让华闻玄继续说了下去。

    华闻玄也没有什么本事，一开始就按照祁复的思路说了下去。

    他甩了甩额头落下来的碎发，神色有些激动：“太子说得没有错，兵贵神速，我们现在就是要打他们一个措手不及。只要我们能证明郑家跟淮南太守有关系，这一次我们肯定能搞下来郑家。”

    搞下来郑家？简直是在痴人说梦。

    但凡实个聪明点的人，都能知道他的话的假的。

    可惜的是那些聪明人绝对不包括祁复罢了。

    祁复当即就露出了小欧然那个，也许是真的没有别人炫耀了，看向吴用的目光中出现了不赞同：“先生最近是越来越没用了。”

    当着一众幕僚的面，被祁复说没有用，就是明晃晃的侮辱。

    吴用的神色冰冷，看向祁复的眼神中红光一闪而过。

    然而，一切也就只能这样罢了。

    他的主子是祁复，往日被祁复拳打脚踢也就只能认了，现在除了认还能有什么办法？

    吴用没有再说话，祁复倒是跟华闻玄两个人开始商量之后的事情。

    两个人的神色都有些癫狂，完全无视了还坐在周围的一种幕僚，就开启了他们的讨论之旅。

    “依照花先生的意思，我们现在应该怎么办？”祁复这一次又恢复了虚心求教的样子，从他身上完全看不出来面对吴用的时候的骄纵。

    早就该习惯祁复这个样子了，可惜吴用再一次看到，还是觉得有些绝望。

    跟着这样的一个主子，他们真的还有未来吗？

    在决定卑躬屈膝的瞬间，华闻玄就已经扔了脑子这种东西。

    能让祁复说出口的，肯定是祁复满意的答案。

    华闻玄一口答应：“肯定可以！只要殿下想这么做，陛下定然会考虑的。”

    反正这个关系也不是凭空捏造的，如果真的拉下来了郑家，他就是一号军师了。

    好好的一场讨论，最终就只剩下了华闻玄跟祁复的幻想。

    几次三番想要打断两人的谈话，最终根本没有办法分开说得正高兴的两个人。

    吴用等人对视了一眼，到底是先放弃了跟祁复说话。

    等到这一场讨论结束，从东宫议事厅出来的人，早就分成了几波。

    华闻玄一个人站在一旁，看向吴用等人的目光中充满了不赞同：“你们既然都知道主子想要听什么，何苦非要为难自己呢？殿下现在觉得他说的是对的，你们非要跟殿下作对，是不会有好下场的！”

    刚才出门的时候，祁复甚至都说了，以后都要仰仗华闻玄的话。

    这让一个从来都没有被太子看重的人，心中的兴奋达到了极点，跟这些幕僚说话的时候，都难免有一种高高在上的感觉。

    如果他是跟别的幕僚这么说就算了，谁让这些人中，还有一个曾经祁复的御用幕僚——吴用。

    几乎所有人的目光都落在了吴用的身上，等着吴用的反应。

    注定要让大家失望了，吴用的神色一直都很自然。

    他看了一眼华闻玄，甚至唇角还露出了一个再自然不过的笑容：“花先生说的是，只是我们都没有想到这一点，自然也没有办法给太子殿下带来好处，现在看来，我们就只能仰仗先生了。”

    他的笑容很自然，说话的时候都没有任何为难之色。

    都到了这个时候，吴用还能一点都不在意华闻玄的异军突起，也是让大家觉得十分佩服。

    当然，这些佩服的人中不包括华闻玄。

    跟别人不一样，他只觉得吴用很装。

    面上的神色有些冰冷，华闻玄冷哼了一声：“风水轮流转，现在太子殿下比较信任我，吴先生就算是有意见也没有用了，还希望先生能明白这点。”

    当着众人的面，他好歹还是想要一点面子的。

    他说完这句冠冕堂皇的话，逐渐靠近了吴用：“太子殿下的一切事情，以后都有我来接手。殿下既然不愿意用你，你就有多远滚多远，不然我一定不跟你客气，你懂了吗？”

    华闻玄这么早，就已经开始排除异己。

    “众位先生都还没有走吗？”他的话刚说完，从身后传来了声音。

    祁复从刚才站立的地方离开，华闻玄的神色顿时僵硬了。

