    剑士到位不久，神射和修士也先后抵达，卫岛上，有条不紊地开始忙碌起来。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前方的情报不断传来，湖人紫金王朝行动迅，一号卫岛布防到位不足十天，前方湖面，已经有湖人族斥候出没，大战阴云密布。

    虚界战场之中。

    虚界万族在抗衡破灭一族的同时，相互攻伐乃是家常便饭，尤其是湖人族紫金王朝这样好战的种族，见面先打一场，挡得住第一波攻击，你才有对话的权利，要不然，直接给掐了。

    情报显示，湖人族根本就没有对话的打算，人族斥候如若被现，一律被灭杀当场。

    而情况不明的湖人大军，也在滆湖之中迅靠近。

    预计大战将在三天之内爆。

    此时，姜昱笀带着姜夫诃出现在了一号卫岛之上，神射营坐镇的大射手以为他是来亲自镇守的，热情相待。

    谁知他却是过来召集剑士亲卫的。

    姜夫诃一副小人得志的样子，飘立凌天剑派剑士前方，大声说道：“我家大人准备招一批剑士亲卫，如果你们愿意，现在就可以马上离开一号卫岛，跟随我家大人一起，建功立业。”

    凌天剑派剑士们，各个身穿银甲，面无表情地，站在下方，没有任何人说话，也没有任何人站出来。

    姜夫诃一个哈哈，继续说道：“我家大人神通广大，掌握了能提振整个剑士战斗力的各种统御之术，实力更是强大堪比右营大统领，如今大人怜悯你们，机会千载难逢，你们可要抓住啊。”

    凌天剑派的剑士之中，稍稍有人动了动，但是，最终还是没有修士自己主动走出来。

    姜夫诃看看姜昱笀。

    姜昱笀缓缓说道：“剑士都有剑骨，让你们主动成为我的亲卫，的确是有违你们的道心，那不如这样，我来点人，只要你们愿意，可当是为我人族大义而尽力，不必有太多没必要的想法。”

    说完，对姜夫诃微微颔。

    凌苍精英剑士看看孙豪。

    孙豪不动声色，缓缓摇头。

    姜昱笀摆明了要分化凌天剑派，此时，倒是也能看看，凌天剑派之中，是否会有心智不坚者，如果有，早点离队也好。

    姜夫诃开始点名。

    这是一份让孙豪心中再次隐隐愤怒的名单，姜昱笀再次将孙豪背后四女纳入了亲卫名单，堂而皇之地，先念了出来。

    当然，除了四女之外，还有接近两百人，都是凌天剑派各个阶层的真正精英，姜昱笀却是毫不留情，准备抽取掉凌天剑派的脊骨了。

    姜夫诃大声念完名单，最后说道：“念到名字的剑士，尤其是高级剑士，不得抗令，请到我身后集合。”

    凌天剑士阵营之中微微骚动起来。

    十多个剑士站了出去，向姜夫诃身后集中，其中还有一个高级剑士。

    孙豪冷冷说道：“出去的剑士，留下孙豪着人锻造的剑士甲。”

    姜夫诃笑着说道：“跟了大人，还怕没有剑士甲？凌天剑派的剑士甲，不要也罢。”

    姜夫诃身后出现咣当咣当的换甲声，剑士飞快换上了剑营的制式银甲，把孙豪装备给他们的装甲扔了回去。

    姜夫诃飘立空中，大声说道：“念到名字的剑士，请快聚合，我家大人，乃是真正的剑士统领，剑阵之术，剑士增幅之术，不是你们凌天剑派那点小伎俩可以比拟的，一号卫岛最是艰难，一旦开战，你们还不知有几个人能够活下来，跟着我家大人就完全不一样了。”

    剑士营内，又有几个剑士动摇，自动换甲，战队到了姜夫诃身后。

    姜昱笀扫了孙豪身后一眼，嘴里大声说道：“我中营姜家并不是小气之辈，姬家几位剑士如果愿意成为本人亲卫，则旁系恩仇，根本就不是什么大事，恩怨一笔勾销。”

    姜夫诃也笑着说道：“大人有大量，此也是你们古塞姬家的大好机会，希望你们能够把握得住，要不然，呵呵呵……”

    孙豪身后四女纹丝不动。

    姜昱笀看着队伍最前列的孙豪，缓和说道：“她们跟着你将十分危险，没有能力，将陷她们于生死危机，怎么？想让这几个资质不错的剑士苗子给你陪葬？”

    孙豪还没说话，姬嬅蔻已经飞快地说道：“你以为你有多厉害，说不定跟着你才是死路一条。”

    小青接着说道：“全都是一些没有营养的废话，任你说得天花乱坠，也别痴心妄想。”

    姬如雪和姬啼柳平静而坚定地站在孙豪身后，看都不看姜昱笀。

    姜昱笀眼中寒光一闪。

    姜夫诃一声冷哼：“把大人的一番好心当成了驴肝肺，你们真是不识好歹，姬如雪，你是姬家最明白的，你真的不想缓和一下和我姜家本族的关系吗？”

    姬如雪冷冷说道：“不想。”

    孙豪此时说话了：“虽然不知道你们的最终目的是什么，但是，你们的小把戏不要再演了，现在，带着你们身后的小丑，给我滚，我们要开始一号卫岛的布防，真要影响到右营防御，出了问题，你姜昱笀也担待不起。”

    姜夫诃一声暴吼：“姬小山，无礼。”

    孙豪猛地瞪了他一眼。

    姜夫诃嘴里一声惊呼，好似被击中，一头栽落空中。

    姜昱笀眉头一皱，手一招，把姜夫诃拉了起来，深深地看了孙豪和孙豪身后的四女一眼，姜昱笀嘴里说道：“很好，那你们就统统死在一号卫岛上吧，我们走。”

    姜昱笀带走了他挑选的所谓亲卫。

    孙豪衣衫飒飒，飘立在凌天剑派剑士的上空，朗声说道：“各位凌天同门，归位，快备战，大战当前，沉香只有一句话，今日，你们的不离不弃，将来就是你们一生的财富，归位。”

    剑士们轰然应诺。

    凌苍飞快地替补好临阵逃脱的剑士空缺，然后跟随孙豪一起，并肩站在了岛屿正中构建起来高耸的指挥塔上。

    这个指挥塔乃是全岛阵法枢纽，也是全岛的指挥中心，此时，并肩站在指挥塔上的，有卫岛的十位指挥者，外围，还站了一些实力较强的神射和修士，做好了紧急支援的准备。

    整个一号卫岛的指挥者一共有十名，地位最高的是大射手车别，他的手下，还有四名精英射手，另外三名指挥者则是三名修士。

    大家简单地交流一下，交代了一些注意事项，前方出现斥候，打出情报，湖人紫金王朝军队，对两个卫岛同时攻了过来。

    一位精英射手吹起了呜呜的号角。

    一号卫岛的气氛顿时一紧，号角声咽。

    不远处的湖面上，水波荡漾，射手射程之外，一些长着鱼尾，半裸上身，头上扎着辫子，皮肤洁白的美人鱼漂浮而起。

    这些美人鱼远远地，对着一号卫岛，张开粉嫩的双臂，嘴里唱起哀怨的歌声。

    “这是湖人水巫女”，车别一声轻喝：“小心，别被他的歌声迷惑，凝神，静气，所有神射，随我，一起，张弓，瞄准，专心致志……”

    孙豪现，歌声好似是层层波浪，冲刷而来，波浪过处，剑士精神萎靡不振，修士士气大降，只有神射，状态稍好，各个张弓，处于瞄准状态，受到歌声的负面影响较小。

    孙豪瞬间明白过来，车别作为大射手，果然是有些奇特能力，比如现在，就能统御自己的部队，让他们能在大战之中，免除部分负面法术的干扰。

    这种提升，增幅部队战斗力的能力，就是人族营地十分推崇的，姜夫诃嘴里所说的，姜昱笀具备的统御力。

    这种能力能瞬间提升整个部队的战斗力，对战争结果形成巨大的影响。

    很明显，一号卫岛上，神射手得到了车别统领之后的整体战斗力，就是三大战营之中最强的。

    卫岛剑士和修士在歌声中晕晕欲睡，战斗力已经大打折扣。(未完待续。)