
很快四大宗门的人都已经到齐了，而空间里的云绾妤这时将所有的注意力都放在这上面。

只见夏柏驰手里的灵力正注入在这湖泊中，而其他三大宗门也跟着这样。

而这时地动山摇，很快白光一闪，入口便出现了，他们看着这道光，脸色微微抿，而叶渲栖此时也抬头看了过去。

其他四大宗门前十的弟子，都在看着，毕竟他们到现在还不知道自己前来的目的。

“渲栖，你们进去吧。”夏柏驰看了看这个入口，随后说道。

“这是？”叶渲栖沉默了一会，这才开口问道。

“这是秘境。”夏柏驰之前已经隐隐约约感应到了这里可能有秘境，所以才为了以防万一，让徐麟将他们叫上。

“宗主不去吗？”丁洛祈想了想这才开口问道。

“刚才试过了，进不去，所以你们自己在里面小心一点，至于下次开启的时候，会是在一个月，你们有一个月的时间。”夏柏驰想了想，也十分有耐心的嘱咐了他们几句。

而其他宗门也亦是如此，等到他们说了之后，便让他们离开了。1

叶渲栖率先踏入其中，后面的人跟着进去了，而小灵此时已经过来了，于是便开口说道“主人，那里面有宝贝。”

“你不是说在地下吗？还会移动？”云绾妤想着之前小灵的话，于是便开口问道。

“主人，因为这秘境一直在这附近，也是藏在湖底，位置随时有偏移，所以我才不确定对不对。”小灵眨了眨眼睛，一本正经的说道。

云绾妤想起之前看见的拿一块草地陷下去了一些，难道只是自己多疑了，并不是入口。

“不过主人，现在人快要走完了，等到一会入口就没了。”小灵看见宝贝便有些着急，它一向热爱找宝贝，现在见这个机会从自己的身边溜过，就觉得难受。

“不过现在没有办法过去。”云绾妤想着自己现在直接进去的话，会被这四位宗主给发现。

毕竟他们的修为比自己高，而且还是四个，一旦自己出去，便会被发现。

但是若是不出去的话，看着这入口消失，自然是不可能的。

而就在她拧着眉想事情的时候，一道白皙的手出现在了她的视线中，随即一身紫衣男子坐在了她的身侧，一脸慵懒的面容上勾起了一丝邪气，笑容张扬肆虐。

“在想什么？”一道慵懒磁性的声音响了起来。

“你怎么出来了？”云绾妤侧身看着他，脸色还有苍白，于是便开口说道。

“来帮你。”君玄澈此时含笑的说道，神色也是十分的淡然。

“帮我？”云绾妤有些不明所以的看着他。

“看你的样子挺想进去的，本尊可以帮你，不过你得答应本尊一个要求。”君玄澈目光闪烁着，那双桃花眼勾人的看着她。

“要求？”云绾妤一脸警惕的看了看他说道。

“我们都相处这么久了，放心好了，本尊自然是不会害你的。”君玄澈看着她的表情，便觉得有些好笑，声音也变得温和了不少。

“那你得先告诉我什么要求？我得看我们交换的要价值吗？”云绾妤瞥了一眼他，沉声说道。

“不过本尊觉得你现在不是和我说这个话的时候，不信，你看。”君玄澈一脸都不着急，反而颇有兴趣的看着她，好意的提醒道。

云绾妤看了过去，看着最后一个人也进去了，入口已经开始慢慢变小，于是也没有时间考虑这些，这才开口说道“你先带我进去。”

“好，要求就当你答应了。”君玄澈说完便揽住她的腰，身影一闪消失在了空间里，一道白光在入口即将要关闭的时候，飞了进去。

速度很快，四大宗主无一人察觉到，毕竟他们几人的实力加起来也不及君玄澈一人。

云绾妤再次抬头的时候，发现自己已经不再空间里了，而是来到了光秃秃的一个地方，而周围寸草不生，连一点绿色都看不见。

君玄澈这才松开他的手，看着她说道“这里并不安全，你自己小心一点，接下来本尊可没有办法帮到你。”

君玄澈现在的脸色比之前还要苍白，在说完这句话之后，便化成了一道白光落入了云绾妤腰间的玉佩里。

而还有一道声音传了出来“之前刚才说的事情，时间到了我自会说。”

云绾妤总感觉君玄澈自从进入了山谷之后，人就变得奇怪起来，想了一下，她便立即将这想法抛掷脑后。

只见她将小灵给放了出来，让它停在自己的手中，让它给自己指路。

而另一边天极宗，千慈通过传送符回来了，但是在发现自己身边没有人之后，神色便变了，随即说道“绾妤呢？”

“没有看见，该不会是还在那里吧？”李荣想到这种可能性便一脸严峻的说道。

“这可怎么办？得通知长老才是，她可能是中途出现了一些意外才没有被传送回来。”千慈想到这里，心里不由担心起来。

“不用了，你们看。”戴洛风此时指着一旁站着的孙长老，开口说道。

千慈看见孙长老，立马走了过去，神色有些担心的说道“孙长老，绾妤她没有回来，可能是传送中途中掉落了，或者是还留在那里。”

“好，我知道了，你们先回去，这件事情我会处理。”孙长老之前因为担心后面的几人，才站在这里等的，本来看着他们回来了，心还没有放下来，便发现少了一人。

“孙长老，我和你一起去。”千慈总觉得不安心，自己也得去找人。

“以你现在的修为就算是去了也帮不上任何的忙。”孙长老皱了皱眉，随即说道，同时也是希望她不要去。

千慈听见这句话后垂下了脑袋，默默的点了点头，觉得自己现在去了确实发挥不了任何的作用，相反还会拖后腿，这么一想她便没有跟着去了，而是决定好好在这里修行。

她要变强，这样自己想要做什么，自然也有能力做，而不是像现在这样，无能为力。

“孙长老，一切就拜托你了。”千慈想明白了这一点，这才对着一旁的孙长老说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70496393"  chaptername="第一百七十八章  君玄澈的帮助">加入书签</a>
</div>
