
她愤然离家，因为实在拿不出学费，就寻找媒体的帮助。

很多人知道了她的情况，都非常同情她，纷纷解囊，慷慨相助。

看到一份份的捐款，她哭了。

因为那十块二十块三块五块，都是爱心。

陌生人的爱心将她从人生的低谷给救拔了上来。

捐款越来越多，最后她不得不谢绝了捐款。

学校减免了她的学杂费，她自己没课的时候也能到奶茶店里兼职，所以五年的大学过的虽然有些辛苦，却比较顺利。

这五年，她没有回过一次家。

妈妈每次打电话都是跟她说爸爸的好。

可是，有什么用？

她从来没有感受到。

她说的好，不过是想让她回家罢了。

她发誓，等到妈妈年纪大了之后，她一定会照顾她，奉养她。

那个男人，她生物学上的父亲，她一口水都不会让他喝。

可是，造化弄人。

她还没等到母亲老了，就因为实验出了问题，她莫名的穿越到这个世界来了。

虽然她还是想妈妈，想同学和导师，想以前帮助过她的亲戚，可是暂时回不去了。

她只好在这个世界扎根，不过她还是秉承不婚主义。

在一夫一妻制的现代，还约束不了那些蠢蠢欲动的男人，更何况在这个一夫多妻的古代?

她无法接受一群女人来伺候一个男人，也没想过试图去改变谁。

大家都有自己的想法，也都有自己的价值观。

生活这么美好，不好好的享受生活，去找心塞吗？

她的妈妈尚且不听她的劝，更何况别人呢？

她过好自己就好了，别人爱怎么样，就怎么样。

所以，她现在很害怕沈宽会赖上她。

两人出了系统，切分有些尴尬。

不过沈宽的眼睛还明亮的。

他一点都不掩饰自己的企图，这让李秋阳觉得自己好像是被扒光了，站在他的面前一样，有些难堪。

她没好气的说：“你刚捡回半条命，又管不住自己了是不是？”

沈宽委屈的说：“是你主动的。”

李秋阳：“……”

她突然发现眼前这人似乎是很擅长扮猪吃老虎。

这委屈给谁看呢？

他们之间再怎么算，也是她吃亏了好吗？

“行了，不许再提这事，要不然的我会永绝后患。”

沈宽莫名的觉得裤裆里有阵凉风吹过，面色顿时就不好了。

李秋阳没有继续跟他多说，转身就出去了。

她平复了一下自己的心情。

到了洞外，看到那些人正在下山，她突然觉得应该装神弄鬼敲打他们一番。

她又回到了之前看到这些人所坐的地方，学着先前的模样，看着他们大声喊着说：

“我们在这里，上来两个人，把你们的头儿给救走。”

那些人闻言，顿时呼吸紧促，浑身一软，路都走不好了。

有一个人最先转过身来，俯伏在地说：

“山神大人，求你大人不计小人过，小人有眼不识泰山，冲撞了大人您，求您大人有大量饶了小人们吧。”

李秋阳却故意压低了声音，说：“你们让本座如何饶了你们？

你们助纣为虐，诬陷忠良。”

众人心里大惊，助纣为虐诬陷忠良，这两句话信息量非常大。

难不成说沈宽都是被诬赖的？

而何玉树就是陷害人的那个小人，他们无形中都成了帮凶？

他们越想越心惊。

联系都爱何玉树自从那次大战之后，就像是换了一个人一样。

所谓君子坦荡荡，小人长戚戚。

他满心猜疑的模样，可不就是一副小人的模样？

“我们再也不敢了，求求山神大人放过我们吧。”

李秋阳没再说话，当着他们的面闪入了系统。

有人偷看她，发现她一眨眼的功夫就不见了，吓的浑身不住的哆嗦。

他们诚惶诚恐地退下了山。

他们到了山下，才发现尿裤子的人不少。

这一行人一共有十来个，为首的那人不再让他们去寻找沈宽的下落，而是派他们去寻找一起出来找人的人。

并且让他们把刚刚在山上发生的事，都跟他们说一番。

于是，那些人都聚集在了一起，商量此事要怎么办？

他们一再跟那人确认，果真遇到了那么神奇的事吗？

这人不管怎么说，他们都不敢相信，他只好举手发了毒誓，这样他们才信了他。

他们纷纷聚在一起，商量这事么到底要怎么办才好？

如果不按照山神的旨意来，唯恐遭受天谴。

若是公然的反对何玉树，肯定要给边界带来大乱。

他们要是跟关内的人打起来，那就是自相残杀，到时候西楚要是趁机入侵，他们就会成为历史的罪人，这也不合适。

他们两厢为难，商量来商量去，始终没有商量出个什么结果来。

有人提议还去求问一下山神。

但被其他人给打消了念头，万一山神怪罪于他们，该如何是好？

有一个人说：“那就暂时拖着，稳住何玉树，一切都等王爷来了再说。”

“这样也成。”

于是，他们也不再到处寻找沈宽的下落，只是在外面假装在到处找人，实际上在林间打猎，游山玩水。

他们出来的时候身上都带着干粮。

这些干粮够他们吃个一两天。

加上打来的野味，他们在外面待个四五天都不是问题。

话说李秋阳这边装神弄鬼之后，回去到沈宽那里，脸上还带着笑。

因为捉弄人实在太好玩了。

古代人对鬼神比较敬重，要是放在现代，估计也能吓倒一片人。

她见沈宽正在看她，连忙收住了笑容，假装很严肃。

沈宽问：“那些人全都走了吗？”

“嗯。全都走了。”

沈宽却拧着眉头陷入了沉思中。

如果这些人要放他一条生路的话，为什么会来一个回马枪？

如果不是要放他一条生路的话，为什么又假装看不到他？

他百思不得其解。

他又问：“他们果真是要放我一条生路吗？”

李秋阳无语了，不知道他为什么这么纠结，反复的抓住这件事不放，说：

“我只是说有这种可能，也有一种可能就是鬼迷眼。

至于究竟是哪种原因，我就不太清楚了。

不管怎样，你也别胡思乱想了。

好好养伤，等你的伤养好了,我们再回去找那个卑鄙的小人去报仇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67640551"  chaptername="第413章  需要用一生来治愈的童年">加入书签</a>
</div>
