    第211章 太子才明白过来   

    李二十分愤怒的看着白景衣，但是却又不愿意承认自己的失败。

    

    他坐在战马之上开始喘着粗气，冷哼了一声说道：“哼！就算朕没有带好头！”

    

    “但是朕的太子代朕治国，处理大唐所有政事，事无大小，面面俱到！”

    

    “满朝文武，无一不夸赞太子治国有方。

    那太上皇岂能与朕相比！？”

    

    白景衣只是无所谓的笑了笑说道：“呵！这也只不过是表面罢了。”

    

    “难道他们敢当着你的面说太子的坏话吗？”

    

    李二则是愤怒的指着白景衣问道：“那你要朕应当如何？”

    

    “如何才能够证明朕的太子是一个能当大任之人！？”

    

    白景逸则是十分无语的看着李二说道：“证明给我看又有何用？”

    

    “更何况我又不想看！”

    

    “你…………”   

    李二被彻底气得说不出话。

    

    挥动马鞭，快步离开了这里，生怕再多呆一秒，会被白景衣给气死。

    

    满朝文武纷纷加快了速度追随。

    

    程咬金则是一脸坏笑地凑了过来，看着白景衣问道：“嘿嘿嘿！圣上为何又动怒了！？”

    

    白景衣转过头看了他一眼说道：“还不是因为那边那个小胖子。”

    

    说话的同时，白景衣将目光扫视了一眼李泰。

    

    程咬金顺着他的目光看过去，看到李泰之后，心中顿时明白了许多事情。

    

    聪明人之间的对话根本用不着太多的赘述，一个眼神之间便可以领略对方的意思。

    

    更何况这皇家内部的恩怨，根本不是这些做臣子能够参与得了的。

    

    自古以来，这皇子争权夺位，再正常不过。

    

    程咬金嘿嘿一笑便不再打听太多的消息，回到队伍当中，继续和那些武将们吹嘘凉州的情况。

    

    一行人经过了半个时辰的路程，终于到达了长安城之中。

    

    然而，李二入城之后却是眉头紧锁，因为自他回到凯旋亭以来。

    

    相迎的百姓，却是寥寥无几。

    

    入城之后，街上的百姓更是少得可怜，并不像往日那般凯旋归来之时，整条街道都陷入拥堵。

    

    沿途的大街之上，百姓们见到了李二的车驾之后，纷纷躬身行礼大喊道：“草民参见圣上！”

    

    “草民参见圣上！”

    

    李二故意带领着队伍多行走了一条街道，然而情况就是一样的。

    

    沿街之上，百姓只是恭敬的行礼，但是并没有造成拥堵。

    

    李二心中则是想道：“往日有大军凯旋之时，必定会造成万人空巷！”

    

    “如今为何街上百姓寥寥无几，莫非是没有收到凯旋的捷报！？

    亦或是太子治国无方，致使百姓心生怨气不成！？”

    

    李二越想越是生气，直接带领着队伍回到了皇城。

    

    白景衣走在路上的时候心中也有些奇怪。

    

    为何往日熙熙攘攘，车水马龙的长安大街，竟然会变得如此冷清。

    

    这之中必然是有什么不可告人的秘密。

    

    随即，白景衣沉着自己的意识通过系统联系埋伏在长安城的五百个暗影卫问道：“长安城的百姓都去哪儿了！？

    为何大街之上如此冷清！？”

    

    “回少将军的话！我曾在柴绍府邸探查，听闻最近百姓时常带着贡品去城外！”

    

    “回少将军的话，近日，长安城不少达官贵人纷纷带上贡品去了城外兰若寺！”

    

    “回少将军的话，坊间传闻，说少将军乃是天杀星转世！由于杀了太多的突厥人，所以将会有天灾降临大唐！”

    

    “回少将军的话…………”   

    听着暗影卫们传回来的消息，白景衣心中顿时猜测到了大概。

    

    同时他开始回想另一个平行时空的历史。

    

    现如今，裴寂还身居百官之首的位置，李二也还没有对他动手。

    

    而现在坊间开始出现了传闻，那么此事必然与裴寂有关系。

    

    随即，白景衣命令说道：“传我命令！给我探查这个兰若寺的大和尚，是不是叫法雅！”

    

    “属下遵命！”

    

    负责勘察坊市的暗影卫立马向着城外的兰若寺出发。

    

    白景衣看了一眼远处裴寂的身影，心中则是想道：“呵！为了一个即将身死的太上皇，竟然会做出如此傻事！”

    

    “恐怕到了最后面太上皇都不会出面保你！”

    

    一边想着，整个队伍已经到达了皇城。

    

    由于玄武门有李二的污点，所以李二此番凯旋归来，坚持要带领队伍从玄武门入城。

    

    似乎要用自己的胜利来洗刷自己的污点。

    

    玄武门守将常和见到了李二的队伍之后，赶紧打开城门。

    

    率领着皇宫禁军一同来迎接李二的队伍，并且异口同声的放声高呼道：“恭迎圣上凯旋而归！”

    

    此情此景，再听到这些话，李二顿时变得喜笑颜开。

    

    当初夺得皇位之时，便是在玄武门，如今凯旋而归，又是从玄武门而入。

    

    李二甚至想把玄武门改成凯旋门，但是那样做未免太过于招摇，所以这个想法也只能被他扼杀。

    

    原本，李承乾想要带领队伍在朱雀门迎接李二归来。

    

    好在他听从了长孙皇后的建议，在玄武门迎接。

    

    果然，普天之下最为了解李二的还是长孙皇后。

    

    然而李承乾虽然迎接到了李二，但是当李二看到李承乾的时候，却是面色一变。

    

    心中更是思绪万千。

    

    李二心中则是想道：“太子为何会出现在玄武门！？

    莫非是有心之人故意安排！？”

    

    没办法，李二身为一国之帝王，难免会有疑心病，他怀疑李承乾出现在这里，似乎是在暗示着什么。

    

    又或是被何人利用，所以他才会出现在玄武门。

    

    然而他不知道，只不过是李承乾单纯的来迎接他凯旋归来罢了！   

    李承乾快步走到李二的面前对着他躬身拱手说道：“儿臣恭迎父皇凯旋而归！”

    

    “此番父皇凯旋，彻底打击了突厥蛮夷嚣张的气焰，扬我大唐国威，震慑周边宵小！”

    

    “我大唐百姓必定铭记父皇恩德，自此之后，我大唐百姓必定安居乐业，享受父皇所开创的和平盛世！”

    

    说完这些之后，李承乾再次对着李二身后的那些将领，躬身行礼说道：“父皇此番凯旋，必定离不开诸位将军鼎力相助！”

    

    “诸位将军将生死置之度外，守护我大唐国土，孤在此，深表佩服！”

    

    李承乾说话的同时，早就已经看到了李泰那肥胖的身影。

    

    心中更是愤怒异常的想道：“哼！这些人不让孤去凯旋亭迎接父皇，恐怕是为了给这青雀创造机会吧！”

    

    然而在场之人听到了李承乾的话之后，顿时陷入到了安静之中…………   

    

    

