    “别在意这些细节！”

    许豪扭头道了一声，便继续组装。

    能不在意这些细节吗？

    老者面露苦色。

    你拿出的东西，实在是太过震撼人心了啊！

    不过，老者对许豪有着更多的好奇了。

    这些都是从大墓之中淘换出来的吗？

    怎么感觉一些东西犹如崭新，甚至像是从未见过的金属器物呢？

    老者静静地看着，待得许豪架设玩诸多炮火后，他便甩出几张符篆，并道，“请去困尸阵的阵心，不能让僵尸王跑掉了！”

    “好！”面目狰狞的老者也没有拒绝。

    轰轰轰。

    无数刻画了符篆的炮火倾泻而出，狠狠地砸落在深坑里面，将一角棺材破碎。

    吼。

    有嘶吼响起，紧接着，棺材里面的千年僵尸王露头，但迎接它的是无尽的炮火。

    嗷呜！

    很快，千年僵尸王就怂了。

    一来现在是正午时间，僵尸本就怕阳光。

    二来炮火真的太过强烈了。

    加上许豪又是打炮老手，他早在炮弹上刻录了符篆，因此，炮弹每一次落下，除了强大的威力之外，还有符篆的威能。

    最最重要的是，许豪激活了真实伤害的特效，他的所有攻击都可以附带真实伤害。

    这东西被激活后，许豪再增加全属性，可是会大大提升其威能的。

    沾染一点火焰，千年僵尸王百年痛不欲生。

    轰隆隆。

    千年僵尸王往地下奔逃，想要借助墓道潜伏着，但是，一刹那，整个山包都被轰平了，地底更是早就坍塌。

    千年僵尸王左冲右突，都没有一丝的机会，而且还有困尸阵作用，它逃无可逃。

    避无可避！

    轰隆隆。

    时间慢慢地流失，千年僵尸王浑身破烂，气息微弱地躺在深坑里面，一动不动。

    轰隆隆。

    最终，千年僵尸王走得很不安详。

    都已经没有了哪怕一丁点的躯体。

    “好强！”坐镇困尸阵核心点的老者，他扭头看向许豪，生出一丝敬畏之色。

    千年僵尸王是极其强大的，全身僵硬如铁，寻常炮弹都难伤，可现在，生生地被打成了劫灰。

    他觉得这个世界恐怕没有人胆敢招惹许豪，哪怕是一些隐世的大宗门都是如此，保不准到宗门之地来这么一次，炮火洗地后，整个宗门都将不复存在了吧。

    难怪现在流行枪械，道法无人修，甚至连武功都被弃之敝履。

    “哎！”

    许豪倒是没有关注一旁老者的表情，他此刻正静静地等着击杀千年僵尸王的主线人物奖励。

    会是什么呢？

    许豪没有动，一旁的茅山师傅也没有动弹，他就坐镇在困尸阵，一边看着深坑里面残余的火热能量，一边时不时地看向年轻俊朗面容的许豪。

    一炷香后，待得整个山包的火热都消失殆尽后，许豪的脑海之中终于如约响起了虚拟面板的提示音。

    “你完成主线任务一：击杀千年僵尸王2/3！”

    “请在以下几个选项内，选择两项作为奖励：

    【选项一】金刚不坏丹

    【选项二】全属性+2

    【选项三】聚灵诀（地阶）

    【选项四】魅惑（能力）

    【选项五】生鳞（状态）

    许豪看着面前出现的虚拟信息，他只是阅读了刹那，便做出了选择。

    【选项一】金刚不坏丹和【选项二】全属性。

    其余的在许豪眼里，都不是太好，甚至最后的生鳞让他刹那就放弃。

    身上长一堆堆的鳞甲，那得多难看啊！

    许豪扫了一眼，领取了金刚不坏丹，至于全属性，他暂时没有领取。

    因为全属性也会加灵力的，甚至一些小的伤势都可以恢复，所以，目前自身还处于强盛状态，没有必要去耗费这些。

    “好了，不用一直呆在阵法节点上了！”许豪扭头看向一脸拘谨的老者，摇摇头。

    强者为尊，看来在什么地方都是一样！

    老者尴尬地笑笑，见到许豪正在收拢阵法材料，连忙道，“我还有四个徒弟，待会等他们一起吧，毕竟多一个人多一分力量！”

    许豪点点头，回答道，“无妨，寻找尸王，你做主导，我们也是替天行道！”

    “那好！”老者和善地笑了笑。

    许豪平易近人，让他觉得可交。

    同时他也感叹，难怪能够让林九一起，要知道，林九是出了名的固执！

    “吃点东西吧！”

    许豪取出酒水，拿出一些牛肉干。

    老者只是吃了一点，便爱上了。

    这种事物，简直是碾压古代。

    很快，老者的四个徒弟到来，他们愣愣地看着年纪轻轻的许豪与自己的师父称兄道弟，都快喝得脸色绯红了！

    “师父！”四名徒弟靠过来，看着自己的师父，顿时无言。

    “来，我给你们介绍一下，嗝……”

    许豪招呼道，“大家赶路累了，一起吃点吧！”

    干粮，牛肉干之类的，也是很好的食材。

    四名徒弟犹豫了一下，但看着师父吃得红光满面，也就不在意了。

    饱餐一顿后，许豪取出一些床垫，被褥，看得四名徒弟满是惊诧。

    这种神奇的能力，他们实名羡慕。

    很快，大家休息了一阵，大家便骑着马奔向下一个拥有僵尸王的地点。

    “这次去的是我茅山困住的一头僵尸王，它与棺材山僵尸林的尸王一样，都是为了防止为祸人间！”

    老者在路途上给许豪介绍。

    许豪一一听着，表示了解，同时心中暗喜。

    对付这种被困住的僵尸王，他就可以在可控的区域内，让自己的收获得到利益最大化。

    幸亏他拉拢了茅山师傅，要不然，让自己去寻找，真的会耗费大量的时间和精力。

    这种末法时代，还是尽早完成任务后离开。

    骑马赶路走了几天，许豪终于在老者的带领下，来到一片山脉之中。

    从老者的描述来看，这又是一个山匪被人剿灭，然后心有不甘，怨气横生。

    只不过是以前就化作了僵尸，现如今的末法时代，已经不太可能了。

    因此，困尸阵之中，尸王都有些羸弱，气息也极其的不稳定。

    许豪与老者等人来到这里，便通过茅山的阵纹进入其中。

    许豪直接就来到困尸阵的核心地点。

    他稍微观察了片刻，就开始结合四周的困尸阵布置。

    一旁的老者看着，连忙嘱咐几名弟子仔细观察。

    “这位是阵道大师，不要求你们学会，但是，他的一举一动，你们要记牢，以后会有用处！”老者提点着。

    许豪从基层了九叔的知识，再加上本身的学识和见解，加上亲身实践过，所以，面对这些阵法，可谓轻车熟路。

    不一会儿，四周的大阵就被加强，接连风水，地势，让大阵稳固得犹如铜墙铁壁。

    一番布置后，许豪取出特质的黑狗血和糯米汁，先是将其整个淋了一遍，紧接着便取出电锯，拉动开棺，开始锯开僵尸的四肢。

    嘎吱嘎吱！

    这番举动，再次让其余的五人看得莫名所以，心惊胆战。

    “师父，他不会割得兴起，将我们也当做那啥割了吧！”

    “是啊，杀人不过头点地，他居然如此凌虐尸体，即便那是僵尸，可也太……呕！”

    “这……”老者也有些迟疑，不明白许豪为什么会这样做。

    毕竟杀僵尸的方法很多，像这种的，他是真的没有见过。

    许豪一番操作后，将僵尸的四肢腐蚀掉，拔掉獠牙，然后继续像刚来副本世界那般，将僵尸的躯体里面埋置炸弹。

    一切准备就绪后，许豪则是拿出剩余的一些阴物，血水，浇灌在僵尸身上，让其进阶。

    咚咚咚。

    棺材不住地抖动，一股强大的尸气扩散而出。

    强烈阴暗的气息，令得老者等五师徒面露惊异之色，连忙后退。

    “师父，他这是做什么？”

    “弄残了僵尸，现在又给它晋升，这是打一棒子给个枣子？”

    风雨雷电的几人完全弄不清楚许豪这么做的理由！

    但他们只能看着。

    没有人想要阻止。

    许豪的行为，让他们害怕，万一对方觉得缺血了，将他们都送上去，那到时候是战，还是逃呢！

    好在僵尸的气息攀升之后，便停歇了下来。

    因为僵尸与僵尸是不同的，有的潜力巨大，可以进阶到极高，有的就只能达到身体的极限。

    显然，这山匪形成的僵尸王，潜力便不够！

    不过，在许豪眼里不够的僵尸王，落在茅山师傅的几人眼里，却是带着一丝惧意。

    “飞尸！”

    僵尸能够飞行，那便是达到了飞尸的级别。

    这个等阶的僵尸，非地师不能敌。

    他们没有想到许豪这么几下鼓捣，竟然弄出了这样强力的僵尸。

    唯一值得庆幸的是，许豪一开始就将见识的四肢锯掉，獠牙也拔掉。

    如今即便是一头飞尸，危害性也不会太大。

    “吼！”进化成功的僵尸咆哮着，声音轰鸣，带着几丝震慑之意。

    茅山五人闻之，脚都在颤抖，同时，他们感觉一股吸力传来，身体的气血都在开始躁动。

    隔空吸血！

    “这是……”茅山五人连忙后撤，直到跃出困尸阵后，那一股巨大的吸力才感觉不到。

    “师父！”风雨雷电四人有些紧张。

    即便是无腿，无牙的僵尸，他们觉得自己也打不过，甚至遭遇了直接会被吸干一身精血。

    “先看看！”老者摆了摆手，紧盯着困尸阵里面的许豪。

    只见此刻的许豪随意地瞥了一眼悬空的半截尸体，手指一抬，一个响指出现，紧接着，困尸阵闪烁出道道符篆纹路，然后，轰隆一声。

    安放在僵尸躯体里面的各种炸药发出了倔强的轰鸣声。

    整个僵尸躯体从内部被破坏，全身燃烧着熊熊大火。

    砰。

    僵尸躯体碎裂，火焰四溅。

    白磷，铝热剂等发挥了作用，最重要的是，许豪的真实伤害得到了倾泻的对象。

    眨眼之中，一头强大的飞尸，化为了灰烬。

    “这是什么炸药，怎么这么厉害？”风雨雷电四人扭头惊诧地问道。

    老者摇摇头。

    他也不知。之所以还算镇定，也是因为他见过许豪击杀僵尸的夸张场景。

    许豪等了片刻，他的脑海里面顿时响起了完成任务的提示音：

    “你完成主线任务一：击杀千年僵尸王3/3！”

    “请在以下几个选项内，选择两项作为奖励：

    【选项一】金刚不坏丹

    【选项二】全属性+2

    【选项三】白虎杀拳（地阶）

    【选项四】裁决之杖（地阶）

    【选项五】虎·妖化

    许豪连忙将目光投向了显现在眼前的无形虚拟光幕。

    他略微扫过几个【选项】，便很快选择【选项一】金刚不坏丹和【选项二】全属性。

    兵器有神兵轩辕，攻击有符篆和御剑术，暂时来看，其他东西可有可无。

    许豪选择之后，便直接领取金刚不坏丹，也没有避嫌几人。

    一来其他人见不到他的虚拟面板，二来他所领取的装备物质都会存放在虚拟面板的背包里面，外人也同样看不见。

    至于全属性，还是一样，许豪暂时没有领取。

    “好了，我们去下一个地点吧！”许豪收回目光，查看了一下其他的棺材，确定没有更强大的僵尸后，走出困尸阵。

    “好！”茅山师傅点点头，随即指挥徒弟将困尸阵的其余棺材都焚烧掉。

    最后，茅山师傅也像许豪一样，将布置困尸阵的材料收集起。

    末法时代，超凡材料也是极其稀有的，用完就不能补充了。

    接下来，许豪便随着老者继续前进，探寻一些存在千年僵尸王的墓穴，将其焚烧，斩杀。

    每一次斩杀，许豪不再获得主线任务的奖励，但因为为民除害，他会获得一些属性奖励。

    比如力量，敏捷，智力等。

    但都是+1的份量。

    五个月后，许豪停下了征伐的脚步。

    这五个月来，他斩杀了八头千年僵尸王，获得了八个属性点奖励。

    但为之付出的，便是体内灵力的巨大消耗，以及，诸多武器装备的巨大消耗。

    当然，古墓之中也有不少的陪葬品，但大多的品阶极低，即便有些超凡之力，也让许豪看不上。

    这些东西，许豪都赠送给了老者，而他就拿走了一下金银珠宝，毕竟，武器装备也是需要金钱去购买的。

    老者依依不舍，还想继续，但许豪却找理由拒绝了，因为他才修炼到地阶，如今体内灵力消耗，再不运转功法吸纳足够的天地能量，他说不定就要跌落地阶。

    这是无法忍受的！

    因此，许豪告别后，找了一个无人的角落，直接念动了传送，回到了大夏江北城的房间。

    许豪开始整理收获。

    金刚不坏丹有三颗，还获得了一项神通，全属性加了七点。

    说多不多，但说少也不少了。

    最大的收获则是神通撒豆成兵（纸）。

    有了这个神通，若是准备得当，许豪可以获得一大群助力，到时候即便进入强大的副本世界，他也不会有太大的压力。

    许豪收敛了想法，就地盘坐下来，开始运转功法恢复自身的精气神。

    当自身的状态达到巅峰后，许豪才取出金刚不坏丹，一口吞服。

    轰隆。

    金身术快速运转。

    磅礴的能量随着许豪的运行法门流通着，沿着身体的各个穴道筋脉流通，加上自身身体强度。

    这过程，并不复杂，只是相对较慢而已。

    在加上许豪早不是第一次修炼，所以炼化起来，轻车熟路。

    轰轰轰。

    许豪的表皮有着金光纹路闪烁，随着金刚不坏丹的能量灌注，这些金色纹路变得越发凝实。

    一颗，两颗，三颗。

    当许豪将三颗金刚不坏丹都炼化后，他的身体强度也越过了地阶的水准，达到了地阶中期。

    “好慢，三颗金刚不坏丹才提升一个小段位？”

    许豪睁开眼眸，感受着体内的变化，不由得愕然。

    要知道在以前，一颗金刚不坏丹直接是让他从人阶提升到了地阶，如今达到地阶后，三颗金刚不坏丹却仅仅是将身体强度提升了一个小段位。

    许豪知道越到后期，提升越难，可这也太难了吧！

    这还是他拥有穿越影视剧完成人物的能力，换做其他人，怎么提升？

    另外，那些人得到一件物品就提升到天阶的程度，真的存在吗？

    许豪收敛心神，继续感受自身的身体强度。

    他需要适应。

    不一会儿，许豪握紧拳头，拿起了一旁原本锻炼用的铁球。

    咔嚓。

    轻轻一捏，铁球便破碎。

    力量很强。

    按照许豪的估计，他的力量几乎是比原来翻了两三倍。

    换算成战力的话，同样提升了几倍。

    如此看来，这提升还算不错。

    许豪在房间里面轻轻地练了一套太极八卦拳，彻底适应了自身的强度变化后，他看着外面的天色，沉思一会儿，便打开了虚拟面板的抽取副本世界的界面。

    既然有时间，那就继续探索副本世界，完成主线任务，获得奖励，加强自身。

    别人能够一步登天，那许豪也不会示弱，他也要一夜之间，成就更强，反正现在还剩下一百三十七点降妖除魔点，足够开启一个副本世界。

    许豪花费一个降妖除魔点，波动了轮盘的指针，开始抽出下一个副本世界。

    滴滴滴滴。

    指针停歇后，一张虚拟的光幕出现在许豪的眼前，同时显示出几个副本世界的名称：

    ……

    （说一下更新，平时是六点的时候更新两更，其余的算加更！

    （加更一般在八点九点左右！）

