    那个人打量着曲檀儿和蓝灵，“呵呵，这回居然还有两个女的，姿色不错，我要白色这个！”

    白色这个，指的，自然是曲檀儿。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见他刚说完这句话，迎面一道蓝光劈现。

    他还维持着猥琐的审视的表情，跟姿势，但是，再也说不了话了，然而，这一点，他旁边的人明显没有现。

    身边，第四个男子哈哈大笑，“老三，你就是好色！主子赏赐的美女还不够你玩的？迟早有一天，你会被女人害死！”

    男子说着，伸手，才轻轻碰了一下那个老三。

    只见，老三的脖子沁出一道鲜明的血迹。

    下一瞬，脑袋和身体分家。

    “咚！”

    “碰——”

    响亮的两声。

    “老三？！”三个男人顿时变了脸色。

    半晌的惊骇，立即明白是怎么一回事，三人怒气难掩地瞪向墨连城。

    刚才，唯独这个男子抬了一下手。

    虽然他们没有看清楚他是如何出手的，但是，老三的死，必定是他造成的！“区区外来者居然敢杀我们的人？不想活了是不是？”

    语毕，三人同时动手。

    然而，哪有他们出招的份，墨连城连眉头都不抬一下，他的身边已经多出一道身影。

    木流苏簌簌解决掉三个男人，这个优雅至极的男人，就连动手杀人的时候，脸上都保持着温润如春风的笑容。

    虽然，那抹笑，充满了不屑，以及冷漠。

    “要杀你们，无须我们大人动手！”

    冷冰冰的一句话之后，三条生命结束在他手中。

    对于这种嘴贱的人，秦岭等人丝毫不同情。

    墨连城眸色沉沉地冷睨着地上四具尸体，吩咐道：“将尸体处理掉。”

    众人皱眉，这几个人刚才出言不逊，侮辱了某女，与其处理掉他们的尸体，不如，任由他们暴尸荒野，更解气？

    他们没有说出心中疑问。

    倒是，某爷一眼就看出来，轻描淡写地说，“那女人说过，这个虚境有时间限制，我们寻宝为主，其余事情，尽量低调。”

    停顿一下，某爷又颇为歉疚地揉揉曲檀儿的脑袋，“檀儿，让你受委屈了。”

    这话，足以证明，某爷同样是认为，就这样处理掉四人的尸体，完全便宜他们了。

    曲檀儿摇头笑笑，“我没什么，倒是这几个人，小命都没了，还有什么事情，能比这个代价更惨重。”

    说错一句话，结果牺牲了性命。

    大概，在他们出言不逊之前，万万没料到会是这个结果。

    不知为何，听到这句问话，墨连城的眸色却变冷了。

    曲檀儿心中一惊，“城城？”

    该不会是被她说中了？城城真的还有后招？！！

    墨连城冷声道，“看着四人着装，应该出自一脉，家族里出了这等立心不良的人，可见家主如何用人不贤，若有时间，我倒是想上门请教一下。”

    某爷所谓的上门请教，自然不会是请教这么简单。

    只是，她又没有吃亏，为了这么一点小事，某爷居然萌生这种念头，是不是太小题大做了一点？