
　　张谦修和苏雨薇两个人走到黄恩全家门口的时候，这里已经有很多人。

　　刘彪夫妇和张健康都在。

　　黄恩全则是招呼客人，忙得脚不沾地。

　　张健康最先看到张谦修，立刻笑着跑了上来：“修哥儿，苏姑娘。”

　　张健康不知道怎么叫苏雨薇，就跟着黄亚男叫的。

　　“健康，你很高兴啊？”苏雨薇笑着问道。

　　张健康从兜里拿出两把糖，给了苏雨薇和张谦修一人一抓：“高兴啊！今天恩全娶媳妇，这些糖你们吃，恩全哥儿家里还有好多。”

　　张健康的手大，随便抓一把都有很多了，苏雨薇要双手才拿得住。

　　张谦修笑着问道：“健康，你结婚的时候，可要多买一些糖。”

　　张健康顿时就有些不好意思：“修哥儿，我这还没有呢。”

　　“很快就有了。”张谦修笑着说道。

　　这时候，刘彪和黄亚男两个人也走了上来：“老板，苏姑娘！”

　　大家打了招呼，站在门口闲聊，今天男方的亲戚不多，除了张谦修他们几个，几乎没有其他人了。

　　黄恩全他们家没有什么亲戚，所以过年过节也比较冷清。

　　今天来大多都是女方的亲戚。

　　几个人聊天的时候，黄二才从家里急急忙忙跑了出来迎接：“谦修，薇薇，你们来了，快里面坐。”

　　一番礼数过后，大家一起进屋。

　　张谦修他们今天本来只是来祝贺的，但黄二才和黄恩全两个人，对于张谦修是非常看重的，黄恩才还好，毕竟是年轻人，有时候也就随意很多。

　　黄二才几乎把张谦修当成了黄恩全长辈，特意让黄恩全带女方来给张谦修敬茶。

　　女方叫陈香桂，是一个地地道道的农村姑娘，有着泼辣的一面，也有着女人的娇羞，但没有太多的文化。

　　看到张谦修的时候，还吃了一惊，她原本以为是来拜见长辈的，谁知道是一个比她还要小几岁的少年。

　　黄恩全说道：“香桂，这就是我经常跟你说的，我老板，张谦修，我都叫修哥，你跟着我一起叫就行。”

　　“这是他女朋友，叫苏雨薇，我们都叫薇薇。”

　　陈香桂虽然惊讶，倒也知礼数，知道黄二才和黄恩全是让自己来敬茶的，直接就跪在了张谦修的面前，双手端茶：“修哥，喝茶。”

　　张谦修一开始以为，就是见一见，没想到陈香桂直接跪下了，赶紧去扶：“算起来，我叫恩全还叫哥，你是我嫂子，可不要给我下跪，快起来。”

　　黄恩全拦住张谦修，说道：“修哥，虽然我嘴上不上，但在我的心里，你可就是我的再生父母，也是我长辈，没有修哥你，可就没有我今天。”

　　张谦修有些急了：“恩全哥，嫂子第一天进你家门，可不能这样，以后我还得叫嫂子，你这让嫂子给我下跪敬茶，算什么？这都是敬长辈的。”

　　按照规矩，这茶应该是要敬父母的，黄恩全的父母早逝，那也应该是黄二才喝。

　　张谦修虽然不在乎这些规矩，但村里人在乎。

　　谁知道，黄恩全“噗通”一声，也跪下了，说道：“修哥，我跟香桂一起敬你的。”

　　陈香桂心里要说对张谦修有多尊敬，那是没有的，毕竟第一次见面。

　　她心里更多的是好奇，张谦修到底帮了黄家多少忙，才会让黄恩全爷孙两个人对张谦修这么重视，这么礼待。

　　张谦修这下子更忙了，两个人都要扶。

　　苏雨薇也帮忙劝道：“恩全哥，嫂子，你们都是兄弟，算起来也是平辈的，敬茶都是晚辈给长辈敬的，谦修比你们都小，这茶就算了吧！”、

　　黄二才见张谦修不愿意喝，反而有一些急了，站出来说道：“谦修，这一杯茶你得喝，如果不是你的话，恩全不知道什么时候才能回头，更别说能找到香桂这么个好女人。”

　　“谦修，你这要是不喝的话，那我老头子给你敬茶。”

　　黄二才说着，还真就端起了一杯茶。

　　张谦修可是千万不敢让黄二才给自己敬茶的，算起辈分来，他都要叫黄二才爷爷的。

　　看黄二才那架势，张谦修不喝这一杯茶，他是不会善罢甘休。

　　张谦修苦笑一声，伸手接过陈香桂手里的茶：“嫂子，这茶我喝了，但以后我们还是平辈论交。”

　　陈香桂点头：“嗯，听修哥的。”

　　张谦修抿了一口茶，刚放下杯子，黄恩全又递上茶，笑着说道：“修哥，也不差我这一杯吧？”

　　张谦修无奈，伸手接过，又喝了一口。

　　原以为这样就完了，谁知道黄恩全又端了一杯给苏雨薇：“薇薇，你和修哥迟早是一对，平时你对我们也照顾得多，这一杯敬你。”

　　苏雨薇愣了一下，说道：“这……不是，恩全哥，你敬谦修我可以理解，你这敬我，怎么也说不上啊。”

　　黄恩全敬苏雨薇，其实是想帮张谦修一把，好早日让他们两个确定关系。

　　张谦修这时候反而是看热闹的样子，站在边上，乐呵呵的。

　　黄恩全说道：“薇薇，那我叫你一声嫂子，这杯茶，你得喝了吧？”

　　苏雨薇转头看张谦修。

　　张谦修只是笑，也不吭声。

　　苏雨薇有些气恼，可这是黄恩全的大喜日子，虽然只是定亲，不是结婚，但也不好在这个时候去找张谦修的不是。

　　苏雨薇只是稍微斟酌了一下，便喝了这两杯茶。

　　张谦修和苏雨薇各自给了红包，张谦修还笑着说道：“恩全哥，我和薇薇两个人只有她那一个红包，刚才嫂子也给我敬茶了，这个就算是给嫂子的见面礼。”

　　张谦修这么说，这个钱自然就给了陈香桂。

　　黄恩全也不介意。

　　陈香桂接过红包的时候，还愣了一下，她明显能摸到，这里面的钱有一点厚度，看这红包大小，里面至少也是五十的，估计几百块钱还是有的。

　　现在红包都几块钱，几十块钱都是大红包，几百对于一般人来说，可不敢想。

　　敬完茶，大家看完热闹，也有女方的亲戚过来和张谦修攀谈，就刚才那些时间，他们已经打听清楚，现在黄恩全就在张谦修的手底下干活。

　　张谦修笑着和大家聊天，倒也其乐融融。

　　陈香桂找了一个空档，进了房间，她母亲正在里面帮她整理红包钱，这本来应该是黄恩全父母做的，但黄恩全的情况是这样，今天黄二才什么都要去管，又没有时间，只好让女方母亲来管了。天籁小说网

　　陈香桂母亲压低说道：“香桂，恩全那几个朋友给的都挺多的，那刘哥两夫妻，给了一百；张健康，那看起来虽然傻傻的，但他也给了一百。”

　　“其他的亲戚算起来也有两百多块钱，主要是我们这边的人，这些钱你收着。”

　　陈香桂拿出一个红包说道：“刚才那个修哥给的，里面好像挺多的。”

　　陈香桂母亲瞪了女儿一眼：“你说话小声点，别让人听到了，多少都是一个心意，以后你嫁人了，要会看人脸色，说话不能像家里一样，一惊一乍的，知道吗？”

　　陈香桂把红包递给母亲：“知道了。”

　　陈香桂母亲拆开红包，顿时怔住了，手都有一些打抖：“这……这……么多。”

　　陈香桂一看，也吓住了，里面全部都是一百的，虽然没数，估计也有十张左右，这么多钱，是真把他们吓住了。

　　“妈，我……我去叫恩全来看看，别搞错了。”陈香桂说着就赶紧出门。

　　等陈香桂拉着黄恩全进来的时候，陈香桂母亲已经把钱点了几遍，刚好一千块：“恩全，这个红包里有一千，是不是你那朋友搞错了？”

　　黄恩全沉默了一下，说道：“应该没有搞错。”

　　说着，黄恩全把苏雨薇给的红包也拿了出来：“这里面应该也不少。”

　　陈香桂打开红包，里面也全都是一百的，也是十张，刚好一千。

　　屋子里瞬间安静了下来，陈家母女两个人都说不出话来。

　　黄恩全对陈香桂说道：“香桂，你把钱收好，我先出去招呼客人。还有就是，以后这个事，别在我们村里说，要不然以后谁家有个什么喜事，修哥也难办，我们自己知道就行。”

　　陈香桂拿着这些钱，放什么地方都感觉不安全。

　　陈香桂母亲叹了一口气，说道：“恩全他有贵人，要是以后能对你多上一点心，你也有一个好日子过。”

　　陈香桂心里还是很高兴的，如今别人家办个酒席，可能一起都收不到一千块的礼金，黄恩全就收到两个一千的红包，以后在娘家说起来，那也是非常有面子的事。

　　“妈，你放心吧！现在恩全都让我管钱，以后肯定不会差的。”陈香桂心里喜滋滋的说道。

　　黄恩全的订婚宴办得还是有声有色的，来的人也都高兴。

　　陈香桂知道张谦修和苏雨薇包了这么大的红包，说话做事，也都是敬着。

　　就算不看黄恩全的面子，看钱的面子，陈香桂也会多注意。

　　对刘彪夫妇，那也不用说，就连张健康，陈香桂说话都是细声细气，知道张健康喜欢吃糖，还不时给张健康拿糖。

　　如此一来，黄恩全倒是对陈桂香愈发的满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第265章 当回长辈免费阅读。https://xs.23sk.com 