    “当时情况是怎么样的？”

    “无上邪灵既然曾经与你一战，你也能够击败他。”

    “但是为什么后来他去践踏天下古族的时候，你和龙族没有去制止？”

    陆天龙略微思索之后，抛出了好几个问题。

    据他所知，无上邪灵当初可是把天下古族给折腾惨了，可谓是生灵涂炭，尸横遍野。

    让天下古族遭受了不可估量的损失。

    原本陆天龙还觉得，应该是无上邪灵实力太强，没有人能够阻止，所以才会有这样的后果。

    但是现在听来，原来有人能够击败那无上邪灵，皇龙神甚至还曾经亲手将他重伤过。

    这么一想，让陆天龙心中难免有些火气，说话的声音之中也带着点质问的语气了。

    你能够打败无上邪灵，为什么当初不狠狠的收拾他，还要让他在天下古族之中制造了那么多的血案和杀伐？

    “时间太久，好多事情，我都记不清了……”

    幸好那龙形虚影的意识不是太清晰，没有注意到陆天龙的语气。

    只是露出茫然和稍微痛苦的神色在思考着，随后摇晃着大脑袋开口道。

    “……”

    陆天龙很无语，看来自己今天是没办法从这条傻龙这里得到更多有用的信息了。

    “好吧，我已经把话带到了，接下来，让我过去吧，我还要上那龙神殿呢。”

    陆天龙思索了片刻之后，淡淡笑着开口道。

    “哦，好。”

    那龙形虚影还在思索刚才陆天龙的话，下意识的点了点大脑袋。

    “不对！”

    可是一瞬间，那家伙又反应了过来，瞪大眼睛直接看向陆天龙。

    “虽然你传了消息给我，但是我也不能让你过这龙山。”

    “我奉命再次镇守龙族，任何人都必须要战胜我之后，才能闯过去。”

    皇龙神的龙形虚影突然变聪明了，一副警惕模样看着陆天龙，瓮声瓮气开口道。

    “此言差矣！”

    陆天龙眼珠一转，决定抓住这龙形虚影思维还有些混乱的弱点，以最小的代价过着龙山。

    “你想想看，既然我带消息过来给你，那就是你的朋友。”

    “甚至，我都还是龙族的朋友。”

    “既然是朋友，想要过这龙山，你就不应该阻拦。”

    “要是连朋友都阻拦，以后龙族就没有朋友了，你皇龙神也就没有朋友了，你说对不对？”

    陆天龙笑嘻嘻的开口。‘

    他也不知道自己究竟想要表达什么意思，但是目的很明确，说的越复杂越绕口越好，反正只要能够把这龙形虚影绕晕，就算成功。

    “……”

    果然，这几句话快速的说出去，那皇龙神龙神之力幻化出来的龙形虚影真的晕乎了。

    就跟绕口令似得，就算是个正常人，估计也得琢磨一会儿，更别提这只是一道龙神之力，神智和思维根本没法跟正常人比较。

    “说的好像有些道理，但是我还是觉得好像有些不对劲。”

    这龙形虚影晃悠着大脑袋，一副无比迷茫和纠结的模样。

    “没什么不对。”

    “放我过去，我上那龙神殿还有重要的事情，要是被你耽搁了，可就是误了整个龙族。”

    陆天龙继续忽悠。

    “那……好吧。”

    那龙形虚影琢磨了好一会儿，竟然还真的就那么使劲儿点了点大脑袋。

    或许它的思维太简单，觉得陆天龙给它带来了无上邪灵要跟皇龙神生死决斗的消息，那就应该是朋友。

    “啪嗒！”

    就在它这句话刚刚说完，身体上突然传来一声脆响。

    接着，一道肉眼可见的裂纹出现，随时瞬间朝着它身体各处蔓延出去。

    随后就听砰的一声爆响，那拥有庞大身躯的龙形虚影，突然之间猛然爆开，化成了道道龙族力量朝着四处蔓延开来。

    “成了？”

    陆天龙傻了眼，有些难以置信看着前面的场景。

    就这么三言两语，竟然就真的让那皇龙神龙族之力幻化出来的龙形虚影直接崩溃？

    这特么的也有点太轻松了吧？

    简直有些不敢相信！

    远处，黑裙小怡和晴儿等战龙兄弟们也彻底傻眼了。

    本来一个个紧张的了不得，生怕一不留神，那皇龙神恐怖的龙族之力，就会将陆天龙直接人道毁灭。

    可没想到，从远处就看陆天龙和那龙形虚影交谈了一会儿，那龙形虚影竟然真的就直接自爆了？

    “卧槽，真的假的，老大已经强悍到了这种地步？”

    “老大的三寸不烂之舌，真的直接说爆了那龙形虚影？”

    “我感觉我都开始有些怀疑人生了……”

    温天豪等人还有些没有反应过来，只是下意识的开口说着。

    甚至连黑裙小怡都觉得有些不可思议。

    以她得到的信息，这龙山是龙神的龙神之力幻化成的，根本不应该有任何的思维和想法。

    所以一开始陆天龙说要跟皇龙神做交易的时候，她才会开口反对。

    现在看来，陆天龙竟然成功了？

    那皇龙神真的强大到，连分出来的一道龙神之力，都已经拥有了正常的思维和理智？

    简直不可思议！

    众人正在震惊着的时候，远处陆天龙已经慢慢朝着众人走了过来，脸上带着一丝得意神色。

    说实话，闯过这第八层龙山，轻松的都有些出乎他自己的意料。

    “老大！”

    直到陆天龙快到了众人面前，大家这才反应过来，快速朝着陆天龙跑过去。

    之后又是一顿马屁狂拍，甚至连晴儿和苏凌月，看向陆天龙的眼神也有些不一样。

    如此轻松闯过龙族八大龙神之首，皇龙神的龙神之力幻化出来的龙山，实在是了不得。

    “好了，恭维的话不用说多，你们老大就是这么牛。”

    陆天龙笑嘻嘻听着众人的夸赞，脸上带着小得意。

    成功将皇龙神龙神之力幻化出的龙形虚影给忽悠的自爆，让他真的挺有成就感的。

    “当然，你们要是实在忍不住，还想多夸我两句的话也行，我自己也觉得自己确实挺厉害的。”

    他笑呵呵的调侃道。

    可就在说到这的时候，陆天龙突然觉得面前的温天豪等人表情突然发生变化，他们的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    他们目光全都穿过陆天龙，朝着他的后方看去。

    震惊之中，带着惊恐和绝望，似乎看到了无比可怕的东西！

    “怎么回事？”

    陆天龙反应很快，下意识扭头，可瞬间也被震惊当场。

