    他们的电影口碑迅速传开了！

    所有看过的人都疯狂地跟身边人传播这部电影！

    后来一些专业的影评人也去看了。

    本来这些人都是去骂的。

    但是看完以后他们是在骂不出来了……

    因为实在是太好，太震撼了。

    直击心灵！

    这才是人们想看到的真正的好电影！

    说是杰作也不过分啊！

    太久没看到这么好的电影了……

    所有的影评人全都震惊了。

    虽然最后他们为了钱还是写了批评的文章发表了。

    但他们中还是有些有良心的影评人，给出了极高的正面评价！

    很快就引来了轩然大波，无数老百姓都涌进电影院！

    一传十，十传百。

    明光集团的新片彻底炸了！

    口碑炸了！

    全网一片好评！

    这下大家彻底改变了对他们的观点！

    “这电影这么好，难道公司真的像他们说的那么坏吗？”

    “是啊？人家不用大明星偏偏用新人，难道真的是那种公司干的事？”

    人们都陷入了质疑当中！

    这一切反响，明光集团的所有人都看在眼里！

    所有人这下才明白韦恩明的决策是多么正确！

    就是趁着热度上映，才会获得这么强烈的效果！

    这部电影的票房，每天呈几何式增长！

    从前几天的几十万，到后面的百万，千万……

    最后直接过亿了！

    一天之内票房过亿！

    这个现象已经把整个影坛都震惊了。

    一部电影在完全没有宣传的情况下，直接单日票房过亿。

    这几乎是前所未见的！

    而位于所有宣传的榜单排名，居于第一位的米氏集团的那部烂片，转眼间就被淘汰了。

    虽然凭着他家雄厚的资源跟明星的流量，保住第二位。

    但是票房差距可太大了！

    “我的天，谁还看那种烂片啊？”

    “就是，早就没人看了！都去看明光集团的新片吧！”

    “那种公司拍点烂片就敢出来赚钱，太坑了！”

    “抵制他们吧！”

    人们的呼吁声越来越高！

    这边米氏的人，已经全都蒙了。

    事情发展成这样，完全超乎他们预料啊！

    到现在本还没回来！

    反而赔了快一个亿！

    所有的票房全都跑到明光集团的电影那边去了！

    “他吗的！怎么可能！他们到底拍了什么电影？是不是花血本在雇水军宣传？”

    米萧愤怒地问。

    “不是的米爷，所有喉舌都被我们控制了……没人能给他们帮忙的，现在所有人都是自发的！”

    手下马上回答。

    “自发？什么电影能好成这样？我可不信！”

    米萧怒道！

    “米爷，确实是个好电影……”

    米萧怒了，一脚踹翻了那个人！

    “妈的，我亲自去看看到底有多好！”

    米萧也顾不得什么了，偷偷自己进电影院包了个场。

    看完以后他也惊呆了。

    “这电影……让我都有点感动！还有中间的特效，怎么那么厉害？！”

    “这特效，海斌怎么没告诉我？”

    米萧愤然瞪着手下又质问着！

    “米爷，海斌好像已经被抓了，随时都可能把我们牵连！”

    “什么？！什么……”

    米萧牙都快咬碎了！

    他气疯了似的，把所有桌子上的东西都砸了个稀巴烂！

    太可恶了……

    一个小小的外来的公司，居然把他们搞得如此狼狈？！

    他身为米氏家族的少爷，尊严何在！

    耻辱啊！莫大的耻辱！

