    就在李亚杰离开陆睿家的时候，几乎是同一时间，鹤城市委书记余云的家里，也迎来了一位特殊的客人。//www.  //

    “老余，白市长来了。”余云的老伴走进客厅，对刚刚听到声音从书房出来的余云说道。

    余云今年五十九岁，按理说年纪不小了，早就该退居二线了，可是因为鹤城市的经济发展离不开他，省委领导几次挽留他，这才又勉强干了几年。如今终于要到了退居二线的年纪，组织上的意思，是让他进人大，在帮帮新班子。

    白东旭是余云的老搭档，虽然年纪差了不少，但是对于自己这个副手，余云可以说是悉心栽培，原本他的想法，是让白东旭接自己的班，把鹤城市的经济搞上去，不过现在看来，省委似乎并不是这么考虑的。

    放下手里面的报纸，余云注意到，白东旭自从进门之后的表情就不太好看，带着眼镜的脸色阴沉着，眼神中透着明白无误的失望和怨艾，而似乎为了掩饰这种失望和怨艾，他坐下之后没等余云说话，就自顾自的打开了话匣子。

    “老书记，您说这个李易峰还有没有一点组织纪律性！”白东旭的表情很不好看，仿佛谁欠了他一百万似的。

    余云一愣，诧异的问道：“东旭啊，有什么事情么？”

    他可是很了解白东旭的，如果不是真的动了火气，他是不会对自己一手提拔起来的市委副秘书长这么口出不逊的。

    白东旭气的哼了一声，无奈的说道：“这个李易峰，做事一点都不负责任，下午的时候我叫人过问了一下跨江大桥剪彩典礼的安排，没想到这家伙果然是办事不牢靠。跨江大桥的剪彩筹备工作安排得很不妥当，省里的领导竟没派专车去接，还阴阳怪气地尽说风凉话。”

    余云笑着问道：“他说什么了？”

    白东旭气呼呼的看着余云道：“老书记，您都猜不到，李易峰居然当着我的面。对下面的人说，能替咱们鹤城市省一点就是一点，哪怕省下点汽油钱也好，还口口声声说是您老人家的指示！您说。这个家伙是不是一点组织纪律性都没有！”

    听到他的话，余云摆摆手：“李易峰那混球，就是这个样子，那张臭嘴我骂了他又不是一次两次了。别说是你，有时候我都想要把他踢出市委去，要不是看在他笔杆子不错的份上，我早让他去工会蹲着了。”

    顿了一下。他继续说道：“不过呢，这一次的事情你倒是真错怪这小子了，给省委领导派车的事情，他是请示过我的。我的想法呢，省委领导都有专车，连省长出门那肯定是要有警卫车的，咱们自己派车反倒是让省公安厅的同志难做，所以嘛。我看就别多此一举了。我们到界碑那里接待一下就可以了。”

    说着，余云忍不住摇头笑了起来道：“当然，什么省汽油的牢骚可不是我说的噢。回头我帮你骂这个混球，一点都不知道尊重领导。”

    他这么说，自然是有息事宁人的意思。不过白东旭却并不这么想，有些不满意的看了一眼余云，沉声道：“老书记，我看咱们还是要派车的，毕竟这个跨江大桥是咱们这一届班子最后的一个大型活动，而且您也知道，封河到市区的大桥贯通，这可是咱们鹤城市的标志工程。怎么着也得搞出点声势来，别让人家以为我们鹤城没人了！”

    余云的眉头一皱，白东旭这番话已经明显带上了个人的情绪，看来他是已经得到那个消息了。

    转念一想，余云也能够理解白东旭的想法，毕竟原本就连他自己也以为白东旭要做这个市委书记是十拿九稳手拿把掐的事情。可谁又曾想到省委欧书记居然点了省委副秘书长陆睿的将呢？眼看着到手的市委一把手被人凭空夺去，白东旭现在有点情绪也是人之常情。

    心中暗暗的叹了一口气，余云对于这个事情也感到十分的无奈，陆睿的名字他之前就听说过，跟欧书记是一个派系的，听说以前还做过欧书记的秘书，后来到了g省那边也干的有声有色，在中央部委也是出了名的有能力，这样的一个人到了松江省，组织上自然是要重用的。因此他抢了白东旭的位置，也只能怪白东旭倒霉，偏偏赶上这个时候松江就这么一个实权正厅级的位置有缺，否则如果同时有两个市委书记空缺的话，自己也能替他再争取一下，而不会像现在这样。

    想到这里，余云意味深长的对白东旭道：“东旭啊，有些事情要换个角度去想，咱们这一届班子的工作究竟干的怎么样，你清楚，我清楚，鹤城的几百万群众清楚。省委和欧书记也同样清楚，是非功过自有历史评说，这不是某个人能够判断的。”

    说着，他端起茶杯抿了一口道：“好了。不说这个事情了，你跟我说说，明天都是怎么安排的？”

    白东旭知道，老书记这个态度就等于是暂时把这个事情放一放了，整理了一下思绪，缓缓汇报说道：“明天的剪彩活动全落实好了，我的想法是，这次活动既然是咱们这届班子的告别演出，就一定要搞得红红火火，也算是欢送老书记您吧。这一次呢，我就自作主张了，省委的领导还是要派车去接，我已经让政府办那边派人派车连夜去了，胡市长亲自带队。为京城的客人和有关部门首长包了架波音747飞机，上午九点准时从首都机场起飞，决不会耽误下午三点的剪彩仪式。”

    余云点点头，白东旭这个人做事就是这一点好，凡事都是事无巨细的面面俱到，虽然有些繁琐，但是却是让人放心，很少出纰漏。

    想了想，他接着问道：“宣传方面准备的怎么样了？新闻媒体可不能出问题，这一次京城和省里面的媒体来了不少，一定要提高警惕！”

    白东旭点点头：“老书记您放心，我都安排好了，每一家媒体都有专人负责接待，京城电视台和《华夏日报》的同志有宣传部刘部长亲自陪同，省城的媒体由宣传部的两个副部长全程陪同，认真配合记者们的采访。”

    余云满意的点头，这个白东旭还真是让人放心啊。

    琢磨了一下，余云忽然说道：“还是让李易峰也去协助接待新闻单位吧。咱李大秘书长是秀才出身呢，就喜欢往文化人身边凑，这几天缠着我嘟哝个不停，天天吵着要去协助，你就让他过去吧。”

    白东旭皱了皱眉头，先是愣了一下，随即无奈的说道：“我说老书记，您也宠着那小子了，这次来的可都是省城和京城重量级的媒体新闻单位，让李易峰那个嘴上没把门的家伙过去协助，您就不怕他那张臭嘴里面冷不丁的冒出什么胡话来，把京城的记者吓到？我看不能让这家伙过去，要我说，明天就让他下基层好了。”

    余云微微一笑：“他李易峰又不是三岁的小孩子，这种糊涂事情怎么敢干？再说了，这小子精明着呢，不拘小节，可大事却不糊涂。放心吧，要是他敢捣乱，我收拾他！”

    白东旭无奈的看了一眼余云：“老书记，您就是护着他，这家伙这副脾气就是您给惯出来的。”

    余云笑了笑，摆摆手道：“这个时期不说了。”

    说着，他的表情一整，变得十分严肃，看着白东旭道：“东旭啊，你最近要提高警惕啊，尤其是第一轧钢厂那边，明天这种关键时刻千万不能出乱子！前几天不是说又借了点钱吗？工人的工资发了没有？你得过问一下，没发赶快发，别让他们再到市里找了，尤其是明天。”

    白东旭一听这话脸色也是一边，不知道为什么，他的心里也有点发毛，连忙说道：“这一阵子我一直忙着跨江大桥的收尾工程，钢铁集团那边工人的工资发没发我也不太清楚。要不这样吧，我马上去一趟第一轧钢厂，连夜给他们的干部开个会！”

    余云想了想道：“这样也好，你辛苦一点，保证万无一失最好。”

    白东旭叹了一口气，无奈的点点头，站起身道：“那我现在就去吧，反正鹤城钢铁集团这张狗皮膏药粘到我身上是揭不下来了，我……我认倒霉了！”这话说完，白东旭四十多岁的人眼圈竟有些发红。

    余云看了白东旭一眼，和气的道：“东旭啊，你看看你，这说的叫什么话呀？这个事情谁怪你了？走到哪里，不管是对谁，我都要说，鹤城钢铁集团的责任不在你身上，也不在我身上，那是计划经济的旧体制和条块结构的矛盾造成的，面对这样的结果，你白东旭有什么办法？我余云有什么办法？我们鹤城市委市政府又有什么办法？！”

    白东旭苦笑了一下，认真的看着余云：“老书记，您是这么想的，可是李亚林这么想么？省委欧书记这么想么？我知道，您为了我的事情，跑了省委组织部好几次，还跟连省长拍了桌子，可是又有什么用处呢？陆睿不一样要空降鹤城？我想通了，这一次我认命了。”

    余云一怔，苦笑道：“你都知道了？”