    孟小宝坚决不喝，小手还一直挥舞着要来拍开这小勺子，同时有些不高兴地咿咿呀呀地叫着，就像是在谴责他。

    江筱在一旁看呆了。

    这一来，当真是证明了孟小宝自己是能够判断出来什么是能喝的什么是不能喝的！

    而且她这个还没有尝到呢，就已经是坚决不喝了，难道就是闻出来的？

    孟小宝自己能够闻出来哪些药不能喝？

    这简直是......

    小妖孽啊！

    孟昔年也已经试完了，把那小勺子递给了她，又换回了那消食的药水，再次喂了过去。

    孟小宝还嘟了嘟嘴，有点儿傲娇地哼哼两声，这才凑过来喝了药。

    “咱闺女这真的是......”

    孟昔年在脑海里找了半天都不知道该用什么词来形容孟小宝。

    他也是被震惊了。

    孟小宝还有这本事！

    “我也是真服了她。”江筱长长地吐了一口气。

    那这是不是说明他们以后至少不用担心孟小宝喝错不该喝的东西了？

    “我估计就是因为你喝多了灵泉水，吃多了空间里的好东西，所以她也得到了益处。”孟昔年一边喂小宝喝药一边说道。

    江筱就纳闷了，“那你说大宝二宝就没有什么天赋吗？”

    孟昔年来了劲，“要不然把大宝二宝也抓来试试？”

    大宝二宝也许没有孟小宝这种会吸收江筱空间灵气的能力，但是会不会也一样有能够嗅出来什么能喝什么不能喝的本事？

    江筱本来觉得这么抓孩子来试验不是什么好父母的行为，可是实在也是难敌好奇，她也很想知道自己的孩子到底都有什么本事，所以最后还是答应了孟昔年。

    孟昔年喂完了小宝之后就去把大宝二宝也抱过来了。

    依然还是用了这两种药水。

    结果是，孟大宝两种都想喝。

    孟二宝直接就选了那味甜可却是麻醉的药水，可不喝那真正能喝的消食的药水。

    孟昔年试完之后简直就是一脸恨铁不成钢的表情。

    “我算是看出来了，大宝，对吃的来者不拒，就是你说的那种，吃货！”

    “孟二宝，只屈服于味道，不管这是什么玩意，二傻子！”

    孟恶霸直接就给自己的两个儿子下了评论。

    吃货。

    二傻子。

    还是他闺女聪明！

    “容姐，朱贝，麻烦过来把大宝二宝抱走。”他不想看到这两个了。

    “小宝，爸爸抱你出去看花。”然后他自己就抱了孟小宝出门了。

    江筱：“.......”

    可怜的孟大宝孟二宝。

    夏末到了的时候，杨志齐带着那些大夫们回到京城了。

    对于普通民众来说，这件事情并没有什么出奇的，最多就是他们突然发现家附近的小诊所里，离开了很久的大夫又回来坐诊了。

    但是对于这些大夫的家属和他们以前一直负责的病患来说，却是一件值得庆贺的大事了。

    也不知道是谁先提的议，说是要在京城大饭店里办个宴，他们这些人都聚一起吃饭喝两杯，一来算是庆祝，接风洗尘，二来他们也都加深一下感情，再探讨一下以后该怎么做。

    他们当然也邀请了陈宝参。

