    “金丹之境？呵呵，难怪这么有恃无恐！”

    沈天和托马的对话，一旁的左巴昆也是听得真真切切。

    此时沈天身后的黑乌丹也是满眼惊愕的看着沈天，他身为一个大巫师，自然知道什么是金丹之境的修真者，那修真者高级的身份，可以说在白缅，哪怕是势力滔天的广府，也是不多见的！

    “原来教主大人是金丹之境，看来泰玛教……真的有救了！”黑乌丹愣愣的想着，看向沈天的眼神里满是激动和兴奋。

    那左巴昆一声自言自语后，突然眼里出了了狰狞的微笑，他像恶狼一般阴嗖嗖的看着沈天，沈天疑惑，微微皱起了眉头，这时就听山洞深处的托马一声大叫，这家伙竟是被吓傻了一般，双眼发直的看着沈天，愣愣的对左巴昆说道：“左巴昆，你还等什么，快杀了他！”

    “废物，不用你说，我也会要他性命的，哈哈，沈天，我对你真是越来越感兴趣了！”托马话音落下，左巴昆突然大笑了一声，他手里法杖猛然高举，面对着沈天怒声吼道：“花神咒印，腾蛇荆棘！”

    轰！！

    一时间左巴昆的法杖上冒出了刺眼的绿光，沈天感受着左巴昆法杖上发出的强大灵力，顿时心里暗道一声不好，连忙挥起一道掌风将身后的黑乌丹三人推出洞外，随后脚下雷光闪烁，身法不停的躲避着强光里的攻击，那攻击来的很诡异，沈天身在光中，他看不见攻击自己的是什么东西，只是本能的感觉，那东西好像是一种植物！

    “咦？哈哈，沈天，看来你对危险的感知很敏锐嘛，但接下来你打算怎么办？你以为跳来跳去，就能全身而退吗？看我这招，尸魔菊，噬！”

    轰！！

    沈天本在强光中凭本能躲避着那未知的功击，突然感受到身后传来一阵恐怖的空间波动，沈天吓了一跳，身体在飞快的移动中，沈天连忙停止了快速的移动，他向着身后看去，在他的目光中，只见他那本应该是山洞的背后此刻一阵空间扭曲，眨眼之间，竟是出现了一棵魔性十足的巨大黑色菊花！

    “这是什么东西？！竟然……竟然是空间之力！！原来……原来先前帮助左巴昆隐没在空间里的，就是这个东西吗？”

    巨大的黑色菊花看起来有三四米高，那硕大的花朵就像人的脸盘子一样，它长得狰狞而丑陋，全身上下长着细细绒毛的花叶像极了一条条怪手，在沈天的背后，正诡异的扭动着。

    “哈哈，沈天，没见过这种植物吧？这正是花神咒印强大之处，我们花神派才是这世间最强大的，尸魔菊，攻击！”

    随着左巴昆的话落，沈天背后的尸魔菊猛然向他发起了攻击。

    看着身后这奇怪的植物，沈天心里一时间心里有些诧异，就像左巴昆说的那样，他活了这么久，好真是第一次见到能散发空间之力的植物。

    “这到底是什么鬼东西？看起来竟然有些像魔兽……难道说《花神咒印》也不是凡间之物，这个恐怖的地球，它到底怎么回事？”

    沈天心里有些麻木，这一愣神的工夫，他面前巨大的尸魔菊已经挥舞着一片花叶，猛地向他当头斩来。

    在微弱的光亮下，沈天清楚的看见了这尸魔菊花叶上闪烁的寒芒，这代表着这片花叶非常的锋利，要是被它砍中，没准还真会重伤！

    “左巴昆，不要看不起人，凭一棵植物就想伤我，呵呵，看我怎么毁了你的尸魔菊！”

    “小辈，你找死，休要伤我本命法灵！”

    沈天话音落下，挥舞着手里的雷王剑，一声冷笑向着面前舞动叶片的尸魔菊砍了过去。

    看着沈天手中那气势不凡的雷王剑，躲在远处本是得意的左巴昆吓了一跳，他眼里得意的神情此时在雷王剑的威严下荡然无存，看着沈天那出手狠辣的样子，左巴昆毫不怀疑，如果被他砍中自己的尸魔菊，这棵来自魔域的植物，一定会被沈天毁去！

    “妈的，混蛋，尸魔菊，速撤！”

    “咦，空间之力……真是有趣……”

    沈天挥舞着雷王剑，在左巴昆惊恐的大叫声中，毫无悬念的一剑斩空了。

    如此强力的一击没有打中面前的尸魔菊，沈天并没有感到失望，他此时反倒眼里有些惊喜，看着那足见变得虚幻，隐隐遁入另一个维度的尸魔菊，沈天眼里竟然有些兴奋，甚至可以说，那种兴奋叫作贪婪！

    “真是个好东西，如果说自己得到了这课古怪的植物，是不是说……嘿嘿……自己就多了一条保命的手段呢？”

    沈天看着完全消失不见的尸魔菊，嘴角露出了坏坏的冷笑。

    躲在远处的左巴昆眼见沈天并没有追击自己的尸魔菊，当下面色阴沉，就好像他也知道了沈天在打什么主意一般。

    “小子，你找死，腾蛇荆棘，给我杀了他！”

    随着左巴昆大声断喝，沈天的身后再一次出现了先前那种刺眼的强光。

    这强光刚一出现，沈天心里顿时加了警惕，他连忙闭上双眼，放出了脑中的灵魂力，在灵魂力的视觉下，沈天清清楚楚在看见原来对他攻击的强光来自于地面，那也是一棵怪模怪样的植物，它就像一条长着几十颗脑袋的怪蛇，身上到处是锋利的尖刺，正咆哮着躲在强光里向自己发起攻击。

    “这就是腾蛇荆棘吗？”

    沈天冷笑，身在强光之中故意不躲不闪，等身后的强光彻底将他笼罩，沈天猛然回头，手中雷王剑光华大作，在左巴昆诧异的目光下，沈天一剑劈入光中，随后这强光猛然一震，只听一声好似妖兽惨叫的声音传来，那耀眼的强光缓缓散去，而那条长得像多头怪蛇一样的植物，也随着这强光的破碎，变得残破不堪！

    “风雷荡天印，雷王剑，极光万里！”

    随着沈天心里的话音落下，他手中斩碎强光的雷王剑并没有就此停歇。

    恰恰相反，在沈天的施展下，那全身雷光滚滚的雷王剑猛然光华大作，就好像一道彩色的流光划破了整个空间，轰鸣之间，连半边山体岩壁都被沈天斩为了两半！

    “怎么会这样？！尸魔菊，救我！！”

    沈天的极光万里冲击的方向，正是山洞中施展法决的左巴昆。

    他先前只顾着惊惧的看着沈天劈碎了他的腾蛇荆棘，却是怎么也没想到沈天的战斗素养竟然如此的老练，在破了他的法灵之后，竟然还能对他发起如此强力的攻击。

    一切来的太突然，极光万里刚刚出现，那恐怖的剑气已经到了左巴昆的面前。

    面对着这强大的剑气，左巴昆避无可避，危难之际，他只能拼命的躲闪，不停的大叫尸魔菊。

    又的一声轰响，左巴昆被来自空间里的黑色藤蔓拉了出去，那躲藏在空间里的尸魔菊虽然动作很快，但左巴昆的身体显然已经受伤。

    刚刚眨眼之间，在沈天的极光万里下，他的一条手臂，已然被斩了下去！

