    “我被突厥人抓了，带回草原成为了奴隶。但我至今心里还在担忧，不知道我们村里的那个小家伙有没有逃掉。”

    噗通！

    小吏浑身打着摆子跌坐地上。

    这家伙此时口歪眼斜，一脸震惊之中尽是幸福的颜色，不断道：“不会吧，不会吧，老天爷对我这么好，老天爷竟然对我这么好。”

    仅仅只是在接收汉奴之时的随口一问，想不到竟然问出了一个和顾先生同村的人。

    甚至，还是某种程度上救了顾先生的人。

    这个汉奴在突厥人冲来的时候，鼓起勇气用自己当做诱饵去吸引突厥人，她被抓回草原成了奴隶，但是六七岁的顾先生逃了回去。

    “这，这，这……”

    小吏浑身还在打摆子，他身后那十个差役同样喜的不成人样。

    突然小吏反应过来，陡然从地上一跃而起，然后，在所有人的震惊目光中，他一把抱住了这个名叫顾三娘的汉奴。

    “我的，我的，这是我王昌龄的大姐，你们谁也不能抢走他。”

    “不抢，不抢，我们谁都不抢，但是你先放开她。”

    一直沉默不言的马三保终于开口，语气透着一股子莫名的亲厚，他上前拍拍王昌龄的肩膀，温声安抚道：“放心，没人抢你的功劳。先把这位姑娘…呃，你先把这位姐妹放开，你看你把她给吓的……”

    小吏面色有些讪讪，勉强放开了自己的手，但他仍旧挡在顾三娘身前，目光警惕的看着四周无数人。

    那架势像个护崽的老母鸡。

    马三保有些想笑，同时又有些感慨，忍不住道：“我知道你的担忧，也知道你的惊喜。你担忧是因为担忧有人会抢你的功劳，你惊喜是因为你想到了我家家主的奖励。这一切，人之常情，我马三保身为顾氏第一家臣，倒是要提前恭喜你这小子走了运啊。呵呵，这位姐妹先交给我来守护吧，你继续去进行其她的汉奴的接收事宜……别忘了我家家主定下了考核任务，任何一个小组都要接收十个以上同胞，多多益善，越多越好，你千万别以为只接收了这位特殊的姐妹，就可以在我家家主那里得到最好的考核，家主不是那种人，他对规矩看的很重很重……”

    “是是是，马三叔教训的是，晚生这就继续办事，保证不弱给任何一个小组。”

    “嗯！去吧！我见你的小组准备充分，差役们甚至拉着一车的物资过来，这是上佳表现，我会去跟家主向你表功。”

    “啊，那可，那可太谢谢马三叔了。”

    小吏又惊又喜之间，目光却一直待在顾三娘的身上，马三保失笑一声，无奈的道：“我只是担心又危险，所以用兵马先把她保护起来，但是你可以放心，我马三保还不至于争夺你的功劳，等到此次接受事宜结束，这位顾三娘仍旧是你们第七组的人。这总行了吧，我亲自给你下保证。”

    小吏终于放下心来。

    ……

    接下来，接受汉奴的事宜继续进行。

    总共9177名汉奴，看似人数极其庞大，但是，接受小组也很庞大。

    足足500多个小组，来自中原各个世家，由于此前顾天涯特意竖立一个典型，倒是所有的世家全都看到了好处，所以，这一次前来幽云之地的每一个小吏都有人支持。

    他们全都是自带人手前来赴任小吏差事的。

    不但带着人手充任差役，他们还带着大批大批的物资。

    终于，所有的汉奴接受完毕。

    边境对面的突厥人，手中再也没有任何一个汉奴了。

    这时候，李崇义的脸色陡然阴沉下来。

    而程处默也陡然从一旁站起来，并且小心翼翼的把怀里的王勃放到后面。

    两人慢慢拔出自己腰间的横刀，眼中射出一种仇恨难以压制的森然。

    哪知也就在这时，忽然马三保大踏步而来，只是淡淡一句，阻拦道：“事情有点变化，今天不适合杀人，你们两个小子乖一点，跟着马三叔护送汉奴们回去。”

    “可是这群突厥狗贼……”

    “行了，三叔知道你们心里窝着火，但是我说了，事情有点变化。跟我走，有人会帮你们出气的。”

    程处默和李崇义顿时好奇起来，忍不住凑到马三保身边涎着脸讨好，问道：“马三叔，还有别人率领铁骑过来吗？”

    马三保看了两个小子一眼，淡淡道：“你们自己猜！”

    口上虽然没有给明答案，但是他目光却四有意似无意的瞥向一座小山，慢悠悠又道：“你们出出手才能杀几个人？他们要是出手才叫做断根。这个‘塔石拉干’的突厥部族不是好鸟，我估计很快就没有这个部族了。走吧，先护送汉奴回家。这才是大事，出了问题你们师尊要暴怒的……”

    程处默和李崇义对视一眼，两个小子偷偷眺望一眼那座小山，然后再次悄悄对视，渐渐都看出对方眼中的猜测，暗暗道：“原来是师尊来了，难怪马三叔这么放心。”

    “师尊若是来了，想必谭家的那帮马匪也跟着了。怪不得，马三叔不肯出动铁骑帮我们杀人。”

    “铁骑若是杀人，就等于是明面上的宣战。但是谭家的马匪不一样啊，这世道还不允许马匪杀人吗？”

    “兄弟，走了，刚才马三叔说事情有点变故，我刚才也听到后边一阵阵的嘈杂，似乎有人在说顾家村，又似乎有人在惊叫某个小吏走了大运，咱们过去看看，到底是什么情况。”

    师兄弟两个达成共识，很快抱起了年纪最小的王勃，完后急吼吼的往后面走，要护送这一批9177个汉奴回到幽州。

    至于另一个门徒房遗爱，这一次不知为何却没有出现，不但房遗爱没有出现，卢照龄同样也没有过来，按说顾氏门徒五子，在这样的重大事情上肯定都要一视同仁的，不可能有人给机会过来经历此事，有人却被顾天涯留在家里眼巴巴看着。

    ……

    房遗爱和卢照邻，此时在谭家的马匪队伍中。

    这座小山之上，顾天涯长长吐出一口气，然后，目光在一个一个马匪的身上扫过。

    足足良久之后，他才缓缓开口，虽然只有一句，但是森然杀机，道：“突厥‘塔石拉干’部，全族罪该致死，一个不留，尽皆屠戮……”

    “杀！”

    一千多号马匪暴吼。

    ……

    ……第2更到，今天还是大约6000字，感谢大家的阅读和打赏。

