    面对四大圣子的来临，于枫并没有生出任何要逃跑的意思。

    如果怕，何必来？

    既要战，那便战！

    狼牙之王，从来不会逃跑，他只有一个选择，他也只会做这个选择，那就是——勇敢面对任何一名比自己强大敌人。

    就像孤狼面对一群猎狗，选择用战斗展现自己锋利的狼爪。

    五年前，地魔三十名顶尖狙击手进犯边境，他不退！

    五年后，他出狱至今，遇权贵，遭陷害，受欺压，他不退！

    京都遇龙门，圣天酒店权贵压头，他不退！

    心莲一战面对两大界的追捕，他不退！

    而现在，他凭什么退？

    他也不想退！

    他的师傅还在京都军四分区的医院病房里躺着，昏迷不醒。

    他最心爱的人还被关在寒山寺的某个角落，生死不明。

    眼下，他的叶临的师傅更是被一群强大的封圣者联合包围。

    用一句叶临常用的口头禅来表现此刻于枫的心情——老子退你玛格比！

    动了。

    在四大圣子以最快的速度冲下山道准备前往自己所在的这座山头时，于枫取出背包里的所有高爆弹，脑海中立刻浮现起刚刚在上山时记录下的所有必经之地的地图。

    念佛，我不如你。

    但论丛林野……战，尔等——不如我！

    “我倒想看看，是你们的速度快，还是我的速度快！”

    ……

    ……

    另一边，见四大圣子消失在眼前，叶临脸色蒙上一层厚厚的阴霾。

    他握紧拳头，骨头咔嚓咔嚓发出一阵阵声响。

    担忧——

    写在了脸上。

    即便是隔着一层四圣封阵，他也能清晰地感受到另一座山头上，于枫的身体情况！

    很差！

    差到了极致！

    怎么办？

    叶临深吸一口气，喊出那两声之后，他便知道凭借自己那徒弟跟自己一样的倔驴脾气，要他跑，这怎么可能？

    “叶临，小僧建议你还是先关心关心你自己比较好。”

    叶临鼻息发出一声冷哼：“你的这句话让老子更加后悔刚刚没有一拳把你的脑袋打进地表里，让你活着，是我这辈子做过的，最错误的决定。”

    老和尚皮笑肉不笑：“所以现在，也来不及了。”

    “后悔吗？”

    “有点！”

    叶临从不说谎，而且这也没什么好瞒着的。

    “呵呵。”

    老和尚突然冷声喝到：“那皆是你十五年前犯下的错，若不是十五年前你替国派出手，何至于有今天？”

    “叶临，小僧承认是你乃天之骄子，江湖传承一脉的所有名门都承认您与墨先生乃天地孕育的天之骄子，师出无门，便能自行感悟天地大大道，于三十年封圣，光是这一份经历，纵观上古武界千百年，皆是难得一见的人才。”

    “像你这样的天才，就本该活在大山里，好好修你的心，练你的道，将来大道封王也不是梦想，有朝一日，也能开宗立派，在这武界拥有你的一席之地，可你偏偏要走红尘路！”

    “好好一条通天道不走，偏偏要与国派的人勾搭在一起，受其封号，食其封地，助纣为虐，反过来将矛头指向我等江湖名门，你不觉得你十五年前的决定很愚蠢吗？”

    “相比于国派给予你的身外之物，你要与整个江湖传承走到对立面，值得吗？”

    “十五年前，你可曾想过有今天？”

    老和尚气得全身发抖，仿佛是将这十五年憋在心里的所有话都在这一刻发泄出来。

    人之本性，爱比比！

    憋在心里的话，要是不说出来，不痛快。

    自己的世界，只有自己一个观众，但凡是个正常人，都受不了。

    所以啊，受不了，就要说出来！

    老和尚问道。

    叶临笑了笑。

    两人的手臂还在交织撞碰在一起，随后，只见叶临一把抽开。

    老和尚退开一步，双手合十：“哦弥陀佛！”

    叶临脸色阴沉：“有时候你们这些和尚说的话，哦不，不是有时候，是每一次你们和尚开口的时候，都让老子觉得有点恶心！”

    “为什么打你们？”

    “这个问题老子在很早以前就回答过，因为不爽，因为看不惯，身为武者，滥杀无辜，联合世俗的势力为门派内部天才子弟的武道夺取重要资源，私自参入世俗家族的势力，对普通人出手，尔等，也配称为武者？”

    “打你们，那是因为你们该打，任何一个时代想要进步，势必需要一次大范围的改革，华下的世俗在进步，武界那些传统老规矩也不再适用，国派的出现是改革的起点，以国都之力建立国派，上至监察封圣者，下至统御武界众人，以法为本，治理武界，划分武界与世俗之间那一条红线，真本就是该出现的东西！”

    “可你们呢？”

    “你们是怎么做的？”

    “一群腐朽不堪的老东西，自以为封了圣便天下无敌，你们以为这片土地少了你们就活不下去？”

    “你们还记得自己怎么做的吗？在国派提出改革之后，你们不仅组成联盟阻挠改革之路，还依旧滥杀无辜，你们杀了那些阻挠你们采药的善良农民，以世俗之压夺地，抢女，烧杀抢掠无恶不作，将三十年前改革的心血践踏在脚底，只因你们不惧国派！”

    “这种行为，和强盗有什么区别？”

    “你们不惧国派不就是因为国派的势力中，封圣者战少数，仅有一位封王者吗？那老子就来做国派改革的一把刀，这有什么错？”

    “你们扬恶欺善，老子打的就是你们这群伪君子——”

    说罢，叶临瞅着老和尚就怒骂道：“死秃驴，你有什么资格称自己为佛，你当老子不知道你早就不是一个处男了？”

    “旁人不知道，武界人不知道，你以为全世界的人都不知道那四名圣子，是你——私生子！”

    “你给老子听好了，不，是在场的所有人都给老子听好了，你们眼中这位寒山寺最强的封圣者，就是那寒山寺大名鼎鼎的四大圣子的——亲爹！”

    “死秃驴，你特么刚入佛道就跑下山强……女干一名农村的黄辉大闺女那天，老子就在河边钓鱼，你特么不仅是个虚伪的死秃驴，还是个三秒阳……萎男，进去就泄了，你还有脸在这里跟老子扯大是大非！”

    说着，叶临对着老和尚的脸皮拍了拍，嘲笑道：“你——脸呢？”

    刷！

    一瞬间，全场——大惊！

    老和尚大惊失色，随即，勃然大怒，他握紧拳头立刻冲来，怒吼道！

    “你闭嘴！”

