    这点奇怪的感觉和疑惑的念头出现在脑海，魏征，杜如晦，房玄龄，这三人一瞬间竟都有些茫然。

    李二虽然思维没这几个家伙敏捷，但也不由得愣了一下，这是发生甚么事了……

    还有其他大多数大臣，此刻也差不多。反正不在书桌旁边的，其他一般官员都露出了盲人懵逼的神色。

    紧接着，茫然消失了。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭……”

    “孤舟蓑笠翁，独钓……寒江雪……”

    ……

    这首诗终于还是被读了出来。

    站在书桌旁，亲眼看着这首诗作诞生的所有大臣全部懵逼。

    站在朱雀门内，围观着书桌旁的一幕的所有王公大臣全部懵逼。

    站在朱雀门外围观的士子百姓全部懵逼。

    人群之外的李二原地懵逼。

    魏征懵逼，房玄龄杜如晦懵逼。

    卧槽，这诗？

    原本众人以为小长乐的出现只是一个小插曲。

    对于大多数人来说是这样，对于李二，还有出主意的魏征又何尝不是。

    毕竟一个小孩子，怎么可能真的会作诗。

    但是此刻……

    众人的惊愕，骇然，简直无以言表，突破天际。

    长乐这诗，作的太绝了！

    ……

    这诗一出，众人只有一个感觉。

    天下无诗！

    ……

    但，无论是哪一位王公大臣。

    无论是魏征，房玄龄，或者是李二。

    又或者是朱雀门外的百姓。

    所有人无一例外，怎么也想不到……

    长乐这一个小小孩童，这才不到十岁啊，居然能作出这么厉害的诗。

    这首诗简直都不用去分析词句平仄格律韵脚了，直接就是完美。

    无论是画面，意境……

    绝了，全特么绝了！

    这么惊人的诗作出现，直接搞得李二等人都愣住了好一阵，心中除了震撼，还是震撼。

    太特么的震撼了。

    天下怎么能有这么绝的诗啊。

    许久许久，众人才骇然的回过神来，齐齐瞪着长乐满脸不敢置信的目光，才转到了李二脸上。

    而李二此刻，也终于回过了神。

    看向了不远处，被众人盯着，有些紧张，又充满骄傲之色的小长乐。

    这一刻……

    李二心中，只有震撼。

    “长乐，你这诗……是何时学的诗？”

    没错，诗这种东西，博大精深不是开玩笑的——否则世间也不会在有那么多好诗的同时又有那么多拉胯打油诗。

    需要非常精深的专业素养。

    而小长乐这个年纪居然能作出这么厉害的诗词，这幕后稍微想想就知道，决计是不简单啊。

    李二很是沉思了好一阵，才堪堪反应过来这个事。

    不过小长乐甜甜一笑，却是直接摇了摇头。

    “父皇，这诗并非是长乐写的！”

    ……

    居然不是长乐自己写的……

    卢清风眼中顿时爆发出一股光芒。

    那这么说来……

    这个事还没有那么糟糕？

    本来自己这次过来，就是要靠着自身强悍无比的诗文学养来搏一个文名，背后的原因当然是响应族中大佬们的征辟。

    一开始来呢，这事也的确算是顺利，

    自己好歹也是清流领袖，而且不是什么山野清流，这可是长安的清流领袖。

    就在李二面前撒野，他能奈我何，文名摆在这。

    甚至不客气的说，这次出现在宫中来参加这个文比，更多的也是为了拓展文名，而不是获取文名。

    简单的说，这次就是来装逼的，和李二争夺影响力，可是……

    原本计划的好好的，居然冒出个小公主来。

    有小公主搅局本来也不算什么，一个小孩子还能和自己斗诗？

    笑话。

    可是……

    就在长乐的那首咏雪诗被朗诵出来之后，卢清风就瞬间呆住了。

    心里顿时就有一种感觉。

    这事要糟！

    不是小糟，不是中糟，是大糟！

    这诗水平简直绝了，而且不是一般的绝，是一听就让人绝望，自己怕是这辈子都写不了这么好的诗！

    这怎么可能？

    一个小女孩，这才不到十岁啊！

    一瞬间，卢清风内心就只有这一个感觉。

    ……

    不过，就在小长乐说出诗作并非自己所出之后，卢清风顿时心情就为之一松。

    哦搞了半天不是殿下你写的？

    你早说啊！

    吓了一跳。

    卢清风这下瞬间就放心了。

    这诗虽然绝，但自己却从未听说过。

    毫无疑问，李二这个公主分明便是从皇家藏本当中读到了某些冷门乃至失传之作，这才拿出来的。

    而如果是这样，那事情就简单了，今日诗才最强者，依然是自己啊。

    没毛病，嘿嘿……

    当然，如果长乐看到这首诗的古籍李二也有，那么日后说不定李二也会突然拿出几首诗来，但是那又如何？过了这个场合，再多的风头也没用。

    名，这个东西就是这样，要在关键场合支棱起来。

    现在你不行，那你日后怎么都不行。

    嘿嘿……

    因此听到小长乐说诗作并非自己所为，卢清风立刻就笑了。

    既然这诗不是孩子所作，那就简单的多了，自己直接关怀两句做好和蔼可亲的长辈姿态，今日这个局——那不就成了吗？

    多简单个事啊真是。

    卢清风念头通达，整个人精神状态立刻就不一样了。

    刚才听完围观之人念出小长乐的诗作，卢清风直接浑身僵硬，脸色漆黑，屈胸驼背。

    而此刻，听到小长乐并非是诗作的主人，卢清风立刻浑身舒坦，满面红光，昂首挺胸。

    突出一个自信！

    不过这个时候李二显然暂时没工夫去注意卢清风的神态表情，而是惊讶的看着女儿。

    这诗作即便不是女儿作的，但也是罕见的佳作了。

    如果是在世之人所谓，自己何不招募一番？朝廷现在可正是用人之际呢。

    魏征，杜如晦，房玄龄等人也是这般看着小长乐，目光无比好奇。

    他们可压根就不怕什么五姓七望，大家都是打仗打过来的，谁怕谁啊，关键是这诗作的主人是谁，他们也非常好奇。

    不过接着，小长乐就给了众人一个意料之外，但又在情理之中的答案。

    只见小丫头有些诧异的看着李二，“父皇，你真的不知道吗？这首诗是……”

