    要说吴东搞同人比赛这一手，可以说相当亮眼。

    甚至，就连他所写小说发表的网站，都跟着做了一波推广宣传，使得小说知名度更上一层楼。

    网站上的其余顶级写手一看，我靠，竟然还能这么玩？

    可惜, 他们想要模仿都不好使。

    倒不是他们本身所写小说质量不行，能成为顶尖写手的存在，小说质量肯定极高，起码读者数量相当惊人。

    但这些顶级写手，却没有吴东这样的便利条件。

    有自己的卖书门店，还有和大学有紧密联系, 得到了大学学生会的鼎力支持。

    就是以自己小说为原形的同人小说大赛，参赛者的范围也被严格限制住了。

    其他顶尖写手没有这样的便利，自然也就没多少动力。

    没有好处和利益的事情，怎么可能引起网站顶级写手模仿？

    除非，他们都有自己的文化传媒公司，需要通过这样的方式宣传公司，不然很少有人愿意自己掏钱举办这样的同人小说大赛，根本就有必要。

    小说读者千千万，谁知道其中都有些什么妖魔鬼怪？

    一个不好，要是没有操作好，或者出现了明显不公正状况的话，很容易惹来一身骚。

    若非资本不够，吴东其实很乐意自己开一家小说网站的。

    与此同时，一则校队球员的训练短片，出现在学院网络论坛上，很快就被顶成了热帖。

    短片的内容十分简单，就是将校队球员的日常训练, 通过剪辑的方式加上音乐，变成相当具有观赏性, 也很有专业性的训练短片。

    其中，着重介绍了如何一步步让校队球员，从最初的菜鸟中的菜鸟通过专业训练，还有各种战术演练，以及队内比赛还有正式比赛，一步步达到眼下水准的。

    若是有心的话，完全可以根据短片中介绍的专业训练项目，从业余选手进化到职业选手，只是没有明说罢了。

    这次的短片，无论从灯光到背景，又或者色彩方面，以及画面节奏方面，都比上一步短片要强上不少。

    就算是DV拍摄，从画面到画质，还有音乐节奏搭配方面，都有很大的进步。

    别的不说，论坛上一篇赞誉之声，就是最好的明证。

    此时，校队正是风光无限的时候，不少同学都有意参加足球社团，心中也不是没有进入校队的野望。

    只是，没有正确的训练方式, 一般的同学也没钱进入正规的足球培训机构学习，自然是心中有所遗憾的。

    短片的出现，正好弥补了他们的需求。

    只要愿意努力，在学期最后的时间还有暑假期间，好好训练的话未尝不能球技大进，从而在开学后进入校队。

    这次的短片发布，不仅在学院论坛引起极大波澜，还有外校的学生也都纷纷下载，打算有空闲的话学习学习。

    和上次一样，见短片效果不错，吴东就将其投放到了几家短视频平台上。

    不等他收到反馈，便跟着学院三分之一领导，还有数量更多的无关人等，会和整个校队赶赴首都。

    说起来也是好笑，同行的某位体育局科长，竟然异想天开的想当校队主教练。

    谷濥

    这样不靠谱的提议，自然被带队的学院领导拒绝。

    像这样露脸的大好机会，学院领导自然要自己上了。

    可惜因为专业的关系，他们最多只能当个领队，体育系某位同行大佬捡了个便宜，混成了校队名义上的主教练。

    也就是吴东还只是大一学生，若是到了大三大四，也不是不能竞争一二，毕竟他拥有整个学院唯一的一张足球教练资格证么。

    听闻，学院体育系有好几位老师，打算下学期开始通过学院的关系，参加省城举办的足球教练培训班。

    很显然，伴随校队成绩一路高涨，已经有聪明的老师意识到，足球教练将会非常吃香。

    事实也是如此！

    其实，这时候考取足球教练资格证，比以后可要容易锝多。

    以后，若不是职业足球圈内人，又或者正规体育院校毕业的本科生，想成为足球教练简直就是做梦。

    这也是后来国内相当缺乏基层足球教练的主要原因，几乎被小圈子垄断了。

    闲话不提，既然来到了首都，进入了大学生足球联赛的总决赛，校队上下自然有夺冠的勃勃野心。

    他们对球队的实力有信心，对吴东这个核心更有信心。

    经过大半年的训练，他们本身的实力也是不容小觑，自信不会输给任何一家大学校队。

    当然自信归自信，比赛和对手还是要认真对待的。

    尤其是，他们知晓其他大学校队中，可是有不少专职体育生存在的，其中不乏足球专业的体育生。

    可没办法，谁叫人家所在大学名气大，吸引力也大呢。

    比赛日很快到来，校队的最后征程也从此开启。

    接下来一段时间，就是学院校队上演黑马奇迹的时候了。

    遇到的对手，不管有多强，最后都被轻松斩落马下。

    无论是体能还是体魄，又或者球队的整体方面，校队都表现得相当突出。

    尽管个人球技还有些欠缺，可集体的力量弥补了这一切。

    校队遇到的对手，根本就没有一家能够跟得上节奏的。

    往往都是上半场节奏快得飞起，到了下半场就都成了软脚虾了，没有一家能够例外。

    而校队，却是一如既往的生龙活虎。

    他们在平时的训练赛中，已经习惯了这样快速的节奏，不管传接球还是防御进攻，都表现得中规中矩很少出现大的漏洞。

    可这就是最大优点，对手球队一旦节奏太快，传接球失误频频不说，攻防体系也都是一片混乱。

    就这样，校队一路打到了最后，只剩下唯一的对手，也就是连续几年的大学生足球联赛霸主首都理工。

    没说的，首都理工又如何，就算他们还代表国家参加了世界大学生运动会还有上佳表现，吴东和校队上下都没有放水的意思，以极为强硬的表现最终取得胜利……

