
　　士兵的话虽然很是粗鲁，但是萧羽看到身后的人们却没有什么怨言，反而是看向那胖子炼药师的时候，眼神中带有一股敬畏！

　　萧羽心中不禁了然，看来他们对炼药师都是从心底恭敬，不仅如此，炼药师在公会有了身份之后，在许多的方面也有了便利，所以萧羽想着要不要也去一趟炼药师公会参见炼药师考核，凭借他的炼药实力，或许拿到三品炼药师的徽章也不是难事！

　　不过萧羽现在急着去城里买东西，便想着等从沙漠中回来也不迟，而小医仙在萧羽的身后打量了那个二品炼药师一眼，又看了一眼萧羽，似乎，他也是炼药师呢！

　　小医仙心中暗道：“萧羽虽然也是炼药师，可是比这个胖子要随和的多，这个胖子的语气真是令人讨厌！”

　　其实这也不怪小医仙，毕竟炼药师是这个大陆上尊贵的职业，在这种大环境下，只要是炼药师难免都会有一些傲气。

　　萧羽也懒得计较这些，本着多一事不如少一事的心思，他拉住小医仙准备朝着旁边走去，这时那胖子炼药师确实上下打量了一眼小医仙后露出了一丝贪婪之色。

　　小医仙在进城之前就已经带上了白色的面纱，只不过这胖炼药师看到小医仙那曲线分明的娇躯时，还是动了不该有的心思！

　　只见那胖炼药师来到小医仙面前，目光落在小医仙凹凸有致的娇躯之上，不由得赞叹道：“真是一个极品，看来今日我的运气还真不错！”

　　然后这胖子装作绅士一般笑道：“在下科雷，漠城炼药师公会二品炼药师，不知可否有幸邀请这位小姐一同逛逛，放心，在这漠城之中，只要你想要的，我都满足你！”说着，便将自己胸口的二品炼药师徽章展露出来，肥胖的五官带着傲慢之色，似乎吃定了面前的女子会答应一般。

　　只可惜小医仙对这个胖子的眼神很是厌恶，后撤一步后冷淡的说道：“不用了！”

　　小医仙的拒绝让科雷的脸色一沉，冷声说道：“你知道拒绝我的后果是什么吗？不要自找麻烦！”言语之间，威胁之意不言而喻！

　　这个胖子的眼神已经让萧羽很不舒服，此时还说出这样威胁的话，萧羽的眼神中也闪过一丝寒意，二品炼药师而已，在他的眼里还不算什么！

　　萧羽微微侧身将小医仙挡在了身后，小医仙心中一动，看着面前这个修长身影感到了巨大的安全感，手中的毒药也收回了袖口。

　　看到萧羽挡住了自己的视线，面目有些狰狞的看向了萧羽道：“你又是谁，敢挡着老子？”

　　萧羽轻轻一笑道：“我只是一个无名小卒罢了，不过就像你说的，不要自找麻烦，既然给你让了路，那你就先走，免得惹火上身！”

　　萧羽那冷漠的眼神和淡笑的模样让科雷心中一颤，不敢与之对视，可是反应过来之后又有些恼怒，他竟然会被一个无名小卒的一个眼神吓到了，这要是被别人知道了，还不得笑话死他！

　　“找死！”科雷愤怒的朝着萧羽挥了一拳，薄薄的斗气在拳头之上形成了一层斗气纱衣，其上还有一层淡淡的炙热气息。

　　萧羽毫不在意的将科雷挥来的拳头直接握住，体内斗气运转，一股反震之力从萧羽的手掌喷发，科雷脸色一变，整个人朝着身后倒飞而去，后退了十数米才堪堪停住身形。

　　暴怒的科雷知道眼前这个少年同样是斗师，而且实力绝对是在自己之上，便没有再凑上去找揍，而是朝着身边的那些士兵们怒吼道：“一群废物，没有看到他敢对；炼药师出手吗？给老子上！”

　　原本站在一边的士兵们听到科雷的怒吼声顿时反应过来，朝着萧羽的方向围了过去。

　　科雷脸色怨毒的看着萧羽道：“你不是狂吗？敢跟我做对，看我不整死你！我倒要看看，你敢不敢跟整个加玛帝国为敌！”

　　只要现在萧羽对这群士兵出手，那就代表着是对整个加玛帝国出手，帝国绝对不允许有任何的人敢挑衅帝国的威严，即使是云岚宗也不会特意跟整个加玛帝国做对！

　　周围很多的过路人看着萧羽也是暗自摇头叹息，为什么非要和炼药师对抗呢？这显然是不明智的，更何况这个炼药师还是二品炼药师！

　　站在萧羽身后的小医仙倒是没有多大的感觉，只要他们敢上来，那她手中的毒药就不会留情，大不了直接去出云帝国，大陆这么大，还怕没有安身之地吗？

　　不过萧羽倒是没有任何的慌乱之色，看着已经围上来的士兵笑呵呵的问道：“你们确定要帮他出头？”

　　萧羽云淡风轻的模样让这群士兵微微迟疑，为首的士兵皱眉道：“你是什么意思？”

　　还没等萧羽回答，站在士兵身后的科雷便狂傲的叫嚣道：“还在那废什么话，那个男的给老子压下去，我要让他生不如死！至于那个小美人嘛，我要留下来享用！”科雷说着，脸上露出了一丝淫笑。

　　听到科雷的话，这群士兵也不敢再啰嗦，一个斗师和一个二品炼药师，他们还是分的起轻重的！

　　萧羽也不再废话，体内斗气运转，一股汹涌的森色火焰猛然从掌心之中腾烧而起，让人感到奇怪的是，这股火焰出现之后，周围竟然还出现了一丝清凉之感！

　　看着萧羽掌心之火，为首的士兵顿时脸色大变。

　　“这，凝聚实火？你是四品炼药师？”

　　周围的士兵也是一脸惊骇的望着萧羽，他们也是会在炼药师公会守卫的，自然也是知道一些炼药师的品级分别，凝聚实火，至少都要是四品炼药师才可以办到，而眼前这个少年才多大，这简直是闻所未闻！M.23sk.com

　　站在士兵后面的科雷并没有看到萧羽手中的火焰，在看到这群士兵又不再往前的时候，他不满的说道：“你们的执行力也太差了，我要向你们的上级反应！”

　　听到科雷的威胁之语，为首的士兵侧开一个身位，脸上带着一丝嘲讽的看向科雷道：“抱歉，这位大人的炼药师品级比您要高，所以我无法对他进行逮捕！”

　　科雷这才看到萧羽手中的森白火焰，脸色蓦然变得惨白了起来，作为炼药师，他自然比这些士兵的见识更广，更明白这代表着什么！

　　“四，四品炼药师？”科雷惊骇的吐出了几个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第48章：惊骇免费阅读。https://xs.23sk.com 