    以韦剑两人的速度，再加上有地图指引，一路上又没有遇到其他意外。

    因此，花费了小半个月的时间，两人便顺利的来到了目的地。

    不过此刻，这里却是有些小热闹。

    毕竟，虚天殿和其他前辈高人的洞府不一样，他的地图可不只有一张，而是广撒网，所以，得到的人很多。

    此刻，这些人都受到了召唤，纷纷赶了过来。

    因此，隔三差五的就有修士急速飞向此处，当然，来的人大部分都是结丹修为。

    “好一个虚天殿！”

    韦剑两人来到这里之后，抬头一看。

    便发现，头顶之上，宛如空中楼阁一样，有一座雄伟巨大的宫殿漂浮在空中。巍峨耸立在哪里。

    此宫殿高约百丈，通体用洁白无暇的美玉制成，精致华美之极，散发着淡淡的莹光。

    周围则被一层凝厚地金色光罩包在了其内，在高约千丈的天上悬挂着。

    韦剑虽然已经见识过修行界的神奇了，但是看到这虚天殿还是不得不再一次感叹道。

    果然是造化至神奇，大道之玄奥。

    之前看到的天星城与之相比，都逊色了几分。

    不过两人并没有过多感慨，因为他们到来之后，又感应到有人到来了。

    两人对视一眼，先各自隐去身体，潜藏在暗处。

    然后便看到一个个同样拿着地图，得到指引，修为在结丹的高手，兴冲冲的赶了过来，然后毫不迟疑的催动地图，投身进入头顶的大殿之中。

    “快走！”

    本来韩老魔还想再等等，但是某一刻韦剑忽然面色一变。连忙拉着韩老魔如法炮制的进入了虚天殿之中。

    因为，就在刚刚，他感应到了一股不可匹敌的力量靠近了。

    毫无疑问，那只能是元婴级别的高手。

    他们的隐藏之术虽然高明，但是近距离之下，可骗不了元婴老怪。

    一旦被发现，那可不是好玩的。

    因此，只能提前进入虚天殿之中。

    “虚天殿！”

    进入殿堂之中，首先映入眼帘的自然便是大殿正上方的牌匾。

    其上，有三个用不知名文字书写的银色古文。

    这三个字不但气势惊人，笔走勾画之间更是锋芒犀利之极，让人稍微望久了一会儿，双目就产生了隐隐作痛的感觉。

    同时，大家虽然不认识这文字，但是却很快就理解了他的意思。

    韩老魔并不敢久看，急忙低下头。

    但是韦剑就不一样了。

    任何和知识，智慧有关的东西，对他而言，都是极为重要的事情。

    更何况，这三个字不只是意味着一种全新的文字。

    最关键的是，这些陌生的文字，却能够让人知道意思。

    这却是因为书写之人赋予的概念。

    这其中蕴含了书写之人的一丝大道。

    观摩之下，修为低的人，自然会不堪重负。

    但是只要能够承受其中的压力，绝对对修炼大有裨益。

    当即，便见得韦剑双目囧囧，爆发神光，如同两柄犀利的神剑，目射斗牛。

    好在这三个字，不知道是年代久远了，还是书写之人并没有设置反击措施。

    因此，受到韦剑的挑衅，却并没有反击他。

    故而，他得以一探究竟。

    凝神看去，很快便破开了银色大字表层的迷障，窥见其中一个个耀耀生辉的银符文。

    就如同绘制符箓的一个个符文一样，字虽然不多，却蕴含着天地大道。

    “哎，可惜！”

    不一会儿，韦剑便借助金手指的力量，将这三个字上的玄奥草草的领悟了一遍。

    这里到底不是闭关参悟的地方，再加上字迹到底少了一些。

    因此，韦剑有些怅然若失的感觉。

    不过，还没有进入虚天殿中，便有此收获，韦剑对虚天殿中的收获却是抱有了极大的期待。

    其他的什么通天灵宝，器灵，天材地宝，甚至辅助元婴的宝物都可以不用得到。

    只要能够得到有关这些银色文字就足够韦剑赚个钵满盆满了。

    只是，到底能不能如愿以偿，那就只能看天意如何了。

    感悟了文字，没有继续多呆，韦剑两人连忙走入了大殿之中。

    一进殿门，居然不是大厅，而是一条笔直并且一眼望不到头的狭窄通道。通道同样是用晶莹透彻的美玉砌成。

    韩老魔顿时眉头一皱，韦剑虽然知道是怎么回事，但是他不知道啊，因此，小心谨慎的他，当即再一次探查了起来。

    只是，元神刚刚放出去，就被反弹了回来，好在没有受伤。

    而在此刻，之前他们感应到的那股强大的力量也几乎就在身后。

    两人别无选择，只能一步踏入同道之中，快速的通过。

    好在，这一路上并没有出现什么幺蛾子。

    很快，两人便来到了大厅之中。

    说是大厅，其实看成广场也是可以的。

    这大厅极为广阔，就算是融入千人也不会拥挤。

    不过，让人奇怪的是，大厅之中有很多柱子。

    零零散散的矗立着几十根，柱子上头雕刻着栩栩如生的珍禽异兽。一个个栩栩如生，灵气十足，竟无一个相同。

    而在柱子上，则盘踞着一个个修士。

    之前韦剑两人看到的那些进入虚天殿的人赫然在列。

    只不过，有的人独踞一根，有的人三三两两的联合在一起。

    两人并没有多看，毕竟，他们身后可是还有一个元婴级别的老怪。

    这也就意味着这里面的人，可能还会有元婴级别的老怪。

    韦剑现在虽然不怕元婴级的高手了。

    但是肯定也是不愿意招惹他们的。

    而且不怕，也只是可以保命而已，他可打不过这些老怪物。

    多一事不如少一事。

    再说，枪打出头鸟。

    这个时候暴露了，之后争夺宝物的时候，就很容易被人针对了。

    因此，两人只是稍微打量了一下，便挑选了一个无人的玉柱飞上顶端，学别人一样的盘膝坐下。静静地等待着。

    而几乎前后脚的功夫，便见得一个丝毫没有收敛气息的元婴级老怪冲了进来。

    但见得此人五大三粗，发如金毛，身穿蓝袍，一步一个脚印，一步一个晃荡。

    显然此人的练体修为已经达到了一个十分高深的地步。

    毫无疑问，此人便是蛮胡子，他修炼的托天魔功是号称乱星海防御第一的魔功。

