    “如果你研究过典籍就会知道，夜与噩梦教团崛起就是一场血腥的掠夺史，它们犯下的罪恶简直罄竹难书......”

    “在噩梦主宰的带领下，夜与噩梦教团在百年内对蛮荒前后展开了七次大屠杀，它们大肆捕杀图腾神祗，屠杀所有不信奉噩梦主宰的部落，在那段时间，几乎三分之一的荒野之民死于教团手中。”

    “这份仇恨是源于血脉、深入骨髓的，所有的蛮荒旧民都不会忘记。”

    血影语气低沉。

    它看似在说一个毫不相干的故事，但语气饱含仇恨与痛苦。

    就在这时，它的声音突然高亢起来。

    “就在这时神鹰大人出现了，它们是我们所有人的精神领袖，在它的带领下，我们秘密组建了‘血色起义军’，以方便我等兄弟互相联络，交换消息，共谋推翻噩梦主宰的大业。”

    周正眉心一跳，他也是第一次听到血色起义军这个组织。

    对于已经将灵柩山视为禁脔的周正而言，一盘散沙的蛮荒无疑更符合他的利益。

    不管是夜与噩梦教团，还是血影背后的血色起义军，其实对他不是一个利好消息，因为两个集权势力的对抗，是由混乱走向统一的必要过程。

    而团结在一个声音下的蛮荒，势必会威胁到灵柩山，但在眼下携手相对弱势的血色起义军对抗夜与噩梦教团，无疑是相对优势的选择。

    不过周正并不打算直接加入血色起义军，而是以合作的形式的进行，不过这样的话，就需要他展示更多的，足以和血色起义军平起平坐的实力。

    周正脸上露出若有所思的神色。

    就在这时血影继续劝说着，语气饱含诱惑。

    “我能看出来你不是愚忠之人，不如加入我们吧，咱们一起推翻教团，到时候咱们一起瓜分好处。”

    “容我再考虑几天吧。”周正婉言拒绝。

    血影有些不甘，它继续劝了几句，不过周正油盐不进，只是一味的推脱，打太极，血影无奈，也只得闭口不提。

    两人脚步彻底，速度极快，时间不大就来到山脚下。

    血影似乎经常过来，它对这里非常熟悉，带着周正七拐八绕间便来到一处相当隐蔽的山谷中。

    站在山谷的谷口，血影抬手向上打出一道血焰。

    血焰的光芒飞出暗淡，似乎随时都会熄灭，在血月下如果不是仔细查看，绝对会忽视过去.

    嗖嗖嗖！

    数十条黑影从山谷黑暗处蹿出，齐齐停在血影面前。

    “拜见血影老大。”黑影们纷纷喊道。

    周正借着月光查看，发现这些人怀里都抱着不少瓶瓶罐罐，而为首之人正是出手击杀唐刀的血衣男人。

    血影轻轻颌首，向血衣男人伸了伸手。

    “小血，把那三件东西拿过来。”

    “是。”

    血衣男人应道，它在人群中转了一圈，时间不大便抱着三件墨绿色的玉匣走了过来。

    这些墨绿色的玉匣形制古朴，表面铭刻着精美的花纹，一看便不是凡品。

    小血将玉匣放在一方青石上，血影指着这些墨绿玉匣解释。

    “这东西是隐神玉匣，可以屏蔽所有气息，包括神器的气息......只不过这些东西天生便于空间装备相克，不能收入其中。”

    血影说着走了过去，将隐神玉匣中盖子依次打开。

    顿时三件神器暴露在空气中。

    就在这时异变骤生。

    隐神玉匣打开的一瞬间，神器与外界的空气接触，神器表面陡然激起一团火花，随后强大的灵压汇聚成龙虎，咆哮着冲天而起。

    “这是禁制，专门用于示警类的禁制。”

    血影脸色变得非常难看。

    它万万没想到，教团居然还在神器上做了手脚。

    这类禁制没有任何攻击性，但会在神器脱离万象神殿后自动激活，提醒教团神器失窃，只不过这些神器一直装在隐神玉匣中，所以直到现在才激活。

    血影额头冷汗森森，如果不是出了周正这一茬，它恐怕会回到血色起义军的基地才开启隐神玉匣，到时候基地的位置肯定会暴露，那个时候乐子可就大了。

    它心中诸多念头流转，手上动作却不停，直接抬手放出血色场域将龙虎灵光罩住。

    龙虎灵光愤怒的咆哮，挣扎的力道极大，几乎冲破血色场域的束缚。

    周正见状也上前一步，抬手放出一团蓝白气息加持在血色场域上，在嗜血与寒冷双重场域的携手下，龙虎灵光发出一声哀嚎，不甘的缩回神器中。

    隐神玉匣中的神器表面发出一声脆响——那是禁制破裂的声音。

    周正向血影点了点头，靠近到隐神玉匣前面。

    左侧玉匣中放着一枚小巧的印章，色泽碧绿颇为喜人，还有淡淡的草木香气飘出，周正轻轻一嗅，就感觉浑身通透，就连身体都轻便了许多。

    这是一枚蕴含强大生机的神奇，功效应该是治疗......

    周正心中这般猜测，转而看向第二个玉匣。

    这件神器是一柄血色长剑，长剑修长，刃口锋利，闪烁着寒光，它静静放在玉匣中，却有凌厉杀机溢散，周围的空气都寒冷了几分。

    “好剑，好剑。”

    周正不住的感叹，这绝对是一柄杀生之剑。

    血影不住的附和，眼中满是喜爱，看来它对这柄血色长剑颇为心动。

    周正看在心里，没有做声，而是看向第三件隐神玉匣。

    这里面有一截破碎的右手，断裂部分还有不少银白色金属血管残余。

    “这是......神祗右手？”

    周正心跳都加快了几分，因为这赫然是星家村被夺走的神器，也是周正此行的目标。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，想不到在这里遇到了这件神器。

    不过周正深谙人性，他没有立刻选择神祗右手，而是将血色长剑拿起，爱不释手的抚摸着。

    血影立刻紧张起来。

    周正看了看血色长剑，又看了看血影，最终叹了口气。

    “算了，君子有成人之美。”

    说罢他伸手将血色长剑放回玉匣，然后拿起盛放神祗右手的隐神玉匣，讲盖子合上。

    “多谢，我欠你一个人情。”

    血影拱手，语气竟然透露出一丝感激。

    周正摆摆手，随后一言不发转身就走。

    少顷，他的身影彻底没入黑暗中，再也看不见了。

