    “其实我硬要做就算有第三者在也不是问题……”

    北条诚情不自禁地皮了一句，不过看着她那要杀人地眼神，又连忙正色道：

    “当然有熏学姐在这里我确实不能够，家就这么大，你声音那么大就算到走廊去都瞒不过她嘶……”

    他说这话脚就被踩了一下。

    “闭嘴！”

    我妻岚睁大美目地盯着他。

    “是。”

    北条诚安分地低下头，将脸颊贴在她温软地小腹上，没敢造次。

    “你以前一搂着我不是就喜欢到处闻吗？现在怎么这么老实？没事吧？”

    我妻岚突然皱着眉地问道。

    “你不是刚洗完澡吗？身上都是沐浴露的味道，没什么好闻的，人工的香味我没感觉，我喜欢的是你的味道。”

    北条诚小声说道。

    “看来以后可以勤洗澡或者买点香水来治疗你恶心的嗜好。”

    我妻岚轻哼道。

    “没用的哦，有些地方的味道是不会变的，比如……”

    北条诚的嘴被捂住了。

    “你就不能正经一点吗？”

    我妻岚红着脸地瞪着他，知道这混蛋是在说什么，嫌弃地道：

    “不想听你说这些！安静一点可以吗，我想听一下清水熏和你母亲在说什么。”

    她不想和北条诚废话，将门拉开一道豁口，侧耳倾听。

    “哦。”

    北条诚也把耳朵凑了出去，一道淡漠地女声隐约传来，给他一种陌生又熟悉的感觉。

    “你说北条诚在洗澡？”

    是他妈在说话。

    “就是这样，还有他说不想看到你，以后也请不要打扰他。”

    清水熏那清冷的声音响起。

    “你是他的什么人？”

    对话继续着。

    “女朋友。”

    熏大小姐毫不迟疑地回应道。

    “这家伙……”

    我妻岚的脸色顿时沉了下来，虽然觉得她在这种情况下这么说没有问题，但心里还是有些不舒服。

    交谈的声音到这里就结束了。

    随着关门的声响，北条诚原本有些不安的心情，也如大石落地般松了下来。

    “可以出来了你们。”

    清水熏走回到浴室前开口道。

    “那女人说了什么？”

    我妻岚将门完全推开和北条诚一起走了出来。

    “没说什么。”

    清水熏低下头瞥了眼北条诚，见他神色如常后，才继续说道：

    “我说北条诚不想见她之后，她也没有什么反应，转身就走了。”

    “不是让你问她来找北条是想干嘛的吗？”

    我妻岚皱着小鼻子说道。

    “我觉得没必要，有什么事都不关北条诚的事，知道了说不定还让人心烦。”

    清水熏说道。

    “不说这个了。”

    北条诚笑着拍了下手。

    “她应该就是来看我生活的怎么样，看到我有熏学姐这么可爱的女朋友就觉得没有问题，所以就回去了吧。”

    “请加上‘前’。”

    清水熏依旧淡然地说道。

    “刚才不是你自己这么说的吗？”

    北条诚故作惊讶地看着她。

    “既然没事的话那我就回去了。”

    清水熏冷漠地道。

    “等一下。”

    北条诚干咳了一声。

    “熏学姐，游戏还没结束呢，这最后一个愿望我无论如何也想要你们帮我实现。”

    他脸上满是真诚。

    “那你就给我妻同学好了，虽然不需要这个，她也会很乐意地留下来的对吧？”

    清水熏表现得浑不在意。

    “他在和你说话可以不要扯到我身上吗？”

    我妻岚冷眼看着清水熏。

    她心里现在是有些后悔的。

    刚才不该一时心软地想到今天是让北条诚高兴的新年而说出那番话。

    “你们先不要吵嘛……”

    北条诚不敢让她们继续唇枪舌剑，吵架纯属浪费口舌，有这动嘴的精力还不如都施加在他的身上。

    “其实这张便签卡上的愿望就是为熏学姐你而写下的哦。”

    他换上了严肃的表情，我妻岚见他这副神色，就知道他要满嘴跑大车了，这家伙的油嘴滑舌她是体会过的，的确让人难以招架。

    “你想干嘛？”

    清水熏看向他的眼神顿时带上了怀疑。

    “不想。”

    北条诚下意识地摇头。

    “我说的话是字面意思！”

    清水熏一听他这话就忍不住伸出手恼火地弹了下他的额头。

    “我让熏学姐你留下来也没有别的意思，心里绝对没有一点歪念头，一干二净。”

    北条诚吃痛地捂住脑门。

    “这话唯独你说出来我不太相信呢，”

    清水熏皮笑肉不笑地说。

    “家人之间的信任呢？”

    北条诚一脸委屈地看着她。

    “有事你就说，无话可说的话我就回去了，速度。”

    熏大小姐现在不吃他这一套。

    “我是想请熏学姐你留下来监督我啦。”

    北条诚的神情又变得正经。

    “什么意思？”

    清水熏一下子没反应过来。

    “您是知道的，我是个怜香惜玉的人，和女孩子独处的时候总是不忍心看着人家孤单寂寞。”

    北条诚用上了敬语。

    “你直接说自己好瑟不就可以了吗？”

    清水熏气笑了，就连一旁心不在焉地看着他表演的我妻岚，都忍不住又抬起小脚丫踢了他一下。

    “或许也有这种表达方式。”

    北条诚面不改色。

    “所以呢？”

    清水熏半眯着美眸，盯着身前的男孩，心里已经大概猜出了他想说什么。

    “学姐你之前就说过，不准我做那种事，我也觉得以我现在的状态不应该那样，可总是无法控制住心里对女孩子的疼爱，所以需要人来管控我。”

    北条诚说着看似有理的烂话。

    “我妻同学明天就要回京都了，她的行李也都在我这里，所以今晚还会在我这里借宿一晚，我经不住这种考验，熏学姐你可以留下来看着我吗？”

    他眼中满是诚挚地看着清水熏。

    “你还敢想着让我们两个一起陪你睡觉这种事？”

    清水熏怒火中烧地看着他，抬起手就要打，但是在落到他即将落到他脑袋上时还是收了力。

    “我刚才说的话里没一句有这个意思吧？”

    北条诚故作可怜地和清水熏对视着。

    “你是说我想太多了？”

    清水熏冷笑着。

    “我哪有胆子做那种事啊。”

    北条诚猛摇头。

    “你让我住下来就是要我看管你？”

    清水熏对他冷眼相待。

    “主要原因是这个，不过除此之外，我也希望熏学姐能陪在我身边。”

    北条诚小声地说道。

    “只要我今晚留下来，你就什么也不做，安分地睡觉？”

    清水熏的脸色略微缓和。

    “是的。”

    北条诚小鸡啄米般地点了下头。

    “唔……”

    清水熏沉吟了一会，最后扁了下嘴唇，颔首道：

    “那也不是不行。”

    “真的吗？”

    北条诚期待地看着她。

    “前提是你说到做到。”

    清水熏的脸色又冷了下来。

    “我刚才最后拿到的那张卡你留好，你要是违背了约定，我就满足你的愿望踩着你那东西把你碾死。”

    她哼声说道。

    “那纸上写的字就是摔跤的意思。”

    北条诚汗颜道。

    “呵。”

    清水熏冷笑不语。

    “熏学姐你是答应在我这里住一晚了吗？”

    北条诚小心翼翼地问道。

    “姑且。”

    清水熏别过头。

    “你们要当着我的面打情骂俏到什么时候？”

    我妻岚面若寒霜地开口了。

    “不说这个了，既然熏学姐也留下来过夜的话，我们就继续玩刚才的游戏吧。”

    北条诚赶忙转移话题地说道。

    “不要。”

    我妻岚毫不犹豫地说道。

    “诶？”

    北条诚不解？

    “你写的那些卡里指定还有什么不可示人的想法吧？”

    我妻岚狐疑地看着他。

    “那几张不是都在你那里了吗？做好准备了哦，等我变回大人就要找你兑现。”

    北条诚不容置疑地说道。

    “变态……”

    我妻岚听着他的话顿时小脸蛋泛起红晕，下意识地背过手，护卫住后方。

    “那游戏确实没什么好玩的了，现在还是来实现刚才翻出来的那些牌子上写的愿望吧，北条诚。”

    清水熏淡定地说道。

    “是……”

    北条诚听着她那明显带有威胁意味的话语，嘴角不由扯了一下，他现在就后悔，为什么刚才要写那种高端的玩法，真被学姐踩着……

    “你又在想什么奇怪的事情？”

    我妻岚看着他那流露出某种情绪的眼睛，抬起手将一张卡片横在了他面前，嘴角翘起地道：

    “先来给我做这个吧。”

    “可是我家里没有指甲油。”

    北条诚看着纸上写着的“美甲”只能耸下肩膀。

    “没有不能去买吗？”

    我妻岚挑了下眉。

    “这种东西得去商业街那边买吧？有点远呢，都这么晚了……”

    北条诚有些为难。

    “我可以让我的人送过来了，他们就走楼下，不用十分钟应该就可以解决。”

    清水熏忽然说道。

    “你有什么目的？”

    我妻岚目露警觉地看向她。

    “我很久之前涂得有些掉色了，需要重新做一遍，你愿意的吧？”

    清水熏则是瞥了眼北条诚。

    “没问题。”

    北条诚连忙点头，他还正想找借口这么说呢，总不能服务我妻同学而忽略熏学姐。

    “好吧……”

    我妻岚细眉皱起的道，她才不想把拿到的愿望卡和别人分享呢，但现在也没办法。

    “别不高兴了啦。”

    北条诚看出她有些不愿意，上前半步的贴到她耳边，轻声道：

    “涂指甲油而已，没关系的，早餐奶就只给你喝哦。”

    “那个当然只是我的……谁想要啊！”

    我妻岚先是下意识的接话，说到一半才反应过来，恼羞成怒地将北条诚推开。

    心里虽然不想承认，但是早餐奶她确实一点都不想分给别的女人，要喝也只能是她自己。

    不过她用平坦的胸去想也知道清水熏肯定也品尝过。

    “我已经让人去准备了，很快就会送过来，先休息一会吧。”

    清水熏不紧不慢地说道。

    “清水学姐，我给你共享了一个愿望，你应该礼尚往来一下吧？”

    我妻岚看向了她。

    “可以呢。”

    清水熏在北条诚不妙地注视下拿出了一张纸卡。

    “这个字是什么意思？”

    我妻岚看到卡上写的字迹后愣住了。

    “就是……”

    清水熏与她耳语了几句。

    “嗯？”

    我妻岚顿时柳眉倒竖，神色冰冷地望向了北条诚，面无表情的道：

    “被自己磨利的剑杀掉是一种耻辱，等会做完美甲，我们就一起踩死他。”

    “赞同。”

    清水熏有些好笑地看着瑟瑟发抖的北条诚。

    他哪敢说话，乖巧地在书桌前坐下拿起一本书看着，假装没有听到我妻同学所说的话。

    逃避并不能让时钟停止转动，在清水家雇员的高效率下，一盒色号齐全的指甲油很快就送了过来。

    “不用分次序了，你们一起坐到床上吧，我精通左右互搏之术。”

    北条诚担心她们会为先后而起争执于是抢先一步地说道。

    “涂得不好看我就要你舔掉重来。”

    我妻岚冷哼一声，不过也没有拒绝他的提议，从沙发起身走到床边坐下。

    “我还是要原来的偏暗色系的深红色。”

    清水熏似乎是为了方便他好操作而靠着我妻岚坐了下来。

    “好的，交给我吧，那我妻同学想要什么颜色呢？”

    北条诚在她们身前的地面上正坐，在他这个位置上可以看到很多好康的，可以说是一览无遗。

    “粉红色怎么样？”

    他提议道。

    “你眼睛往哪看呢？”

    我妻岚瞬间就反应过来他是在说什么，但并不生气，也懒得去整理裙摆就由着他。

    “那就确定用浅粉色了哦。”

    北条诚自说自话，他说的可不是看到的颜色，而是更里面的。

    “你觉得会好看就涂吧。”

    我妻岚不在意地摆了下手，然后又把身子向后挪去，直起了小腿将玲珑剔透的小脚丫递到北条诚的面前。

    他看着这娇嫩细腻的玉足，只感觉脸有些发热，还没来得及开口又是一双骨肉灵匀的美脚伸了过来，两对能让没有这方面嗜好的人当场觉醒的足部，一齐摆在了他的面前。

    弧度优美的足弓，圆润调皮的趾头，细嫩到似乎吹弹可破的脚掌，皆纤毫毕现地展现在他眼中，让他几乎是情不自禁的想要亲近。

    “不要把头凑上来，你想干嘛？闻？”

    我妻岚有些羞恼地瞪着他。

    “快点。”

    清水熏倒是很淡定，不过仔细看的话，还是能发现她的脸颊比起刚才红了一些。

    “好。”

    北条诚的鼻翼耸动了一下。

    虽然和她们的脚靠得很近但是也没能闻到什么味道。

    说起来有点下流……

