    第686章蹭肉

    李安志夫妻俩想到明天闺女就要回门，闺女肯定不会忘了他们的。

    他们内心更想的是能与闺女住在一起，这样天天能相见，有什么事也好有个照应。

    现在虽然离得近，但两人要上班，与李小玉见面的时候并不多。

    “英子，你有没有觉得这段时间身体好了很多，特别是晚上的时候。”

    黄文英被李安志说得脸一红，都老夫老妻了，还说出这种话来，幸好今天欧康安没在家。

    要是让他听到，不得暗地里笑话他们。

    “有什么话，晚上说不行啊，也不怕有人听到。”

    “哈哈，这不就是晚上嘛，现在只有我们两人在，怕什么。

    闺女给咱们泡的药浴还真是不一般，那效果真是太好了。

    照此下去，说不定咱们还真能有一个孩子。

    以后，等咱们老了，就有两个孩子，这辈子真是值了。”

    夫妻俩憧憬着未来的美好日子，相拥着进了房间继续他们的大业。

    柏家，正在吃饭的柏旅闻着外面飘进来的香味，手中的筷子一顿。

    柏旅抓起他的碗筷，二话不说地出门直奔欧家。

    董玉兰呆呆地看着远去的丈夫，不知道他这是要干什么，饭吃得好好的，怎么端着碗就跑了。

    她站在门口向外张望，哪里还有人影，闻到那诱人的香味，她终于明白丈夫是去哪了。

    顿觉老脸一红，老柏脸皮咋能这么厚，端着碗上欧家要吃的，太丢人了。

    董玉兰赶紧将门关上，希望没人看到她家老柏的丢人相。

    她食之无味地在家吃完饭，慢条斯理地收拾碗筷，直到碗都洗干净，还不见人回来，只能坐在那等。

    徐参家也是同样的闻到了味，但他没柏旅的脸皮厚，不好意思端着碗上人家里吃肉。

    可嘴里的口水，却不住地冒，桌上的肉也不香了。

    他看一眼吃得香甜的媳妇和孩子，垂下眼食之无味地吃碗里的饭。

    欧家围着桌子吃饭，桌上两小盆的蒜苗炒肉，成了大家的最爱。

    这时候吃饭拼的就是手速，只要慢一点就只有少吃的份。

    三位老爷子也加入其中，热闹的场面，让不请自来的柏旅不由分说地加入进来。

    一顿饭吃完，他还意犹未尽地咂咂嘴，有点遗憾他来晚了点。

    欧老爷子笑道：”你小子鼻子挺灵的嘛，是不是每次都盯着我家的锅。“

    “哈哈，老领导，那可不，你家要是有什么好吃的，我一准能知道。

    因为你家的香味飘得满营地都是，不信的话，让人出去闻闻味。”

    柏旅得意地道，他可不是故意的，是香味自己飘到他家的。

    “行啦，就你狗鼻子灵，刘嫂，给他割五斤肉带回去吃，再给小徐家也带五斤。

    拿了赶紧走，一个人跑出来，回去也不怕你媳妇笑话你。”

    柏旅笑呵呵地端着一盆肉回去，面上还盖着欧家的一块蒸笼布。

    他才不怕媳妇笑话他呢，他这是有吃又有拿，还与欧家关系更亲近，以后总会有好处的。

    人参丸不就是最好的证明吗！柏旅只留下一颗人参丸在家中应急，剩下的全给三个孩子寄去了。

    他知道他的三个孩子都是奋斗在一线，说不遇上危险那是不可能的。

    但愿他们不会有用到的那一天，只要是对孩子好的，他脸皮能再厚点。

    人与人的关系，就是多处出来的，如果他也像老徐一样，做什么事都想着脸面，怎么可能与欧家关系处得这么随意。

    现在他对老领导一点都不怵，在他心里跟自家长辈一样，很是温和，对他也多有照顾。

    柏旅得意地敲开自家门，将盆放在桌上，让董玉兰看他的成果。

    “媳妇，怎么样，我没去错吧!

    这么好吃的东西，可不是一般人能得到的。

    就是便宜了老徐那家伙，我得好好挑挑哪块肉划算。”

    柏旅从厨房拿把菜刀出来，跑一趟总得有点辛苦费才成。

    他是不可能让老徐捡个大便宜的，这么好的东西不给他，他也不知道。

    因为他知道欧家是没人会去问老徐，收到东西没有的。

    所以他根本就不怕老徐知道，知道了又怎么样。

    拿回去让老徐媳妇拿回娘家，还不如留在他家吃了，还能香几回。

    柏旅理所当然地割下一块肥瘦相间的肉，看着少了一半的肉，他嘿嘿一笑，提上往老徐家去。

    董玉兰真是被他的操作羞得捂脸，老柏真是不要脸得无下限，她都不敢出门了，生怕被人知道了笑话她。

    欧家可没人知道外面发生的事，将屋子收拾一番，各个回屋休息。

    欧峰早拥着李小玉回房，一天没见到小媳妇，他正想得慌。

    进屋先抱着人过足了嘴瘾才放开微喘的人，搂着人靠坐在床上，用低沉而愉耳的声音道。

    “媳妇，我将丹药都给他们服用了，每个人的功力都提升很多。

    他们都知道是你的功劳，甚至争着要来保护你这个女主人。

    你可是比我还吃香，你得补偿我。”

    话一说完，嘴又凑到李小玉的面前，她一掌挡住那张嘴。

    “好好说，别耍贫！“

    欧峰在她掌心亲一口，继续说后面的事。

    “我把老二四人安排进制药厂工作，到时候分房子的时候，会把他们分到李安志夫妻旁边，对他们也是一种保护。

    让他们都隐在暗地里，因为我们不知道将来要面对的是什么情况。

    我希望你能一直平平安安的，只有你平安了，我们的家才是健全的。”

    欧峰凑近李小玉的耳边，对她哈着热气道。

    “媳妇，过了明天你就要与我分开，你已经休息一天，应该没问题了吧！我们到里面去。”

    李小玉揪着他的脸皮，娇嗔地道。

    “你就是个大色鬼，整天就想着那点事，就不能和我盖着棉被纯聊天。”

    “呵呵，媳妇，如果我和你盖着棉被纯聊天，那我肯定不是个男人。

    何况我还是一个深爱着你的男人，你让我与你纯聊天，你脑子里想的是什么呢！

    要不是因为答应过你，你以为你还有下床的机会。”

    (本章完)

