    距离越近看得越清楚。他们要去的地方不过是一座破道观。

    到了近前，年轻人在马上一扬手。他的几名属下身体矫健的翻身下马轻轻的落在地上。

    几个人都从腰间抽出刀来向道观靠近。几个人之间的配合就像练过多少次一样。

    长寿在大殿里面听到了外面的马蹄声和几个人逐渐走进的稀碎脚步声。但是他并没有动，只是静静的躺在枯草上。

    那几个属下对道观呈包抄之势，有人进入了三清殿，有人进入斋房和执事房。也有两个人轻轻的走进长寿躺着的真武大殿。

    说是大殿，长宽也不过两三丈的距离。只要走进来可以说就是一览无余。

    那两个人走进大殿立刻就看见里面还躺着一个人。

    两个人马上提刀蹑足靠近长寿。

    长寿本来面朝外躺着，现在他假装在睡梦里翻了个身面朝里接着睡去。

    一个人拎刀站在长寿身旁注视着他，另一个很默契的转身继续在大殿里搜索直到什么都没有发现就朝他的同伴打了一个手势。

    两个人一个面朝里一个面朝外又慢慢的退了出去。一切动作都显得训练有素。

    当这两个人出来时，搜索其他地方的人早就出来了。

    “林牙，大殿里有一个人在睡觉。要不要……？”他小声说着做了一个抹脖子的动作。

    “不要！多一事不如少一事。这个人根本不可能知道我们的身份。他应该是穷困潦倒才住在这里的。况且这里也不是我们的地盘。今天晚上我们就在三清殿里安歇。明天一早就进城！”年轻人断然说道。

    “是！”几名属下齐声应道。

    三清殿里升起了一堆火。火上架起了一只游牧民族常随身携带的铁壶。铁壶里飘出了奶和酒混合的香味。

    年轻人坐在一张狼皮上看着火堆出神。

    他的名字叫慕容星石，是青白王朝太祖皇帝的嫡传九世孙。

    慕容星石出生的时候，天上有巨星陨落。祖父请来青白王朝最好的占卜师来给他占卜。

    占卜师对他祖父说先休息一晚养精蓄锐，明天再进行占卜。

    可是当天深夜占卜师留下一封信就悄悄的远遁了。从此在青白王朝再也没有人看见过他。

    祖父打开信，上面只有四个字：贵不可言。

    慕容星石本来出身皇族嫡系。将来长大后做官是必然的。所以对他来说做官已经不能称为贵了。

    那么贵不可言是什么意思？答案不言自明。

    这四个字要是传出去就是满门抄斩！

    占卜师就是怕被慕容星石的祖父杀人灭口所以连夜逃了。

    慕容星石很小就表现出来过人的才华。他的诗词文章流传到文人荟萃的大楚国居然也得到了文人们的交口称赞。

    二十岁时，慕容星石参加青白王朝模仿大楚国的科举就高中榜首而成为青白王朝的翰林。

    在青白王朝，翰林被称为林牙。所以别人都称他为林牙星石。

    不管以后慕容星石做了多大的官，他都觉得被人称为林牙是他这辈子最大的荣耀。

    青白王朝外表上看起来还像一百年前一样根深叶茂。可是慕容星石知道这棵大树的根已经烂了，树干已经空了。

    说不定什么时候，一阵大风吹过。这棵大树就倒了。

    现在，慕容星石作为青白王朝的并州刺史和武兴军节度使驻守在青白王朝和大楚国边境上。

    前些天他得到来自大楚国京城的密报。乌骨部的王子幹离布已经到了京城。幹离布想和大楚国结盟，南北夹击青白王朝。

    慕容星石得到密报以后，一面派人火速向皇上报告。一面带着几个得力属下进入大楚国境内冒充青白王朝的使臣想要进京搅乱幹离布和大楚国的谈判。

    这一路上陪同慕容星石进京的大楚国官员磨磨蹭蹭。一天的路程恨不得分成三天走。

    这些年来大楚国官员对来自青白王朝的使臣越来越缺乏尊敬了。远不是几十年前毕恭毕敬的样子。

    慕容星石忍无可忍，他甩开大楚国官员带着属下星夜兼程赶往大楚国京城。

    “林牙！”

    属下的一声喊把慕容星石从沉思中惊醒。

    一碗滚烫的奶酒递到了他的手里。

    慕容星石呷了一口。浑身上下变得暖洋洋的。

    属下又递过来一包肉干。

    慕容星石拿起一块放进嘴里嚼着。

    “快吃快睡！明天早早的起来进城去见大楚国皇帝张卯！”慕容星石说道。

    第二天早上长寿醒来的时候，什么声音都没有听见。

    他走出真武大殿，走进三清殿。殿里面已经空无一人了。只有火堆还冒着袅袅的轻烟。

    火堆的旁边放着一个麻皮纸包。

    长寿拿起来打开，从里面拿出一块闻了闻，有一股膻味，是羊肉干。

    今天京城里发生了一件轰动全城的事情。

    中书舍人范寸厚下朝回家的时候，仪仗走到马行街。突然一个胖子赤条条的从一家浴堂里跑出来冲进仪仗来到范存厚的马前抱住范存厚的大腿不放。

    所有在场的人看见这一幕都惊呆了。

    范存厚平复心情后仔细询问才知道，原来这个胖子也是一个大楚国的官员！

    这个胖子是大楚国外地的官员。这一次是进京到礼部办公事的。

    可是他今天早上来早了。礼部还没有开门。他就到附近的浴堂里想洗个澡然后精精神神的去礼部办公事。

    可是他刚一进去就被里面的两个店小二用皮绳勒住脖子勒晕过去了。

    店小二以为他已经死了就把他放倒在地上出去吃饭去了。

    过了一段时间他悠悠的醒过来。不过他没敢贸然行动只是静静的躺在那里。

    当他听见外面范存厚的仪仗经过敲锣时才猛的爬起来跑出去。

    范存厚听后又惊又怒。他是朝廷大员知道这段时间京城里发生的采花大案。

    现在又发生这样的事情。

    这里是天子脚下，为非作歹的人也太猖狂了！

    范存厚马上通知京城里的捕快整个京城抓人。很快所有人犯都被抓获。

    经过拷打逼问才知道，现在浴堂里还有两具尸体也是他们杀的。

    每当外地人进到浴堂里面时，这些歹徒看见客人所带物品值钱就可能下手。

    这件大案马上轰动了整个京城。

    