一时间，场面似乎有些混乱，那些原本就站在围栏处的人在缓过神来，纷纷看向凤九他们所在的那一间房间。
　　刚才那人正是在对九号房间说着话，才会突然掉下去的，这么看来，应该是这九号房的人出手伤人了？
　　“公子！”
　　一名男子迅速上前将那躺在地上的华衣男子扶了起来，焦急的问着：“公子，你怎么样？伤到哪里了？”
　　“嘶！腿，小腿。”那华衣男子指着自己的小腿说着。
　　那一身劲装的男子连忙弯腰查看，当卷起他的裤脚看到那已经微微泛着红肿的小腿时，他不由倒抽了一口冷气：“肿了！”
　　五号房间的那人负手站在围栏处，看着那起身站起，挑开水晶帘走出来的那名黑袍男子，当看到那黑袍男子时，他眼底划过一抹异色。
　　倒没想到竟是这般的年轻，而且，很是出色。只为那人说了几句冒犯了那名红衣女子的话，这黑袍男子便动手，可见，那红衣女子于他，甚是不凡。
　　轩辕墨泽负着手站在围栏处，他毫不掩饰自身的天神巅峰威压，居高临下的俯视着那下方的华衣男子，沉声道：“是本君伤的你，又待如何？”
　　那下方被随行护卫扶着的华衣男子一听这话，不由咬了咬牙：“有种留下你的名字！”
　　“呵呵。”
　　轩辕墨泽冷笑着，深邃的黑瞳泛着寒意：“就凭你也想知道本君的名字？不自量力！”说话间，言语中的语气甚是狂妄，一副没将他放在眼底的意思。
　　“你！”
　　那男子盯着轩辕墨泽，也许是身边只跟了那么一个人，此时小腿又红肿着，当下，他便喝着：“这里的管事呢？出来！”
　　本不想插手他们的事的管事见此，也只能走了出来，打着笑场：“两位客人还是各退一步吧！毕竟这里是天空之城，若是事情弄大了，对谁都不好。”
　　“这事简单，让九号将那位红衣美人送给十三号的客人不就行了？”一名男子双手环着胸倚着围栏说着，仿佛不怕事情挑大一般，还故意挑着事情。
　　听着这话，那男子挑衅的看着轩辕墨泽，道：“不错，想要我退一步容易，将那红衣女子送出来吧！”
　　轩辕墨泽眸色一冷，正要开口，就见水晶帘挑开，凤九走了出来，一双手握住了他的手，只是轻轻一握，便将他的怒气压下了。
　　他朝她看去，见她微微笑着，眸光柔和的看了他一眼后，便看向那下方被扶着的华衣男子。
　　而在这时，随着她的出现，五号房的那名男子的目光便灼灼的盯着她，而其他人也是惊艳的看着一袭红衣着身的她，仿佛没想到这水晶帘后的红衣女子，竟拥有这样绝色的倾城容颜一般。
　　“我看公子气宇非凡，想来也是大家子弟。”凤九轻声说着，目光带笑的落在那名看呆了眼的华衣男子身上：“又怎么会为难我区区一介小女子呢？公子，你说是吧？”
