    “吴秀才倒是识趣，竟然主动送上门来了，那咱们也就不客气了，一定要从他的身上把想要的东西都拿到，打开通往关内的大门。”

    “拙言，吴佩孚用兵很有两下子，要是得到了先进的装备，说不定西南的土军阀，还有孙大炮的党羽顶不住啊！”杨宇霆忍不住说道：“我看最好暗中对孙大炮输血，让他能撑得时间更长一些，咱们两头得利，难道不好么？”

    一提到孙文，张廷兰的眉头就皱了起来，这个孙大炮的确是一个麻烦的人物，现在东三省的大多数高层根本看不起孙文，但是张廷兰却清楚，如果任由孙文发展，他和他的党徒早晚都会成为心腹大患，比起吴佩孚要危险的多。

    “孙文一派可以接触，但是绝对不能卖给他们重武器，另外最好要从内部瓦解他们，拉拢扶持一些可以为我所用的人，最好尽快把孙文搞垮，必要的时候就给我弄死！”

    张廷兰并不喜欢玩暗杀一类的，况且凭着他的势力，真刀真枪就可以打赢了，何必玩江湖帮派的东西呢。但是针对孙文，张廷兰竟然说出了这话，在场的众人也不得不引起注意，看来这位兰帅对孙文还是非常忌惮的。

    “诸位，孙文一党屡次失败，却能一直存在，除了有外部势力支持之外，还有就是他们的组织形式，已经有了一丝现代政党的意味，虽然帮会味道还多一些，但是也比其他的势力要严密，因此凝聚力也比较强大，如果任由他们发展下去，恐怕会成为一个大威胁。”

    王永江在一旁听着。然后说道：“拙言，既然对孙文一伙有所忌惮，我们除了消灭他们，其实也可以效仿。当然如果组建政党，影响太大，而且还会过早的暴露我们逐鹿中原的野心，我看不如成立一个政经研究会，广泛吸收会员，扩大影响力。”

    张廷兰听到这里，也是眼前一亮。王永江这个主意的确不错，张廷兰也准备加强对zhèng fǔ和军队的控制。可是正如王永江所说，如果奉军推出了一个政党，绝对会引起各方的注意，有了强军。有了雄厚的财力，再组建政党。抢夺zhōng yāng的权力就成为了必然。势必引起北洋诸军的忌惮，并不利于奉军的发展。

    可是不组建又会落后于孙文一派，王永江提出的政经研究会，正好符合张廷兰的要求，他非常满意的点点头：“就按这个注意办，政经研究会主要吸收优秀的官员。和社会各界的贤达。另外在军队之中，也要有一个组织，我看就叫做铁血卫国会，主要的宗旨就是保家卫国。恢复故土。”

    “拙言，你看我们该加入哪个会啊？”邝荣光笑着说道：“我们这些搞技术的，也有报国之心么，究竟何去何从啊？”

    “军工人才自然可以加入铁血卫国会，你们可是军队战斗力的重要保证，其他的工厂企业家也可以加入政经研究会。不过我还有一个提议，就是成立一个东北自然科学院，吸纳全国的自然科学人才。zhèng fǔ会统一提供经费资助，鼓励从事相关的科研攻关。”

    “这个主意好！”邝荣光笑着说道：“各学科之间都是有联系的，有了一个科学院，大家就有了交流的平台，能够互相配合竞争。另外不管干什么的，都有一点野心，希望被社会承认，能够进入科学院，自然是身份的体现，绝对能够吸引更多的人才，拿出更好的成果。”

    张廷兰正是这个意思，要建立现代化的国家，就要有合乎时代的体制，除了政党之外，官僚体系的运作，社会组织的配合，都是重要的方面，不可获取。雄踞六省之后，张廷兰已经把眼光放在了打造一个缩小版的zhōng yāngzhèng fǔ上面了，现在就要为了逐鹿中原做准备。

    如今东三省的工业快速发展，势力不断的膨胀，相应的组织机构也要革新，经过商讨之后，由王永江牵头，亲自组织起政经研究会，邝荣光等人主要负责组建东北自然科学院，凭着原来的人脉关系，从各地招揽人才，充实东北的人才基础。

    军队的问题是最麻烦，也是最重要的，张廷兰和杨宇霆亲自负责，制定了铁血卫国会的宗旨，同时拟定了入会的条件，要求必须是表现优秀的各级军官，入会之后，要遵守章程，自觉成为军队的核心骨干，起到模范带头的作用。同时也要制定相应的奖惩考评机制，保证所有会员能够严格遵守纪律，服从领导。

    就在张廷兰忙活这些事情的时候，突然接到了消息，吴佩孚派遣了一个专门的军事考察团，要到奉天来看看军工产业的情况，商讨进一步采购军火武器。这也是当初张廷兰和吴佩孚商量好的事情，自然没有什么疑问，不过令张廷兰感兴趣的是这个采购团的团长正是蒋方震。

    这位的大名张廷兰绝对不会不清楚，他是rì本士官生当中的翘楚，又在保定军校担任过校长，前后给赵尔巽，袁世凯等人担任过重要幕僚，名望很高。张廷兰还知道真正让蒋百里被后世铭记的就是他在晚年写的军事著作《国防论》，给抗rì战争规划出来一条明路。

    “万语千言，只是告诉大家一句话，中国是有办法的！”

    或许就是这样的论断，才让中**民坚定了信念，扛住了足足八年的战火，迎来了胜利的一天，同时也成为中华民族命运的转折点！

    蒋方震一生并没有真正领兵打仗，称为军事家是不够资格的，但是绝对称得起是军事学家，不可多得的学者型人才。张廷兰早就希望和这位大家打打交道，看看他的真实水平，最好能够收为己用，至少能担任一个高级的军事幕僚。

    而且蒋方震出任过保定军校的校长，人脉关系深厚，要是通过他，把保定生拉来一批，那绝对是天大的好事情。

    在民国期间，保定生的质量和数量绝对在黄埔生之上，涌现出一千多位将军，成材率惊人。唯一的问题就是没有一个真正的领袖和标志杆性人物，无法把所有力量联合到一起。不过也正是因为如此，才给了张廷兰下手招揽的机会。

    有了这些想法之后，张廷兰对于蒋百里一行，也有了不少的期许，因此他亲自到了奉天火车站迎接蒋方震一行。

    在火车之上，蒋方震也在不断的看着沿途的景致，尤其是临近奉天之后，到处都在破土动工，到处都是忙碌的工人，一片忙碌繁华的景象。铁路两旁的仓库密布，一看就是物流繁荣。

    坐在蒋方震的对面还有几个年轻人，其中一个叫何柱国的年轻军官就说道：“先生，真没有想到这关外之地能这么繁荣，竟然有超过京津的气象，奉军之中的确有能人啊！”

    蒋方震微微点点头，然后用手指了指车厢下面的一个角落，然后说道：“你看这里写的是什么？”

    几个年轻人都忍不住低头，下面有四个清晰的小字：中国制造。

    蒋方震笑着说道：“看到没有，这列火车是奉天自行生产的，前段时间吉奉铁路全线关头，就已经听说哈尔滨轨道车辆公司已经能够大量的生产机车了，这是一个非常了不起的成就。而且一路行来，差不多半个小时就有一趟往来的列车，从运输的密度上面，就能看出东三省的贸易十分的繁荣，真是士别三rì，当刮目相看啊！”

    “先生，在山海关一段，奉军已经开始着手铺设铁路复线，沿途各地都已经开始动工了，以后铁路运力势必有很大的发展。这些铁路平时能够运送旅客货物，到了战时，就是军队机动力量的保证，有了发达的交通网，就有了强大的运输能力。德国能够快速调动兵力，快速动员全国的力量，和几乎所有的欧洲列强作战，强大的铁路交通有着重要的作用。”

    何柱国一面说着自己的想法，一面也露出了向往之意，从这一路上走来，就看出了奉军强大的底蕴，不是其他的军阀能够比拟的，绝对是建功立业最好的所在。

    “先生，您是兵学大家，东三省一定会求贤若渴的，您就留在奉天！”一旁另一个名叫王以哲年轻军人也笑着说道：“早就听军校的老师和学长介绍过，先生您一直主张军队不要打内战，要保家卫国，要收复国土。奉军在这些年做得很不错，我听说他们刚刚在外蒙消灭了入侵的白俄恩琴一部，上万的俄国人都被他们一战歼灭了，这是何等的威风啊！”

    “没错，光复外蒙，整个北疆都安全了不少，绝对堪称壮举啊！”吴克仁也在一旁笑着说道，眼神之中充满了希冀。

    蒋方震看了一眼这几个保定军校的后辈，微微一笑：“你们几个小家伙是不是想把我说服了，和你们一同投靠张氏父子啊？”

    “先生明鉴，不过这不叫投靠，应该是报国！”何柱国笑着说道。

    蒋百里摆了摆手，然后说道：“你们不清楚，在辛亥年的时候，我和张作霖就打过交道，我给蓝天蔚出谋划策，想要光复东三省，结果败给了张作霖，差点脑袋都没有了。”

    “先生往事已矣，张雨帅已经仙逝了，奉军也换了领袖，您就不要在意了。”

    “不说了，不说了！”蒋方震摆了摆手笑道：“火车到站了，咱们也看看东北究竟有什么变化！”蒋方震一行人先后下了火车。(未完待续……)

