    第六一四章崇祯的烦恼

    袁可立作为一个知兵的大臣，他的军事嗅觉还是相当敏锐的，全家军的军事制度，对于大明来说，简直是不可复制的。

    就算朝廷想用一些见不得光的手段，分划拉拢全家军的将领，这一招对于全家军是没有用的。

    全旭训练的军队，不仅仅有严格的规定，还有完善的后勤，科学的营养，强大的工业能力，这些因大明都不具备。

    而且，朝廷的思路有问题。

    全旭没有理会中枢以及中原，不代表他不愿意理会，而是等着大明朝廷中枢继续作死，只要搞得天怒人怨，全旭就可以不费吹灰之力，获得他想要的结果。

    袁可立看出全旭的兴致不高，就岔开了话题：“辽东有百万大军？那你怎么负担得起？十户百姓，勉强可以供减一名士兵，像辽东新军那种装备，十户的税收，恐怕远远不够吧？”

    “辽东不收农税！”

    “不收农税？”

    袁可立也隐隐听过这种传闻，不过，他不相信的，全旭造了那么多的战船，养着那么多的士兵，在朝廷眼中，辽东新军与天雄军的数量差不多，而且全旭也是一个非常喜欢享受的人。

    据说，他在辽东建的府邸，简直就是一座城池，出入都是数百上千名仆从，这样靡费的费用，应该不会低，那么有限的军费，再加上全旭的贪污，辽东新军的数量估计没有超过五万人马。

    “辽东与大明不一样！”

    全旭不怕大明偷师，如果愿意学，学习辽东的模式，他反而更容易夺取天下：“辽东的税官是不会到百姓家中收税的，他们只会通过百姓在出售粮食的时候，根据出售粮食的数量，进行收税。反正辽东粮油股份有限公司，是唯一控制着粮食的总公司，他们在收购粮食的时候，会享受一部分的财政补贴。

    别看全旭在琼州府的时候，把粮食卖到三钱银子每石，然而在辽东粮食的保护价格就是每石大米五钱银子，土豆粉四钱银子，麦子三钱五厘，玉米也是三钱每石，这是辽东的粮食保护价格。

    当然，粮食公司的真正目的就是抑制粮价，而非为了牟利，赚钱的行业，永远都是工业产品，现如今江南的纺织工厂，根本就没有办法与辽东竞争，他们只能出售生丝，作为辽东的原材料基地。

    “那你是如何把辽东经营得那么富？”

    全旭淡淡的笑道：“其实很简单啊，多修路，多种树，多养猪，多开工厂！”

    袁可立若有所思的点点头。

    其实，全旭的开发辽东模式，也不是他自己的原创，而是根据漂亮国学习的，简单来说，那就是移民，移民，再移民。

    别看官府帮助移民免费建造房子，分配土地，可全记银行一直是获利的，那些转一圈，又回到全记银行，而贷款每年的利息就高达两成，放在后世，妥妥的的高利贷，然而大明，全记银行却是出了名的良善企业。

    凡事就怕衬托，那些土豪劣绅把全旭衬托成了大善人，全旭找谁说理去？

    从生活水平上说，辽东比周边地区强的不是一星半点，在周边地区中，即便是经济状况相对不错的辽西，普通人的生活水准和辽东相比依然有较大差距。

    这里的“普通人”是指辽西将门的将领家族，普通百姓和军户就算了，在辽西，军户和普通将士，根本就不算人。

    仅仅一条辽河相隔，在天启七年辽东全部丢失，沿着辽河只有零星的屯堡，短短七年多的时间，沿着辽河出现了一百多座镇堡，眼看着一河之隔的河东，如此富庶。

    辽西也急，他们也多次派人前往辽东学习，不过很多东西学是学不来的，耕牛对于辽西来说，现在还是稀缺资源，辽西将门的低级将领家中，都不能保证每家每户都有一头耕牛，而这在辽东，一家有几头牛或者几十头牛已经是常态。

    特别是战马，辽东的私人战马拥有数量，比例恐怕比后世的千人拥有轿车的比例还要高很多，辽西没有办法学习，无论养马，还是养牛，都需要大量的财力支撑。

    任何一个镇堡，随便凑凑，二三百骑就出来了，这个数量乘两千多，辽东的骑马民兵就多达二十余万人。

    可想而知，皇太极会有多大的压力。

    辽东已经形成了良性循环，因为百姓手中有钱，消费能力强，辽东一千多万人口，消费能力大明两京十三省都强，大明两京十三省加在一起，也没有三百七十多万匹战马，更没有五六百万头牛。

    这上千万的大牲口，可不是那么容易养活的。

    袁可立的身体，注定他不能久坐，很早就躺下来歇息了。

    全旭在看着袁可立睡觉以后，就望着袁枢道：“伯应兄，现在哪里高就？”

    袁枢有些不好意思，他没有考中进士，连个举人都不是，依靠袁可立的荫官，最开始是

    授詹事府录事正九品，后调到南京都督府后军都事(从七品），再升任太仆寺寺丞正六品，任户部山西司主事(正六品）。

    司主事上面计二十四个郎中，郎中上面还有左右侍郎。他是从崇祯二年开始当官，短短五年之内，从正九品升到正六品，这个速度已经不算慢了。

    全旭有些不以为然：“才六品官？要不这样吧，把官辞了，你带着嫂夫人去辽东，辽东十八州，随便你选！”

    从正六品到从五品，也算是升级。

    辽东的州，关键是朝廷不承认，各有优劣。

    袁枢苦笑道：“父亲大人身体不好，我只能侍奉左右！”

    全旭拍了拍袁枢的肩膀道：“恩师已经致仕，你们要不然一起去辽东享福！”

    “此事，日后再说！”

    全旭张了张嘴，没有办法再劝，他其实更想让袁枢去琼州府，可关键是琼州府是一个发配犯官的地方。

    那不是恩赐，而是欺负人了。

    ……

    崇祯是晚些时候，得知了全旭进京的消息。

    锦衣卫向崇祯密报，崇祯得知这个消息后，就在皇宫里等着全旭，可是他左等右等，一直没有等到全旭出现。

    有一种思念，叫做望眼欲穿。

    崇祯茶饭不思，只想看到全旭。

    因为，全旭和其他大臣完全不一样，他才不会耿直劝谏，而是像朋友一样，给崇祯带一些土特产过来。

    打日本九州岛，崇祯给全旭授权，全旭给皇宫送了一百多万两银子，打了吕宋又送了八十多万两，打了琼州府，全旭送了一百二十万两银子。

    前前后后，崇祯收了全旭三百多万两银子，相当于多了大半年的税收，崇祯内库以肉眼可见的速度充实了起来。

    随着内库充盈，崇祯的脾气也在见涨。

    终于等到晚上九点多钟，崇祯终于等到了全旭。

    崇祯看到全旭，不等全旭行礼，急忙上前打着招呼：“东升，好久不见，我真是羡慕你啊，你看看，咱们年岁差不多，你风采依旧，朕却发鬓斑白……”

    “陛下操劳国事，劳体费神，臣就是吃喝玩乐，没心没肺！”

    “温卿该向学习，如果治理一个国家！”

    崇祯皇帝一脸郁郁：“辽东那个不毛之地，经过你的治理，如今已经成了为天下有名的富庶之地！”

    其实，凭心而论，也不能怪温体仁，大明这个烂摊子，换谁上来都是一样，不怕满身的脓疮刨除，大明的积弊就没有办法根除。真换成全旭当大明的首辅，他一样也没有办法。

    大明操蛋的制度，设立了六科言官，充当内阁大臣的反对党，这些无耻的言官和御史，就是因为科举考试成了进士，他们既不通庶务，也不理财政，治理国家对于他们来说，就是外行。

    这些言官就像公知一样，站着说话不嫌腰疼，就连周延儒一样说翻船就翻船，如果让全旭当这个首辅，他会憋屈死。

    如果让他舒服，所有的言官，他能全部杀光，一个不剩，这些人简直就是浪费粮食。

    “温阁老已经做的很不错了，换成其他人，也未必会比温阁老做得更好。”全旭还是帮温体仁说句公道话。

    事实上，崇祯朝所有的内阁四十多位大臣，温体仁是最有能力的一个，问题是，他不是东林党，没有足够的小弟摇旗纳喊，换成周延儒更加不堪。

    崇祯皇帝仰天长叹，目光越过全旭的头顶看向远方的天空，一脸惆怅。

    这些言官就像公知一样，站着说话不嫌腰疼，就连周延儒一样说翻船就翻船，如果让全旭当这个首辅，他会憋屈死。

    如果让他舒服，所有的言官，他能全部杀光，一个不剩，这些人简直就是浪费粮食。

    “温阁老已经做的很不错了，换成其他人，也未必会比温阁老做得更好。”全旭还是帮温体仁说句公道话。

    事实上，崇祯朝所有的内阁四十多位大臣，温体仁是最有能力的一个，问题是，他不是东林党，没有足够的小弟摇旗纳喊，换成周延儒更加不堪。

    崇祯皇帝仰天长叹，目光越过全旭的头顶看向远方的天空，一脸惆怅。

    PS：稍等修改，差两百字没有写完！

