    第一一一章且活着吧

    陈洪范道：“不管是福王还是潞王，他们也非大明正溯。”

    左懋第看看陈洪范道：“人总要有所为有所不为吧。”

    说完话，就率先走进了长安驿站。

    他的心里也极为迷茫……他甚至不知道自己现在在做什么。

    京城陷落于李弘基之手，帝王惨死在京城中，尸骨恐怕都无人料理。

    左懋第当时极力向史可法进言，尽起应天府大军为君父报仇，然而，却没有一个人赞同。

    不仅仅阻拦住了，他们还主动放弃了江北。

    左懋第不知道自己此次来蓝田能跟云昭商量出一个什么样地结果。

    如今的蓝田大军正在席卷天下，左懋第不相信蓝田会放过江南，容忍他们偏安一隅。

    这是一件很没有道理的事情。

    左懋第等人来到了蓝田，云昭并没有着急见他们，他很相信关中对一个喜欢追求美好生活人的吸引力，这种吸引力越是靠近玉山，吸引力就越是强大。

    关中目前的样子，正是左懋第一生追求的目标。

    与其费尽口舌的劝说这些人，不如让他们慢慢地融化在蓝田县。

    当然，他们想要离开，这是不可能的。

    来的时候有车马，有护卫，回去的话……就很难说了，说不定会碰见一两支没有被关中团练绞杀干净的盗匪。

    “雷恒的前锋已经抵达南昌，他开始分兵了，准备一路兵马沿着张秉忠大队离去的方向追击，另一路兵马准备过鄱阳湖，正式进入江浙。”

    裴仲带着磁性的男音听起来很顺耳。

    自从云昭开始改组秘书监之后，裴仲就成了云昭的机要秘书，不再统管秘书监，只为云昭一个人服务。

    “与原计划有出入吗？”

    云昭抬起头，瞅瞅捧着文书的裴仲。

    裴仲道：“没有，他分兵的军略是出自您制定的南下计划——击穿江西，勾连两湖与福建，如今此目标已经完成，雷恒将军预备经略江南，在军报中要求与江南密谍司对接。”

    云昭点点头道：“蓝田想要的土地，终究需要咱们的大军用双脚丈量出来，武略在前，文治在后，这是一个根本顺序，不能偏差。

    告诉雷恒，进入西南的军队，一旦与他的本部脱离，就只能交付青龙先生指挥。

    再告诉雷恒，我同意他与江南密谍司接触。

    但是，密谍司地位特殊，不同意他用西南偏师的指挥权交换江南密谍司的指挥权。”

    裴仲迅速做了记录，等云昭叙述完毕，他的记录已经做完。

    打开第二份文书道：“韩陵山曰：李弘基在京城搜刮金银超过七千万两，且正在将银锭铸造成便于驮马运送的银板，这些银子为大明百姓之民脂民膏，不容李弘基染指，希望陛下能够同意图之。”

    云昭闻言呆滞了片刻，叹口气道：“京城此时必定已经成了人间地狱。”

    裴仲道：“顺天府之地朱明流毒最重，首相府汇合各部意见之后认为，打破之后才能大立，顺天府以后将会成为我蓝田北都，李定国部，云杨部应该展缓进攻京城。”

    云昭摇头道：“李弘基流寇的贼性已经发作了，我想，短短时间，已经对京城造成了重创，再让京城继续糜烂下去，对我们以后建设没有太大的好处。

    既然首相府已经形成了决议，那么，我这里给一个期限，从现在起的十天之后，李定国，云杨，即可展开对顺天府的军事动作，记着，如果贼寇抵抗并不激烈，能不用重炮，就不要用重炮。”

    裴仲见云昭对韩陵山的建议没有批复，同时也没有拒绝，就把韩陵山的建议放在最底下，这种不被肯定又不被拒绝的文书，最后只能归档。

    至于韩陵山所求自然需要韩陵山自己决断。

    云昭一口气批复了两件最高等级的文书，裴仲就从文书中抽出一份标注了红色的文书朗声道：“三百宫娥，珍珠五斗，玉璧十对，黄金二十万，白银百万，是李弘基收买山海关守将吴三桂的价码。”

    云昭抽抽鼻子道：“吴三桂是什么动向？”

    “李弘基的使者是吴三桂的父亲吴襄，目前已经达成初步交易。”

    云昭的手指轻叩桌面道：“李弘基果然是枭雄本性，深知送礼之道，小水浸润，那里比得上大水漫灌，他给出来的价码，吴三桂恐怕无法拒绝。

    既然吴三桂是这个价格，那么，曹变蛟这些人的价格又是多少呢？”

    裴仲翻翻文书摇头道：“文书上没有说明。”

    云昭把身子靠在椅子背上玩味的道：“没有说明，那就是没有喽？看样子李弘基还是用了一些小手段，吴三桂想要拿这一大笔钱财富，就必须拿曹变蛟他们当投名状。

    同时，李弘基要山海关做什么，这一头是我们，背后便是建奴，做别人的肉垫子真的很舒服吗？

    命密谍司去查一下，我总觉得李弘基很可能跟建奴有密约。”

    裴仲点点头，立刻记下了云昭的指令。

    剩余的文书都是国相府，以及代表大会主席团呈递过来，需要云昭用印的文书，大部分是一些法律条文的施行文件，以及少量的鸿胪寺送来的番邦交往文书。

    这些文书都是早就商议好的，裴仲在获得云昭首肯之后便用了蓝田印玺。

    雕刻蓝田印玺的玉山是一方搜寻来的上古遗留下来的蓝田玉，上面撰文曰——万民钦命，皇帝之宝。

    韩陵山从大明皇宫弄来的十七方皇帝玉玺，已经被云昭摆放在了玉山人民宫中，用厚厚的玻璃罩子罩起来，每一月对外开放三天，供百姓观看。

    对于朱明的宝物，云昭没有拿走任何一件，与权力有关的全部进了人民宫，与历史有关的全部进了长安荷花园博物馆。

    四库全书进了新修好的四库全书图书馆中，如今，刊印所正在日夜刊印，云昭准备把这东西刊印出来十套，然后就把正本全部封存起来。

    这些工作进展的很顺利，韩陵山，夏完淳从京城弄回来的那些工匠，以及技术官僚们很好用，在新的环境里爆发出了极大地工作热情，这是云昭所没有预料到的。

    五天前的时候，朱媺娖带着全家来到了蓝田，披头散发赤足而行的朱媺娖与同样打扮的三个弟弟一个妹妹，在大鸿胪朱存极的带领下，手捧着崇祯遗旨步行三里最后来到了人民宫，向人民代表大会主席团献上了，崇祯皇帝亲笔诏书——民为水，君为舟，水能载舟，亦能覆舟，与蓝田君云昭共勉。

    这份诏书，同样被人民宫所收藏，并且以鎏金大字镌刻在人民宫屋檐之下，远在一里之外，就能看的清清楚楚。

    因为有了这份诏书，人民代表大会准许朱媺娖带领全家入籍长安。

    剥夺朱明皇室所有特权。

    剥夺朱明皇室所有称号。

    准许朱明皇室保留随身财货。

    准许朱明皇室享有蓝田百姓的所有权力。

    保证朱明皇室的人身财产安全。

    朱媺娖在得到这个保证之后，便出巨资在长安购置得一座富商府邸，并且在朱存极的帮助下，购置得若干商铺。

    而长安县也按照入籍惯例，在终南山脚下，按照朱媺娖所报之人口，分配口粮田七百六十五亩。

    蓝田一方并没有刻意的宣传这件事，于是，朱媺娖在短短五天时间，便安置好了全家。

    安置好全家的朱媺娖并未轻松下来，这个家庭的十七口人，现如今病了八口之多，尤其是周后，病的尤其厉害。

    从京城到长安，这一路上，所有人对自己的未来并不看好，甚至对带她们来长安的朱媺娖多有怨言，在她们看来，离开了京城，全家就该匿影潜踪，隐姓埋名在这个乱世中苟活下来。

    岂能离开李弘基这个饿狼又把自己送到云昭这头猛虎的嘴里。

    一家人胆战心惊的在长安城里居住了五天之后，没有人登门勒索，官吏除过正常的登门调配户口之外，并无骚扰之处。

    只有那些战战兢兢负责出门采买的宦官们，会召来百姓们的围观，不过，也远不如第一天那般轰动，估计，等时间长了，大家也就以平常心来对待了。

    第六天的时候，朱媺娖大着胆子在府邸里升起一顶引魂幡，希望她的父皇的阴魂可以随着这顶引魂幡来到长安，接受他们这些不孝子孙的祭祀。

    引魂幡在长安飘荡了三天，并无人登门打扰，于是，长安朱府全府缟素。

    朱媺娖不知道的是，长安府官吏对朱明皇室在长安升起引魂幡是极为反感的，长安府知府曾经上报国相府，希望能够允许他们阻止朱媺娖这样做。

    国相府批文曰：活人尚且不惧，岂能惧怕死人？

    就是因为有了这一道批文，长安府这才刻意的对这家人的举动采取了漠视的态度。

    朱媺娖很聪明，在长安立足之后，便闭门不出，谢绝任何访客，只是邀请了一些长安府的大夫为家里的病人调养身体，对大门外的事情充耳不闻。

    有时候，半夜会在哭泣中醒来，抱着枕头蜷缩在床铺最里面瑟瑟发抖。

    只是，到了天明时分，朱媺娖又会变成一个冷峻的一家之主。

