
　　战斗来得快，去的更快。

　　在虎豹骑的冲击下，一千余叛军，顷刻间便折损了三成。

　　在巨大的实力差距下，那群可以说才第一次真正上战场的新兵蛋子们，还能喘口气的最终全部投降做了俘虏。

　　曹操看着那被扭送过来的董承、王子服、种辑等人，冷然一笑道：“说吧，是谁指使尔等行刺陛下的？”

　　“我呸！”董承已经醒来，听到曹操的话后，当时便气的朝曹操喷了一口唾沫，“曹贼！人人得而诛之！”

　　可惜，董承的准头和力道都不太好，最后这口陈年老痰最终落在了许褚的脚背上。

　　许褚看了一眼自己的脚背，顿时气的浑身发抖。

　　他恨不得立马提起大刀把董承削成人棍，可碍于丞相尚未发话，他也不敢擅自行动，只能憋着。

　　王子服、种辑等人披头散发，身上脸上满是鲜血...他们知道行事失败后必死无疑，此刻也都豁出去了，纷纷大骂道：“曹贼！你挟持天子，霸凌朝堂，总有一天会不得好死！”

　　“曹贼！天下义士何其多，我等只不过他们的引路人！”

　　刘协面色苍白，他现在最怕的就是董承等人把自己供出来。

　　他毕竟还只是一个十几岁的半大少年，自以为天衣无缝的计划竟然被曹操如此轻声的识破化解,这对刘协来讲是从身心等来自多方面的打击。

　　曹操拍了拍许褚的肩膀，算是安抚了一下爱将的情绪,等到许褚情绪稳定下来后,曹操这才对董承等人说道：“国丈啊,其实就算你不说，曹某也猜到了幕后指使你们的人...”

　　说到这儿,曹操还故意偏过头去看了一眼刘协，刘协顿时被吓得亡魂皆冒，差点就双腿一软忍不住向曹操求情告饶了。

　　曹操见天子略显狼狈的模样,他也不想对天子逼迫太甚，毕竟自己还是个大汉忠臣，“陛下受惊了，不过这群反贼的动向早已被臣等摸得一清二楚，您现在安全了。”

　　“狗日的曹操,你装个屁啊！”刘协心中大骂,不过现世中却咽了口唾沫,强自镇定后才回道：“多亏丞相的先见之明了...”

　　曹操笑了笑,转头看向一边躺着不动的刘备，吩咐道：“来人，将刘将军送回去养伤。”

　　待几名士卒将刘备抬起送走后，曹操这才收起了笑容，回头看向董承等人。

　　董承低着头，闷头不吭声；王子服、种辑二人,则叫嚷着要把曹操大卸八块，天下义士绝不会放过国之奸贼等等...

　　曹操不打算在这里随便就处理了这几人，他和陆彦、郭嘉等人准备了这么久，安排了那么多剧本,总得让观众们到齐了,好好欣赏一番才是。

　　“来人，送陛下回宫,把这几名反臣贼子一并押送回去！”

　　“喏！”

　　曹操这是暗示自己等人是一伙的？？

　　“朕...朕...”刘协被曹操的话吓了一跳,嘴唇哆嗦着，说不出一句完整的话来。

　　曹操微笑着说道：“陛下且放心,臣先送您回宫，待召集文武大臣之后，臣会在朝堂上给陛下一个交代！”

　　“曹操这是要秋后算账吗？还要当着所有人的面......可恨！可怕！”刘协心道曹贼着实可恶，可他现在完全被曹操拿捏住了,根本无法反驳，“朕,心绪不宁，此事便全凭丞相做主吧...”

　　......

　　此件事了，董承、王子服、种辑等人被士卒们扭送至朝堂，刘协、曹操等人也径直前往承光殿，准备等到所有文武大臣来齐后，对董承等人的罪行进行揭露和宣判。

　　荀彧、荀攸听闻曹操和天子，哦还有刘备，遭到了董承等人的埋伏行刺，顿时心中大骇。

　　谷议</span>虽然结果只有刘备受了比较重的箭伤，但这个过程肯定没有结果表现出来的这么简单。

　　以荀氏叔侄的聪慧，他们只要稍微一想便明白了其中的关节。

　　“定是董承等人意图行刺主公...就是不知道陛下在其中扮演了什么角色...”荀彧脚步匆匆，对自己的侄子荀攸说道。

　　“没有陛下的指使，董卓怎敢对主公下手？唉...陛下也不想想，主公是何等人物，怎会露出破绽给他行凶的机会？必定是主公早已洞悉陛下、董承等人的一举一动，这才来了个将计就计......”荀攸说到一半说不下去了，化为一声叹息，真是被这群自以为是的家伙们蠢哭了啊！

　　“陛下终究还是太过年轻气盛了啊...公达，咱们无论如何不能让主公对陛下出手，否则将会失去天下人心啊！”

　　“是，若是主公对陛下出手，天下人必定唾弃主公...小叔，咱们再走快些！”

　　......

　　刘备是早上还是竖着出去的，才过了个把时辰，竟然横着回来了...

　　看到刘备的惨状，关羽张飞顿时关切道：

　　“大哥，你这是咋的了？”

　　“大哥！是谁把你伤成这样？俺老张现在就去捅了他！！！”

　　刘备因为失血过多,脸色惨白，他面对张飞关羽二人，说道：“董承等人于许田埋伏行刺丞相,为兄反应不及为流矢所伤，所幸只是肩部受伤...二位贤弟切勿冲动！”

　　“啥？董承那老家伙竟敢行刺曹操？”张飞瞪大双眼，难以置信道：“曹操身边这么多能人，他要能成功，俺老张名字倒着写！”

　　“是啊大哥，连三弟都明白的道理，董承为何不明白，他为何又敢如此大胆？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这里面牵扯的事情太过复杂，三言两语难以说清楚，刘备摇摇头道：“三言两语道不清楚，且看曹丞相如何处置吧。”

　　送刘备的回来的士卒，将刘备抬进他的卧房后说道：“刘将军且稍待，医院的医师正在赶来的路上，他们很专业，您这点伤不碍事儿的。”

　　“多谢兄弟了！”刘备挣扎着想起身行礼，可肩上传来一阵剧痛，让他不得不重新躺下。

　　“三位将军，我等告辞了！”

　　“多谢诸位！”

　　“告辞！”

　　看着士卒离开，刘备心中暗道：“侥幸，侥幸啊！还好我没有留下把柄，否则这一次定然逃不过曹操的屠刀...曹操，真的太可怕了！”

　　......

　　巳时末，承光殿殿里已经站满了人。

　　董承、等人瘫坐在地上，兴许是送来的路上挨了不少的黑手，此刻脸上身上到处都是淤青，显得很是狼狈，也没精打采的。

　　就在这时，曹操的亲卫又抓来了吴硕、吴子兰两人，至此，衣带诏上签下大名按下手印的五人，全都到齐了。

　　看着大殿里或跪、或趴的董承等人，天子刘协坐在龙椅上，身躯止不住的颤抖着。

　　刘协从未感觉与死亡如此靠近过，他现在的心中已经完全被恐惧占据。

　　见陆彦、郭嘉和贾诩三人都到了，曹操便知道人差不多到齐了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十一章 好戏，要开场了！（感谢【水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 