    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，随即移动了一下自己坐的椅子后，说道：“很有意思。”

    能没意思吗？

    在别的酒楼，即便有监控，也是安装在明处的，而这个旺楼的大厅中的监控全安装在暗处，嗯……要么是在花盆中，用花来掩盖住，要么就是在酒柜中，用酒来掩盖。

    反正不管在什么地方，都不显眼。

    对于西门雪能瞬间看出来，叶青也不奇怪，毕竟人家可是中阶小宗师，这点眼力是有的。

    显然，刚才叶青移动自己坐的椅子，无非是规避这些监控。

    嗯……虽然这里的监控头很多，几乎是无死角，但是叶青这么一移，后面的监控只能拍摄到他的后背，而他前方的监控则是被西门雪挡住了，他只需要身子稍微向下一些，就不会让监控拍摄到他的嘴。

    嗯……这个世界上有很多人是能读懂唇语的，所以得防备一下，防止旺楼的人解读他和西门雪聊天的内容。

    同样的，西门雪的位置也是如此，当然，他们的左右两边同样有监控，不过无所谓了，只要不是被正面拍到，他们说话时在注意一下，就不怕让人解读出他们聊天的内容。

    当然，如果今天不是叶青和西门雪的话，换成别的人，不管说什么，恐怕都让人给知道了。

    “还真有意思。”西门雪笑着说道：“现在虽然晚了，但也没有过饭点，这大厅中除了我们这一桌外，就没有别的客人了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这不挺正常的吗？这平台县的普通人怎么可能有钱来这吃饭啊？不要说普通人了，就算是那些官员们，就凭他们那点工资一年到头也别想在这里好好的吃上一顿，而来这里的人，要么是真正的富豪，要么是柴旺请来的客人，他们又怎么可能坐到大厅来呢？”

    “这倒也是！”西门雪点了点头后，努着嘴说道：“服务员过来了。”

    两人也不再聊天，等服务员过来后点餐。

    而此时，在旺楼顶楼的监控室中，两个西装革履的男人坐在监控前面看着大厅中的西门雪和叶青。

    其中一个眯着眼睛说道：“漂亮，真是太漂亮了，这是我这一辈子见到过的最漂亮的女人。”

    “是啊。”另一个人也点头应道：“要是老板知道的话，会很高兴的，说不定随手就能给我们一笔丰厚的资金。”

    “这是肯定的。”

    “那还等什么？你赶紧去给老板汇报，我来盯着监控。”

    “嗯！”

    显然，在服务员来了之后，叶青和西门雪也没有刻意的放低身体，躲避监控，所以说旺楼负责盯监控的两人能看到叶青和西门雪的样子，他们刚才聊的人自然只能是西门雪这个京都第一美女了。

    大概过了不到五分钟，刚才去汇报的人带着一个中年男人走进了监控室。

    而这个中年男人不用想也知道是柴旺了。

    看到监控中的两人，柴旺就惊呼起来：“居然是他？”

    “老板你说的是谁啊？”带他进来的男人疑惑的问道。

    “筑城叶青。”柴旺皱着眉头应道。

    “筑城叶青是谁？”

    柴旺并没有回答，而是沉声说道：“阿刀，立马去通知国仔，让他调查一下，叶青怎么会出现在平台县，目的是什么，搞清楚这个叶青是不是冲着我们来的。”

    说真的，阿刀很疑惑，因为他很少见到自家老板看到一个人后会是这样的反应，而且他感觉得到，老板似乎有点紧张？

    他很好奇，这个叶青到底是谁？

    不过对于老板的吩咐，他可不敢怠慢，应了一声后，又急冲冲的退出了监控室。

    不一会儿，他又带着一个男人走进了监控室，如果不出意外，应该是柴旺口中的那个国仔了。

    “这么快？”看到国仔进来，柴旺也有些意外。

    毕竟调查叶青到平台县的原因，在他看来，并不是一件容易的事情。

    嗯……他两个手下不知道叶青是谁，但他却是很清楚的，这可是踢爆京都秦家一个小宗师的牛人，也是让沙城柴家灭亡的狠人啊！

    “老板，叶青来平台县的消息，我早就知道了。”国仔应声说道。

    “既然早知道了，为什么没向我汇报？”柴旺皱着眉头问道。

    “因为叶青来平台县是一个意外。”国仔应道。

    “意外？怎么意外了？”柴旺看着国仔问道。

    国仔并没有回答，而是向着两个负责监控的男人摆了摆手，示意他们出去。

    看得出来，这个国仔在旺楼的身份还挺高的。

    想想也是，一个替柴旺负责情报的人，身份能低吗？

    嗯……不管是什么组织，还是什么家族，负责情报的人向来都是核心成员。

    待两人出去后，国仔才说道：“我收到消息，叶青来平台县只因为和京都秦大少的一个赌局……”

    国仔还没说完，柴旺就迫不及待的问道：“什么赌局？”

    看得出来，他真的很在意叶青到平台县的原因，而且他对叶青似乎有着深深的忌惮。

    “赛车！”国仔应了一声后，说道：“一个赌注高达三百多亿的赛车赌局。”

    “哦！”听到这么高的赌注，柴旺似乎一点都不震惊，只是轻描淡写的应了一声。

    这似乎并不是他关注的重点。

    而且对于叶青和秦飞扬下这么重的注来赌，他也不奇怪，嗯……他清楚，这两人是有着很深的矛盾的。

    不要说赌三百亿，就算是赌上所有的财产也是有可能的。

    随即，他又看向国仔，疑惑的问道：“赛车就赛车，怎么还到了平台呢？”

    “因为他们赛车的终点就是我们平台县，嗯……他们比赛的线路是从京都走老路到平台县政府门口，谁先到谁赢。”国仔应声说道。

    “也就是说这只是意外？”柴旺眯着眼睛沉吟着问道。

    “不是意外！”国仔摇了摇头。

    “为什么？”柴旺疑惑的问道。

    柴旺解释道：“因为这个赌局是京都那位秦大少设计的，他之所以将终点设在我们平台，无非是想在走老路来平台的必经之路香谷伏击叶青。”

