    “詹妮弗老师，谢谢你能陪着她们。”

    南易没等多久，就等到两小在她们老师詹妮弗·莱斯尼基的陪同下从学校里走出来。

    “亚当，不用谢，我先走了。”

    詹妮弗庄重的笑了笑，打了声招呼就往学校里走。

    “你们喜欢詹妮弗老师吗？”

    “喜欢。”

    “我也喜欢，爸爸，詹妮弗老师还没有男朋友哦。”

    “哦，谢谢你告诉我这条信息，介于你这么体贴爸爸，我决定给你个惊喜。”

    “爸爸，什么惊喜？”

    “给你找份媒婆的兼职，你有这方面的潜质。”

    “略！”

    小丫头吐吐舌头，调皮的笑了笑，不再搭理南易，先一步上了车。

    拥着范红豆也上车，南易带着两小去了一家冰激凌店吃冰激凌，等吃了个过瘾就送她们回去，他自己则回到华尔街一号的楼下，等着斯嘉丽下班跟她一起回家。

    等南易做好饭，两人就坐在饭厅共进晚餐。

    “跟你说件事。”

    “你说。”

    “亚当二世慈善基金该有所动作，向纽约儿童福利与社会服务局申请成立一家由基金出资的孤儿院。”

    “怎么，你想助养孤儿？”

    “是的。”

    斯嘉丽放下刀叉，用餐巾抹了抹嘴说道：“亚当，你知不知道，在羙国涉及到儿童是很敏感的问题，一个不好，我们就会自找麻烦。”

    “我知道，儿童福利机构会盯得很紧。不过，你多虑了，我收养孤儿可没有什么龌龊的想法，我不怕人监督，我相信亚当二世的孤儿院会成为全世界孤儿院的典范。”

    “说说你的想法。”

    “上帝对孤儿们太不公平，让他们那么小就经历磨难。上帝不给他们公平，我想给，在我力之所及范围内，我要给一些孤儿们美好的童年，也会尽全力给他们美好的人生。

    他们长大后，就他们自己的意愿，我会安排他们进入到泛美的体系中就业，拥有一份不错的工作。”

    “我懂了，亚当，你这是要培植自己的铁杆势力。”

    “不，我是为了帮助孤儿们，顺便给我们的孩子找些玩伴。想想，等我们的孩子出生，他们可以一起做树屋，一起去河边钓鱼，也可以组建他们自己的橄榄球队。”

    “是不错，他们还可以玩角色扮演游戏，他可以扮演亚当二世国王。”斯嘉丽抚摸着自己的肚子说道。

    “嗯哼，或许是一个将军。我小时候和小伙伴们玩战争游戏，最高也只当过排长，还是敢死队的排长，一个冲锋就挂的那种。”

    “哈哈，我扮演过叶卡捷琳娜二世。”

    “哇哦，我的女王陛下。”

    “我的波将金骑士，请你发动进攻，我们沙俄帝国要第四次瓜分坡兰这块欧洲裹脚布。”

    “乌拉！”南易很狗腿的敬了个拍胸礼，喊道。

    “哈哈哈！”

    在一阵笑闹中，亚当二世慈善基金建立孤儿院的事情就这么定了下来。

    ……

    上校那边的动作很快，两天时间，不但把克里斯·加德纳现在的情况给了解清楚，也把贝尔福特这个人给挖了出来。

    克里斯·加德纳在一家卖便士股的公司呆了没多久，就换到了一家正规的股票经纪公司当股票经纪。

    其实正规不正规就是这么一说，卖便士股其实也是合法的，只不过羙国法律规定，不能卖便士股给“弱势群体”。

    弱势群体这个词弹性很强，也没有哪个条文对弱势群体做一个详细明确的注解，所以华尔街附近的廉价办公室里，才有这么多卖便士股的公司。

    看了一下克里斯·加德纳的业绩还不错，南易打算向他抛橄榄枝。

    贝尔福特这人是天生的推销员，天赋异禀，他能把臭鱼烂虾推销给长岛的有钱人，业绩做的非常好，他也已经动了自立门户的念头。

    南易把贝尔福特约在了史密斯&沃伦斯基，这是一家牛排店，位于第49街和第三大道交界处，约在了一张很特殊的桌子。

    南易也坐在了一张特殊的椅子上，他的背后右侧就是透明、开放式的厨房。

    这里，他来过。

    上次来，他连一个位子都没混上，就看着花了天价的大佬围着一个白人老头在那里谈笑风生，而他只能远远的竖起耳朵听，生怕漏掉了任何一句。

    今天，他却是坐在这里，在他对面还坐着一个比他大一岁的年轻人，很拘谨带着一丝对未知的不安。

    南易看着他，忽然，不想以自己的沟通套路和他说话，而是套用一下电影里看到的套路，对面这个年轻人自己编的套路。

    南易伸出左手敲击着自己的胸腔，嘴里发出声音：“嗯嗯嗯，嗬嗬，嗯嗯嗯，嗯嗯……”

    南易这样搞，让他对面的年轻人看的一愣一愣的。

    “嗯嗯嗯……嗯嗯……”

    敲击结束，南易端起桌上的高脚杯，呷了一口水。

    “看的出来，你平时应该不习惯穿西装，很感谢你对我们会面的重视。同时，我也很抱歉，可能我约你约的太急，你都没有时间好好洗个澡，你身上还带着鱼腥味。”

    “我必须要说，昨天听到你约我，我真是激动坏了，我很兴奋，根本就无法入眠，我只能和我女朋友一次又一次，一直到今天天亮。”

    “你知道我？”

    “不知道，我只知道你能代表斯嘉丽基金让我来见你，不过我见过你。”贝尔福特说道。

    “嗯哼，在哪里？”

    “我知道你住在哥伦布公寓，身边还有很多保镖，一个月前，我有上你的家去推销龙虾。你不在，但是后来，我正好在另一个电梯里看到你走出电梯走向那个门口。”

    “那真是美妙的缘分。”南易耸了耸肩说道：“贝尔福特先生，让我们言归正传。卖股票、卖基金其实和你卖龙虾一样，你唯一要做就是把菜端上桌。”

    南易指了指正好过来上菜的侍应生，“游戏规则很简单，把客户的钱挪进你自己的口袋里。”

    “对，但如果同时帮客户赚钱，这样不是对大家都好吗？”

    “贝尔福特，没有人，请记住，没有人能永远知道下一刻股票是会涨还是跌，又或者持平，志勇·蔡不行，巴菲特也不行。

    所以，一个基金不能保证客户永远能够赚钱。而你做为一个即将成为基金股票经纪的人，要做的就是唬人，让那些你打电话过去的人把钱掏出来，然后你再放进自己的口袋，就这么简单。”

    “唬人？”

    “对，唬人。穿着西装，坐在办公室里打打电话，不需要大热天在外面跑，九点半拿起电话，下午四点就可以下班；

    每个周四你都可以拿到一张好几个零的支票，你可以把钱提出来，先给自己做一张用现金搭建的椅子开始。

    相信我，用美金搭的椅子坐这特别舒服。”

    “亚当先生，你坐过？”

    “当然，我不但有用美金搭的沙发，还有用美金堆出来的床，很大的床，大到床上睡了五个妞，我一早醒来居然摸不到一个。”

    “太厉害了！”贝尔福特已经陷入南易编织的虚幻里不能自拔，“亚当先生，我明天就可以上班吗？”

    “当然，不过在上班之前，我给你一句忠告：不要在公司里胡搞！”

