    无用的种群。

    不管接受多少教育，懂得多少知识，还是了解多少事物。

    它们依旧无能，依旧愚蠢。

    战斗，操作，控制，意志。

    它们无法进行连接，只能用肢体进行活动，不管是什么，它们都做的不够好。

    我们很怀念最初遇见的那个个体，‘它’十分的不一样，但它的后代，却没有继承它的优点，它们一代比一代要弱小，一代比一代更无能。

    整个种群已经呈现出一种无用的状态，即使是脑，可以利用的部分也很少。

    这是它们最后的战斗，如果失败了，就处理掉它们。

    已经发现更有效的种群，处理掉之后，进行吸收。

    …………处理掉么？

    琳看向远处的天空，现在已经完全黑暗了。

    贝希摩斯依旧位于之前击毁的那两座岛上，在第二座显示天气的岛屿中，琳发现了一些特别的资料。

    这些东西被隐藏在很深的地方，琳也是在偶然间发现的。

    在显示天气的那块版面下，贝希摩斯的触手发现了一些奇怪的罐子，这些罐子里面装着液体，而在液体里有着一些小型的史莱姆型生物。

    身体直径只有一厘米多，但它里面却包含着某种特别的信息，只要触碰它，它就会发出这种信息。

    这个信息，用从那教长所知道的特殊解读方式可以进行翻译，虽然不是很完整。

    这似乎是由‘创造者’直接发出的信息，而且里面的内容……似乎是指的是白骸龙。

    琳再试着调试了一下，用触手刺激史莱姆，让它发出更多的信息。

    ‘处理掉’。

    史莱姆再次发出了和之前一样的信息，好像这就是最后的信息了。

    虽然信息很少，但基本都明白了。

    白骸龙也许已经被‘创造者’给抛弃了。

    它们认为白骸龙是无用的种族，可能在最初，它们在看到晶狂的时候，还觉得这个种族非常有用，晶狂那种‘意志力’的确相当少见。

    不过后来的白骸龙再也没有出现过这种个体了，也许开始有类似的，一般来说的话，性格也会遗传下去，但是在很多代的繁殖中就被慢慢地淡化了。

    白骸龙本身是作用不大，目前，琳发现它们对于‘创造者’的作用也就是用脑子去喂食那些控金者，或者说将记忆转化给吸魂者、

    给白骸龙教育，白骸龙学到的也只是怎么怀疑更多的事物而已。

    白骸龙的确越来越没用，所以它们才会要被处理掉么？

    不过，白骸龙……现在似乎就要全灭了呢。

    昏暗的天空，呼啸的风暴，坠落的船舰，以及庞大的虫群。

    这一切，也是这场战争中最后的景象……

    第三层云海已经被风暴彻底地撕碎，船舰中的白骸龙尖叫声已经传到外面的风暴之中，长达数百米的船正在以极高的速度冲向地面。

    “嘎啊啊啊！”一群白骸龙挤在船舱内的操作台上，正在不停地试着操作上面的东西。

    但是，不管它们怎么拉，船都没有反应，实际上船舰的**装置在开始坠落之后就没再启动过……

    实际上，这里面的操作台只是一个摆着看的东西而已。

    真正控制这艘船只的遍布整艘船的控金者，它们散布在船只之内，对船的所有地方都进行着完全控制。

    原本它们是每当有白骸龙或者雕像拉动操作台的东西时，它们也会产生反应。

    但是如今它们已经不会有任何的反应，因为……白骸龙‘背叛’了创造者。

    不过，这不止是因为这些控金者的原因，在船上的雕像原本也会试着启动喷气装置，但它们也无法做到。

    那是因为控制船只的还有一个生物——教长……

    它现在躲藏在学院山中的某个地方，但它依旧在影响着这个战场，它让整艘船无法启动。

    而它到现在做的所有事情，似乎都没有什么明确的目的。

    在船内的白骸龙都很清楚，如果以这种速度掉下去，它们是绝对没有任何办法的……

    唯有原本与它们敌对的生物——印加虫群。

    天空的虫群已经没有维持翼龙的形态，但它们依旧连接在一起，组成了另外一种形态。

    如果在远处看上去，就像是一只从天际伸下的手，它张开了巨大无比的‘手掌’，抓向了正在坠落的船舰。

    无数的虫群紧紧地包围住整艘船，它们整齐地上扇动着翅膀向上飞去。

    似乎，是在救这艘船一般。

    ‘咚！’在被虫群形成的手抓住的那一刻，整艘船顿时猛震了一下，但坠落的速度也因此变得缓和起来。

    小型的虫类做的只是抓紧这艘船，真正拉住这艘船的是虫群中的裂地者，它们能以强大的**力来进行移动，也能够拉起相当重的东西。

    但是，船只的坠落依旧没有停止，印加虫群的拉拽，只是让船只缓和了而已。

    不过，却给里面的白骸龙争取到了一些机会……

    “嘎啊啊啊！”在船舱内，一大群白骸龙正聚集在舱壁上的一个圆形门之前。

    实际上，白骸龙的船舰内有‘逃生口’这种东西，这也是唯一所有白骸龙都知道的船内结构，看上去就像是一个圆形的门，只要打开就能通到外面去。

    不过，它们什么装备都没有，就算打开逃生口也无法离开，但它们现在似乎不管那么多，它们认为不管怎么样，都好过和船一起摔碎……

    而且外面的风暴可以将白骸龙刮起，它们也产生了能利用风暴安全落地的这种错觉。

    “嘎……就差一点！”一个白骸龙用爪子紧紧地抓住地面，它已经爬到了逃生口的开关处，而逃生口和别的地方一样，也是受到‘控金者’所控制的东西。

    “嘎啊！”但在这个白骸龙用力拉动开关时，开口突然咔的一声打开了，而在外面涌进来的并不是风，而是大量的……虫群！

    与此同时，船已经几乎要接近地面了。

    整艘船带着身上的虫群猛撞在地面的云海之上，船身瞬间就撕开云层，直接撞在了近百米的云海之下的地面上。

    在撞击的那一刻，一阵剧烈的响声响彻天际，整艘船在撞击地面时瞬间裂成了数段，包裹住船的虫群也早已逃开，它们在云海上撞出来的大洞边缘看着这艘船彻底的坠毁。

    现在，这艘船已经看不出原来的样子，变成了一堆金属碎块。

    而里面的生物，也应该和这艘船一同粉碎掉了……

    但实际上并没有。

    “嘎啊啊！它们抓住我们做什么？”

    在船只撞出来的大洞附近，大量的虫群停在云海之上，它们依旧互相抓紧联系着，而在最外层的虫群，几乎每一个都抓着一个白骸龙。

    在白骸龙们打开逃生口的一瞬间，印加虫群就将里面的大量白骸龙给拉了出来。

    逃生口不止有一个，而每个逃生口外，都有着大量的虫群，虫群开始就注意到船壁上有门的痕迹，它们可能觉得那里能够进去。

    印加虫群之所以抓住这艘船，并不是为了不让它坠毁，只是想在它坠毁前抓出白骸龙而已。

    但也因为如此，白骸龙才没有彻底被毁灭。

    在云海上的所有白骸龙，除了被风暴吹走的那些以外，它们都聚集在这艘船舰上，它们可以被称之为最后的晶狂后代……

    在天空所有的虫群慢慢地飞落而下，它们大量地聚集在了地面的云海上，同时也包围住了那些被抓出来的白骸龙。

    “它们到底想要做什么……”白骸龙们被虫群按在地上，但是虫群似乎有注意没有对它们造成伤害。

    “嘎……那个是什么？”白骸龙看见在虫群之中，走出了一个全身黑色的生物。

    “你们了解。”

    这是印加虫群中唯一会‘说话’的兵种——暗影怪。

    它看着这群白骸龙，用白骸龙语说出了一些奇怪的话语：“说出你们知道的信息。”

    “知道的信息？”白骸龙们疑惑地互相看了看，因为风暴变得缓和了，它们能够很清楚地听到暗影怪的话。

    “说出你们知道的状况，你们崇拜的事物，你们知道的一切。”

    “这些虫子问创造者的事情？”一个白骸龙小声的说道。

    “嘎……”另一个白骸龙也小声说道：“也许是吧，”

    暗影怪走到最开始说话的那个白骸龙面前，看着它的眼睛说道：“说明。”

    “……”白骸龙似乎有些被暗影怪的模样吓到，它也犹豫了一下，随之便说出了有关创造者的事情。

    白骸龙将创造者的事情说了出来，但因为它们现在已经不太信任创造者，所以说的内容中没了以前那种崇拜的情绪，但这样反而说的更清楚一些。

    而且，白骸龙在说话的途中，也发现了很多的疑点。

    实际上它们从来没见过以前自己信仰的那个创造者，所出现的都是‘化身’‘分身’之类的东西。

    在自己的说明之中，白骸龙似乎也明白了一些事情。

    银甲龙也许是正确的，这里实际上根本没有什么创造者，这里的所有东西，都是另外一种生物造成的。RS

