    从P市市区搭乘绿皮火车去奉县要六个小时。

    宋诗雨几乎是一路忍着呕吐感熬过来的。

    她只喝水，几乎什么都没有吃，也什么都吃不下，胃里翻搅着难受。

    好不容易熬到下火车，已经过了中午了，宋诗雨肚子里空空的，出了火车站，就想找一家餐馆坐下来吃点东西。

    没想到奉县这个小县城不仅人口稀少，而且不到饭点很多餐馆基本上都休息，不再营业。

    宋诗雨只能去小卖铺，买了矿泉水跟面包，勉强填饱肚子。

    她在小卖铺付钱的时候，顺便向老板娘打探，进山的路要怎么走，如何搭车……

    老板娘在听说她要去的具体乡村地址后，直皱眉头：“姑娘，你年纪轻轻的，一个人去那儿干什么？那边乡村很偏僻的，你一个女孩子家过去，就不怕吗？”

    “麻烦你告诉我怎么去就行了，在哪里搭车？”宋诗雨也不方便直说她此行的目的，客气地问道。

    “去那片乡村汽车站没有车次的，一般包车也去不了那边，只有搭乘每天早晨八点的药材车进山。”老板娘想了想对她说道。

    “药材车？”宋诗雨愣了愣，这算什么车？

    “药材车就是去那片乡村的大山里采药的车，你运气好，这个季节刚好有人去山里采药，你正好可以搭乘他们的车进山，若是其他季节基本上都没有什么车通向山内，一定要去的话只能花高价包车呢，司机还不一定去，那边山路很不好走的。”老板娘告诉她说。

    “我要在那里搭乘药材车呢？”宋诗雨继续追问道。

    “这只能问本地的老司机，或者一些中药材铺了，他们应该能联系到专门开这种车的司机。”老板娘回答。

    宋诗雨答了谢，付过钱，离开了那家小卖铺。

    据这位老板娘所说，进山去寒雪儿的老家，现在只能搭乘去山里采药材的车，而且这种车只有每天早上八点才有一班，现在已经是下午了，要想进山只能等第二天了。

    宋诗雨在奉县县城里找了一家相对干净的小旅馆，先住下。

    刚好这家旅馆附近就有一家中药材铺，宋诗雨进去询问了老板，搭乘药材车进山的事。

    运气好的是，这位老板明早八点刚好要请司机出一趟车进山里采购药材，并表示他们可以搭载宋诗雨，只是她需要付一定金额的路费。

    宋诗雨立即跟他们讲好价钱，约好了明天早晨八点，她搭乘他们的药材车，跟他们一同进山。

    回到小旅馆，宋诗雨在前台取了自己寄存的行李，搭乘电梯上楼，来到自己预定的房间。

    进了房间之后才知道条件有多差，很小的一间单间，摆着一张1米二的床，旁边就一副木头桌椅，一个简易的架子。

    架子上放着洗脸盆、瓷杯等物件，木头桌椅旁边搁着一个热水瓶。

    没有空调，没有暖气，更没有淋浴。

    单间附带的小洗手间，马桶里还散发着一股臭味。

    宋诗雨关了好几次，好不容易才把洗手间的门带上了，阻断那股臭味向房间里蔓延。

    本来环境已经够恶劣了，最让她无法接受的是，这里居然还没网，甚至连电视都没有。

    这让习惯了在网络现代社会生活的她，一度极其不适应。

    好在她在这里也就住一晚，宋诗雨告诉自己，忍忍也就过去了。

    更何况她明天要早起，晚上还是早点睡比较好。

    就这样，宋诗雨晚上在小旅馆里吃了一顿简单的素面，就上床休息了。

    为了避免去那个臭味熏天的卫生间里上厕所，她尽量避免喝水。

    只是就这样躺上了床后，她还是久久无法入眠。

    此时还是早春的季节，再加上奉县地处山区，温度就更低了。

    可偏偏旅馆里没有一间空调的房间，盖的被褥不仅薄，还散发着一股霉味。

    宋诗雨又冷又难受，根本睡不着，只能眼巴巴地看着窗外的夜景发呆。

    现在贺少锋在干什么呢？

    他们已经一天一夜没有联系了，他会不会想她呢？

    还是他压根没有想她，趁着她离开的这段时间，跑去了别的女人的床上。

    宋诗雨本能地就想到了昨晚花熏莹发给她的那个信息。

    可来不及深想，就被从窗户外面刮来的一阵寒风，吹得瑟瑟发抖。

    她现在一个人来到这个地处山区的偏远小县城，闻着发霉的旧被子味道，听着外面的寒风肆虐，怎么还能有心情想着别的事情呢？

    宋诗雨闭上眼，默默数着绵羊，强逼自己入睡。

    *

    而此时的霍宇霆，还在集团里加班。

    他刚开完一个国际视频会议，还没有用晚餐。

    霍宇霆端坐在大班椅上，揉着眉心，俊脸深不可测。

    “Boss！”助理单越突然敲门而入。

    “你来的正好，给我订一张明天飞往P市的机票！”霍宇霆仔细考虑了半天，还是觉得不放心，必须要亲自前往P市，陪同宋诗雨一起，他才能安心，于是便对单越命令道。

    单越一怔，随即遗憾地告诉他：“Boss，您明天恐怕飞不了P市。”

    “为何？”霍宇霆眉头一皱，俊脸当即沉了沉。

    单越硬着头皮向他汇报道：“霍氏在东南亚那边的工厂出了事，当地政府已经介入调查，您明天最好飞过去看看。”

    “什么时候轮到你教我怎么做事了？”霍宇霆神色不禁有些铁青，深邃的目光显的格外的清冷，不怒自威地嗓音。

    “Boss，我……”单越心下一惊，满额头的冷汗。

    “好了，告诉我东南亚那边工厂到底出了什么事？”霍宇霆俊脸严肃，不禁沉声道。

    “是……”单越立即向他汇报。

    霍宇霆听完后，眉宇间浮现一抹深深地褶皱，脸色凝重。

    现在的情况，他确实需要紧急飞往东南亚一趟，去P市陪同宋诗雨的计划，只能暂时搁浅了。

    “派几个人去P市奉县，保护宋诗雨的安全！”霍宇霆眸色深了深，低沉暗哑地嗓音命令道。

    “是，Boss！”单越愣了一下，立即领命。

