    静......

    静的现场少年，甚至能够听见自己的呼吸声。

    再看那竞技场中央！

    魔鹿王，倒地不起！

    两方驭兽师更是瞪大眼珠，死死凝视着中央.....

    那一只体积不大的小兽。

    李沐然，美眸又一次瞪大。

    发生了什么？

    她不清楚。

    此时的她，心中只有一个声音。

    那就是......

    张不凡，好帅。

    “啊~，搞定一个。”

    哈欠连连，转睛之后，小兽眉头再动。

    这小子，愣着干什么？

    喂喂喂，不会是盘算着怎么让我加班吧？

    “咯嘣.....”

    “混蛋！混蛋！！你还愣着干什么？！也想过去磕头？！”

    恼火到顶峰的孙羽！

    转睛怒视身旁的镜像兽！！

    “呜噜噜！！”

    那诡谲的黑影内！

    凶灵终是反应过来！

    “凶！！”

    魔影！

    扩张！！

    四散！直逼张不凡！！

    “来了！不凡!小心！！”

    “这是天阶凶兽！鬼煞心魔的本源技能！摄魂夺影！！一定要护住本心！！”

    作为女帝，昔日人类的顶峰。

    对于镜像兽复刻的凶兽血脉，纵使未有前世的记忆。

    她也能凭借着眼力，看清此技能的强弱！

    此技能，是依靠着血脉之力，进行血脉的压迫与摄魂打击！

    若不能坚守本心，很可能会遭其控制！

    “坚守？笑话，镜像兽血脉已经达到百分百满溢！融合多种凶兽的血脉！能坚守的住？”孙羽凛冽一笑。

    他不明刚刚发生何事，但，这场子，今天必须找回来！

    眼看着黑影逐渐逼近！

    李沐然马上意识到了危机！

    “大山！能动吗？能动的话...就.....”

    “嗖！”

    呵斥刚落，为时已晚。

    只是片刻，鬼影就已经将张不凡笼罩其中！

    煞气！

    四散蔓延！

    “哦？”目视四周荡漾的迷雾，张不凡破天荒的轻哦一声。

    当然，也仅仅只是哦上那么一声。

    “云叔，听说过这鬼煞心魔吗？”

    主位上，柳如墨颔额缓言。

    身旁，诸葛云摸了摸光明顶。

    “丫头，你可别小看这鬼煞心魔，类似这种能控制心神，入侵神智的凶兽！不管是帝国，还是那中域的驭兽师工会，都极为吃香。”

    “虽然只是天阶，但以这镜像兽黄金满溢，临门白金的实力，压制这只神秘的小黑兽，可能有些杀鸡用牛刀了。”

    “嘶....有点棘手啊！”

    诸葛云摸着下巴。

    踌躇不已。

    前辈啊！前辈，我诸葛云是越来越不懂你了。

    如此小兽，想要挑战镜像兽？

    恕我看不透您！难不成您有自己打算？

    诸葛云无奈的挠着锃光瓦亮的脑袋。

    可等这黑风肆虐有一定时间后！

    黑风，消停了？！

    紧接着。

    “轰！”

    一声莫名的响动，自那黑雾中，爆开！！

    诸葛云瞪大瞳孔！嗯？难不成真有惊喜？！

    ......

    “什么情况？！”

    “那小兽自爆了！？”

    “估摸是.....”

    围观者不明所以，李沐然同样暗暗攥拳。

    而在看那孙羽。

    以及那孙羽面前，释放诡谲气压的镜像兽！

    目视黑雾散去！

    眉眼！全是惊骇！

    作为驭兽师，孙羽自身可是连接着镜像兽的本源！

    简单来说，那数种血脉，存于其心！

    而之所以如此惶恐！

    只因天阶的鬼煞心魔在释放鬼影之气入侵那小黑兽的时候！

    竟然......

    爆开了！

    自主爆开！！

    炸血！炸了！！

    此刻！

    再看那黑雾消散，已经逐渐露出的实体的镜像兽！

    “咕噜噜！”

    相比孙羽对血脉的震撼！仅仅如此！

    自己！

    才最为震撼！

    不！哪是什么震撼！

    是....源自内心的恐惧！！

    摄心入侵！

    第一层迈进就是精神网络！

    按理说寻常灵阶凶兽的精神网络，只有零星几条！

    哪怕是是准史诗的凶兽，它也入侵过！

    错综复杂，如盘根交汇！

    这，已经算是较为强劲的了。

    可，今天。

    长见识了。

    入目黑影，瞬身进这小黑兽的识海！

    一眼！

    镜像兽！

    呆若木鸡！

    零星几根？错综复杂？！盘根交错？！

    不！

    这网络！这经脉！

    金光迸发！紧密贴合！

    仿佛天门伫立！！

    让遁入小黑兽识海的镜像兽！无处遁形！！

    更让其惊骇的是！

    那如佛山般的金门镇压！

    只晃眼而过！

    在镜像兽心中，就宛如诛魔天罚！

    除邪祟！震本心！！

    那金光般笼罩的压强下！

    鬼煞心魔，是那般渺小！

    只是一眼。

    碾压！！

    “喂！什么情况？！那镜像兽在颤抖！”

    “颤抖？！”

    “还真是，发生了什么？！”

    观众席上方，少年同样愕然，一脸懵逼！

    等其定睛落下擂台！

    “快......快...看！那是什么？！”

    “什么？！”

    擂台上！

    黑雾中！

    小兽迈步。

    眼泛凶光！

    赤红的眸子！与刚刚那鬼煞心魔比较！

    有过之！无不及！！

    “咕噜噜！咕噜噜！！”

    镜像兽！

    慌了。

    慌乱的它周身的黑影，来回变换！

    若言刚刚所见，这小兽的血脉是如大日金身佛祖般的存在！

    那这一刻！

    张不凡娇小的身躯！

    仿佛蕴含着无穷劲的骇浪之力！

    红眼！好似入魔！

    相比之下！

    他，好像才是真正的魔！！

    什么情况？！不明所以！

    这家伙！身体里到底住着什么怪物！！

    .......

    “完事儿了？”

    小兽摇晃一番脑袋。

    看着骄傲不在，眼泛恐惧的孙羽。

    “啊~”

    散漫，又是一个哈欠。

    而接着。

    嘴角再喃：“完事儿了的话，就该我了......”

    “滋啦！！！”

    呢喃声落！

    瞬雷天闪！！

    雷霆的迅猛！搭桥本原技——凌风瞬闪！

    叠加。

    张不凡的速度。

    快到.......

    连一直未曾说话的孙长江，都一脸惊愕！！

    “快！怎....这么快？！”

    这家伙不是没满黄金境界吗？

    可是这个速度！

    就算寻常的白金凶兽！都不及其分毫！！

    目视雷霆一道又一道于竞技场回闪！

    小黑兽的身影竟然未有一刻停滞！！

    孙长江......愕然了！

    “这小兽！到底什么情况啊？”

    而身旁，美人柳如墨更是瞳孔放大！

    凝视下方！

    震撼！最为盛！

    不为别的！

    只是因为，这小黑兽爆发的速度！

    比自己的父亲！

    他那只风暴之影！还要迅猛！！

    .....

