    小陈浩却是不为所动地继续哭：“呜呜，我不去！”

    　　他想去上学，是因为学校里有乖宝姐姐，这会儿姐姐都不在了，他还去干啥？

    　　陆小芬也不生气，知道儿子最喜欢的就是乖宝，只要搬出大闺女的名头，小儿子就会乖乖听话了。

    　　于是不紧不慢道：“你要是再哭，等乖宝回来，我就跟她说，你在家不但哭鼻子，还不肯去上学。乖宝姐姐最不喜欢爱哭鼻子，又不好好读书的弟弟了。”

    　　果然，小陈浩一听，立马就抬手一抹眼睛，瞪着红通通的眼睛，哽咽着大声喊道：“我没哭，我也会乖乖去上学！”

    　　说完就转身迈着小短腿蹭蹭蹭跑到屋子里，拿着书包冲了出来：“妈妈，咱们快点去学校！”

    　　这会儿反倒是催促起她来了，陆小芬一时间哭笑不得：“爸妈，我们去学校了。”

    　　“去吧。”马秀莲和陈大柱也扛着锄头，下地干活去了。

    　　*

    　　镇上也通火车了，陈建军在给两个孩子买火车票的时候，也给自个买了张站台票，可以直接把闺女送上火车。

    　　给乖宝和停云买的是软卧的票，软卧太贵没多少人买，他买的时候反倒比硬座站票要好买得多。

    　　虽然价钱贵了很多，但至少不遭罪，能舒舒服服地睡上一路，毕竟到首都要三十多个小时呢！

    　　而且这年头买得起软卧的人都是家里条件好，素质会高一些儿，不会那么吵闹，打呼磨牙啥的，吵得他闺女睡不踏实。

    　　还不用跟人群去挤着上车，可以提前进站台等着，方便快捷又轻松。

    　　为了不让宝贝闺女而受苦，让陈建军花再多的钱也愿意的。

    　　他带着两个孩子上车，根据车票找到了床位号：“床位就在这，上下两个铺。”

    　　赫连娇就一屁股坐在下铺，软糯糯道：“爸爸，你也坐呀。”

    　　没事可做的时候，小公主也是懒洋洋的，能坐着绝对不会站着。

    　　“爸爸站着就好。”

    　　陈建军抬手摸了摸她的小脑袋，从口袋里拿出两百块钱：“乖宝，去了首都想吃啥就吃啥，想买啥就买啥。”

    　　赫连娇却是摇摇头，嫩生生道：“我不要！我有钱！”

    　　语气十分的豪气。

    　　当然，小公主也有豪气的资本。

    　　这八年来，她每学期考试学校和公社都要发奖金。

    　　后来参加市里的各种竞赛得了名次，学校公社镇里，甚至是市里也都会发奖金。

    　　自从赫连娇十岁后，马秀莲知道她不会乱花钱，就把这些儿个钱给她自个放着了。

    　　再加上每年的压岁钱和生日红包，以及顾停云分的一半生日红包，这些儿钱加起来可比全家的积蓄都要多多了。

    　　是头名副其实的土豪龙了！

    　　陈建军却是满眼宠溺道：“爸爸知道乖宝有钱，但这是爸爸给你的零花钱，不一样的。”

    　　嗓音轻缓，神色温柔，和他本人硬朗的形象却是一点也不违和。

    　　此刻，他就只是一个疼爱闺女的父亲。

    　　感受这他温暖浓厚的父爱，赫连娇就接过两百块钱，甜甜道：“谢谢爸爸，爱你哟！”

    　　笑容也甜甜的，嘴角还有两个小小的梨涡，可招人稀罕了。

