    这个世上，每个人的成功，既有其必然性，也有其偶然性。

    宋打虎凭什么做这些人的大哥？

    归根究底还是因为到了关键的时候，他才是那个拿主意的人。

    不是因为他是老大，他才拿主意，而是因为他是拿主意的，所以，他才是老大。

    不管是白晋，还是苟胜，又或者是别的什么人，都没有出来挑大梁的这份决断。毕竟，挑大梁要担风险。

    得到多少，就得付出多少。

    “既然如此，那么，咱们就分兵吧！”

    向南是剑南府，那里是劫运道立国之地，是劫运道的禁脔，但那里有粮食，是他们现在最急需的粮食。

    向东是襄邑府，是有龙脉之地，要面临的是勇武著称的武成侯和勇武伯父子，如今还有一个比起武成侯和勇武伯都不差多少的徐老三。但龙脉啊，若是掌握了龙脉，那么，这前途就是一片光明。

    原本呢，宋打虎是想捡软柿子捏的。

    没有武成侯和勇武伯坐镇的襄邑府，就是宋打虎眼里的软柿子。可现在，他忽然发现，软柿子不好捏，这是个铁柿子。

    可他都已经走到了这一步，不可能就此收手。

    “咱们，双管齐下！”

    宋打虎这决定一说出口，白晋、苟胜都是有些傻眼，还能这样操作吗？

    最初的时候，他们都想着，事情只能做一个选择。可现在，宋打虎的决定让他们发现，事情的选择性很多啊。

    “大哥，那你觉得咱们该分兵几路？”

    苟胜是个有小主意的人，听了宋打虎说要分兵的说法，他脑子里就在盘算如果分兵，分几路，他该往哪儿去。

    人嘛，都喜欢趋利避害。

    苟胜自然也不例外。

    宋打虎沉吟片刻，沉声道：“分兵三路！”

    “一路向东，一路向南，还有部分人，就留在齐平府！”

    宋打虎深吸一口气，表情前所未有的凝重，“大唐开国太祖皇帝起事之初，说的是高筑墙、广积粮、缓称王。”

    “而今，咱们这声势是超过了大唐的开国太祖皇帝，但是咱们的根基还是显得很薄弱。”

    “之前的时候，是我没考虑周全，但现在，我考虑清楚了！”

    “齐平府，就是咱们的根基。”

    “蝗灾之后，齐平府百废待兴。咱们不该带着所有的百姓背井离乡，咱们得留下一些人经营齐平府。”

    “几位兄弟，谁愿意留在齐平府，坐镇我们的根基地盘？”

    宋打虎有了野心，想法自然也在逐渐改变。

    虽然他的转变并不是很快，但他的这种转变，若是操作的好，将来纵然不能得了江山社稷，至少也能得个寿终正寝。

    齐平府现在的样子，称之为百废待兴丝毫不为过。

    不管曾经的齐平府是怎样的情况，现在的齐平府就是一张白纸，不管折腾成啥样，都是由着掌权人的心意来。

    这本该是一桩美差。

    然而，宋打虎手下的这些人，一个个的，都不是干实事的料。让他们搞事情，他们都是好手，随便几句话家就能把下面的人的情绪煽动起来，但是要让他们去劝说下面的人老老实实地种地，这事儿就太难了。

    曾经一无所有的穷困百姓，在发现他们可以用抢掠的方式变得富有后，他们就很难适应曾经那种面朝黄土背朝天的生活方式。

    “怎么？都不想留下？”

    宋打虎在发现下面的人都不乐意留在齐平府后，这心情可想而知。

    “大哥，留在后方实在是没有挑战性！”

    苟胜率先开口，“弟弟愿意为大哥前锋，杀入江南府，让劫运道知道，咱们兄弟不是他们手里的棋子。”

    “主上，属下愿意前往襄邑府！”

    军师白晋紧随苟胜之后开口，“襄邑府有武成侯和勇武伯，主上可否让属下先去跟他们聊聊？说不定，属下能说服他们直接归顺主上呢！”

    说服武成侯和勇武伯，若他真的能做成这事儿，那么，他必将成为主上心中最重要的人，是不可被替代的谋臣。

    曾经的太平王的辉煌，他白晋也是可以享受一把的。

    “既然如此，那么，我来坐镇齐平府吧！”

    看到没有人愿意留守齐平府，宋打虎只能自己来挑这个重担。

    “大哥，这如何使得啊？”

    苟胜一听宋打虎说他要亲自坐镇齐平府，又不乐意了，“大哥，你可是我们兄弟的主心骨，您要是不跟我们一路，这一路打过去，咱们兄弟可挑不起这担子的啊！”

    虽然苟胜等人都飘了，但他们还没有飘得太高。

    他们很清楚自己的斤两。没有了宋打虎在身边，他们真心感觉扛不起事儿。

    可惜，宋打虎也不是傻子。

    这几个兄弟不肯留守齐平府，他不好强求，但是，再想让他事无巨细地啥事儿都管，这是不可能的了。

    “五弟，你们啊，是该独当一面了！”

    宋打虎如何看不出苟胜等人的心思，但他却是不打算继续给这些人扛包了。他想要做开国太祖，手底下就必须有担事的人，而不是一群啥啥都指着他做决定、拿主意的废物。

    “将来，你们都是开国的勋贵。当时你们的爵位能打到什么程度，就得看个人的本事了。”

    “你们也别怪我这个当大哥的不够情义，只是咱们现在真的没有时间了！”

    粮食不足，靠着他们的手里剩下的那些粮食，养活下面的军队尚且有些悬。而粮食这东西，单靠着从外面获取，是真的不成的。

    所以，他们不管如何，都必须有自己的产粮地。

    齐平府的粮食产量虽然谈不上多少，但是呢，有了齐平府的粮食产出，就能大大缓解他们这边的粮食紧缺问题。

    “蝗灾被徐家老三一把火烧没了，这也就意味着，咱们想要依靠蝗虫过境席卷襄邑府的计划只能落空。”

    所以，咱们想要拿下襄邑府，就得速战速决，攻其不备！

    “大哥，我听说，这武成侯和勇武伯对他们的家人都是十分看重的，你说，若是咱们去抓了他们的家里人，他们会不会就会听话了？”

    苟胜小心翼翼地开口。

    旁边，宋打虎、白晋等人听到苟胜的话，齐齐愣神。

