    黑域鬼岛的那处悬崖上。

    于枫的声音尤其明显，几乎传遍了整个黑域森林。

    此时的他，怒气冲天，身上的伤势也好了大半。

    他很清楚，自己现在刚悟出了绝字印，士气正盛。

    现在，自己算是实力最强，也是斩杀霍尔特最好的机会了！    声音在整个森林传递，不断的回荡着。

    森林中，无数的动物，都感受到了来自于枫的怒火。

    它们纷纷注视着这个方向，似乎想要知道，是谁喊出来的这道声音。

    竟然……是如此的让它们胆寒。

    在整座黑域森林当中，还有很多人，也都听到了这道声音。

    他们的脸上满是震惊。

    因为他们都听到了这道声音所传来的怒火。

    但是，紧跟着，他们很快都想到了，这道声音是什么人发出来的。

    赫然是……于枫！    当他们明确了这个人是谁的时候，所有人的脸上，都出现了一种无比振奋的笑容。

    他们纷纷盯着那个方向，变得越来越亢奋。

    “于枫……是于枫！真的是于枫！”

    “哈哈！找了半天都找不到，现在竟然遇到了，还真是他倒霉啊！”

    “哼！于枫主动保录自己的位置，这是愚蠢，只会让我们将其斩杀！”

    “要杀了于枫的人，是圣子霍尔特，也只有他才有资格斩杀于枫！”

    “于枫，这一次必定要消失在这个世界上了！”

    众人纷纷兴奋起来，一个个向着于枫的方向冲了过去。

    某个位置，四名隐世家族的封圣者，同样听到了于枫的声音。

    他们四个人的脸上，满是震撼的神色。

    不过，渐渐地，他们的脸上，变得愈发亢奋。

    以至于这几个人的脸上，愈发的红润。

    “太好了，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终于找到了！”

    “竟然敢主动暴露自己的位置，还真是愚蠢啊！”

    “呵呵，于枫这样的，只是一个狂妄的蠢货，以为自己的实力有多增长，就敢来挑衅？”

    “现在我们怎么办，是主动过去，还是看看圣殿的人的意思？”

    “圣殿的人一定会过去，我们……作为最好的见证者，不好吗？”

    “哼！正如我意，那就过去看看风景吧，这无疑是一次最美的风景！”

    隐世家族的四名封圣者互相聊天，神情惬意，充满了淡然的神情。

    他们每一个人都心情舒畅，随后向着远处走了过去。

    他们要看看，这个于枫，究竟是怎么死的！    在另一个位置。

    四名封圣者急匆匆赶来，他们全都是圣殿的人。

    这四名圣殿封圣者的脸上，充满了激动的神情。

    他们来到了一道身影的后方。

    “圣子，人已经找到了！”

    一名封圣者急切的说道。

    霍尔特站在了远处，神情高傲，高高的扬起了头。

    他的嘴角扬起笑容，道：“很好……”    随后，霍尔特站了起来，脸上战意凛然。

    他也同样听到了于枫的声音。

    身后的四名封圣者纷纷低下头，不敢触及锋芒。

    在他们的后方，还有一众武者。

    全都是现在仅存的，能够和圣殿有资格一起合作的武者！    他们的神色无比紧张，纷纷低着头，等待着回应。

    只见，霍尔特深吸一口气，指着远处的方向，道：“立刻出发，斩杀于枫！”

    “是！”

    伴随着这句话，所有人纷纷出发，他们的脸上满是笑意，充满了对于将来要发生的事情的兴奋。

    很快，在森林中，一队又一队的人马，纷纷向着于枫所在的位置赶去。

    众人全都围在了悬崖下，形成了包围状，注视着上方的于枫。

    当他们看到了于枫的时候，心情无比激动，每一个人都带着一股强烈的兴奋，双眼甚至放出了一道道精光。

    恨不得，将于枫吞噬干净一样！    “哈哈哈哈……果然是于枫，真的是他啊！”

    “我还以为他只是声东击西，看来是我想多了，他现在就是想要死啊！”

    “哼！看来，这就是为情所困而已，他就是想要暴露自己的位置，让我们杀了他！”

    “那个叫做林允南的死了，没想到于枫这么深受打击，真是不枉情种二字！”

    “我还以为于枫有多厉害，只是因为怕了才吸引我们来！”

    “不管怎么说，他现在就是要死了，这是最好的事情，我们就成全他好了！”

    “哼！于枫现在也没什么机会，从我们手里跑掉了！”

    “不过现在我们还是不要过多担心了，真正要杀了于枫的人，可是那个男人！”

    “是啊，圣殿的圣子在哪里呢？”

    众人纷纷讨论着，异常激烈。

    每一个人都带着一种非常强烈的兴奋，扫视着周围。

    也正是在这个时候。

    从远处跑来了一队人。

    正是以霍尔特为首的，身后是四名封圣者跟随。

    当霍尔特来到了这里之后，在场的所有人都纷纷让开了路，等待着接下来要发生的事情。

    很快，霍尔特从人群通道中穿过，来到了悬崖下。

    他望了一眼悬崖上的于枫，心中无比兴奋。

    “哈哈哈哈……”    霍尔特再也没有什么别的想法，心里只剩下了愉悦。

    他感觉自己现在走的路，都远比普通的公路要宽敞很多。

    “我们走！”

    霍尔特扬起嘴角，率先上前。

    那几名封圣者，立刻跟了上去。

    在他们的后方，剩下的那些大国天才武者，便纷纷走了上去。

    当他们上山之后，彻底看到了前方的景象。

    于枫，就静静地站在那里，一动不动。

    仿佛是悬崖边上的一块石头，伫立在那里，饱受风吹雨打，没有任何的动作。

    这一幕，让在场的所有人都为之兴奋。

    他们全都跃跃欲试，想要斩杀于枫。

    尤其是霍尔特，面色激动的走了上来。

    他知道，这一次，于枫再也跑不了了！    “于枫！”

    霍尔特高声大喝，无比激动的说道：“你已经被包围了！”

    然而，于枫去没有半点的惊慌，只是转过头淡淡的看了一眼。

    随后，他冷冷一笑，道：“那又如何？”

    霍尔特也不生气，扫了一眼周围。

    他看到，在悬崖边上，只剩下于枫自己。

    此刻的于枫，让霍尔特感觉很放心。

    他的嘴角扬起，问道：“你就这么着急找死吗？”

    于枫却显得很是淡然。

    他看了一眼悬崖下方，又看了看霍尔特等人。

    “这……就是现在所有的人了吗？”

    

