    由于周遭太黑、这一切发生得也实在是太快，以至于并没有被孙哥波及到的那四位，即梁景铄、令狐翔、秦风和姜暮蝉……全都没能及时反应过来发生了什么。

    而当他们四个回过味儿来的时候，无疑都傻眼了。

    按说像梁景铄这样的资深赶尸人，个顶个儿的都是胆大心细、处变不惊的主，但此时他那心里就剩下了一句：“这帮孙子不会是在演我吧？”

    当然了，他这想法，也不过就是一时惊怒之下随便想想而已……待他稍稍冷静后，自然也明白这是不可能的。

    其一，听说过劫财的、劫色的……但这劫尸的，真没有。

    其二，演，都可以演，但没有人会把自己给演进去的。

    就孙哥刚才的那番操作，如果是演的，便好比是：晁盖和吴用带着劫生辰纲的兄弟们来到了黄泥岗上，在杨志面前把下蒙汗药的铺垫戏都给做足了，最后自己把下了药的酒给喝了。

    怎么说……这都有点过于离谱。

    那么此刻，跌下山去的双谐等人怎么样了呢？

    害，肯定还没死呗，他俩要真死了，咱这书还怎么往下……哦，不对，就算他俩死了我也能往下说，不过那是另一回事。

    眼下咱还是说那孙、黄、林、泰四人，在滑下山路旁的陡坡后，他们便各自对着那峭壁连扒带拽，试图借着峭壁上凸起的岩石以及一些树枝止住坠势，可惜……由于天黑他们看不清峭壁上的情况，以至于他们终究还是落了下去。

    还好这山谷下方林木茂盛、植被厚实，他们落地后虽是各有损伤，但都没有生命危险。

    这其中，属林元诚的损伤最小，因为他下落时所处的位置不上不下，而且他天生就有非常卓越的空间感，这使得他成功在黑暗中多次借力、调整体势，大大减缓了下坠的冲力，他甚至还有余力去拉泰瑞尔一把。

    而泰瑞尔呢，虽然是没有轻功，且体重很重，但靠着林元诚的帮忙，也只是受了点皮外伤。

    相比之下，双谐可比林泰二人摔得惨多了……

    孙亦谐所处位置在最下方，且轻功捉急，他这一路下来基本就是靠伸手乱拽周围的事物以及黄东来的裤腰带来借力的，要不是他身上有件可以“吸收动能”的家传宝甲，在坠入丛林时帮他多次卸力，他怕不得摔个粉身碎骨。

    而黄东来呢，本来他应该也不会摔得太惨，但因为被孙哥干扰，导致他有轻功也施展不出来，最后勉勉强强来了个屁股落地，痛得哇哇乱叫。

    “都没事吧？”林元诚拖着泰瑞尔踉跄落定后，便立刻冲黑暗中发出惨叫的方向询问了一声，“我这边有我和泰兄二人，我们都还好，没怎么受伤，还有谁和我们一起掉下来了？”

    他的思路很清晰，因为现在周围一片漆黑情况不明，所以他先报了自己这边的信息，然后再问了其他人。

    不过，回答他的人，就没他这么有效率了……

    “能没事吗？”黄东来的骂声随即就响了起来，“老子刚才在路上走得好好的，孙亦谐尼玛的……一个回身就把我直接摁倒在地！然后老子莫名就滚下山来了，我靠摔死我了！”

    “这能怪我吗？”孙亦谐的狡辩也是迅速接上，“我也遭重了好不好？要不是刚才有个尸体忽然就朝我扑过来，我会倒吗？”

    “啥？尸体朝你扑过来？”这话黄东来自不会信，“真的假的？我怎么有点不信呐……你现在是不是准备甩锅给尸体嘛？”

    “毛！我是这种人吗？”孙亦谐道，“要我说就是那个姓梁的有问题！”

    林元诚一听这两人还能这么有精神地对喷，想来也没什么大碍了，不过他还是追问了一句：“孙哥，黄哥，除了我们四个之外，其他人都还在上面吧？”

    此处也可以看出林元诚还是比较心细的，他担心还有别人受到累及，且那人落下后受了重伤说不出话。

    “那肯定是没了啊，其他人都是走在孙哥前面的，他一个反扑回来，自是我们这三个走在他后面的遭殃呗。”黄东来接道。

    不料，黄哥话音未落，泰瑞尔就插嘴道：“不，还有人，我……死人，意外，拉了下来。”

    他这话乍一出口，双谐确是没懂，不过大致清楚情况的林元诚很快就解释了一句：“孙哥黄哥，泰兄大概是在说……他刚才不小心把那梁道长赶的那串尸体给一块儿拽下来了。”

    此言一出，孙黄二人的反应那是出奇的一致，几乎在同一秒，他们就异狗同声地惊呼起来：“什嘛？”

    一秒后，孙亦谐又接道：“你是说……此时此刻，在这片漆黑的林子里，除了我们四个之外还有十三具会动的尸体在？”

    “嗯……”林元诚回应这个问题时，也不禁有点头皮发麻，“赶尸的事我不是很懂，不过按理说……那些尸体离了梁道长的身边，应该就不会动了吧？”

    “谁说的？”黄东来立马就否定了小林这个想当然的看法，“据我所知，赶尸这行赶的尸体都是用辰砂和神符封住三魂七魄然后再上路的，稍微封得不牢靠或者被某种响动惊了尸都容易出问题……”他顿了顿，“这会儿这十三具尸体从那么高的地方掉下来，身上的封口处怕是早就七零八落了，你说会不会动？”

    黄东来这话，只说对了一半。

    的确，一般而言，赶尸的都会用辰砂和神符去封住尸体的“三门七心”：“三门”为魂魄出入之门，即耳、口、鼻；“七心”则是脑门心、背膛心、胸膛心窝、左右手板心和左右脚掌心。

    但……并不是说，只要是封印松动了，尸体就一定会自行活动，具体结果还得看具体情形。

    如果是辰砂封得没问题，只有神符掉了或者破损了，那是可能会有“惊尸”的事情发生的，但假如连神符带辰砂都给摔散了，那便意味着魂魄出入的“门”已开了，魂魄可能会直接跑掉，而离了魂的尸体反倒是不会动了，不把魂寻回来也无法再赶了。

    当然，眼下他们面对的这十三具尸体，不适用于上述的任何一种情况。

    正如梁景铄此前所言，他领的这十三具死尸，和一般的死尸是“不同的”。

    虽然那确是人类的尸体没错，但尸体里封的并不是“人的魂魄”，而是些别的东西……

    呲——

    就在谷底的四人被黄东来的话讲得心里发虚之际，黑暗中，忽响起了一记裂帛之声。

    而这……仅仅是个开始。

    紧跟着这声响后，便出现了一阵古怪的撕咬声、咀嚼声，就仿佛……有人在用牙咬一根很粗的草绳。

    接着，又有几声低吼和某种东西猛力撞在树上的动静传来。

    再往后，就是乱乱哄哄，至少十来种不同的怪响在林间此起彼伏。

    孙、黄、林、泰四人在林子里听着这些，也只能绷紧了神经、沉默着保持戒备，因为他们也不知道自己面对的究竟是什么样的威胁。

    时间慢慢过去，大约两分钟后，那些声音竟是一个个儿的消失了，如果仔细听的话或许还能发现，“它们”是分别朝着不同的方向跑出去的。

    甚至有一个声音，是顺着峭壁一路往上窜去的……

    …………

    同一时刻，山道之上。

    “一句话，一会儿咱们一起下去找，你们那几个同伴是死是活都其次，你们必须负起责任，尽快帮我把那些尸体给逮回来！”梁景铄正在用十分严厉的、接近命令的语气对另外三人说道。

    “责任我们自当负，但现在救人无疑比寻尸要紧，梁道长你这话也未免……”秦风是个比较有常识的人，所以他听到梁景铄这种无情的言论时自是有些不认同。

    但梁景铄却是用理直气壮的语气打断了秦风，高声道：“你知道个屁！你怎知我的事要不要紧？你知道他们刚才放走了什么吗？”

    见这位方才还十分冷静的赶尸人此刻竟突然变得如此激动和暴躁，令狐翔、姜暮蝉和秦风一时也觉得有些诧异。

    不过他们的疑惑也并没有持续太久，因为“答案”很快就自己找上门来了。

    呲啦啦——

    两秒后，梁景铄那句话的余音刚尽，山道旁的峭壁外就有一阵细碎的响动快速逼了上来。

    此时晨曦已至，站在山道上的四人已经可以借着初升的阳光看见东西了，所以当他们听见那动静时，全都本能地将目光投了过去。

    于是，在那一刻，他们一同看到了……一个全身骨骼都发生了诡异扭曲的人形生物，正在用一种动物般的体势蜷扭着身子，一边嘶叫一边就从峭壁外跃了上来。

    这怪物，显然是方才那掉下去的十三具“尸体”之一所变，只是这会儿，它已和此前那老老实实被“领着走”时的状态截然不同，其身上发散发出的阵阵杀气和邪气，可说是凶暴异常、摄人心魄……俨然是让令狐、秦、姜三人回想起了当初萧准所化的“剑魔”。

    而这怪物在爬上来之后所瞄准的第一目标，便是那梁景铄。

    “八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天！破！”梁景铄这回可说是反应神速了，在其他三位武林中人都还在蒙圈儿的时候，他这个道门中人已然从怀中掏出了一张现成的符纸，暴起念咒，迅速应敌。

    那符纸也不知是何名堂，随着梁道士的法诀一出口，便在阳光之下爆发出一阵耀眼的金光。

    飞扑在半空的那个怪物在光芒的照耀下登时惨叫一声，顷刻间便化为了一堆灰烬。

    这一幕，可把令狐翔、姜暮蝉和秦风三人看呆了。

    过了许久，胆子最大的姜暮蝉才第一个回过神来，问了一句：“梁道长……刚才那是……”

    “那个是‘猴’。”梁景铄不假思索地回了个听来有些莫名其妙的答案，他也没等那三人开口再问，就顺势扬起了自己指间那张已经失效的符，“这种‘净天地神符’，是我师父临终前留给我的，一共只有三张，是给我救命用的，现在还剩两张了……”他顿了顿，看向地上那堆灰烬，“而像它一样的‘东西’，还有十二只。”

    那么这梁道士说的这些“东西”究竟是啥呢？

    那说来就话长了，这段儿书啊，在此处只是个引子，要到后文书——“十三死肖闹京城，混元齐力定乾坤”的段落时，这段故事方算正式……开始。

