
　　孙小可晚上的时候一直睡不着。

　　她躺在床上翻来覆去的，到了半夜也不困，反倒越来越清醒。

　　她做梦都没想到原以为的亲爹竟然不是亲的，她的亲爹竟然是那么一个人。

　　宫里的太监啊。

　　这是什么？

　　便是在村子里，她也是听说过的。

　　在别人的口中，那都不算是个人。

　　人人都骂阉狗，都骂不是个玩意。

　　早先，孙小可在河边洗衣服，也听村子里的大婶大娘说过类似的话。

　　那个时候，孙小可也觉得阉狗不是人，最心狠手黑的。

　　可现在呢？

　　她不这么想了。

　　这人啊，也真是奇怪，骂的是你不熟悉的和你无关的人，怎么骂你都无动于衷，甚至还会觉得骂的好。

　　可骂的要是你的亲人，那就怎么听怎么刺耳了。

　　孙小可想着萧元。

　　也不知道他长什么样子。

　　那么一个从来没见过面，头一次听说的人，却无端的感觉很亲近。

　　她就想着要是跟着亲爹，会不会过的还不错。

　　有亲爹在，是不是没人敢欺负她了？

　　那边，萧元也是一宿没睡好觉。

　　第二天，他就让人找了本地有名的官媒。

　　这位官媒姓蒋，人称蒋婆子，从二十来岁就开始做媒，一直到现在，她说过的媒，那都数不清了。

　　侍从把蒋婆子叫了来。

　　蒋婆子心里害怕的不行，过来就要给萧元嗑头。

　　萧元摆摆手：“行了，坐下说吧。”

　　等蒋婆子战战兢兢的坐下，萧元才说：“今儿找你来，是想让你给我做个媒。”

　　蒋婆子一听愣住了。

　　她来前听侍从们说过，也知道萧元是宫里来的。

　　可这位宫里来的竟然要做媒，也就是说，他想娶媳妇。

　　太监娶媳妇，这不是缺了大德么，也不知道谁家的姑娘让他给看上了，要被弄去糟贱了。

　　“您看中了哪一位？”蒋婆子就问，心里还琢磨着这个媒要不要去做。

　　她这些年牵了不少对，其中也有一些是昧着良心帮着隐瞒过短处的，有的时候为了做成媒，她就故意夸大了其中一方的长处，可饶是如此，她还真没把良心给丢了。

　　蒋婆子实在不忍心去坑人家好好的姑娘。

　　萧元笑了笑：“榆树村孙家的那个媳妇，姓薛的那位，她有个女儿，如今分家分出来了，我看中了她，烦劳你做个媒，我愿意出聘礼聘她为妻，当然，我还有一个条件，她得带着她姑娘一块进我萧家的门。”

　　蒋婆子皱眉。

　　她心说这位萧太监不会是看上了人家姑娘吧，说是娶当娘的，其实就是个遮掩。

　　她有心想说不去吧，可又害怕。

　　这些太监阴狠起来，那是真能因为一件小事就能治的你家破人亡的。

　　“我试着去问问吧。”

　　蒋婆子答了一声，却没说死。

　　萧元笑着拿出一锭银子放在桌上：“这是定金，事成之后，必有重谢。”

　　蒋婆子拿起银子，因着心里装了事，银子都觉得不香了。

　　安宁又在家呆了两天，这天，她才要出去，就看到三堂嫂急匆匆的跑了来。

　　三堂嫂见着安宁就大声道：“安宁，不好了，你婆婆要把你和小可卖掉。”

　　“什么？”

　　安宁一脸的惊讶：“我都分家了……”

　　三堂嫂走近几步又道：“前儿有个媒人来提亲，说有人看中了你和小可，愿意娶你进门，还允许你带着小可一起，人家给的聘礼特别高，这不，你公公婆婆就起了贪心，要把你嫁出去。”

　　“是什么人提亲？”安宁就问三堂嫂。

　　三堂嫂摇头：“不晓得，只知道是京城来的。”

　　随后她又添了一句：“那是外地人，要尽快成亲带着你们去京城的，你想啊，咱们对他一无所知，万一他要把你们带走卖了，或者不是娶妻而是纳妾得怎么办啊？”

　　安宁一脸的忧愁：“这怎么办啊？我……我能有什么办法？娶妻或纳妾我也做不得主，只能听天由命了，我倒不怕做妾，只要他们对小可好，让我怎么着就行。”

　　孙小可心里明白提亲的是她亲爹。

　　可她却不能说。

　　她又怕脸上透出些什么来，就一直扎着头不说话。

　　三堂嫂就说：“不是亲生的，人家能对小可好？指不定让你们娘俩做啥呢，说不得比在家里过的更苦呢。”

　　安宁摇头：“我能怎么办？”

　　还真是啊。

　　安宁能怎么办？

　　三堂嫂这里还没走呢，孙婆子就来了。

　　她一进门就和安宁说：“收拾一下跟人走吧，我刚才接了人家的聘礼，从今往后呢，你就不是孙家的人了，带着小可，你们一块走，赶紧的，别让人家反悔。”

　　她一边说一边打量安宁：“真是的，长的没三两肉，人家见了不定怎么着呢，我可告诉你，你要是让人家看不上，我是不会退银子的。”

　　“我知道了。”

　　安宁一脸乖顺，默默的坐在一旁收拾东西。

　　孙小可也没答理孙婆子。

　　早先孙婆子对她不好，她可都记着呢，那时候一心以为孙婆子是亲奶奶，倒没觉得如何。

　　现在想想，她就犯了嘀咕。

　　她心说果然不是亲生的，打心底就不亲，要不然，为啥只对她一个不好呢？

　　安宁这边才收拾好了东西，就听到外头吹吹打打的声音传来。

　　孙小可出去看了一圈。

　　回来就跟安宁说娶亲的人来了。

　　安宁也没说啥，接过来娶亲的送来的红盖头蒙上，一手拉着孙小可，一手拿着行李进了轿子里。

　　轿子一路上晃晃悠悠的就去了镇上。

　　镇上有一个小二进的院子，修的特别清幽雅致。

　　轿子就停在这间宅子门前，轿子停下，就有好几个人过来挽扶安宁。

　　另外还有媒人在前引路。

　　安宁和孙小可一路往里走，到了二进的正房，被送进去坐下，这才有人拿了吃的给孙小可。

　　等了一会儿，就有两个丫头进来。

　　这俩丫头见过安宁和孙小可，就告诉安宁柜子里有新的衣服，让安宁换上，还说屋后有浴室，安宁如果洗澡的话可以过去洗。

　　安宁也没客气，先吃了点东西，然后就和孙小可去屋后的房间里洗了澡，再换上干净的新衣服，俩人就只觉得浑身都轻松了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十七章 福星和扫把星7免费阅读。https://www.23sk.net 