    第261章 捏死了老妖怪

    轰！

    惊天大爆炸！

    一股炽热的能量炸开，漫天剑气飞卷，在地面上划出一道道痕迹。

    只见光芒散去，露出了里面的一道黑色光幕，老怪物毫发无损。

    “好厉害。”

    夏诗瑶娥眉一竖，凝重的看着眼前的老魔，浑身冒着腾腾黑气，居然挡住了两人的攻击。

    旁边的柳仙儿面色严肃，提醒道：“诗瑶，这老怪物能挡住你我的飞剑，实力强悍，远超元婴期。”

    “用那一招吧。”

    两人对视一眼，微微颔首做了决定。

    “嘿嘿嘿...”

    此时，老魔满脸狞笑的走出来，手里漂浮着一颗黑球，正是这颗黑球挡住了两人的袭击。

    这颗黑球可不是凡物，而是一件强大的魔器，防御力极强，上面布满了细密的黑色魔鳞。

    锵锵...

    黑球解体，快速化作无数鳞片覆盖着老魔的身躯，瞬间化成一套鳞甲，闪烁着恐怖的光芒。

    这一刻，老魔露出了真身，长发披肩，上身肌肉隆起，爬满了无数细密鳞甲，背后长出八根黑色的骨刺，宛如一个扇形，散发着惊人的魔气。

    “你们能够让本座显出真身，足够自傲了。”

    老魔轻蔑的说完，缓缓抬起一根手指，屈指一弹。

    “危险！”

    柳仙儿，夏诗瑶两人心中一颤，感到一股浓浓的危机扑面。

    两人来不及思考，祭出飞剑，双手交织结印，无数剑光汇聚化成一道光幕挡在两人的面前。

    轰！

    屈指一弹，就见光幕炸开，一股无可匹敌的力量贯穿而来，将两人防御打碎后震飞了出去。

    两人身体快速坠落，嘭的一声撞击一栋大楼，当场就被击穿了。

    哗啦！

    烟尘中，柳仙儿，夏诗瑶两人挣扎着爬起来，脸色苍白，嘴角血液滴答滴答的滑落，受了重伤。

    “哈哈哈...”

    老魔一脸狂态的大笑，浑身魔气滚滚袭来，这股魔气一旦侵入城市，那里面不管是人类还是动物都会当场被魔化。

    “怎么办？”

    所有人惊呼，骇然的看着席卷而来的魔气，无可匹敌。

    连两大高手都败了，谁还能阻挡这尊恐怖的老魔。

    “来吧，成为本座的傀儡下属。”

    老魔大吼一声，率先冲向了柳仙儿和夏诗瑶两人，要将她们污染魔化了成为下属。

    正当众人绝望之际，虚空陡然裂开，一只大手从天而降。

    “什么？”老魔脸色大变，看着遮天大手抓下来，心中警兆顿生。

    他一个闪身飞退，急速的倒退出去，不敢有一丝停留。

    只可惜逃不出那只大手的范围，五指一握，瞬间将老魔捏在了掌心。

    “是谁...”老魔奋力挣扎，却感觉浑身剧痛。

    随着五指紧握，老魔身躯传来咔咔的脆响，强大的体魄和防御居然挡不住那只手的力量碾压。

    “不...啊！”

    伴随着一声惨叫，只听咔嚓一声，老魔身躯碎裂，被大手一下子捏爆在了空中。

    强大的老魔居然被一手捏死了。

    整座城市静悄悄的，无数人呆呆的看着空中那只大手，捏碎了那只老妖怪后缓缓的退回了空间裂缝。

    很快，大手消失不见，一切恢复平静。

    虚空中的魔气渐渐消散，老魔被捏死之后恢复了正常。

    但大家都一脸呆滞，傻傻的看着空中愈合的空间裂缝，刚刚那只手是谁，居然如此可怕。

    柳仙儿和夏诗瑶两人呆滞，对视一眼，看到了彼此眼中的惊异和震撼。

    “不可思议！”

    “好强大，到底是谁出手救了我们？”

    两女惊疑不定，显然没想到有人出手了。

    柳仙儿思索着说道：“会不会是掌门出手了？”

    “掌门？”夏诗瑶脑海里闪过一道绝世剑仙的身影，随即摇摇头否认。

    她说道：“应该不是掌门，若是掌门肯定直接一剑劈了老魔怪，可刚刚那只手和掌门的气息不一样。”

    “算了，想不通就不想了，毕竟华夏高手如云。”

    两人想了想索性不再多想了，反正想也不懂是谁。

    其实，刚才出手的正是柳青。

    自己妹妹遇到了危险，自然不能袖手旁观了，随手直接捏死了那只老魔怪。

    “这老魔，居然有高等魔器？”

    昆仑山上，柳青看着手里的一颗黑球，正是杀了老魔怪后获得的东西之一，高等魔器。

    这件魔器防御能力不错。

    “炼化一遍交给妹妹防身用吧。”

    柳青思索了一番，直接开始炼化魔器，密密麻麻的黑色鳞片交织，一片接着一片被炼化了。

    他剔除了魔气，注入强大的能量重新改造一番，不再是魔气腾腾，而是仙气飘飘。

    甚至每一片鳞甲都被祭炼过一遍，本来的漆黑鳞片被改造成一片片花瓣，绚烂多姿。

    很快，黑球化为一只五彩光球，上面交织着密密麻麻无数花瓣，每一片花瓣都坚如钢铁，不管是防御还是攻击都极其强大。

    这玩意可攻可守，正好给妹妹防身用的。

    他没有露面，让妹妹吃一点苦，遭遇一些磨难还是可以的，不过危险肯定要抹除。

    这次出手就是看到危险才出手，否则柳青并不打算出手。

    “去！”

    祭炼完毕，柳青撕开空间，将五色球直接丢了进去。

    ........

    另一边，完成了战斗，解除了危险后。

    柳仙儿和夏诗瑶两人准备离开，前往别的地方支援战斗。

    嗖！

    突然，一道光芒破开虚空飞到了两人面前，吓了她们一大跳。

    “什么东西？”

    柳仙儿惊疑的看着飞到面前的一只五彩球，惊讶不已。

    两人面面相觑，看了一会，感觉没有危险。

    她迟疑了下，伸手轻轻一碰，光球顿时绽放出一股五彩光芒，化作无数花瓣涌入她的体内。

    “这...”两人都震惊了。

    特别是柳仙儿，获得了这一件强大的宝物才明白，原来这东西居然是刚刚那个老魔的那件强大魔器。

    只是魔器被祭炼过了，化为另外一种形态，不再是魔器，而是一件强大的宝器。

    “天将宝物？”

    很快，柳仙儿醒来，一脸茫然的样子。

    怎么突然有着一件宝物降临，这不是天上掉馅饼吗？

    两女面面相觑，感觉差异，五彩球是一件强大的宝物，可攻可守，威力真的很强大。

    “仙儿，是谁给你的？”夏诗瑶好奇的眨眨眼。

    柳仙儿摇摇头，苦笑道：“我哪知道，这东西感觉很厉害，防御力惊人，而且还有着不俗的杀伤力。”

    “会不会是....”夏诗瑶忽然想到了什么。

    “我哥？？”

    柳仙儿双眼瞪大，惊呼一声。

    是了，或许只有她哥哥才会这样做，不然谁会平白无故的送她一件强大的宝物？

    这一想，两人心中愈发肯定，刚刚出手的或许就是柳青了。

    两人猜测的不差，确实是柳青。

    “唉，不知道我哥在哪？”

    柳仙儿想起哥哥柳青脸色就黯淡了不少，很长时间不见了。

    不知道从何时开始，她总觉得自己哥哥变了，好像变得有些陌生。

    “走吧。”

    两人检查了一圈没有危险后，驾着飞剑直接离开了这里。

    看着两人离去的身影，昆仑山上，柳青收回了视线。

    “世界越来越乱了。”

    柳青喃喃自语，面前悬浮着一面镜子。

    他轻轻拨动着镜面，很快，镜子上浮现另外一个地方。

    画面里，是华西的一片山区，里面完全被妖魔之气笼罩，宛如一方妖魔国度。

    “吼！”

    突然，画面里传来一声惊天咆哮，震荡山林。

    只见一尊庞然大物朝着大山外面狂奔而去，直扑外面的一座大城市。

    看到这只庞然大物，柳青眼睛微微眯了起来。

    (本章完)

