    一天后，韩铮一行四人，离开了圣山核心岛屿，动身前往南非大陆！

    韩铮并未有将神圣核心给带走，而是用其将异空间坐标裂缝给彻底封死。

    留下塞露蓓莉雅的三名属下坐镇看守，三个半步天人在此坐镇韩铮还是很放心的。

    另外，圣山核心已经和韩铮融为了一体，就算身在万里他也能调动其在最短时间内到达自己身边来。

    之所以留下圣山核心，一来是为了将异空间坐标裂缝封死，二来是让圣山核心就在这里感应其余八块分散山体，将其召唤回来。

    临走前，韩铮给三个倒霉蛋只下达了一个指令，那就是不管是任何人想要接近圣山就直接杀了！

    三名异族男子哪里有任何意见，只能乖乖的听从指令，他们深深知道只要有任何不满反抗，小命就会在第一时间玩完！

    韩铮没有直接去澳洲解决杜金花家族的事情，而是直接去往南非先接小宝贝冷清秋。

    因为洛伊在临走的时候，曾经叮嘱过梦梦，她必须在南非大陆上渡天劫化形，因为这是天意。

    别看梦梦总是天不怕地不怕任何事都看的云淡风轻，但对于自己渡劫化形这件事情上，还是十分慎重对待的，很是认真的听从了洛伊的建议。

    “麻痹的，难道说上一次的电磁风暴让整个太空卫星都受到影响了？手机怎么到现在都没有信号？”

    踏着灵仙剑带着几人划破长空，韩铮看着手中的手机上一格信号都没有，就是有些恼火。

    原本打算给冷清秋打一个电话，通知她自己已经在去往南非的路上，让妮子高兴高兴，却没想到手机竟然没有信号。

    “君上无需担心，咱们现在处于大海深处，海域中信号本来就不好，等到了南非大陆兴许就有信号了呢！”

    身侧的杜金花脸上挂着微笑的宽慰了韩铮一句，但后者只是微皱眉头回以一个微笑。

    要知道，韩铮手中的这部手机，可是由腾龙光脑九黎研发出来的新产品，总共也才不到四十部，都是用来给韩铮至亲的人用来联络的。

    单一在信号强度上，可以说已经是超出了地球现有的科技水准，此刻却是一点信号都连接不上，这让韩铮心头稍微有些不安与烦躁。

    因为韩铮前者从那些死去的虫族脑海中得知，K的大本营就在南非大陆上。

    冷清秋身为他的女人，这已经是世人皆知了，万一小妮子被K给劫持或者，这个或者韩铮已经不敢在想下去了。

    心里带着急切，当即将速度提升到了极致，灵仙剑在天穹上化作一道长虹，夹着呼啸破空声直奔南非大陆而去！

    十天后，一行四人才横跨大西洋，来到了南非这一片广袤大地上！

    在这一片无垠大地上有着几十个国家和部落组成的共和国，总体来说比起北非生活水平上要差一些。

    进入南非后，韩铮带着三人直接去了最近一个小国，在那里找到了华夏大使馆。

    韩铮的到来让这里的工作人员都是振奋万分，但韩铮却没有心情和他们客套，而是直接询问冷清秋所在。

    工作人员听到韩铮是来找人的，当即通过档案库查询到了冷清秋维和的地方。

    然而，当韩铮得知冷清秋竟然是去了南非五大战区最混乱的高原地带时，脸色直接沉了下来。

    记录下了维和驻区地址路线后，韩铮带着三人直接破空而去！

    同一时间，在神话论坛上，K组织竟然一如既往像之前一样，将剑宗无名进入南非的事情给爆料了出来！

    “我擦，无名去南非作甚？貌似南非没有什么牛逼人物啊？”

    “你是不是傻？世人都知道无名的一个小老婆就在南非维和，无名此去必然是不放心小老婆，接老婆回家啊！”

    “大家不要看的太乐观了，你们要知道，每一次无名出国，都会掀起一场腥风血雨来，这次也不好说啊！”

    “话说，我好像听说，K的总部就在南非啊！这一次，K不会傻逼的劫持了无名的女人了吧？”

    ……

    在一群吃惯群众议论纷纷中，许久未曾出现的明帝却上线了，丢出来的消息，让整个神话论坛都沸腾了！

    自从前不久，K组织和无名，圣子两人之间的一场对抗后，这个神秘组织就俨然成为了普通大众心中的一个魔鬼般存在。

    无名和圣子给他们带来的不过是发自内心的敬畏，而K所直接带来的是让大众恐慌的实力。

    原本平衡当世世界和平的核武，在这短短两年时间内，已经无法在为世界和平做出任何威慑性了！

    在这短短两个多月时间内，电磁炮，超幻想级机甲，超科技战争堡垒的出现，已经彻底颠覆了大众对现今世界平衡武器的认知底线了。

    任谁也想象不到，在这个还在为未来科初步钻研的时代，某些个体就已经拥有了超越这个时代的科技武器，这让所有国家和民众内心都时刻充满了忐忑。

    “这还用说吗？以K的作风，此次必然会睚眦必报，说不定会和无名在南非发生一场激烈碰撞！”

    “真希望无名这一次能将K给彻底拔除了，我们的世界不允许一群外来生物做主！”

    “咦，不是说，圣子殿下和无名达成过协议，他们两人平分南北半球吗？”

    “这倒也是，不过咱们的世界警察M国大爷该如何自处呢？”

    “滚你麻痹的，我们M国不参与任何协议，在没有任何证据情况下不要乱咬人，否则我们会派遣出秘密杀手做了你丫的！”

    ……

    让任何人都没想到的是，这一次沉浸已久的M国方面代言人却是站了出来，对于那些用言语诽谤M国的人给与严重警告。

    “吓唬谁？你们若敢派遣杀手，我们就有理由派人去暗杀你们所有大肚子高层，不服那就放马过来试试！”

    面对M国方面的言辞威胁，明帝直接站出来，给予了生猛回应！

    原本只是对于无名进入南非的讨论，可却变成了整个O州民众针对M国的一场空前口水仗。

    而此刻，韩铮一行四人，已经横穿了几个小国家，距离冷清秋所在的驻地已经不是很远了。

    按照路线，韩铮是直接横穿过去的，比按照正常路线要快了几天不止，这就是修仙者和普通人不可逾越的差别。

    入夜时分，这里的温度一下子凉了下来，而韩铮四人已经到了冷清秋驻扎的小城外。

    但让韩铮脸色阴沉的是，他们到来时看到的小城却是浓烟滚滚枪炮声不绝于耳。

    韩铮虽然脸色阴沉，却没有直接入城，而是用精神力覆盖了整座城市寻找冷清秋的下落。

    小城面积并不大，以韩铮现在的精神力可以轻松全面覆盖！

    可最终的结果让韩铮很是失望，竟然未能发现冷清秋的踪迹，连同冷君阳和那些维和人员都未曾发现踪迹，整个城镇中完全是两伙人在激战。

    “咦！不对，我给清秋的护身符，怎么在一个小丫头身上？”

    很突然的，韩铮阴沉脸色一震，下一刻，人就消失在了城外半空中，一闪就进入了战火纷飞的小城中。

    梦梦三人紧跟着进城，此刻，在小城一家便利店内，一名金色长发只有八九岁年纪的外籍小女孩，抱着一个样洋娃娃蜷缩在角落中，这个小女孩周身都被一层青色光晕所笼罩！

    而在这个便利店中有着七八个黑人男子正在肉搏战，其中外面还不时地有子弹激射进来。

    “山虎，这个小女孩是我们首领要的人，你今天别想将她带走！”

    在激战双方中，有着一名灰色短发男子，身手极为的干净利索，眨眼功夫就有三名黑人倒在了血泊中。

    “小家伙，告诉哥哥，你身上这个吊坠是从哪里来的？这个应该是在一个十分漂亮大姐姐身上才对，因为这是我送给她的礼物！”

    韩铮的身影如同鬼魅一般凭空出现在了便利店中，面带微笑蹲下身子看着蜷缩在墙角的金发小女孩，尽量让自己的话语柔和的询问道。

    小女孩显然是给惊吓的够呛，紧紧抱着怀中的娃娃，一双碧蓝大眼睛盯着韩铮满是恐惧之色。

    “滚开……”

    这时从外面又冲进来五个荷枪实弹的黑人，不管是否有己方人员在，直接就是无差别扫射。

    韩铮面色一沉，直接一个滚字出口，门口五个黑人如遭重击整个掀飞了出去。

    霎时间，整个便利店中彻底安静了下来，只有金发小女孩在浑身颤抖小声哭泣着。

    “阁下，你是什么人？这个小女孩是我要的人，难道你想横插一腿不成？”

    灰色短发男子目光阴冷的盯着韩铮背影，一只手已经按在了腰间的刀柄上，只要韩铮有任何不稳定举动就会发动致命一击。

    “乖，哥哥不是坏人，哥哥是过来接这个玉坠主人那位漂亮姐姐回家的，走，哥哥带你先离开这里，然后，你告诉哥哥姐姐去哪里了好不好？”

    韩铮尽量耐心的对小女孩柔声说道，后者一双充满恐惧大眼睛盯着韩铮看了片刻，才最终点点头。

    见小家伙对自己终于不在防备了，韩铮才微笑伸手将她给抱了起来转身就向着外面走去。

    “东方人你这是在找死……”

    灰色短发男子见韩铮竟然抱着小女孩往外面走，当即冷喝一声，整个人如同一道离弦之箭，夹着一道锋利寒光冲杀过来。

    不过他刚冲出一般，就被一道紫色身影给一巴掌掀飞了出去，身躯重重撞击在了墙壁上，张口就吐出了一口鲜血来。

    出现的是帕芙琳，这一幕，让便利店内的几名黑人都是一惊，纷纷后退不敢在做造次。

    “君上，这座城中百姓几乎都被屠杀了，这些人种当真都是垃圾！”

    帕芙琳脸上有着一抹冷峻，对于这片大陆上的种族给予深深的不屑与发自内心的排斥。

    “哥哥，他们杀了瑞莎母亲，能帮瑞莎把他们都杀了吗？”

    这时，韩铮怀中的金发小女孩突然说话了，而且还是用一口流利的中文说道。

    “帕芙琳，把整个城中的暴乱分子都杀了！”

    “遵命……”

    帕芙琳神色冷酷的答应一声，身形一闪，便消失在了原地出去屠杀那些没有人性的杂碎。

    韩铮回头看向趴在地上剧烈咳嗽的挥发男子，而当灰发男子看清了韩铮面容时，整个人都一下子愣住了。

    “小家伙我带走，如果你是处于好心要救她，事后，我会将她交给你，如若不是，你和你身后的人都会死……”

    最后一个死字出口，韩铮抱着小女孩就凭空消失在了灰发男子的视线中。

    “无名！居然是无名，他怎么会来到了这里，难道说瑞莎身上的守护神器真的是他赠予的不成？这下麻烦了，瑞莎在无名手中，我还是跑路吧！”

    灰发男子脸上带着惊恐与无比震惊，艰难的从地上爬起来，踉跄的从便利店后门出去消失不见。

    十分钟后，帕芙琳从陷入死寂的小城中回来，而韩铮正抱着小瑞莎，看着小家伙大口的吃着烤肉。

    “君上，您给主母的护身符在这个小丫头身上，那么主母她是不是出事了？”

    回返的帕芙琳看了一眼小瑞莎，然后脸色有些阴沉的看向韩铮询问道。

    “乌鸦嘴，我小嫂子怎么会出事，单一就是剑宗无名老婆这个身份，放眼整个世界谁敢对她怎样，不过，貌似K的总部就在这里，哥你可要做好最坏的打算！”

    梦梦白了一眼帕芙琳，后者则是俏皮的一吐小粉舌，便退到一旁不在说话。

    韩铮则是没好气的抬手在梦梦脑袋上弹了一下，不用她们两人说，他也清楚冷清秋所面临的困境。

    杜金花安静的站在一旁没有发言，她明白这个时候说什么都没有意义，只有如何找到冷清秋才是关键，而这个关键就在这个金发小女孩身上。

    韩铮心里一直有着疑惑，猜不透冷清秋为何要将护身符给这个小女孩，他可不认为是对方抢来的，开玩笑，他炼制的护身符可是能抵挡神级全力一击的。

    那么只有一种可能，就是这个小女孩冷清秋十分看重，为了她的人身安全才把护身符给了这个小女孩。

    没有去追问小瑞莎，而是安静的等待小家伙吃饱喝足，对方不过是一个八九岁的普通孩童，在这种环境下，还是尽量让其安静下来在询问不迟。

    十几分钟过去，小瑞莎终于狼吞虎咽的吃饱了，满足的用小手擦了一下小嘴，然后纯真大眼睛看向了韩铮。

    “哥哥，那位大姐姐带着人去了大草原深处，因为她们要护送一支队伍去草原深处寻找一种叫血神花的植物，这种植物可以作为一个引子，能改变这里的病毒蔓延……”

    瑞莎坐在了韩铮怀中，将冷清秋的去向和她的遭遇都对韩铮讲述了一遍。

    原来，冷清秋这一次是陪同维和医疗部队来到这里执行任务的！

    在这个广袤土地上，因为环境和生活习俗的影响，这里的人们一直被各种病毒折磨着。

    而世界各个医疗组织都有人员在这里工作，为的就是能研发出彻底克制病毒蔓延的药剂来。

    不久前，当地一个被病毒重度折磨的女人，因为不想在拖累家人，偷偷独自一人进入了广袤无垠的非洲大草原，打算就这样死在野外不给家人带来任何痛苦。

    然而任谁也没有想到的是，这名女性非但没有死，反而在大草原深处无意间吃了一朵鲜艳如血的花，身上的病毒居然就这样奇迹般的好了！

    这侧消息一经传开，各大医疗组织纷纷组织人来到了这座小城，对那名女性进行了血液研究。

    后来，就是这些医疗人员直接让这个女性带着他们进入了非洲大草原去寻找这个被命名为血神花的植物。

    而冷清秋所在的联合维和小队，则负责保护这些人进入草原深处，去寻找这种植物。

    之所以会将护身符给了小瑞莎，那是因为小瑞莎也是一名病毒载体，并且在注射了那名女子身上提炼出来的血清后，小丫头居然神奇的有了抗体。

    因为时间紧凑，没有时间护送她会总部，临行前，冷清秋将自己两件护身符其中一个给了小瑞莎，以此保护她不会被一些别有用心的势力给抓走。

    在听了小瑞莎的讲述后，韩铮的眉头就是微微一皱，因为在这讲述中有着很多疑点存在。

    试问一个已经心死的病毒携带者，怎么就会有心情去吃一种植物，这种概率几乎可以忽视。

    病毒在这片大陆上蔓延不少于百年，那么多的医学界人员到来，曾无数次试图在这片古老大陆上找出能抵抗病毒的药材，都是最终没有任何结果，怎么一个即将身死的女人就能偶遇这种神奇植物，再者，一个即将身死的女人，又怎么能独自一人进入大草原深处，当真以为那些猛兽是摆设吗？

    越想，韩铮越觉得这其中绝对没有这么简单，当即祭出灵仙剑，载着几人连夜去往瑞莎说的那一片大草原！

    ……

