    六点。

    江小白和宫新月起床。

    对于江小白而言，今天是值得期待的一天。

    异能总院纳新日。

    考核！

    当然他也有郁闷的地方。

    那就是考核过关，进的是普通班。

    哪怕是现在想想，也稍稍地有些无奈。

    六点半，吃过早餐后，宫建宏和粱雅兰换好了衣服。

    重新下楼，目光落在了江小白和宫新月的身上道：“你们今天就忙自己的事情吧，如果碰到什么情况了，记得给我们打电话！”

    说着，宫建宏的目光又看向了宫新月道：“小白对这边人生地不熟的，你记得照顾好他！”

    “知道了！”

    宫新月听着，轻轻点头。

    宫建宏这时也没再说什么，带着粱雅兰上了车后，行驶了出去。

    “咱们什么时候出发？”

    江小白目送车子离开后，目光落在了身边宫新月的身上。

    宫新月开口道：“我上楼收拾下，好了就出发！”

    说完回到了住处。

    江小白也跟了上去。

    这时候的他换了身衣服，而宫新月则是将衣服重新塞进了皮箱，拿着整个皮箱走了出来。

    江小白看后，主动地从宫新月手中将皮箱接了过去。

    关好房门，两人来到了街道上，等待了片刻后，这才打上了一辆车。

    当车子行驶出去的时候，宫新月的声音响起，用英文说了一句。

    那出租车师傅有些惊讶，回过头看了宫新月一眼后，没再多说什么，只是车子加速了一些。

    江小白看着四周的建筑，那脸上满满的挂满期待。

    原本以为车子会开个两三个小时。

    但让他没有想到的是，半个小时后，车子便停下了。

    江小白愣了下。

    就半个小时的路程？

    这比中医馆还要近吧？

    在他惊奇中，看宫新月结账下了车，他最终也跟了下来。

    拿上行李箱后，宫新月看向江小白道：“跟我来！”

    说完带着皮箱朝着里边的一条街道走去。

    “这里是雾都一条很有名的黑市！”

    宫新月看向江小白说了一句道：“在这里，你可以买到你想要的任何东西！只要有你有足够多的钱！”

    “咱们来这里是需要买东西么？”

    江小白的声音响起，带着些许好奇。

    “不买！”

    宫新月说话间解释道：“这里也是通向异能总院的一个入口！”

    “是么？”

    江小白惊讶中，看宫新月走了进去，当下也跟了上去。

    而这一进来就可以看到这里气氛的不同。

    人很多，而有些目光明显看他们的目光是带着不友善的。

    江小白目光巡视着，这里的店铺很多。

    但并没有牌子，具体店铺里卖什么，还真的不好判断。

    而且这里很乱，空气中还带着些许血腥气息。

    多少让人有些不舒服。

    一路来到尽头，在拐了一个弯后，一条整洁的街道映入眼帘。

    江小白看到这街道惊讶了下。

    相对于外边，这里真的是让人耳目一新啊。

    但学院呢？

    在他诧异中，一个苍老的声音响起：“这里是私人地界！”

    说话间，旁侧一个小房子里，一名老者走了出来，目光落在了他们的身上。

    而那是手上拿着一个AK。

    是的，看着就让人震惊。

    这……是不是有点太夸张了？

    而当老者的目光落在宫新月的身上时，神色稍显惊讶了下，笑容浮现道：“原来是你这丫头啊！”

    说话间，老者将枪收了起来。

    因为说的英文，江小白听不懂。

    不过大概的意思他看到了。

    老者先是阻拦，随后从其表情可以看得出来，应该是认识宫新月的。

    而宫新月看到老者轻轻点头道：“好久不见！”

    老者点头，目光看向了宫新月身后的江小白道：“这位是？”

    “我朋友，我带他来参加考核！”宫新月开口道。

    “新人么？”

    老者听到宫新月的话后，目光不由落在了江小白的身上。

    打量了一眼后目光看着宫新月道：“纳新日进入的学生，可都是普通班的，而且普通班那边怎么样，你应该也明白！”

    “你就不担心他吃亏么？”

    江小白怎么看都文文弱弱的样子。

    选择纳新日进入学院，可不是好选择。

    普通班是绝对的鱼龙混杂，进去容易，逃离出来，可就难了。

    宫新月看了江小白一眼，最后轻轻摇头。

    老者看到宫新月如此，最终也没有劝说什么，摆了摆手后道：“那进去吧！”

    说完拿着AK，重新进了房间。

    而宫新月收回目光后，看向江小白道：“咱们走吧！”

    说完朝着里边继续走去。

    江小白这时问出了他从进来就存在的那个疑惑：“这里好像没有学校吧？”

    是的，一眼看去，就简单的一条街道而已。

    宫新月并没有直接回答江小白的话，而是说道：“看过这边很有名的一个电影么？”

    “什么电影？”

    江小白眉头挑起。

    “哈瑞波特！”

    宫新月开口道：“原作者就是异能学院的一员，她写的书和所拍的电影，就是通过异能总院为雏形，进行的改编！”

    “改编幅度虽然很大，但里边有些东西，还是存在的！”

    “没看过！”

    江小白直接摇头。

    宫新月此刻脸上难得浮现出笑意，当临近尽头墙面的时候，脚步并没有丝毫停下的意思。

    江小白怔了怔，刚打算说什么时，只见宫新月的精神力波澜，抬起手拉住了他的胳膊，冲着墙面直接走了上去。

    江小白怔了怔，而在触及墙面的时候，他感受到了空间之力的波动。

    是的，非常清晰。

    紧接着他眼前一黑，走进了一个黑色的通道中，前边还有光点。

    在他震惊中，宫新月的声音再次响起道：“异能总院建校长达几百年的时间！”

    “曾经耗费大量的人力，然后将这里的空间彻底扭曲化！”

    “这么厉害？”

    江小白有些震惊。

    空间扭曲他是知道的，因为他就懂得运用空间之力，将自己完美地隐藏起来。

    但他人体积有限，通过空间隐藏容易一些。

    但隐藏一座学院。

    这手笔是不是太大了？

    当下江小白再次道：“那会不会有人误入进来？”

    “不会，首先每一条通道外都会有人值守，其次……想要进来，首先要做的就是牵引虫洞，这个不是普通人可以做到的！”宫新月解释道。

    “虫洞？”

    江小白眉头挑起。

    这个词汇，他还是第一次听到。

    “简单来说的话，就是用两张平行的纸，一张代表的咱们这个世界，另外一张是空间扭曲隐藏起来的世界！你想进入，平行的情况下，基本无门。”

    “但如果有一个重物，压在了第一张纸上，那么这张纸会开始凹陷，当达到极致会直接破损，而破损出来的洞，会衔接另外一张纸上边！”

    “而那个破损的洞，就是虫洞了！”

    宫新月解释道：“刚刚我利用精神力，将墙面上的虫洞牵引了出来，我这么说你可明白？”

    “呵呵，还是不懂！”

    江小白摇了摇头。

    而且他觉得自己也没有必要懂，总之觉得厉害就行了。

    另外，看到这异能总院，不知为何，让他想到了一号港岛。

    也就是遁世宫！

    季宇说过，一号港岛自己找是找不到的。

    无门可入！

    呵呵，该不会也是通过空间效应隐藏起来的吧？

    思索中，他觉得这个可能性极大。

    因为他记得前天晚上吩咐的那两名老者，找高手保护苏锦瑜等人。

    第二天一早，三个高手就赶了过来。

    当时他没有多想，而现在想想，却有些惊奇了。

    一段距离后，前边的光点越来越大。

    当临近的时候，清新无比的空气在此刻迎面扑来。

    而当他们真正走出的时候，江小白神色直接呈现出了惊讶。

    映入眼前的一条很宽广的街道。

    看上去非常漂亮，道路宽广，两侧种植着花树。

    中央青石铺路，而在远处方向，他看到了高耸的建筑。

    哥特式风格。

    坐落在那里，非常巍峨。

    “那里就是异能总院！”

    宫新月抬头朝着那建筑看了一眼，眸子中带着异色道：“汇聚了来自世界各地的异能高手……”

