    第6051章 朝霞嫡子

    萧叶和洛琉璃，一前一后，才刚刚冲出山脉。

    嘭！

    一束血光，陡然在他们面前炸开。

    旋即，只见一位身披霞光的女子，从高空中跌落了下来，面色苍白，陷入到昏迷之中。

    “朝霞殿主？”

    萧叶停下，满脸的错愕之色。

    他和洛琉璃，才准备去找朝霞殿主，对方就出现了？

    看样子。

    朝霞殿主和始域边缘生命，肯定爆发了冲突，竟然伤成了这样。

    “有强大的生命，正朝着这边逼来！”

    感知到有恐怖的混力波动，在迅速临进，萧叶表情骤变。

    洛琉璃则是一言不发，将朝霞殿主收入到体内世界。

    随后，与萧叶一起退了回去。

    “怎么回事？”

    见萧叶和洛琉璃回来，书院、真灵生命们，都是满脸的疑惑。

    嗡！

    还没等他们发问，这片山脉已然抖动了起来，层层银辉在天际蔓延而开，如一张巨大的天幕，将此地彻底禁封。

    刹那间。

    在场所有生命，甚至是庞峰等人，皆是身躯发沉，混力受到了压制。

    “八阶巅峰强者！”

    “真有八阶巅峰强者，从始域边缘赶来了！”

    他们惊骇抬眼望去，见到了一位蓝袍男子，已经出现在高空中。

    这男子通体流淌神秘符文，拥有独特的气质，仅仅立身在那里，就有种让人臣服的气场。

    “朝霞殿主！”

    “乖乖为我所用，等找到第三颗位面之心后，我可扶持你的朝霞殿，成为始域边缘第一势力。”

    蓝袍男子漠视白鹿书院和真灵的生命，他强悍无匹的混元意志汹涌而下，震得很多人体魄都要裂开了。

    “这里可没有什么朝霞殿主。”

    “你想战，就直接来吧！”

    洛琉璃衣袂飘飞，化为仙凰本体。

    她引动三成位面之势，直接挡住层层银辉的封禁，腾空而起。

    “八阶中期的堕元仙凰！”

    蓝袍男子的目光，这才朝着洛琉璃扫来，嘴角浮现一丝不屑，“一群虾兵蟹将，也配与我动手？”

    始域边缘，当然有八阶巅峰强者。

    不过都和钟塔主人一样，志在冲向始域核心。

    如他。

    就在长期闭关，提升自身的法，想要冲击九阶。

    甚至。

    他对于定域战争，兴趣都不是太大。

    有把握冲击九阶的强者，哪里需要用这种方式，来博取混元巨头的青睐。

    得知白鹿书院一方，赢下了第二场，他这才动身赶来。

    既然来了，第三颗位面之心，他自然要取来。

    “正好，我也想领教领教，八阶巅峰的手段。”

    萧叶同样踏空而起，他混力沸腾，已然展现出了太清战法，体内世界的鸿龙祖树，更是在轻轻摇曳。

    “能引动鸿龙祖力的小子？”

    蓝袍男子凝视萧叶，身上有股杀意在汹涌。

    就在此时。

    一股恐怖的气机，陡然从混元位面席卷而来，让这蓝袍男子表情一僵，身上的杀意消失。

    “是院主！”

    萧叶心头微动。

    定域战争。

    白鹿院主作为来自始域的生命，不得参与。

    但从第一场开始，对方就坐镇在幽域中观战，此时爆发出气机，在警告这位蓝袍男子。

    如今还处于休整期。

    若这蓝袍男子执意出手，白鹿院主也有了介入的理由。

    “罢了。”

    “朝霞殿主再愚蠢，也不可能与你们为伍！”

    蓝袍男子沉吟少许，转身离去。

    顷刻间，所有异象都消失了。

    “终于走了。”

    庞峰、无相子、宁悲虹浑身一轻，神情越发凝重。

    这是他们首次直面八阶巅峰强者，那等威势实在太惊人了。

    就算是一千五百万的真灵大军，一拥而上，也挡不住对方。

    这时，洛琉璃则是恢复人形。

    她以混元法撑开一方界域，隔绝旁人查探，这才手掌一挥。

    顿时。

    一位身披霞光的女子，从洛琉璃的体内世界跌落出来。

    “朝霞殿主！”

    “她怎么在这里？”

    众人眸光一凝，满脸的不可置信之色。

    见朝霞殿主已经幽幽醒转，洛琉璃开口道：“说吧，打算怎么报答我们。”

    萧叶也是凝视朝霞殿主。

    这个混元位面，如此庞大。

    朝霞殿主去哪里不好，偏偏朝他们这里而来，恐怕怀有目的。

    “报答？”

    “不要以为救了我，我就会帮你们。”

    朝霞殿主起身，冷声道。

    “我们立场不同，你若想离去，随时都可以。”

    萧叶也不在意。

    说起来。

    他和大部分始域边缘的生命，都没有仇怨。

    只是阵营不同，受到混元巨头的推动，这才开启了厮杀。

    此言一出。

    朝霞殿主反而沉默了。

    “我来参与定域战争，只是想立下一功，求混元巨头出手，救治我的嫡子。”

    “结果因为推演之能，反而成为了众矢之的！”

    继而，朝霞殿主惨笑了起来。

    萧叶眸光变化。

    朝霞殿主踏入八阶后期不久，实力并不算太强。

    而始域边缘其他八阶后期生命，都急着想立功。

    所以，朝霞殿主受到针对，自然不奇怪。

    “萧叶！”

    朝霞殿主咬了咬牙，一字一句道，“我知道鸿龙祖力，蕴含了浩海生杀大权，甚至可以逆转生死。”

    “我若帮你，你可否救我嫡子？”

    她没有太大的野心，在始域边缘开辟出朝霞殿，也只是想有朝一日，找到救治嫡子的方法而已。

    “帮我？”

    萧叶发怔。

    朝霞殿主的嫡子，必然受了很严重的伤，不然对方也不会寄希望于混元巨头。

    在第二场定域战争中。

    他当众引动了鸿龙祖力，这才促使朝霞殿主，做出了这个选择。

    “前辈。”

    “我虽能引动鸿龙祖力，但还无法发挥出，逆转生死之能。”

    萧叶沉吟少许，开口道。

    “反正即便我炼化一颗位面之心，因此而立功，混元巨头也未必会理会我。”

    “既然如此，还不如赌一把。”

    萧叶的坦诚，反而让朝霞殿主放下了戒备。

    “好！”

    “前辈愿意助我，萧某定当尽显所能，救你嫡子！”

    萧叶露出了笑容。

    “看来我们运气不错。”

    庞峰、无相子、宁悲虹等人，也是振奋了起来。

    他们若能抢占先机，那么赢下第三场的机会，就大多了。

    (本章完)

