
　　“老爷，外面来了个人，说是你的好友。”

　　管家跑进府邸说道。

　　苏云浩微微皱眉，因为他在这个世界的好友并不多，而之前的好友也不知去了处。

　　他想要找到那些人可不是容易的事情。

　　难不成是戴沐白吗？

　　而这个人正是戴沐白。

　　因为外界关于苏云浩的事情传的沸沸扬扬，因此戴沐白找到了他的位置、

　　“有些时日没见了，没想到你修为那么快就突破了。”

　　戴沐白笑道。

　　苏云浩淡然道：“修行就顺其自然，该修为突破时自然就会突破。”

　　说到这里，他又继续说道；“说吧，这次你找我可没那么简单吧，是什么事情？”

　　戴沐白尴尬地笑了笑，解释道；“事情倒是有些事情，这次我是为了宗门而来。”

　　“他们想要将你招入宗门，并且还会给出不少的好处。”

　　这话让苏云浩摇摇头。

　　以他的性子自然是不可能答应下来。

　　修行虽然需要不少资源，不过凭借苏云浩现下的能力，处理这些问题轻而易举，并不需要什么宗门的帮助。

　　“我想你应该明白我的意思了。”

　　苏云浩淡然道。

　　这一点并没有让戴沐白感到任何惊讶，因为苏云浩天赋非常强，并且还有着属于自己的傲气。

　　这种性格的他注定了不会答应下来。

　　“毕竟是宗门的安排，有些事情我也没办法应付，这次过来也是想要看看你的情况，有没有什么需要帮忙的？”

　　戴沐白舒了一口气，继续说道。

　　摇摇头，苏云浩才开口道；“没什么事情需要帮忙的，不过接下来我会外出修行，磨练下自身的实力。”

　　“神界的情况非常复杂，想要立足的话，修将是重中之重的事情，不是吗？”

　　“自然是如此。”

　　戴沐白笑道：“要是磨练自身，我倒是知道一个地方，非常危险，不过非常合适你。”

　　“有心了，可以告诉我那个地方。”

　　苏云浩笑盈盈的说道。

　　戴沐白将事情一一个告知苏云浩。

　　那个地方在南方的某个深山之中，传说里面有强者建立了个秘境，里面有着很多魔物的身影。

　　修士可以随意进入其中，不过若是不能斩杀妖兽或者是被杀，那就会彻底被杀，没有任何活过来的机会。

　　不过有一次离开的机会。

　　只是大部分赶到的修士，他们都抱着九死一生的想法，因为进去很可能就无法活着出来了。

　　不过若是能磨练到自身，实力绝对会突飞猛进。

　　苏云浩得知事情后考虑了片刻，选择前去那个地方。

　　戴沐白提醒道：“那里的确是非常危险，我听宗内的几位师兄提到过，而他们也是有好友死在里面了。”

　　“那种危险且复杂的地方，你要当心，不然很容易就会出事情。”

　　苏云浩点点头，却是没有多说什么。

　　半个月后。

　　苏云浩赶到了戴沐白提到的地方，而这里出没的修士的确是有很多。

　　其中几个修士实力更是强横，他们已经到了神官的层次。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这种强者外界虽然存在一些，只是像这种突然出现数十位的情况，仍旧是令苏云浩感到非常惊讶。

　　像这种危险的地方，竟然有那么多修士赶来？ŴŴŴ.23sk.com

　　“朋友，我这里有上等的药材，需要买一些吗？”

　　“朋友，我这里有很多符纸，他们都是由符阵宗的前辈制做而成，并且物美价廉。。”

　　一些叫卖东的声音将苏云浩给引了过去。

　　苏云浩见了则是暗自惊讶，因为那些东西竟然全部都是货真价实的东西。

　　像这些的东西在外界的价格可是不低啊。

　　“东西怎么卖？”

　　苏云浩问道。

　　被问到的人立刻就说道；“朋友，我这东西物美价廉，我可以让低价给你，不过我得提醒你，这东西只能在这里使用。”

　　“这是什么意思？”

　　苏云浩皱眉道。

　　无论是兵器还是功法，都能在外界修行跟使用，他可没有听说过只能在某个地方使用的事情。

　　对方解释道；“这地方你以为谁都能来吗？更何况，要是能在这里低价将东西买走，将其带到外界那岂不是发财了吗？”

　　这话让苏云浩一楞，他想了想也的确是如此。

　　苏云浩道；“这种事情我还是第一次听说。”

　　他看了下对方的价格，可以说是非常低了，几乎只有外界四分之一的价格。

　　这个价格要是放到外界，几乎是会赔的倾家荡产，因为价格太低了，连成本恐怕都很难赚回来。

　　也正是如此，苏云浩心里才感到惊讶。

　　他想了想将其中不少的东西买了下来，紧接着问起了这里的事情。

　　对方将一部分内容告知了苏云浩。

　　他才这得知这里的神秘之处，里面规模并不小，来往的修士跟老百姓都有好多，并且他们能随意出入这里。

　　只有修士才会想着进入深处，而那里也就是这处地方的根源。

　　里面非常危险，进入的修士可以说是九死一生，几乎很少有人能活着出来，其中并不包括第一次踏入的人。

　　因为第一次要是败了就有机会能离开，偏偏这种状况下，竟然很少有人能活着走出来。

　　除此之外还有一些其他方面的事情。

　　苏云浩了解了一番，他定下了客栈住了进去。

　　苏云浩并没有着急前往深处，而是在周围探查了起来，他想要查清楚事情的来龙去脉，并且一些需要注意的事情。

　　很快他就注意到，这里有着不少各宗弟子。

　　他们天赋都不弱，并且大部分都在神官层次的实力，放眼外界他们已经是当之无愧的强者。

　　而在这里，他们的修为并不算什么。

　　比他们强大的修士说是比比皆是，仿佛这里并不会受到修为限制。

　　查了几日后。

　　苏云浩已经将事情给查的差不多了，他准备好了东西，起身进入了深处。

　　深处内不少修士踏入，也有修士面色苍白的离开。

　　很明显他们都是利用了第一次机会活着出来了，只是里面的事情让他们印象深刻，影响到了现在。

　　“倒是有些意思了，也不知里面究竟有着什么神秘的事情。”

　　苏云浩若有所思道。

　　他很快就进入了深处，穿过地方后他才注意到周围的画面变化了，紧接着出现了大量的妖兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十二章：阻我之人，当斩！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">