    那个时候农村的坟地一般都扎堆儿排在山脚下，而且那个年代不流行火葬，都是土葬的。

    一片山面，被分割了好几块儿，东边这块儿是李家的坟地，西边那一块儿是赵家的坟地，南边的是周家等等。

    吴校长的坟地在左侧的一个高坡上，他的坟地上还有吴家已故的老一辈儿。

    这样的坟地，都是老辈在上，小辈依次往下排。

    来到吴校长的坟前，本着死者为大的态度，陈昂跪下来磕了两个头，然后衷心道：“吴校长，你放心，我保证会让孩子们在一个最好的坏境下读书，你泉下有知，可以安息吧。”

    拜祭了吴校长，把孟老师送回去，陈昂这才回到了家里。

    在复县只是短暂的逗留了两天，陈昂和张翠翠两口子就回到了旅大市，各回各的岗位里。

    接下来，陈昂还有一个大事情要做，那就是帮廖辉他们团队，打造属于咱们国家自己的，国产小轿车。

    来到了龙腾，进入了研发小组的办公室，陈昂就听到了里面激烈的讨论声音。

    跟大家伙打了招呼，他低头看了看，这些日子，他们精心设计的轿车图纸。

    只看了一眼，陈昂就摇了摇头，很失望。

    这个设计太普通了！

    和人家桑塔纳的车样，几乎差不了多少。

    ‘楞头愣脑’，一点都不够圆润。

    用现在的话来说，就是‘土’！

    而且这款车被他们设计的没什么‘值钱’的配置，内饰什么都没有，安全性更是啥都不是！

    “这种设计绝对不行！”陈昂直接给否决了。

    “陈老板，你有更好的设计？”廖辉好奇的问道。

    陈昂用手拄着桌子，眼睛里带光说道：“随着未来汽车的普及度越来越高，路上车子越来越多，发生车祸就成了很普遍的事儿。所以，咱们要设计的车，安全是最重要的！”

    “安全？”所有人眼睛一亮，好奇的看着陈昂。

    这个问题，他们从一开始，就没有考虑过。

    “首先第一点，咱们设计的国产小轿车，必须要装有‘ABS防抱死制动系统’！”

    “ABS防抱死制动系统？”廖辉等北大学生眼睛一亮，主要他们学校近期有研究过这个系统，他们是了解过的。

    没有理会他们的惊讶，陈昂继续道。

    “一辆车的制动性能，是其主要性能之一，重大交通事故往往与制动距离过长、紧急制动时发生侧滑等情况有关。所以汽车的制动性能是汽车安全行驶的重要保障！”

    “这东西说太多你们也不懂，简单明了，就是车子在紧急刹车时车轮不会抱死，这样就能使车在紧急制动时仍能保持较好的方向稳定性。”

    “如果没有装备ABS在车上，雪地上刹车，汽车很容易失去方向稳定性。同时驾驶员如果想停车，必须使用液压调节器（又称执行器）。”

    “反之，如果汽车上装备有ABS，则ABS能自动向液压调节器发出控制指令，因而能更迅速、准确而有效地控制制动。”

    廖辉等人不住的点着头，毕竟对这个系统了解一点，对陈昂说的这一点，极为认同。

    “这套系统，国外已经很流行了，但我们国家才刚刚起步，据我所知，清华北大就有研究，东风集团，重庆路研也有再做。上海汽车和山东重汽研究成果应该是最为明显，已经往车子上使用了，咱们可以派人跟他们取得联系，直接拿来用就可以！”

    见大家都纷纷点头，陈昂喝了两口水又继续道：“光有这套系统还不行，一旦车子发生重大交通事故，车里的人，保命才最要紧，所以，这涉及到了另一个安全系统，我叫他安全气囊！”

    “安全气囊？”全场所有人集体懵逼。

    因为在八十年代中期，安全气囊这个领域还是一片空白的！

    国内是在八十年代末，才开始研究这个保命的系统！

    “安全气囊系统，是一种被动安全性的保护系统，它与座椅安全带配合使用，可以为乘员提供有效的防撞保护。”

    “在汽车相撞时，藏在汽车内部的安全气囊瞬间弹出，可使头部受伤率减少25%，面部受伤率减少80%左右！”

    “呼——”

    全场因为陈昂这样的发言是目瞪口呆。

    “就在今年，美国的一款名叫奔驰的车子已经安装了这种安全系统。相信未来，所有的车子，都必将迎合潮流，安装这样保命的东西！”陈昂说的是慷慨激昂。

    “老板，你也太牛了，你连美国车子安装这东西都知道？”有人问道。

    “呃……咳咳，我那边有朋友，他说的。我这个人就爱学习，就爱收集一些信息。而且我那个朋友都告诉了我怎么搞这个安全气囊，回头我交给你们，你们好好研发。人家有的，咱必须也有！”

    实际上，这个年代还有很多陈昂够不到的系统，比如，更高级的esp系统，再比如，可以通过遥控芯片控制的‘无钥匙进入系统’。

    但凡这个年代能够得着这样的东西，陈昂都会给安排上了。

    “另外，车里里面的座椅必须真皮，内饰必须高级！还有这个外形，必须圆润，回头，我把我设想的车型以画图纸的形式画出来。咱要么不搞，要搞就搞最好的！”

    “老板霸气！”随着陈昂的发言结束，所有员工拍手叫道。

    “老板，你会的东西也太多了吧？”

    “老板， 你就这本事，要是跟我们一样读大学，那未来不得成为像钱老那样的超级伟人啊？”

    面对大家伙的恭维，陈昂尴尬的挠了挠头，回道。

    “大家别开玩笑了，我这个人，就是想法多，脑袋瓜灵活，怎么可能跟钱老作比较呢。实际上，我给钱老提鞋都不配！”

    “就先这样，你们先忙，我回头给你们画设计图，等我弄好了，你们看看按照我设计的车型来做，到底合不适合。”

    说完，陈昂就大步流星的来到了自己的办公室。

    从今天开始，他要再度剽窃一个知名的大品牌，让他成为国货，为国争荣！

