
下了早读，有一个课间时间。

班长拿着工具走上讲台，让这次模拟考的前三名选好位置，其余人进行抽签选位。

沈慈和赵小小位置不变，姜紫倒是选了前排靠走廊的窗边位置。

抽签是随机的，尽管赵小小一直在保佑云因位置不变的情况下，云因还是抽了个离她最远的位置。

最后一列前排靠窗。

云因：“......”这便是孽缘吧。

她的位置就在沈慈旁边。

云因搬着书来来回回经过沈慈，沉醉在书中的人至始至终都没抬过头。

云因觉得原身这个对象真的难搞！

走路分了心，云因直接被自己放在地上的书绊倒，眼见就要和自己的新桌子来一个亲密互动，后背有一股拉力把她拉了回来。

“小心一点儿。”沈慈小声说完又低头看书。

云因看见他蓬乱头发下红得低血的耳垂，偷偷给自己比了个耶。

系统：“心机！”

云因怒了，“你到底想不想完成任务了，帮原身牵牵红线咋了，蚊子再小也是肉！”

系统：“灰白线能牵出什么姻缘。”

离沈慈近，灰白线就显现了出来，似是能感觉到系统，直接弯起绳子对着系统，一脸不服。

云因让系统看到灰白线。

系统：这线是成精了吧？

瑟瑟发抖.jpg

云因摸了摸灰白线，线就消失了。

系统疑惑地和云因在神识里交流，问这线是什么情况。

“我也不知道，这小灰很维护沈慈，我也第一次遇见呢，真有趣，呵呵......”

这名字都取上了，果真是蛇精病，系统不敢多言，直接遁走。

很难保证这蛇精病为了研究灰白线会做出什么丧心病狂的事情，它还是先走为好。

云因就此和沈慈成为了隔着一小道的同桌。

不过，吴良在她身后是什么鬼？

看来有钱在班上也不好使啊。

几天不见，他依旧咬牙切齿地看着她。

那就好办了，云因在上课期间把手背着，在吴良看得到的角度又竖起了中指。

吴良这几天看着自己喜欢的女生和许斯年频频来往，本就心烦，现在还不断有人挑衅他......

一个不耐烦，他直接推桌走人，把正在上课的物理老师吓了一跳，指着走出教室的人说不出话，直捂着心脏。

老师直接被送去了医院。

这下，吴良怕是不好过咯。

听说这位快要退休的老师可是教出了不少的好学生呢。

上次市长还特意到学校与老师交流了一下感情。

云因勾着唇心想。

——

翻开崭新的资料书，云因却不知从何看起。

原身的记忆她都有，就是不懂怎么串起来，有一些东西也不懂怎么用。

云因看了几页就有些烦躁了。

中午赵小小来找她吃饭，云因只能有气无力地说：“还不饿，不想吃。”

沈慈就坐在她的旁边，她的动静他一清二楚。

中午他看着人陆陆续续地区吃饭，就剩他和她在教室里。

沈慈鼓起勇气，敲了敲她的桌子，女生一脸疲惫地抬起头，凶巴巴道：“干嘛？”

沈慈被吓了一跳，眼神里满是受惊。

“你是遇到了什么困难吗？我可以...以帮你吗？”

倏地，云因眼睛一亮，学神就在面前啊！

云因点了点头，满目期待。

她拿出困扰她许久的一道题目，沈慈一看，是一道高一的物理题。

她......

真正解起来不难，只要熟读题目，了解公式。

但是就是过程有一点繁琐，需要用到好几个知识点。

沈慈没有纠结这个人是不是在逗他玩，直接把自己的凳子拉过来，认真地在她的题目上讲解起来。

云因记忆中的知识点也慢慢连起来。

像一团乱麻，慢慢被捋顺。

学神不愧是学神，连公式在哪一页都能记得。

一道题目很快就过去，云因意犹未尽，直接把这几天遇到的难题都拿了出来，一副不讲完不许走的态度。

沈慈就这样讲了一个中午。

直到有同学回来，沈慈才停止讲课，回到自己的位置。

而回来撞到沈慈给人讲课的那个人也呆了。

学神竟然下凡讲课了？？

当初老师叫他上去讲一道题他都爱理不理，还拒绝了无数个想要问他题目的人。

这世界玄幻了。

小姐妹回来，马上拉着她们窃窃私语，讲述着刚刚看到的那一幕。

云因只觉得身后的目光又热烈了几分。

一中午没吃饭，此时解决了难题的云因感到很饿，再一看旁边的人，脸色似乎有点惨白。

离上课还有十分钟。

云因走出教室，就遇到了刚到门口的赵小小。

赵小小：“你干嘛去？”

云因走得很快，头也不回，“上厕所。”

赵小小一脸疑惑，厕所不是在左边吗？难道其他楼层的厕所更好上？

云因在上课之前赶回了教室。

沈慈讲了一个中午的课，口干舌燥，加之早上和中午都没吃东西，现在胃隐隐作痛。

趁着还没上课，出去打了一杯热水喝，脸色才慢慢好转。

回到教室，刚才急匆匆跑出去的人已经在位置上了。

待他一落座，沈慈就发现了抽屉里有一袋东西，是一袋吃的。

他看向她，她月牙似的眸子也望着他，然后点了点头。

沈慈发现袋子上面有一个纸条，上面写着：“谢礼。”

沈慈转过头想说些什么，女生已经看向了窗外，动了动嘴，却什么也没说出来。

不懂为何，他直觉女生不喜欢被拒绝。

上课铃声响起，云因一改往日对待学习的态度，一笔一划地记着老师讲到的知识点。

简直不能再认真！

模拟考过了，现在是补课阶段，再过几天就放假回去过年了。

没等来假期，先等来了吴良。

云因撇撇嘴，她还以为能安静地学到放假呢，没想到这小子这么没出息，这么快就被押回来上课了。

果然，他一回来，云因的背后就没安静过，不是玩手机的声音，就是睡觉的呼噜声。

似乎发觉云因在学习，他把动静闹得更大了。

上课摇桌子的声音，经常按压笔盖的声音，更过分的是还叫人撕毁她的笔记和作业。

云因拿着被他垫桌脚的笔记本，目光沉沉地看着他。

他嗤笑一声：“我以为这是谁拿来给我垫桌脚的呢，原来他们搞错了。”

接着又说了一句：“第二和倒二也没什么区别啊，就是不知道以前某人的成绩是怎么来的了。”

周围私语声渐起。

吴良不怀好意地看着她，眼中的嫌弃更甚。

自从上次物理老师进医院后，他家就没好过。他爸一怒之下，就停了他所有的卡，并对外说：“要是不回去好好上课，以后就不认他这个儿子。”

吴良他知道他爸在外面还有几个儿子，他能做得出来这些事情。

吴良心不甘情不愿的回来，让他变成这样局面的人他这么可能放过？

不让她好好学习，这只是开始......

云因看他这模样，翻了个白眼，真不知道上一世的红线是怎么给原主牵的，瞎了眼吧？

都说浪子回头金不换，这样的浪子回头云因只想把他的腿打断。

系统：“是你自己不工作，任由红线疯长，这赖谁。”

云因：“呵呵。”

吴良这是不想她好过？

云因阴恻恻地笑了一下。

系统只觉得汗毛竖起。

当天中午，云因饭也没吃，下课就往外跑了。

下午上课，毫无意外，后面的人又开始打起了呼噜。

云因轻轻拉动手上的红线，吴良的书桌上慢慢爬出来一个接着一个的小可爱。

特别是吴良张着嘴打呼，一只小可爱直接爬上了他的嘴巴。

后面不知道是谁目睹了一切，突然指着吴良大叫一声：“蟑...蟑螂。”

全场喧哗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951973"  chaptername="第12章  新手上路(12)">加入书签</a>
</div>
