    从战士圣殿走出来，萧寒如愿以偿的兑换到了两本中级技能书，一本是怒吼，一本是盾墙。

    怒吼是状态技能，可以增加百分之五的攻击力，持续十秒钟，冷却时间是二十秒。

    盾墙是防御技能，可以在身前形成一个宽两米，高一米的能量盾，一千点以下的攻击可以完全免疫。

    若是攻击超过一千点，能量盾就会破碎。

    这是一个群体防御技能，只要在盾墙的保护范围之内，身旁的玩家都可以享受伤害免疫。

    唯一令人郁闷的是，这个技能的冷却时间实在太长了，而且每使用一次，得消耗两百点能量。

    一旦将其提升到LV6，估计每使用一次技能，消耗的能量不会少于五百点。

    这样的技能，普通玩家还真用不起，仅仅使用能量恢复药剂，就是一笔不小的开支。

    如果不间断的使用这个技能，一天下来怎么也得消耗几百瓶高级能量药剂，那可是好几万。

    不过对于萧寒来说，这就完全不是事了。

    他的空间戒指里，不管是高级生命恢复药剂，还是高级能量恢复药剂都有近百组，就算是可劲的喝，也能坚持好几天。

    这两个技能虽然都不是攻击技能，但对他来说还算不错。

    一边翻阅着技能书，萧寒一边向飘香楼走去，血参的消息，也不知道百晓生有没有查到。

    那家伙现在还没有下线，想必应该是等着他。

    这次能够突围而出，百晓生出了很大的力，如果没有等到他，估计是不会那么容易下线的。

    “呵，到底是搞情报的，这脑子还真是好使。”

    轻声嘀咕了一句，对于百晓生挑动玩家的那波操作，他还是有些佩服的。

    等怒吼和盾墙相继消失在手中，萧寒嘴角露出一丝笑意，立刻快步向飘香楼跑去。

    不到两分钟，他就已经在门外看到了敞开的包厢大门。

    “咦，暴风锐和狂龙怎么都在这里。”

    看见包厢里出现了意料之外的人，萧寒眉头微微皱了皱，不过既然他们出现在这里了，想必应该是百晓生叫过来。

    对于这个，他倒是不介意，立刻快步走了进去，同时说道：“不好意思，让你们久等了。”

    “现实里面出了些事情，必须去处理一下。”

    听到寒枭这么说，百晓生脸色一沉，立刻问道：“又是那个家伙？不应该啊，我一直让人监视他，没收到他离开的消息啊！”

    “呵，别乱猜。”萧寒轻笑一声，继续道：“和他没关系，是我的身体出现了一些问题。”

    “不说这个了，我让你搜集有关血参的消息，有线索了吗？”

    “没有，估计短时间内也不会有。”百晓生眉头一皱，郁闷道：“血参可不是那些普通的药材，以现在玩家的实力来说，暂时应该还接触不到这个东西。”

    “更重要的是，你只给了我一个名字，没有产地，没有图片，我就算想找，也不知道怎么下手呀！”

    “而且两个小时前，我就已经把这个消息挂到论坛上了，可留言超过百万，却没有一个有用的信息。”

    “论坛？”萧寒一愣，没想到百晓生会这么做，他立刻调出属性面板点进论坛。

    求购血参的帖子很显眼，无论是点击，还是留言都很高，仅次于他被围攻的那段视频。

    “悬赏，这倒是个不错的办法，只是这价格有些低了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒抬头看向百晓生，笑着说道：“这东西在幽暗森林出现过，我现在就把图片发给你。”

    “不过悬赏价格有些低了，直接提到五十万吧！”

    “这不太好吧！”百晓生一愣，连忙说道：“这么高的价格，可能会让那些家伙误会，若是发现血参之后，他们自己挖出来。”

    “到时候问你要两百万，三百万，你是给，还是不给？”

    “没事，就五十万，再加一件黄金装备。”萧寒嘴角一弯，毫不在乎的说道：“如果他们真有血参，就算五百万我也给。”

    对于这一点，他是一点都不担心的。

    如果那么容易就能弄到血参，直接去药铺里买就好了，又何必花这么大的代价去悬赏。

    而且不出意外的话，这种不经炼制就能救人性命的东西，就算被发现了，也不是那么容易就能拿到手的。

    现在还剩下不到十个小时，如果价码不开的高一些，想要找到血参的可能性或许连百分之一都没有。

    五十万而已，只要去野外一趟，他就能赚回来，又何必在乎这些。

    取出空间戒指里的嗜血魔枪，萧寒直接说道：“这是答应给你的暗金装备，咱们账也算两清了。”

    “嘿，那我就不客气了。”

    百晓生兴奋的搓了搓手，伸手接过长枪看来一眼，立刻双眼一瞪，露出来一副不敢置信的深色。

    仅仅这把武器，差不多就能为使用者增加一千五百点左右的物理攻击，这也太吓人了。

    而且它还有一个嗜血特效，只要被触发，攻击和防御会同时增加百分之三十，持续十秒钟。

    这种极品的武器，萧寒是不是拿错了呀！

    尽管嗜血魔枪已经抓在手里了，他还是有些不敢相信这这是真的，因为这把武器价值，至少在三百万以上。

    如果找到一个合适的买家，就算四百万也是有可能的。

    抬头看来一眼寒枭，百晓生忍不住问道：“这把武器，你是不是拿错了，这么极品的装备，真的要送给我？”

    话音落下，萧寒还来不及回话，一旁的暴风锐和狂龙便双眼放光的说道：“别光顾着自己看啊，快把属性亮出来，也让我们见识一下。”

    两人急切的样子，让百晓生都不知道该如何是好了，他转头看向寒枭，一脸询问的模样。

    “别看我，这东西我没拿错，现在它是你的了，给不给他俩看，你自己决定。”

    萧寒感觉有些好笑，只是一件暗金装备而已，干嘛这么大惊小怪的。

    去了封魔塔一趟，他的收获可不仅仅只有这些，甚至连宝器级别的装备都有一件，至于暗金装备，那就更多了。

    只是现在等级不够，暂时无法装备而已。

