    什么东西？

    黑三这才反应过来，但是眼神变得越来越奇怪了，就在刚才黑三所有的注意力都在棺材里面。

    可没有想到一道漆黑的影子再次出现了，是那黑螳螂！

    刚开始我们都没有注意到这个东西，几乎都已经遗忘了，可是没有想到，就在黑三立在那边，一动不动的时候，突然那东西就出现了，在黑三的身后，我只是看到两把好似屠刀一样的爪子，冲着黑三的脖子伸了过来。

    “啊？”

    黑三呼吸都急促了，这一转身，就感觉到一张漆黑的脑袋贴上来了。

    嗡！

    黑三大喝一声，像是给自己壮胆子，随后一伸手，我没有想到，黑三这个家伙根本就没有逃窜，龇牙咧嘴，直接冲上去了。

    黑三死死抱住了眼前这个黑螳螂，我见势不妙，抄起手里的东西，见黑螳螂现在注意力根本就没有在我的身上。

    一跃而起，手里的符咒直接贴了上去，随后一把朱砂直接冲着那黑螳螂的脑袋上抹了上去。

    滋滋滋！

    吼！黑螳螂口中散发出一阵低沉的声音，气势如虹，地动山摇，只是朱砂一沾染到了那螳螂的眼珠子，突然就好似炸裂开了，不断腐蚀。

    吼！

    这个家伙还在不断咆哮，身体不断撺掇，现在黑三拽着黑螳螂的下半身，而我死死拽着那脖子。

    只是感觉到身体像是被什么东西给勒紧了。

    我深呼吸一口气，那爪子不断冲着我前面挥动着，好在这个家伙因为疼痛现在行动越来越迟缓了。

    只是那鳞片上面都出现了无数的倒刺儿一样，好似一把把利刃，不断挣扎，好在也不是特别深，我只是感觉到皮肤上好似一把把镰刀，可是现在根本就不敢松手。

    否则也只有最后一个结果！那就是死！

    “快，使劲儿！”

    黑三催促，我眉头一皱，不知道这个家伙要搞什么，但是黑三顺着那螳螂的身体，往前面撺掇，然后快速摸到了螳螂的脑袋前面。

    这个家伙是找死？我看到螳螂不断挥动着前爪，空气都好似窒息了。

    无数道气息萦绕，好像是鞭子抽打在黑三身上，都已经皮开肉绽了，而且这黑螳螂不断挣扎，身体都被翻了，黑三手起刀落，直接将那黑螳螂的脑袋给弄下来了。

    鲜血淋漓。好似喷涌的水龙头一样，无数道血水还在不断弥漫开来。

    这是什么情况？

    我看得有些奇怪，但是黑三继续冲上去，死死拽着黑螳螂的脖子，不断扭曲。

    我看得清楚，黑三都已经使出了全身的力量，不断拧着，我看到那脖子都被黑三给拖出去了好几米远。

    没有想到这东西实在是柔软，拖了好几米，还没有断。

    “呼呼。”

    黑三见到黑螳螂这会儿不断撺掇，好像药品逃窜，我没有想到，这东西脑袋都没有了，居然还如此的敏捷。

    而且这身上爆发出来的力量，更是让人恐惧了。

    嘭！

    那黑螳螂只是不断撺掇，可是没有想到，我感觉到浑身好似都要散架了，和黑三被摔在旁边的角落。

    哐当！

    随后一阵巨响，木箱子直接就炸开了，好似成了粉末。

    “什么东西？”

    就在黑三准备挣扎，没有想到刚才那个工匠显然是嗅到了什么味道，还感受到了一股强大的力量，动静越大，这个东西越恐怖了。

    没想到工匠居然直接冲着黑三扑上去了。

    也不知道下一步要干什么。

    黑三正准备反抗，我赶紧示意他不要轻举妄动，“别乱动，这东西还不知道厉害。”

    但是黑三的脖子好似都被掐住了，而且使劲儿往那棺材里面摁了进去。

    黑三感觉到一阵霉味还在不断扩散。

    甚至呼吸都感觉到一阵匪夷所思，黑三的脑袋，摁进去了，而且就在棺材里那个还没有苏醒的工匠的嘴边。

    这个粽子，随时都可能醒来。黑三现在命悬一线，他还准备反抗，显然没有什么力气了，我见势不妙，这才抄起地上的木板，冲着那工匠的脑袋砸了上去。

    我赶紧在这个工匠的身后制造出巨大的动静，果然，这个家伙放开了黑三，突然咧开嘴，冲着我这边过来了。

    “啊？”

    我才见势不妙，赶紧就朝着那大鼎旁边过去了，明晃晃的火苗炙烤着整个房间的空气，滚烫。

    那个东西龇牙咧嘴，就站在了大鼎的前面，没多说什么了，整个人面色阴沉，呼吸越来越急促了。

    这到底是什么情况？

    那个工匠停下来了，莫非还能够感受到这火光？我赶紧拽着手里的木棍，然后冲着大鼎不断搅动，沾着火星子，不断溅落。

    “滋滋滋。”火苗还在闪动，照得清清楚楚，脸色惨白，而且好似都要烧焦了。

    一脸焦黄。

    “吓死我了。”

    黑三见到那工匠粽子离开了，这才松了口气，然后蹲下来，摸了摸自己的脖子，好在没有什么被咬的痕迹。

    “活了。”只是没想到，这棺材被砸开了之后，那棺材里面的工匠好像都要苏醒了。

    “没什么。”

    我示意黑三，这些东西倒也没有什么威胁，不要被发现就行了。

    黑三赶紧往前面挪动了几步，只是棺材里的东西还没有钻出来，只是那干枯的手，清清楚楚。

    “这个怪物死了吧？”黑三总算是松了口气，看到墙角那轮廓分明的尸体，还是心有余悸。

    “这脑袋都没了，还能活？”

    我不以为然。

    “滋滋滋。”

    “你听到什么声音了没？”我示意黑三，这个家伙正如释重负，没有想到，现在情况有些不太对劲儿了。

    “难道又是什么东西？”黑三此刻一脸无奈，这才盯着我，“你到底摔了多少罐子？”

    “就一个。”我淡然一笑。

    “不对啊。”

    我抄起火把，顺着旁边角落，躲开了工匠，挪动着，那个家伙就立在大鼎前面，没有动静。

    “是黑螳螂！”黑三大惊失色，难道这个东西脑袋都没了，还活着？

    “我赶紧示意，不是这黑螳螂有问题，是这个肚子。”

    我突然发现那肚子胀鼓鼓的，而且越来越大，像是要炸开了。

