
　　妖魔没有放过西荒。

　　三大超脱势力作为先锋，对西荒发动进攻。

　　但他们都无法攻破十三神龙大阵的攻击。

　　至于妖魔，更是被降魔珠克制，实力强的妖魔，被降魔珠大幅削弱力量，实力弱的妖魔，更是如同虫子坠入蜘蛛网，直接被降魔珠吞噬。

　　随着不断吞噬妖魔，降魔珠的力量，在不断的恢复。

　　不过凌云很清楚，这不是长久的解决之道。

　　十三神龙大阵和降魔珠不是万能的。

　　妖魔秘境背后的世界，很可能比凌云想的更强大。

　　迟早有一天，妖魔会找到攻破十三神龙大阵和降魔珠的方法。

　　所以，西荒想要保全自我，必须提升实力。

　　凌云现在等待的，是浮屠营的召唤。

　　就在凌云回西荒七天后。

　　他体内的虚空灵符，忽然波动起来。

　　当天，凌云就辞别白鹿宗众人，踏入星门。

　　只有去大罗上界，他才能更快提升实力。

　　等在大罗上界站稳脚跟，他打算将白鹿宗众人也带入大罗上界。

　　当凌云再次来浮屠岛，发现浮屠营已样貌大变。

　　之前损毁的建筑都被重建，而且浮屠营的规模还有所扩大。

　　包括重力山。

　　之前的重力山倒塌，浮屠营又重建了一座重力山。

　　很快，凌云再次见到了洛千千和罗峰等熟人。

　　“众浮屠营弟子，恭喜你们再次回归，在这里我公布一个新规则。”

　　浮屠营营长叶慕白道：“今后，浮屠营将分组训练，两人为一组，你们可以自行选择小组队友，也可以等待浮屠营分配。”

　　凌云懒得思考，决定直接选择罗峰。

　　主要这浮屠营外营内，他只熟悉罗峰一人。

　　而且罗峰给他的感觉还不错。

　　对他来说，选一个熟悉的人，比选一个实力强的人重要得多。

　　当初他在浮屠营，实力其实就可以说是名列前茅。

　　至于现在，他恐怕已能吊打浮屠营一切弟子。

　　其他人的实力再强也强不过他。

　　所以他选择队友，当然要选择自己看得顺眼的。

　　被凌云选择，罗峰还真受宠若惊。

　　凌云那可是能碾压沈安，更在炼丹造诣上，击败了内营弟子楚星辉的存在。

　　这样的人，别说在这外营，哪怕放到内营中，也是众人争夺的热门人选，不知多少内营弟子想和凌云做队友。

　　结果凌云竟选择了他，这让罗峰怎能不激动。

　　“另外，接下来你们将有三天的休息和适应时间，三天后，我们再开始训练。”

　　叶慕白挥手，“散会！”

　　接下来，凌云和罗峰被分配到同一个院落。

　　这新的院落，比之前的宽阔多了。

　　凌云和罗峰一人一个房间，外面还有一个很大的院子。

　　距离浮屠营正式开营还有三天，凌云没有在这浪费时间。

　　他再次来到重力山。

　　重力山门口，洛千千坐在那。

　　看到凌云出现，她脸上露出笑容：“凌云，你来修炼？”

　　“洛师姐。”

　　凌云回以一笑。

　　经过了上次共同经历生死的事，两人的关系明显变得不一样。

　　不过现在凌云没和洛千千多说什么。

　　缴纳了重力山的灵石，他就进入重力山。

　　在妖魔秘境，他的修为突飞猛进，晋升到四阶大武宗。

　　现在正需要借用重力山，来稳固修为。

　　当然，他的修为已经算很稳定。

　　毕竟在东土时，他经历了妖魔的大追杀，让灵力得到淬炼。

　　但他对自己的要求向来很高。

　　光是稳定还不够，还必须彻底稳固。

　　只有让根基变得无比扎实，在突破时才不会有隐患。

　　凌云在这，修炼了大半天。

　　他是早晨来的，一直修炼到黄昏时分才停止。

　　凌云长长呼出一口气，起身朝浮屠营分配的新院落走去。

　　没过多久，他就来到小院门口外。

　　他却眉头一皱。

　　因为小院的大门，已被人破坏。

　　除此以外，里面还有陌生人的声音传出。

　　“罗峰，我没空和你浪费时间，我这次来，是找凌云那小子的。”

　　一道冷笑声道：“这小子，无比猖狂，竟敢冒犯我父亲，之前我不在浮屠营，没法料理他，现在我回来了，那我就让他知道，这浮屠营不是他一个下界小子嚣张的地方。”

　　“宋扬师兄，凌云是真的不在院子里。”

　　罗峰道。

　　在他对面，是一个黑眼圈严重，神色阴鸷的青年。

　　这青年大概二十八九岁。

　　让人吃惊的是，他的修为竟是二阶武圣。

　　“你说不在就不在？”

　　阴鸷青年冷笑。

　　他直接将这院子里的房间都踹开，最终却发现凌云真的不在。

　　“很好，既然他不在，那你身为他的朋友，就先帮他还一点利息。”

　　说话之时，阴鸷青年的眼睛里，就流露出淫荡光芒。

　　他身后的一众跟班，都会意的笑了起来。

　　罗峰一惊。

　　他可是知道，宋扬这人极为变态，不喜欢女人，只喜欢男人。

　　院子外，凌云眼神冷漠。

　　这宋扬摆明是冲着他来的，他肯定不会坐视罗峰被他牵连。

　　当即，凌云就朝院子里走去。

　　“你是谁？识趣点赶紧离开，宋师兄在里面有重要事情，若打扰了宋师兄的心情，有你好受的。”

　　两个宋扬的跟班伸手拦住凌云。

　　凌云目光一寒，没与这些人废话。

　　他直接两脚踹出。

　　这两个宋扬的跟班修为不算弱，乃是武皇级别。

　　但在凌云面前完全不够看。

　　顷刻间，两人就被踹的倒飞出去，坠落在院子中央。

　　院子里的人，顿时就全部被惊动。

　　“找死，哪个混账做的？”

　　宋扬大怒。

　　四周其他人，则目光都唰的投向凌云。

　　“凌云？”

　　人群中，有一人将凌云认了出来。

　　这人赫然就是沈安。

　　“哦？你就是凌云？”

　　宋扬眼睛微眯，脸色更是冰冷，同时又多了些戏谑之色，如同猎人看到了猎物。

　　“宋扬师兄，将此人交给我。”

　　沈安站了出来。

　　仅仅时隔半年，他身上的气息竟发生了蜕变。

　　之前他是巅峰武皇，而今已是武圣。

　　“也好。”

　　宋扬点头，“只要人不杀死，随便你怎么对付都行。”

　　沈安就冷冷一笑，转身盯着凌云：“凌云，说起来还要多谢你，当初如果不是你击败我，羞辱我，我恐怕还没这么快激发潜力，晋升命魂八重。”

　　命魂八重境界，这是大罗上界对武圣的说法。

　　至于命魂九重境界，那就是武帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第570章 重回大罗上界免费阅读。https://xs.23sk.com 