
来者正是燕灵！

原来她一直紧紧尾追过来，追有十多里地，便失去了九天的踪迹，直急得她隔靴搔痒猫抓心，狗咬尾巴团团转。

正在焦急无奈之时，忽而想起那块龙佩，燕灵就急忙把它拈在眼前，“咔”地狠咬一口，既把右食指咬破，直疼得她泪珠都掉落下来，随即飞速地滴了几滴鲜血在龙佩上，然后根据龙佩感应的强弱判断距离的近远，果然就找到了这座茅庐。

但是听见燕灵的清喝声，九天置若罔闻，丝毫不惊，打坐在那里一动不动。

这却不正是替父母报仇雪恨的绝佳机会？脑中一念闪过，燕灵当机立断：“九天！你拿命来！”

青影一晃如疾风拂柳，分云刺奔电一般直刺过来。

离九天背心一尺来远，燕灵却猛然又收回了分云刺，腾腾杀气把九天的发稍吹刮得凌空飞扬，而九天依旧面不改色，心不跳，仿佛这致命一击，与她毫无关系。

“此时她正在给基基哥哥镇病，我如果冒然出手，伤了基基哥哥怎么办？”

击杀半途之中，燕灵忽然想起文基，这才收住了杀势，晃身站在了九天对面，拧眉瞪眼，咬牙切齿。

九天知道燕灵怕伤到文基才有所顾忌，所以故意翻眼气她道：“小样儿，你想杀姐姐吗？你要想杀姐姐就来杀啊，还磨蹭什么？”

“你？”燕灵一咬牙，举分云刺欲刺穿九天，但忽然又停顿在了空中，生生气得脸青鼻子歪。

“文基是我的，跟你没关系，你休想来破坏我们的好事。”

“你……你！”燕灵吊稍眼怒瞪，又举分云刺欲刺。

“你来杀姐姐啊？你杀了姐姐也无妨，只要能和文基死在一起，我也心满意足了。”九天继续挑逗，但说的未尝不是心里话。

九天在给文基镇病的同时，为何还敢戏弄燕灵呢？原来她早已发觉文基病情无恙，只是一时还没有弄清怎么回事而已！

可是燕灵却不知道，因此心存顾忌，生怕一不小心伤了文基。

而文基虽然觉得身体无异，但也不敢轻易动弹和说话，担心会伤到九天，毕竟他对道术一无所知哩。

三人各有心思，但九天最为明白。

燕灵闻听那话，生生气得半死，气咻咻道：“妖女，你有本事就撒了手，和我打一场，要挟人算什么本事！”

“小样儿，姐姐就要挟你了，你能把姐姐怎么样啊？姐姐还摸摸文基哩！”九天说过，就将左掌在文基的肩上摩挲了两下。

“不知羞耻！我把这分云刺架在你的脖子上，看你还敢不敢要挟人？”燕灵气得浑身哆嗦，灵光乍现，竟然想出了主意。

她恶狠狠地走到九天的身后，把分云刺紧紧地压在九天的脖子上。

“哎呦！文基，你没事吧？”九天娇滴滴地惊叫一声，双掌微微推了文基一把。

燕灵一听此话，顿时慌了张，乱了神，急忙将分云刺松了一松。

“哎呦！文基，我好疼！看样子我脖子流血了，如果能死在你的身边，我也死而无憾了。”九天又叫道。

“你有完没完？我这分云刺都没挨到你呢！”燕灵气得浑身焦糊，腾腾直冒青烟道，“再胡说，我就不管了，一刺——刺死你！”

“要杀人啰！要杀人啰！小样儿要杀人啰！”九天故作惊慌。

其实九天随时都可以出手，只不过看见燕灵生气无奈的模样，很是叫她有一种报复似的快乐感。

却不料九天话音刚落，空中突然传来一阵叫喊声：“姑奶奶莫怕，小的来也！”

电光火石间，一团黑影横空冲入茅庐中来，双剑闪光，一前一后，直逼燕灵。

燕灵猛地一惊，抖分云刺格开长剑，飞身出了茅庐。

那黑影也跟着飞将出来，落在荒草丛中，只留上半身在外头。

燕灵睇眼一看，乃是一个尖嘴花脸的怪物：“你是何方妖精，敢来惹我？”

“我乃三仙洞费天君门下大弟子花脸是也。”

原来这怪物正是花脸獾哩！

因为他道行低，脚力慢，所以出了悬壶山三仙洞一时没有跟踪上九天。

正在宛陵城半空逡巡，便见此处有寒光闪眼，这寒光正是分云刺所晃现出来的，毕竟是梨山老母所授的宝物，寻常人在青天白日里看不出来，但这花脸獾倒看得十分清楚，因此觉得蹊跷，就催黑雾过来探看，歪打正着，正见九天在此！而花脸獾之所以叫唤九天为“姑奶奶”，是因为被她唬得怕了的缘故。

花脸獾自报了家门后，洋洋得意道：“小丫头，你要是识相，就赶快给我家姑奶奶滚远点，莫要再打扰了我家姑奶奶！”

燕灵正窝住一肚子怒火无处可撒，闻听此言，鼻子气歪道：“什么姑奶奶！我还是你姑奶奶的姑奶奶哩！”

一言怼罢，燕灵拎分云刺直刺过来。

花脸獾仗双剑迎战。

一时刺来剑往，叮噹作响，风气席卷，草木摇荡，一人一妖就在茅庐前恶斗起来。

斗了二十多回合，燕灵拿不下花脸獾，毕竟花脸獾有七百多年的道行哩。

燕灵遂觑空儿跳离战团，收了分云刺，手结法印，娇喝一声：“飞影追光！落电无痕！疾！”

但见两把飞影刀跳肩而出，直奔花脸獾。

花脸獾正飞步追过来，猛然瞥见一道赤光奔面打来，慌忙挥左剑格开去。

“噹”地一声响，直震得花脸獾虎口一麻，宝剑差点脱手飞去，滚雪球一般掉落在荒草丛里。

不等起身，第二道飞影刀闪电飞至，花脸獾吓得屁滚尿流，一滚身化出原形，从荒草科里急律律直钻到九天脚下，叩头道：“姑奶奶，快救救小的！”

九天见状，怒火中烧，跳在空中喝道：“小样儿，你打伤了我，我还没有找你算账呢！你竟敢又来杀我的人！”

那话间，九天手结法印，忽将玉指一指：“飞花逐月！万里廓清！祭！”

嗖嗖嗖……

九天的肩后连飞出三道飞罡，截住两把飞影刀，第三道直奔燕灵打来，但飞罡已然不是银光烁眼，而是玄光如漆，皆因“善婴”已被虢离之故也。

燕灵正在寻找花脸獾的踪迹，忽见三道飞罡飞来，慌忙引飞影刀接招，顿时飞影刀和飞罡对战起来。

对战了十多来回，燕灵已然手忙脚乱，险象环生。

却在这时，蓝天中飘冉冉飞落下一条杏黄倩影，纤足点在竹头上随风摇荡：“燕灵妹妹莫慌，姐姐来了。”

话音落处，一道银光截住了九天的第三道玄罡，在空中斗杀起来。

“慧姐姐，你来得正好！快替我杀了这个妖女！”燕灵见来者正是慧女，大喜过望。

“你快去看看定之，我来对付她。”慧女一边说着，一边把四道飞罡全部祭出，恰如群龙出渊，矫健如电。

燕灵应了一声，飞快地奔入茅庐内：“基基哥哥，你没事吧？”

“我没事。”文基早已站起身来，缓缓走至庐檐下，仰望天空，关切慧女和九天斗法。

“没事就好，刚才可吓着我了！”

“没事，九天不会害我的，她一直在替我镇病，已经有七八年了，是燕灵妹妹误会她了。”

“什么？是我误会她了？你？”燕灵一听此话，似有怪她之意，却不是把她一片好心当成了驴肝肺？

“好！  算我多管闲事，我以后再也不管你了！”燕灵忽然感觉十分委屈，泪眼汪汪，忽一跺脚，纵身飞离了茅庐。

文基本是一句无心的实话，却不料戮中了燕灵的痛处，原来这女儿家的心思最细腻最敏感，常是感性判断事物。在燕灵心里想：我这样关心你，你却怪罪我，还对我的仇人如此念念不忘。

委屈加上气愤，燕灵一时想不开，跺脚飞身而去，却不是把文基弄得丈二金刚摸不着脑袋！

他刹时慌了神，连忙追赶上去：“燕灵妹妹！燕灵妹妹……你到哪里去啊……”

“不要你管！”

话音落处，竹影摇荡，早已不见了燕灵的倩影。

******

辽阔的蓝天之中，八道飞罡，四玄四银，犹如蛟龙一般依旧纠缠交斗，震响声不断传来。

但见风云席卷，竹林呼啸，似有无数金戈铁马奔踏而来，端的是唬人之极。

斗有片刻，慧女发现文基燕灵俱不见了踪影，便叫道：“九天！你快住手，我有话对你说。”

“啊哈哈哈……好！你也厉害，便是再斗它几百会合、也分不出高低！你住了手，我也正有话要问你！”九天说过，果真默念咒诀，便见四道玄罡落肩不见。

慧女也把香肩一摇，就收了四道银罡，伫立在竹头，迎风飘摆，好似月宫嫦娥飘飘下凡一般。

九天立在黑雾之中，红裙翻风，冷眼紧盯，玉指一指道：“你究竟是什么人？为何总与我九天作对？”

“我怎么会和你作对？我是你亲姐姐慧女啊，姐姐找你、可是已经找了十几年了。”慧女柔声细语道。

“你是我的姐姐？你找我都找了十几年了？”九天愕然吃惊，茫然一片。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816788"  chaptername="第二七章  戏弄燕灵  初生情波">加入书签</a>
</div>
