    第517章 紫薇一脉

    紫微星，又称帝星。

    这里资源物产丰富，远超地球。

    曾经紫薇大帝在这里开辟出人族的一片天地，盛极一时。

    但现如今，紫微星上的人族情况却正好相反，可用岌岌可危来形容。

    盛极一时的人族，变得衰落，仿佛逃不过盛极而衰的宇宙规则。

    现在的紫微星，乃是异族的天下，更有着一大神族横在这里，俨然成了紫微星的统治者。

    在这里，异族大肆捕杀人族。

    要么被杀，要么就被抓捕去充当奴隶贩卖到宇宙各处。

    可以说紫微星上的人族过着老鼠一般的生活，东躲西藏。

    整天提心吊胆的担心来自神族和异族的追杀。

    为了解救紫微星人族的危机，仅存的人族势力，选出了一批人，不惜代价送入了山海界。

    就是为了寻求山海界上古人族的帮助。

    此时，在紫微星上，有一片紫尘海。

    这里终年笼罩着一种紫色的灰尘，带有强烈的毒性，一般人闯入立刻就会中毒毙命。

    久而久之就形成了一片禁地。

    在这里，很少有生物靠近，一旦被卷入紫尘海中基本上活不成了。

    不过，这样恐怖的地方里面居然隐藏着大量的生灵。

    他们都是人族。

    没错，这里的人正是紫微星目前幸存的人类。

    估摸着能有着三五百万人幸存下来。

    要知道，紫微星人族鼎盛时期，可是有着数亿人口存在的庞大势力。

    现在居然仅剩下区区三五百万人，可想而知紫微星人族到底经历了什么遭遇。

    数亿人，灭绝到了仅剩下数百万人，让人唏嘘。

    紫尘海中央，一片淡淡的紫色光幕笼罩着这片区域，里面修建着大量的土屋，木屋。

    幸存下来的紫薇星人聚集在这里，躲在禁区中苟延残喘。

    在中央区域，有着一座大殿耸立，给人一种古朴，尊贵，大气，散发着一股淡淡的紫色光芒。

    那是紫薇大殿。

    此时，大殿内聚集着一群紫薇族人，都是幸存的紫薇人族高层。

    “族长，你说他们这一次能成功吗？”

    有老者忧心忡忡的问道。

    其他人听了也面露担忧，现场气氛有些凝重。

    坐在主位上的，正是紫微星人族当代族长。

    他身上肩负着整个紫微星人族兴衰荣辱，压力巨大，年纪不老，但头发都白了。

    这是愁的，紫微星上的人族看不到希望。

    “罗烨带队进入山海界，为此我们付出了巨大的代价。”

    “若是这一次不能成功，那吾等损失就大了。”

    一位紫微星人族高层叹息说道。

    “不必担心。”

    有人却有不同意见。

    他说道：“罗烨带着吾等年轻一辈天赋最好的竟然山海界，就算无法请来上古人族的救援，留在里面也能为我们紫薇一脉延续下一丝香火血脉。”

    “不错，吾等没有退路了。”

    “若不能摆脱眼前的困境，永远沉沦在这片紫尘海。”

    “不用异族来围剿，吾等自己都会葬身在紫尘海之中。”

    大家你一言我一句，都很清楚目前的状况。

    人族的情况已经到了岌岌可危的地步，完全可以说随时都会覆灭的那种。

    讨论了许久，众人才看向主位上面的那位族长。

    那是一个中年人，有着一双淡淡的紫色眼睛，浑身上下透着一股威严，仿佛天生帝王一般。

    他体内留着紫薇大帝的血，属于紫薇大帝的直系血脉后裔，自然有着一种特殊的气质。

    “诸位。”

    只见他徐徐开口说道：“目前吾等紫薇人族的状况十分不妙，紫尘海外面的毒雾已经开始侵蚀紫薇星罩，不出十年，防御告破，到时候这里的所有人将无一幸免。”

    “为此，吾决定，必须在防御破灭之前找到另外一处安全的栖息地。”

    “还有时刻关注祭坛，看看是否有动静，山海界乃是我们唯一的希望了，若是不行，吾等不惜代价将大部分族人全部送入山海界。”

    这决定一处，立刻引起一片哗然。

    如此决定完全是无奈之举，紫微星现在没有人族立足之地了。

    不管是神族还是其他的异族，都对人族展开地毯式围剿，见一个杀一个，要么就是被抓捕去做了奴隶。

    现在的紫薇人族，根本没有一点抗衡和自保的力量。

    为何曾经强盛一时的紫薇人族，现在居然沦落到这一步田地？

    “族长，真的到这一步田地了吗？”

    有老者一脸悲痛的问道。

    那位中年族长摇摇头：“长老莫怪，吾真的有心无力啊，紫薇人族已经到了生死存亡之际，灭亡就在眼前了。”

    “若不想着其他的出路，可能紫薇一脉就此断绝。”

    说到这，他一脸沉痛道：“尔等切记，若真没办法，吾会不惜代价将大部分族人送入山海界。”

    “那里有着上古人族，应该能够保存我紫薇一脉的一线生机。”

    说完，这位族长不再开口。

    他的沉默，让在场其他人都悲痛莫名。

    一股哀伤的气氛在大殿内回荡着。

    “想我紫薇人族昔日的强盛，何以至此啊...”

    “异族，神族，吾等死敌...”

    “苍天呐，你为何不开眼？”

    看着现场一部分紫薇人族老人个个悲痛莫名的样子。

    作为族长的中年男子心里很不好受。

    当这个族长，太窝囊了。

    但他身体里流淌着紫薇大帝的血脉，现在紫薇一脉却在他手里面一步步落寞衰竭，甚至接近灭亡。

    这让他如何有颜面去面对列祖列宗和紫薇大帝？

    “大帝啊，我该怎么做？”

    中年男子双目出神，喃喃自语道。

    他一时间感到迷茫，没有了方向。

    现在外面都是异族的探子，一旦被发现，立刻就能引来异族的数以百万计的恐怖大军。

    更有着神族的威慑，自然无法逃脱。

    唯一的办法，就是进入山海界求援的人，能够顺利完成任务。

    这样一来才有一线生机。

    “报...”

    突然，一个人影急匆匆的闯进来。

    在场所有人心头一沉，咯噔一下，暗想莫非是出大事了？

    “何事？”

    中年人率先清醒，面目威严的问道。

    只见那人喘了口气，才激动的说道：“族长，动了，有动静了，祭坛，祭坛那边有动静。”

    “什么？”

    这话一出，满堂皆惊。

    那位中年族长更是蓦然起身，又惊又喜的看着那个传达消息的人。

    “此事当真？”

    他再次确认一番。

    “族长，千真万确。”

    传令之人激动道：“我们所有人亲眼所见，祭坛活过来了，有着无穷的紫光正在汇聚。”

    “太好了！”

    中年族长一脸振奋的说道：“走，随吾一道去看看，罗烨他们或许已经成功了。”

    说完他大步流星的走出去。

    身后，一个个紫薇族人的高层满含期待和忐忑的跟上去。

    一行人朝着大殿外，一片空旷的场地上赶去。

    那里正有着一股紫色的光芒在汇聚凝结。

    (本章完)

