    第756章必须的

    赵光华更加。

    因为他离开的时候身上还带着挨了三十大板的伤，这伤也没能养好，身上留了很大一片疤痕，又丑陋又吓人，遇到阴雨天气双腿还会隐隐作痛。

    赵光华虽然从大地主家的纨绔变成普通市井之家了，但那纨绔的臭脾气可没改，没多久便跟人打架，结果倒霉被打瘸了一条腿。

    赵老爷和赵夫人气不过，跑去跟对方理论，结果除了一顿羞辱谩骂什么也没有得到，回来后赵夫人就给气病了。

    这一病，断断续续三个多月才好。

    而这小半年中，赵光华还是没能收敛脾气，跟人闹了大大小小无数的矛盾，那一点可怜的家底赔的干干净净，连买的小院小房子都叫人拿去抵债了。

    赵光印绝望了，爹整日酗酒，娘只会骂他没用偏袒弟弟，他为了这个家辛苦操劳却也要支撑不下去了。

    赵光印无奈之下，留了三十两银子给他们，自己带着妻儿、揣着十两银子偷偷的走了，从此再无消息。

    至于赵光华，因为某次跟人打架失手把人给打死了，吓得连夜离开了当地，亦再无消息。

    却不知他以为打死了人其实没有死，只是晕了，事后苦主找他爹娘负责，赵老爷夫妻俩只能把仅剩的银子赔了出去，不得不把女儿送给人做妾，靠着女儿接济，度过余生......

    且说邵丁村，赵茗来过的第二天早上，邵家三房三人便急吼吼的跑到大房，三人说好了，无论如何、无论用什么法子都要让大房答应与赵家和解。

    没得商量，必须的！

    赵家人品行如何、赵光华与大房有什么过节，马氏和邵三叔觉得那都不是事，尤其马氏，做梦都盼着邵六郎娶个有钱人家的小姐当媳妇，昨儿见了赵小姐，马氏眼睛都要绿了！

    那就是她心目中的有钱人家小姐啊。

    比严家可要好多了。等她儿子娶了这么个有钱的儿媳妇，看那牛氏还成天在她面前显摆不！

    然而等他们到了邵家大房，还没等开口提起昨儿的事儿，邵云端就一句话给堵回去了。

    邵家大房是绝对不可能原谅赵家的，这种事没得商量！三房若是执意要与赵家结亲，大房也管不着，只不过会跟族里说清楚，从此之后大房与三房再无瓜葛，两相无干。

    赵家多行不义、仗势欺人，干下了数不清的缺德事儿，所以是被苦主们给告了。乔大人那是遵大秦律例为民伸冤，按大秦律例赵家该怎么判刑就怎么判，谁也没那么大脸横加干扰，否则，就是徇私枉法，这个罪名可没人担得起！

    三房如果觉得他们能担得起，他们只管去找乔大人！

    所以，为赵家求情？不存在的！

    马氏和邵三叔哪儿懂这些个？被邵云端给绕晕了，哑口无言。

    凡事牵扯到官府，可没他们说话的份儿。

    邵六郎却不太服气，忍不住道：“可你是乔大人的女婿，你若帮忙说上几句，乔大人又怎么可能不通融通融！”

    (本章完)

