    普宁寺并不在闹市之中，而是修建在了城外颇为幽静的地方。

    距离城中并不是太远，需要点脚程。

    等苏沐赶到这寺庙的时候，发现此地香火鼎盛，周围大门上用着金色雕刻的佛陀，显得庄严非凡。

    而此时，前来的信徒更是众多，脸上尽数带着欢喜之色。

    “啧，这一次的水陆法会还真是浩大啊，听说慧智秃驴都来了。”

    对方口中慧智是元婴后期大修士，佛法已然修炼到了极为高深的境界。

    “可不是么，除去这慧智秃驴，还来了一万之多的小沙弥，三千比丘尼。”

    一旁另外一个身穿红衣，看起来满脸邪魅的男子，闻言也是轻笑一声。

    元婴大后期的修士，亲自坐镇这一场的水陆法会，可是了不得。

    不过这水陆法会，那对于佛教来说也是极为重要的。

    其余的且不说，水陆法会要是开的成功，又能够收下不少的信徒，另外还能积攒功德。

    不过这般的重要，他们来这里自然也重要了。

    只要能够破坏这水陆法会，他们的名声自然也就上涨。

    想要当上魔子，没有一点声望怎么能行？

    况且，还是他们自己放出了风声的，希望这些秃驴多来点高手。

    要不然坐镇水陆法会的秃驴，最厉害的家伙不过结丹期或者是元婴初期，那岂不是白费了心思？

    想正派的那圣子，此前的时候可是直接率领一队三人的结丹修士，绞杀了元婴初期魔修。

    那圣子自己也不过结丹期，越阶挑战何其困难，然而对方便是做到了！

    所以他们要用元婴后期的修士，来将对方比过去！

    然后方才能够坐上魔子之位吧？

    “到时候各凭本事，看谁能够破了这秃驴的佛法！”

    几个魔修在此刻，都是尽数对视了一眼，纷纷开口说道。

    他们都是来自各个魔教中的天才，来这里要破这慧智的佛法。

    倒不是要和圣子一样，去绞杀这家伙。

    要当真如此的话，那只能够说明他们太过于狂妄了。

    而且，这么多魔修一起，到时候成功也不好分辨是谁的功劳。

    但要说破了对方的佛法，这就不一样了，不用和对方正面交锋，直接论禅便好。

    僧者修炼，以佛法为主，参悟佛道，若是论禅失败便能够让其心神大乱，佛法自破。

    只是能够修炼到元婴后期的大和尚，佛法高深莫测，岂是那么容易就可以破的？

    然而一旦破了，那也是能够证明他们魔道远在佛道之上。

    另外，如此做法大家可以也轮流来，看谁成功便好。

    再有他们这么多魔修天才汇聚于此，也有高手在暗中护着，不用担心那个老秃驴直接暴起伤人。

    这一次的谋划，还是颇为安全的。

    众魔修天才，在此刻纷纷低语说着。

    “好了，时间差不多了，我先上了！”

    远处的水陆法会已然开始，而此刻一位眉目慈祥的和尚，端坐在了高台上准备开始宣讲佛法。

    “魔罗门弟子罗立，前来向大和尚讨教佛法！”

    身穿下黑上红衣衫的罗立，猛然高喝一声，震的下方一群信众们面露骇然之色。

    罗立站立之后，面露微笑，“要我说，你们这些人信什么佛啊，入我魔教自由快活岂不是更好？”

    罗立的声音之中，带着魔功，听闻者尽数心生向往，明显是被蛊惑到了。

    “阿弥陀佛！”

    高台之上的慧智口中念诵佛号，一旁的大钟配合着发出一声钟鸣，将罗立的魔功破了个干干净净。

    台下的信徒们顿时回神过来，想到自己所看到一切，顿时间冷汗流下。

    险些，他们堕入到了魔道之中！

    “原来是魔罗门的天才罗立施主。”

    慧智眼帘低垂，他自然是早已然知道了这些魔修的用意，不过并没有放在心上。

    区区几个魔修，也想破他佛功，乱他佛心？

    要不是有其余魔教高手在这些人身后护着，此刻的他怕是早已超度了这些家伙！

    不过他也不得不来就是了，他若是不来，此地可就遭受对方屠戮了。

    “秃驴，废话少说，我此前听闻你在柳蒲山路那，背着一个女子走了一路，都说出家人不近女色，你这老秃驴却是坏了戒律。”

    这话一出，一旁的众人们齐齐吸了一口气。

    “好家伙，这家伙怎么打听到此事的？”

    一旁的其余魔修，都是心神不定，完了，怕是要让这家伙得逞了。

    一旦此事作实了，那就会像是一颗钉子一样埋入慧智的内心深处，到了那个时候，这秃驴的佛心可就乱了。

    佛心一乱，施展出的佛法威能可就会大大衰减的。

    “阿弥陀佛，贫僧早已然将那女子放下了。”

    就在众人们紧张的盯着慧智的时候，只见着慧智双手合十说了一句。

    这也行？

    众人们紧紧的盯着这慧智，见着对方此刻气息平稳，丝毫没有半点的波动，立刻就明白过来。

    对方压根就没有受到半点影响。

    这和论道可是一样的，一旦道心出现破绽，很容易一眼看穿。

    “我来！”

    见着罗立败下阵来，另外一个魔修立刻上前，“老秃驴，我要和你论禅！”

    前来的魔修，是慈航宗的弟子。

    说起这魔教的名字，说来也是有趣，创建此教的魔修和佛门是死对头，所以取了这么个名字。

    想要以后世世代代恶心着佛门。

    不得不说，这确实也是做到了。

    一个魔教取了个这么慈悲的名字来，着实有点讽刺。

    “出家人六大皆空，众生皆空，无欲无求，无胜无败。”

    听到这话，慧智头也没抬一下，只是一句话，让的所有魔修顿时变了脸色。

    他们都是天才，如何不明白对方这话语里面的意思。

    你想要和对方论禅，破了对方的佛心，而人家直接说，这些都是空的，随便输赢都是空。

    出家人还真就讲究这个，那你怎么破人家佛心？

    就这么一句话，后面的家伙都别想找对方论禅了，哪怕你是赢了，也都影响不到对方。

    慧智带来的比丘尼闻言，脸上尽数露出欢喜之色，低声开始念诵佛号。

    众魔修在此刻，齐齐对视了一眼，脸上满是挫败之色。

    完了，不愧是元婴大后期的和尚，这点佛心当真不是他们可以破的。

    然而就在众人们心有挫败感之时，远处的大雄宝殿之中，一道声音却是缓缓穿透出来，力压在场所有声音。

    “佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，本以尘埃遮佛眼，缘是未捐香火钱。”

    声音缓缓传出，蓦然放大。

    一字一句，重重敲击在了所有人的胸膛之上。

    而当念诵完毕，佛上的金身在此刻，居然开始缓缓出现裂纹。

    原本端坐高台上的慧智在此刻，骇然扭头看去，“是谁！！！”

