    梁元笑道：“只是万事开头难，需要准备的东西很多，这才花了这么长时间。”

    嬴渠梁突然想到，说到万事开头难，这变法如何开局又是一大问题。

    若是冷不丁的就将法令颁布下去，百姓根本不知道这法令是什么，又对他们有什么好处。

    甚至有些朝臣都不太能理解这些法令，他们不知道这些法令有什么用。

    若是这时有人恶意煽动他们，便很容易鼓动他们出来反对变法。

    这将给变法事业造成巨大阻力，那变法还怎么进行下去？

    嬴渠梁说出了他的顾虑，这也是他心底一直担忧的问题。

    尽管他强烈渴望尽快变法图强，但对于阻力的顾虑却没有丝毫减弱。

    梁元听了摇头道：

    “君上的担忧很有道理，对任何国家来说，变法都是不好推动的，但就不变了吗？我们要换一种思维呀。

    我们只需要相信变法对百姓是好的，便不遗余力去做，正所谓法以爱民，用政令引导百姓发现变法的好处。

    等变法执行的时间久了，百姓受到了好处，反而会支持的，说到底，百姓是最好哄的，只要对他好，他们就会十倍的回报你……”

    梁元的话听起来是有道理的，但是嬴渠梁也不是三言两语就能打消顾虑的：

    “但咱推行变法之前，首先面对的是朝中群臣，是世族老臣，不说服他们接受变法，变法连最开始的一关都过不了，根本无人执行，还如何推行呢？”

    梁元笑道：

    “这个嘛，我和公孙大夫已有办法了，君上可于近日组织廷议，到时，咱便当众驳倒那些顽固派，让他们当众难堪，不敢再公然反对。

    不过，我和公孙兄都是初来乍到之人，敌人也不会真的就容易屈服，应付世族主要还得靠君上的威望啊。”

    嬴渠梁坚定道：“这个自然，听你这一说，我就有办法了，到时候便看你们表现。”

    “君上需要臣，臣当然要竭尽全力了。”梁元认真的说着，“不知君上有什么办法了？”

    嬴渠梁的神情变得认真起来：

    “我准备将秦国要变法的消息散播出去，等这个消息传遍朝野，将群臣对于变法的种种顾虑激发出来，再开朝会辩论变法之事。

    届时群臣定对变法提出各种问题，便由你们将这些问题针对性作答，并将廷议内容张榜全国，将所有疑惑一网打尽。

    这样，群臣和百姓既可以通过问答的形式来了解变法，知道变法究竟是一种什么样的东西，对秦国有害还是有害。

    也可以通过公开的辩论，将反对变法的顽固派暴露出来，日后便知道谁是变法路上的最大绊脚石了。

    我想新法必能赢得百姓支持，而有了百姓支持，咱们的底气也就够了，大部分群臣也不至于再顽固地与变法作对，如此，变法的开局就会轻松的多。”

    这个国君果然不一般！自己只不过略加点醒，他便能举一反三啊。

    正在梁元忍不住要鼓掌的时候，嬴渠梁的问题适时而至：“梁大夫以为，寡人这个办法怎么样？”

    “臣无异议，君上办事，臣当然放心。”梁元一本正经的回答道。

    嬴渠梁笑道：“现在变法动作要正式开始了，光禁室里那些人手，我觉得还不够。”

    “君上为什么觉得人手不够？”梁元有些疑惑。

    而嬴渠梁没有理会梁元这句话，继续郑重说着：

    “因为他们和你都不算熟悉，你们手头总得有个信得过的人吧，你看我派景监到你们身边来给你们搭把手，怎么样？”

    什么？景监？！

    梁元知道的，景监是嬴渠梁身边的宠臣。

    景监是嬴渠梁身边极为重要的人，平时嬴渠梁处理日常事务都离不开他。

    有好些掏心窝子的话，嬴渠梁不便对群臣讲，对景监却没有半点隐瞒。

    而此时，嬴渠梁说，要景监给他梁元打下手，这一上场就使唤国君亲信，有点不合适吧？

    梁元的神情有点恍惚。

    而公孙鞅似乎并不关心这事情，一心想着他的新法。

    而那边的景监，却早已经向前迈了一步，对着梁元，恭恭敬敬的行了一个礼：

    “二位大夫，你们就收了我吧。”

    “我知道，景监和我熟，和你交情也不错，而且景监处事冷静，通晓文事，对变法也有一定了解。

    你下达命令，景监一定能在第一时间了解你的意思，然后再将这个意思传达给下面的人，上通下达，为你和禁室的人员做磨合，这样的事情景监最擅长了，这个人选，不错吧？”

    嬴渠梁试探的问着梁元。

    梁元当然明白这些道理，处理变法之事，也正需要这样的人啊。

    既能代表国君的权威，也能贯彻自己的意思，同时还支持变法。

    人才难得！

    “公孙老兄，你看这……”梁元转头看向公孙鞅。

    当然也需要象征性的咨询一下他的意见，毕竟他才是正牌的商鞅变法推动者呀。

    “在这里，你是上大夫，我是中大夫，自然是全听上大夫安排。”公孙鞅淡淡道。

    “那景监走了，君上身边……”梁元听到这话又看向嬴渠梁。

    “我又不是离了景监就成废人了。”嬴渠梁笑着说道：“栎阳宫那么多人，谁不能帮我打理事情？”

    “君上，可不是谁都像景监这么贴心的。”梁元说道。

    “唔……不用再说啦，就这样吧。”嬴渠梁明白梁元是在为自己考虑，但认为梁元比他更需要景监。

    嬴渠梁发现自己还有一件事需要布置。

    变法之事凶险万状，是得罪全国人的事情，仅仅是低调开展还不行。

    毕竟这是涉及到世族核心利益的事，他们一定会拼死向变法者反扑的。

    所以，必须要顾及到梁元和公孙鞅的安全啊。

    嬴渠梁的腰间一直挎着一件物品，那是一柄剑，名唤定秦。

    那是他父亲秦献公登上君位的时候，请良工巧匠打造的一把宝剑。

    秦献公一直将它作为国宝。

    自此之后，这把剑就成了秦国君主的象征，代表了秦公的意志。

    嬴渠梁今日，决定将这份意志交给应该持有它的人。

