    张辰淡淡的瞥了一眼。

    很显然……青年已经将所有的注意力都放到了林芷晴和韩七七二女身上。

    看都没看他一眼。

    林芷晴美眸之中满是厌恶的光芒。

    韩七七嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“眼熟么？我看你也眼熟啊。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    很显然……

    现在已经用不上他了。

    韩七七出马……一个顶俩……

    林芷晴眉头一挑。

    很快，两个青年脸上便露出了一抹兴奋的表情。

    要上钩？

    中间的青年嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“是吧，所以……我们是在哪里见到过呢？”

    说完，轻轻挑了挑眉。

    似乎……

    是在散发着自己的魅力一般。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这群人……倒是自信。

    其他众人纷纷将视线放到了韩七七的身上。

    唯独……

    陈子韵满脸复杂。

    不知所措。

    毕竟她可是知道韩七七身份的。

    更是深知张辰的能力。

    可……

    面前的青年她同样招惹不起，她也不清楚这个青年和张辰之间谁更厉害。

    最终，陈子韵还是什么都没有说出来。

    很快，所有人的视线便纷纷聚集到了韩七七的身上。

    默默等待。

    青年眼神之中更是闪烁着阵阵精光。

    韩七七嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“你说……有没有可能咱们上辈子……”

    没等说完，眼神之中便露出了一抹异样的光芒。

    这……

    周围众人瞪大了眼睛。

    青年心跳也已经控制不住的开始加速了起来。

    这美女……这么主动？

    所有人都已经猜测到了韩七七后面会继续说什么！

    青年激动的说道；“上辈子……怎么样呢？”

    说完，再次耍帅！

    那叫一个闷骚！

    周围众人也忍不住开始期待了起来。

    很快，韩七七嘴角便露出了一抹玩味的笑容，呢喃道；“上辈子咱们是不是……母子？”

    说完，冷笑不止。

    “哈哈哈！”

    青年开心大笑，缓缓说道；“你要是这么说的话，也很有可……”

    可是还没等说完，幡然醒悟！

    周围众人嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    母……母子？

    这特么……

    所有人都愣住了，眼神之中尽是茫然的光芒。

    张辰无奈摇头。

    林芷晴嘴角也缓缓露出一抹冷笑。

    她发现韩七七是越来越对她的脾气了。

    毕竟……

    很多事情和很多话是她这个性格的人说不出来的。

    可是……

    韩七七都帮忙说了。

    很快，周围众人在惊愕之中清醒了过来。

    一个个……很是迷茫。

    青年嘴角狠狠的抽搐了一番。

    良久，青年面色阴沉的说道；“美女，你……是在跟我开玩笑么？”

    怒火缓缓升腾。

    张辰无奈的摇了摇头。

    真是……

    这群富二代……

    韩七七嫣然一笑，说道；“嘿嘿，是开玩笑呢，开玩笑呢，咱们怎么可能是母子呢。”

    额……

    众人松了口气。

    青年脸色缓和了不少，笑道；“那……咱们是什么呢？”

    韩七七眸中精光闪烁，呢喃道；“可能……我是你的主人吧。”

    噗！

    此话一出，众人瞬间出现了一种喷血的冲动！

    主人？

    青年懵了。

    韩七七继续说道；“然后……你是我的狗？”

    “还是条……发情的公狗？”

    这两句话，说的很是天真。

    仿佛说的就是实话一般！

    额……

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    一个个的……

    安全傻眼了！

    青年表情都已经凝固了下来。

    狗……？

    妈的！

    很快，青年脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    气炸了！

    妈的！

    良久，青年这才咬牙切齿的说道：“美女，你……知道我是谁么？”

    说完，眼神之中已经快要喷出火焰来了一般！

    张辰无语了！

    竟然……还特么问？

    这群富二代都没有智商的么？

    都是傻子？

    他已经开始严重的怀疑了！

    是不是钱多会影响智商？

    韩七七嘴角露出一抹嘲讽的笑容，呢喃道：“知道啊，你叫旺财。”

    噗！

    众人瞬间无语了。

    青年拳头紧握，脖颈青筋暴起！

    良久，这才爆喝一声；“我特么最后给你一次机会，我叫贺兰明！本少是滨州贺家的少爷！”

    “现在……咱们是什么关系？”

    说完，目光死死的盯着。

    几个青年男女见状嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    滨州！

    那是省会啊！

    周围众人闻言一个个也纷纷瞪大了眼睛。

    虽然不知道……

    可……

    毕竟那是滨州的少爷啊！

    地位……肯定比这几个城市要高出很多的！

    张辰眼神之中也瞬间闪过一抹精光！

    滨州的？

    这……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣儿！

    林芷晴美眸之中也露出了一抹惊讶的光芒。

    韩七七面色不改的，淡淡的说道：“所以……你是滨州的狗呗？没事儿，本小姐没有种族歧视。”

    “放心吧。”

    说完，神秘一笑。

    噗！

    周围众人闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    卧槽！

    这女人是疯了？

    张辰眼神之中满是赞赏的光芒。

    够劲儿！

    贺兰明拳头紧握，眼神之中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    太特么过分了！

    堂堂滨州的少爷，到了小小的并州竟然受到了如此欺辱？

    妈的！

    贺兰明咬牙切齿的说道；“你们几个，就没有什么想说的么？”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    毕竟……

    他来并没有带多少人，可是这些人……竟然还不说话！

    这……

    话音落下，陈子韵眼神之中瞬间露出了一抹迟疑的光芒。

    不知所措。

    两个青年站了出来，冷声道；“我是并州李家的李浩，你是什么人？”

    “敢如此对待我们的客人？”

    说完，脸上也露出了一抹怒意。

    张辰眉头一挑。

    仔细一看……

    这才发现两个青年身上都穿着跟陈子韵同样颜色的服装。

    红色。

    很显然……这几个都是红族的。

    张辰便也不在担心。

    毕竟……

    韩家的地位在这里呢！

    韩七七嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“我是谁，跟你有毛关系？”

    “你也想当我的狗？”

    “可惜……你的品相不太好，你是串儿吧？”

    扑哧！

    此话一出，周围顿时有不少人笑喷了！

    李浩瞳孔骤然紧缩！

    很快，愤怒的目光扫视众人。

    众人心中一紧。

    连忙收起了笑容。

    可……

    还是有一道银铃般的笑声，格外清晰……

