
枪声和炮声很快就响了一起，激烈的空战再一次在“死亡交叉”口上展开。

米勒很快就意识到自己在判断上的错误，因为这些“塘鹅”灵活在德军战机中穿插往来，并不时的将德军战机击落到海里。

这让米勒不由大吃一惊，赶忙和助手驾驶着战机俯冲了下去加入战团。

米勒这么做是有道理的，因为此时德军使用的战机大多都是BF109型，这款战机是德军战机的主力，同时又是一款多功能战机，因为它可以携带炸弹执行轰炸任务，曾经就有一艘英国巡洋舰被BF战机炸沉的纪录。

试想，一款战机即可以用作战斗机又可以用作轰炸机，那在机场中常常就可以只布署数量相对较少的一款战机就可以完成原本需要更多数量战机才能完成的任务……比如在北非战场，德军的轰炸机数量往往是不够的，因为“斯图卡”既要轰炸马耳它岛又要封锁亚历山大港至马耳它的航路，另一方面还要支援隆美尔的非洲军团。

这时BF战斗机的轰炸功能就体现出来了，它很多时候就被用于当作轰炸机使用，只不过挂载上炸弹的BF战斗机会十分笨重而无法与战斗机空战，此时德军调来的战机就有一部份就是正在执行轰炸任务而被临时调来的。

别外BF战机的性能也比不上美军的“地狱猫”。

这主要体现在其航程上……BF战机的航程只有700公里，还不到“地狱猫”1500米航程的一半。

表面看起来，航程似乎对正在空战的战机没有太大的影响，但实际上却在其中起着关键的作用。

比如在米勒临时调来的那批战机中有相当一部份已经在空中飞行了一段时间，剩下的油量已经不多了，此时投入空战心理压力就相当大，因为飞行员得时刻计算着自己还可以作战多久，再这样打下去自己是否有足够的油料飞回基地。

因此，虽然米勒几乎是在第一时间就投入一百多架战机，而且第三航空大队总数也有三百余架战机，但实际上在同一时间参加战斗的也就一百多架战机……在战斗的过程中虽然不断有战机补充进来，但同时也不断有战机因为燃油不足不得不退出战场。

更糟糕的还是米勒看出这批“塘鹅”要比想像中更难对付，于是他估计这么打下去德军很有可能要输。

而米勒的座机则是比起BF战机更先进的FW战机，绰号“屠夫鸟”，它还是有航程不足的缺点，最大航程不过837公里，但它的速度却达到惊人的760公里，比“地狱猫”都要快上一大截，很明显，这让它在空战中具有优势。

果然，米勒上校所带领的这批“屠夫鸟”一加入战群，空中的局势就渐渐朝德军方向倾斜。

但就在这时，米勒却收到了部下的报告：“第三飞行中队在前往增援的途中遭到英国战机的拦截！”

驾驶着战机的米勒刚刚击毁了眼前的一个目标，还没来及为自己的战果欢呼一声就被泼了一盆的冷水……

完了，米勒在心里哀叹，如果第三飞行中队无法及时赶到增援，这也就意味着战场上的德军战机很快就会处于数量弱势……因为必然会有一些战机因为油料不足而退出战斗，就连自己的座机也仅仅只能坚持十分钟。

这样一来，德军刚刚取得的一点优势很快就会荡然无存。

而且如果只是失去优势的还算是好事，更糟糕的还是……米勒知道这种“塘鹅”战机拥有德式战机两倍的航程，也就是说，他们甚至有能力跟在后头追杀一阵，那时米勒就不知道，自己的机群还会有多少架能活着飞回基地。

想了想，米勒就下达了一个让所有人都感到震惊的命令：“所有战机退出战斗返回基地，第一巡逻队负责掩护！”

这原本没什么奇怪的，但第一巡逻队……就是米勒的巡逻队。

米勒这个命令是有原因的，因为第一巡逻队的十八架战机中有十二架是“屠夫鸟”战机，也只有这种性能较为先进的战机可以挡住敌人一阵子。

“上校！”这时有一名部下提出了异议：“我们的战机已经快没油了，如果担任掩护任务，就无法返回基地！”

米勒沉默了一会儿，就说道：“我们不回基地了！”

所有人都沉默了，因为他们都知道“不回基地”对于驾驶着战机的飞行员来说意味着什么。

但米勒却不容置疑的再次下令道：“执行命令，除了第一巡逻队，全部退出战斗！”

“是，长官！”

……

接着德军战机很快就一批批的撤离，十余架“屠夫鸟”则继续在空中与敌人缠斗，甚至还凭借着其速度的优势对企图追赶德军机群的敌机进行拦截。

很快，十余架“屠夫鸟”就一架接着一架的被击落……虽然它性能优秀，而且飞行员也都是经验丰富的老飞行员，但终究还是寡不敌众。

在高指挥美军航空队作战的盖尔上校不由惋惜的看着德军机群渐渐远去的身影，这次行动是英、美双方精心布署的一次伏击，甚至还有驱逐舰上对空雷达一起配合，本想将德国第三航空队一网打尽，没想到在关键时刻还是让他们逃了。

盖尔上校有想过追击，但他同时又知道，“地狱猫”只比Bf战机快上微不足道的一点，被耽搁了一会儿后追击就变得没有意义了。

接着盖尔上校又将目光转向了最后一架被击毁的在空中爆出一片火光的“屠夫鸟”……德国人的确是个令人敬佩的对手，他们有着与日本人相似的品质，那就是能在战场上英勇作战。

这一点相对于欧洲国家来说是很难得的，比如意大利、法国、甚至是英国。

与此同时，德国人还有着日本没有东西，那就是更强大的工业能力和科研能力，这可以从他们战机的性能就可以看得出来。

所以盖尔上校相信，往后还会有一条很长的路要走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874722"  chaptername="第七百六十七章  空战">加入书签</a>
</div>
