    按照惯例，打完世纪德比战之后，皇马会从23日开始放假一周，给球员回家，或者是陪伴家人过圣诞节的时间，1周之后，球队将重新在巴尔德贝巴斯集合，前往迪拜进行为期一周的冬训，毕竟西甲的冬歇期也就2周时间。

    算起来德国的冬歇期是最爽的，他们足足从2007年的12月15日，停摆到了2008年的2月1日，这主要是因为德国的冬天到处都在下雪，对足球比赛很不利，所以他们几乎整个冬天都无法进行比赛，不过这也让德甲的球队是五大联赛中最少的，只有18支。

    虽说冬歇期放假一周，可实际上杨诚也很难清闲。

    刚放假，就得陪着查理兹?塞隆到马德里市区进行大采购，忙着为圣诞节准备一些东西，例如圣诞树什么的，还得准备一些礼物，有的是要送给查尔斯的，有的则是要送去国内给自己的父母亲，还有就是送给查理兹?塞隆在美国的妈妈。

    几乎每一年的春节，杨诚都没法回家过年，最近这几年，都是查理兹?塞隆带着查尔斯回去，她现在也学会了一口流利的中文，还有查尔斯，更是精通英语、中文和家乡话，小家伙那一张嘴真是什么话都说得溜，聪明得紧。

    当然，杨诚也独自准备一些礼物，分别让快递公司送出去。

    这应该算是他们曝光得最高调的一个圣诞节了，以前都还多少要伪装一下，现在都已经被曝光了，杨诚干脆什么也不做，直接大咧咧的上街去，任由那些记者拍，然后一家三口晒一晒幸福，让他们在一旁看着羡慕。

    刚刚过完圣诞节，查理兹?塞隆和查尔斯26日一早就搭乘飞机去了美国，因为她每年都要去陪着自己的母亲过节，只是现在有了男朋友了，又有了孩子，所以才推迟一天，但26日一大早就飞过去。

    分开的时候总免不了有些离别情结，这些也都让那些追踪着他们的记者拍得很过瘾。

    送走了他们，杨诚又回到了巴尔德贝巴斯，准备了一下迪拜冬训的事情，准备订一张机票去加那利群岛过几天假期，那里现在气候很好，有很多皇马的球员都收到了这里的邀请，在东道主大卫?***的忽悠下去这里渡假。

    反正开销都不用钱，杨诚之前就跟梅丽莎约好了要去那里过几天假期。

    可就在他订好了晚上的机票，准备回家收拾的时候，弗洛伦蒂诺却给他打来一通电话，他立即调转车头，直奔伯纳乌球场而去。

    …………

    …………

    在生意场上永远都有一条规则：能够跟钱做生意的，永远都是善于玩钱的人！

    曼联能够成为世界上经营最好的足球俱乐部，跟曼联俱乐部内充斥着大量的经营人才功不可没，而近来发展势头奇猛的皇马，也同样是如此。

    整个皇马的管理层和董事会，几乎每一个都是来自西班牙各界的领军人物。

    弗洛伦蒂诺本身就是一个玩钱的高手，他的履历之神奇，玩钱之娴熟，这些都早已通过无数次的经营和交易得到了印证，他如今控制下的ACS集团是当今欧洲地产界的龙头，他本人虽然也拥有这家公司的股份，但从来都不是大股东，但却拥有这家公司的绝对控制权。

    皇马第一副主席费尔南德斯，他是马德里最有名的大富豪，因为整天跟名模和女明星闹出桃色风波，离婚就给了前妻5000多万欧元，他的游艇【伊比利亚二号】在欧洲也是赫赫有名的，很多人都把他誉为是弗洛伦蒂诺的私人钱庄。

    第二副主席是布拉斯，是西班牙乃至欧洲都非常有名的大律师，这一次杨诚和太阳报之间的诉讼，还有杨诚起诉米贾托维奇和卡尔德隆的事情，都是由他的律师行来操办，他也亲自坐镇，就是因为他最要好的小学同学弗洛伦蒂诺表示，一定要给杨诚一个公道。

    还有另外一个，也就是前世在弗洛伦蒂诺辞职后，接替皇马主席位置的费尔南多?马丁?阿尔瓦雷斯，他也是马德里赫赫有名的超级富豪，同时也是弗洛伦蒂诺的坚定支持者。

    可以想象，这么多有钱的大财主们坐在皇马的董事会的座席上，他们的目的已经不再是为了钱，他们只是希望能够借助皇马，进一步提升他们的影响力和知名度，如果只是要钱，他们有更多的办法去赚比在皇马多上好几倍的金钱和利益。

    弗洛伦蒂诺的明星理念从来都不是他一个人的主意，应该要看到，他在2000年能够击败三年内两夺欧冠的桑斯当选，真的就只是靠菲戈？

    错，是因为皇马的管理层和董事会一直以来都有这样的诉求！

    作为欧洲社会最顶尖的一群精英份子，作为这个世界上最拔尖的大财主，他们希望皇马所拥有的一切都是最好的，但是很明显，给皇马带来了一堆烂摊子的桑斯根本做不到，于是弗洛伦蒂诺应运而生，他的巨星牌也就理所当然。

    哪怕是在他前世灰溜溜下台时，依旧得到了董事会的挽留，他们都觉得，皇马需要这样的主席，哪怕是在成绩再糟糕的时候，他们都不觉得巨星牌的方向有错，错的是执行的方式。

    现在证明了，弗洛伦蒂诺的转变是正确的，杨诚的到来不仅仅让皇马队内球星云集，不仅仅引进了卡卡这样的顶级巨星，同时也自己栽培出了比利亚、大卫?***、哈维?阿隆索、卡西利亚斯这样顶级巨星，再加上表现得老当益壮的劳尔和古蒂。

    本赛季的皇马队内星光闪耀，一点都不会输给其他竞争对手。

    除了这些雄才大略的玩钱能手外，当然少不了执行他们大策略的一些人才，其中，何塞?桑切斯就是在这种情况下进入皇马的。

    这个何塞?桑切斯的全名叫做何塞?安赫尔?桑切斯?佩利略，跟皮里的名字一样，但全名不同，而为了区别，皇马内部的人都尊称后者为皮里，而称桑切斯为何塞。

    何塞?桑切斯最早进入皇马可以追溯到2000年，弗洛伦蒂诺第一次入主皇马，对外进行招聘，他当时是一家日本著名品牌的西班牙首席代理商，对日本市场非常熟悉和了解，弗洛伦蒂诺看上了他的这一点，将他引进了皇马。

    当年33岁的何塞?桑切斯的职位是市场研究专员，直接参与到皇马商业市场推广的制定计划，但是他真正发挥关键作用是在2003年，皇马的亚洲行和贝克汉姆的转会，都有何塞?桑切斯的身影，这也让他一举成为了弗洛伦蒂诺的左膀右臂，年薪更是高达150万欧元。

    但自从新闻部的马罗托，因为收了日本记者的钱，爆了皇马巨星内幕的事情发生之后，这引起了弗洛伦蒂诺的关注，他从来都不允许有人私底下采用这种方式来牟利，马罗托直接被他开除，而在那之后，他也对何塞?桑切斯有些疏远了。

    有一句中国话弗洛伦蒂诺很能够了解，水至清则无鱼！

    在这个世界上，没有任何一家机构，任何一家公司可以完完全全的杜绝腐败和徇私，这是绝对不可能的，所以他不管是执掌大财团，还是执掌皇马，都秉持着一条策略，只要不伤害到公司和俱乐部的利益，他可以睁一只眼，闭一只眼。

    对于手下一些人，他也更多的采取抓大放小的策略，在大局上稳稳前进，只要你能够帮我做事，我不介意你从中得到点什么好处。

    得承认，这是所有干大事的人都有的心胸和气魄，那些一味斤斤计较于小处的人，永远都干不成大事，所以弗洛伦蒂诺的经营策略，对于营收已经将近5个亿欧元的皇马来说，也并非就不正确。

    但有的时候，这种政策对于某些不知足的人而言，无疑就仿佛是得到了免死金牌。

    何塞?桑切斯一直都有一种错觉，就是只要自己能够源源不断的给皇马带来经营上的突破，弗洛伦蒂诺就不会在细节处上计较，所以马罗托事件弗洛伦蒂诺也没有给予追究，对于偶尔被人揭露出来的私下授权的事情，他也睁一只眼，闭一只眼。

    可是，他很明显的错误高估了自己在弗洛伦蒂诺心目中的地位，所以他去招惹了杨诚！

    对于这个从一开始就不肯全力配合他推行计划，给他的商业大计带来不少阻滞的中国人来说，何塞?桑切斯充满了愤恨，因为他的到来阻断了他很多的财路，尤其是在商业上的不配合，以及弗洛伦蒂诺对杨诚的信任，都让桑切斯感到威胁。

    这些年来皇马的成功，让桑切斯错误的忽略了一件非常重要的事情。

    在玩钱的商业领域里，他何塞?安赫尔?桑切斯?佩利略，虽然能够引起摩根斯坦利等多家世界知名投行的挖角和关注，那是因为他在皇马这个大平台上的成功，放眼整个商业领域里，像他这样的出色玩钱高手多如牛毛，数不胜数。

    可是，在足球和竞技领域里，杨诚却是独一无二的存在，放眼整个世界，就只有这么一号人物，也只有他敢在和弗洛伦蒂诺的谈判合同中，列入一条，老子不高兴可以随时走人，而弗洛伦蒂诺还只能答应，换作其他人，谁可以？

    而他做得更错的一件事情就是，他真的不应该当双面人。

    既然是弗洛伦蒂诺的手下，你就专心的为弗洛伦蒂诺办事，就算你和杨诚有矛盾，那也没什么，这样的矛盾多得去了，那些高明的管理者只会利用这些矛盾去激发员工的工作激情，而不会因为某人而炒退某人。

    但是他和阴谋叛变的卡尔德隆勾结，涉嫌参与到2006年的那一场不成功的叛乱，还有他近来和卡尔德隆、米贾托维奇的接连举动，以及私下里贩卖窃听门给英国的太阳报，这不仅仅是在伤害杨诚，同时也在伤害皇马的形象和利益。

    尤其是在司法的介入后，弗洛伦蒂诺果断的采取主动配合，挽救皇马的形象。

    当何塞?桑切斯在伯纳乌行政部的办公室里，被警察拘捕的时候，他看到了杨诚、弗洛伦蒂诺、皮里、布特拉格诺等人都出现了，这一些人是要来看他的好戏的吗？

    在这一刻，他不由得想起了在马罗托事件发生之后，弗洛伦蒂诺曾经跟他说过的一席话，“真正的聪明人要懂得什么时候应该收手，能够分辨什么能碰，什么不能碰！”

    自己是不是碰到了一些不能碰的东西了呢？

    “看来，我也犯了跟日本二战时期一样的错误！”何塞?桑切斯经过杨诚身旁的时候，苦笑着说，他现在满脸的心灰意冷。

    杨诚微微一笑，看着停在自己面前的何塞?桑切斯，“你错了！”

    “哦？”何塞?桑切斯抬起头来。

    “你知道日本二战时期犯下的最大的错误是什么吗？”杨诚问道。

    何塞?桑切斯撇了撇嘴，像是在洗耳恭听。

    “他们太低估我们中国人的反抗能力了，是，我们很信奉仁，相信中庸之道，我们讲究和气生财，但这不代表我们好欺负，当外来侵略者以为能够像捏碎一个软柿子一样，捏碎我们的时候，我的同胞会用我们的拳头，狠狠的给他们一顿教训！”

    “我们不喜欢欺负人，但这不代表我们可以被人欺负；我们不喜欢争斗，但这不代表我们害怕战争；我们中国人有一句话，犯我者，虽远必诛！”

    看了看何塞?桑切斯，杨诚泛起了一抹冷笑，指着这个还在玩味着自己这一番话的家伙，“你就等着坐牢吧！”然后转身就走。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，既然他们当初根本不考虑自己的处境，通过窃听、偷拍这样的手段，把自己的隐私公诸于世，那自己现在也犯不着跟他们客气，不给他们一个狠狠的教训，天底下的人都以为自己是好欺负的。

    何塞?桑切斯、卡尔德隆、米贾托维奇，还有太阳报，这些人都不会有好果子吃！

    …………

    …………

    在一家善于玩钱的机构里面，最不缺少的就是玩钱的能手，在何塞?桑切斯被拘捕之后，回到办公室里，弗洛伦蒂诺已经和自己的幕僚们确定了接替的人手，毕竟冬训期间的迪拜之行对俱乐部的商业开发也至关重要，这一次弗洛伦蒂诺会亲自把关。

    “按照咱们之前的计划，我已经通报董事会通过审核，正式确定了将在过年之后开始动工，兴建一栋全新的宿舍楼和周围的配套设施，经费预算为1700万欧元。”弗洛伦蒂诺笑呵呵的跟杨诚说着最新的进展。

    目前皇马一线队的宿舍楼还是和训练大楼放在一起，环境设施就不用说了，肯定不会太好，毕竟巴尔德贝巴斯的一切都还在不断完善当中，因此之前弗洛伦蒂诺就提过，会拨款兴建一栋全新的宿舍楼。

    根据建筑公司提交上来的设计图稿，杨诚看了一下，楼层跟巴尔德贝巴斯的楼层一样，都是两层，不高，但总共有60个独立的房间，每一个房间都可以摆下一张大床，还有独立的办公区域，可以上网之类的，浴室和客厅也都是应有尽有，完全就是按照最高档的酒店来装修布置的。

    另外这一栋宿舍楼还有配套的独立餐厅、娱乐室和球员休息区 ，其中球员休息区是杨诚专门开辟出来，留给球员使用的。

    也就是说，一旦这栋大楼兴建完成之后，皇马球员的生活将转移到这里，训练大楼更多的将充当训练使用，例如增建一座面对各个年龄层球员开放的室内足球馆，这也是杨诚非常提倡的一项运动。

    对于区区的1700万欧元，杨诚是一点都不担心球队的资金链，因为早在之前开会的时候，弗洛伦蒂诺就提到过，皇马本赛季的门票收入预计将有可能达到1.45亿欧元，这是欧冠8强的预算，如果再往前提升，收入还会更高。

    这还只是门票收入，如果算上比赛日球场经营收入、欧冠的转播费分成和西甲的转播费收入、俱乐部的各大赞助商和授权等方面的经营收入，皇马的经营收入会达到历史的新高。

    按照弗洛伦蒂诺的说法，今年夏季皇马的转会预算还能够再拿出多达1.5亿欧元，给杨诚用来购买和引进球星，如果卖掉球员，所有的收入都还可以再投入转会市场。

    如此庞大的一笔转会费摆在杨诚面前，确实是一笔巨大的诱惑，他也相信这么大的一笔钱，确实可以砸来自己所想要的任何一名球员，可问题的关键是，他得考虑球队的平衡性。

    但是有一点，他倒是非常重视。

    那就是给球员的奖金！

    根据赛季前的预算，如果本赛季球队获得联赛冠军，奖金是20万欧元，欧冠奖金是30万欧元，国王杯是10万欧元，给一线队的每一个人，这还只是全队平均奖金，再加上球员合同里的夺冠奖金，根据球员影响力、名气等方面的不同，差别会比较大。

    但是考虑到目前俱乐部财政收入良好，弗洛伦蒂诺之前跟杨诚提过可以适当的增加一些奖金，刺激一下球员，也考虑到球队目前势头这么好，担心球员大意，因此杨诚现在就提出来，决定把联赛冠军提高到35万欧元。

    相对的，冠军杯的奖金是45万欧元，这两笔奖金加起来就高达80万欧元，再加上国王杯的15万欧元，如果球队本赛季能够拿到三冠王，每一名球员都可以得到95万欧元的奖金。

    这一下，杨诚就不怕那些球员不拼命了！

    毕竟这么高的一笔奖金，甚至都快可以赶得上队内的低薪阶层一年的年薪了，谁会不动心？

    杨诚的夺冠奖金也是少不了的，之前夺得联赛是200万欧冠，现在提高到250万，欧冠也提高到了400万，国王杯就没有了，毕竟这一项杯赛利益有限。

    当然，真夺冠了，俱乐部受益更大，尤其是欧冠！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

