    

    “都是那个多管闲事的小人，要不是他，老子就得手了，呵呵呵，我最后的银子了，最后的银子了，我好不容易等到了那个小贱人出门，那么完美的计划……”

    陶仕说着说着气愤起来，说着说着眼泪又掉了下来，整个人完全是精分的样子，那模样，瞧着还有些可怜。

    家破人亡，也着实可怜，瞧把好好一人都逼成什么样了。

    事情都弄清楚了，陶仕早上之所以用那样的眼神看他们，是因为他从白玙薇身上瞧见了自家妹妹当初的影子。

    后来动了恻隐之心想要提醒他们离开晋县，可这人精分太严重了，明明是一番好意愣是把自己包装成了一个人贩子。

    这会人家不仅据实以告，还把家底都报了，他现在就是个身无分文的穷光蛋，他们想怎么办，要怎么办都随便。

    这……还被人赖上了。

    楚凡看向了白禹尘，与此同时，白禹尘的目光也看了过来。

    这人该怎么办？

    要是管这件事，这人就必须留着。

    可楚凡也知道，这是个烫手山芋，而且以她的身份，她管不了这事，就算她也曾被坑害过，她也管不了，这里是古代，皇权至上的地方。

    就算是她过去生活的时代，可以找警察，可以通过媒体曝光也有一些事普通人撼动不了的事情。

    但这会她知道了更多的内情，却是畏首畏尾什么也不做，心头又觉得不甘心。

    她们还好，自己找回去了，那些没找回去的姑娘会面临什么？

    人贩子，不能姑息。

    就算她人微言轻，力小势薄，她也想尽自己所能做些什么。

    白禹尘哪能不知楚凡在想什么，这件事事关楚凡，他怎会袖手旁观，那些人胆敢掳了楚凡，这件事就没完了。

    因此，白禹尘冲着言竹一点头，示意言竹先将人带下去。

    这人就先住在这吧。

    陶仕就这样留下来了，白禹尘让言和回去送信，请白县令再悄悄派些人手来支援。

    原本白禹尘这次到晋县是打算带着楚凡碰运气来找顾神医的，顾神医到了临州府，晋县师爷家小儿子这怪病，他很可能过来，他们在这里守株待兔的几率很大。

    在这里等人，他顺便还能带着楚凡和白玙薇到处走走逛逛，晋县周围也有一些不错的风景。

    另外，晋县这边还有一个大师，擅长制作弓箭小弩，他还想着去找那师傅给楚凡和白玙薇一人量身定制打造一副小弩，女孩子出门在外，怎么防备都是不为过的。

    谁知临时出了赵大熊这档子事，人手本来就有些不够，这会又发现这事，人手就更不够了。

    陶仕被言竹不客气的扔进了房间里，为了防止他又突然发疯伤人，就把他关在屋子里，饭菜都由言竹送进去的那种。

    但这样也不行，总不能一直这样防备着人家吧。

    时间长了，指不定这人又钻进死胡同了。

    楚凡便和白禹尘商量了一番，决定再好好跟陶仕谈一谈，这个时候就必须把人变成自己人才行。

