    意识到问题有可能出在自己身上的大梁王，急忙命人备轿；

    他打算亲自登门，去跟星月先生解开这个误会……

    等梁彦雄的御驾降临揽月摘星楼时，却被进去禀告过的门侍告知：先生正在闭关制符，请陛下暂去客厅等候。

    一国之君登门造访，主人没能在第一时间出迎拜见就算了；

    居然还敢把国王陛下晾在一边闲等？

    放眼整个大梁，有胆子这么做的，恐怕也就只有星月先生独一份了！

    其实，步无尘还真就是故意的——

    倘若他表现的温和有礼，让这厮得寸进尺、动不动就来揽月摘星楼逛一逛，那烦都烦死了！

    步无尘心中早已打定主意：最好让这皇帝老儿每次来、都碰一鼻子灰；

    臊的他不敢再轻易登门了，步无尘才会安生。

    于是乎，这少年跟负责把风儿的大熊猫交代了一番后，便又自顾自的缩回【时空星河盘：万时缩影】缔造而出的水晶世界，炼丹制符去了……

    足足过了一个时辰，姗姗来迟的步无尘才出现在大梁王面前；

    淡笑着拱了拱手：“老夫未及相迎，还望陛下赎罪！”

    梁彦雄竟也毫不托大的起身回礼：“先生客气了，我还是喜欢听你唤我作彦雄兄！”

    然而这位大梁王却在心底暗忖：“呵呵，因为孤没能兑现承诺，你这称呼都变了啊？”

    “没准儿这货也是故意把孤晾在这里，足足过了一个多时辰、才肯现身相见……”

    于是，梁彦雄急忙表明来意：“不瞒先生，老兄我早就想把皇家宝库里、用以篆制玄符的材料送来的；”

    “但最后还是决定，请先生亲自去宝库逛一逛，看中的随便拿，这样才更有诚意不是？”

    大梁王的这番说辞，很自然的就把他“忘记送上篆符资源”的事实给掩盖了去。

    如此一来，既能给揽月摘星楼楼主一个合情合理的解释；

    又不会损害梁彦雄一国之君的颜面，可谓是两全其美。

    步无尘却不知道这其中的“误会”；

    未免来回跑的折腾，他还是决定让大梁王直接命人把东西送来府上即可。

    听着对方淡然如水的语气，梁彦雄也不能确定他到底消没消气儿。

    干脆老牙一咬：“除了玄符资源外；”

    “回头孤再命人多送些炼制玄丹、烹饪玄食、锻造玄兵的材料来。”

    “只求能彻底抹除这家伙藏于心头的冤念才好！”

    “否则他心中有气，又岂能毫无保留的授徒传道？”

    ……

    打定主意以后，梁彦雄便不再多待，告辞而去。

    大梁王此次突如其来的造访，把步无尘弄了个莫名其妙！

    等对方走后，这少年挠着脑袋、自言自语：“皇帝老儿莫不是闲的蛋 疼？”

    “亲自登门苦等一个多时辰，结果见了哥，就为了说这？”

    与此同时，湖心楼船雅阁之内。

    飞将军府大长老步添豁，正对着潇月郡主摇头叹息、大倒苦水。

    梁潇月是越听、眉头皱得越紧！

    按照她原本的计划，伙同大长老这个“家族内鬼”、劫掠步府镖队，可谓一条绝妙的计策——

    先是通过重创飞将军府的经济命脉，把身为族长的步华铮放在火上烤，让陷入“巧妇难为无米之炊”境地的他，威望大跌。

    待到族中运营举步维艰，即将人心涣散之际；

    大长老步添豁再以雷霆之势出手，用本就被他暗中劫掠而去的资源、去填家族亏空的窟窿。

    梁潇月是想要在步家族人的面前，把大长老步添豁、打造成“力挽狂澜”的伟岸英雄的形象！

    此消彼长之下，大长老在族中的民声威望，必能盖过步华铮……

    只要这一粒种子悄然埋下；

    等南边东倭国和南陵王约定好的战事一起，步华铮统兵离府后，大长老自然能够在“众望所归”声中，登上代族长之位。

    待到时机成熟，再想办法除掉步无尘；

    步家，就彻彻底底的改头换面了！

    而大长老掌控中的步家，对于南陵王而言，就是一枚深深插 入大梁王腹地的棋子。

    一旦启用，必能杀对方一个措手不及……

    这在梁潇月看来，是多好的一步棋啊？

    结果那枚棋子却突然跳出来，说自己走不下去了？！

    也难怪梁潇月听后，差点都被气炸了。

    等这位郡主听过整个事件的来龙去脉后；

    明眸微眯，心中暗道：“原来，帮步华铮解围的，竟是星月先生？”

    “要不是揽月摘星搂突然间送上门的合作，步华铮那老东西，又怎么可能爬出早已深陷的漩涡？”

    “如此看来，倒也不怪步添豁无能……”

    梁潇月深吸一口气、让自己平静下来后，才冷着脸道：“你应该早点告诉我的。”

    步添豁面露惭色、不无尴尬的一笑。

    其实，他是想等自己与揽月摘星楼楼主约见当天，提出自己的想法，看看此事有没有转圜的余地。

    在步添豁想来，就算星月先生不肯把交给步华铮的生意、全部移交给步家长老院；

    只拿个两三成出来，也是不错的结果。

    只要给他横插一手的机会，他就能继续伙同潇月郡主，重新琢磨出个应对之法！

    令步添豁万万没想到的是，到了约定之日，他竟是连星月先生的面都没见着……

    这才不得不硬着头皮，来找郡主禀明情况了。

    梁潇月柳眉紧蹙，心下暗暗沉吟：“目前这种情况，倘若我等再派人阻挠，侵害到的就不仅仅是步华铮的利益了，更会被视作挑衅揽月摘星楼！”

    “以星月先生的性子，连当朝太子都说砍就砍，又岂能在这件事情上忍气吞声？”

    “一旦让他查出此事背后、有本郡主的影子；”

    “心中生厌之下，还谈何招揽这一方大才？”

    于是，少女长吐出一口气，冰冷着声线道：“为了避免节外生枝，针对步华铮的后续计划，都先停手。”

    “明白了。”

    步添豁应了一声后；

    他那双老眼中，却不自觉的眯出两道凶光：“既然步华铮暂时动不得了；”

    “那……步无尘那小畜生呢？”

