    嘉宁书院管得严,就算学子们中了秀才，也不许回家松泛快活，得继续在书院里埋头苦读。

    只是今年有些不一样,正好赶上了端午,整个书院都给了五日假。

    是以方喻同才回了家。

    端午是一年中的大节，连着要过五日。

    五月初一为端一,五月初二为端二。

    直数至五，端五，也称端午。

    端取的是夏日开端之意。

    这一天天儿的，暑热也眼见着渐渐重了。

    阿桂备了些桃、柳枝、杏子、蜀葵等贡品摆在院里,准备焚香拜神。

    外头时不时传来些叫卖艾叶、菖蒲等端午节物的声音。

    只是经过几条街巷，落到这巷尾深处的小院里，就显得缥缈悠远起来。

    阿桂和陈爷爷各搬了条小凳，又架了张小桌在雨后初晴的院里空地上。

    两人有说有笑地包起粽子来。

    只是偶尔瞄一眼方喻同紧闭的房门,眸底不约而同流露出担忧来。

    陈爷爷放低了声音,沧桑粗糙的手指摩挲着艾叶，探身问道：“阿桂,小同他这是遭什么事儿了？”

    阿桂垂眸摇摇头，也是颇有些无奈。

    明明中了秀才是件喜事儿,怎的到了方喻同这里，倒愁眉苦脸的了。

    又过了一会儿，终于传来方喻同起身的动静。

    他推开房门,长腿迈过来,在两人之间的小木方桌前顿住。

    敛下眸子，欲言又止。

    转身又打算离开。

    阿桂伸手拉住了他长袍下摆，温声道：“你等等。”

    方喻同皱了皱眉。

    却听得阿桂问道：“小同，你想吃哪样的粽子？我今日多煮些。”

    方喻同一怔,本以为她又要问他到底出了何事。

    可没料到，她居然只是轻飘飘地问着粽子。

    他垂下目光，从小方桌上摆着一摞摞的角粽、菱粽、筒粽、九子粽等形状各异的粽子上头划过。

    每年端午方喻同都会回家，所以这什么粽子什么口味他自然再熟悉不过。

    角粽都是陈爷爷包的，他只会这个，里头塞的是蜜枣或是糖渍桂花，甜口的馅儿。

    阿桂手巧，就连粽子也能包出不同的形状来，所以其他粽子都出自她之手。

    每年她都会尝试做些不同的样子出来，这九子粽，去年就没有。

    里头的馅儿她也是敢于尝试新鲜的，像旁家不敢放的鲜肉、蛋黄还有些奇奇怪怪的馅儿，她总爱往里放。

    陈爷爷守旧，可不爱吃，就爱吃他自个儿包的蜜枣粽。

    但方喻同却每回都要被阿桂揪着，一起尝尝她做出来的新口味。

    回忆起从前，方喻同微抿起唇角，心头阴霾不自觉散了不少。

    他抬抬下巴，指着那新包好的九子粽，“就这个吧。”

    这九子粽是阿桂跟林母新学的包法，大大小小九个粽子用九种颜色的丝线扎着，很是精巧漂亮。

    阿桂弯了弯清水般的眸子，“这九子粽我用了九种不同的馅儿，待会儿给小常他们家也送一串过去。”

    方喻同不置可否地回身进屋，还是那副闷闷不乐的样子。

    接下来几日，他总如此。

    仿佛有话要说，却又说不出口。

    阿桂见他这模样，也没再逼他。

    只是照常叫他吃喝，旁的一概不提。

    小孩大了，总有自个儿的心事。

    他若愿意说给阿姐听，那她便听着。

    他若想藏着，她也不必非要去探究。

    转眼，到了五月初五的正日子。

    阿桂早早起床，将昨日带回来的艾草和石榴绑成束，插到门上，辟邪纳福。

    她还记得前几年方喻同还年幼时，顽劣不堪，将这些艾草扎成人不人鬼不鬼的样子，插到邻居家，吓哭了附近好几个小孩。

    阿桂抿唇笑了笑，听到身后传来脚步声。

    方喻同刚醒，站在井口前头端着竹筒搭着毛巾漱洗，漆黑的瞳眸里了然无光。

    阿桂走过去，掀起他的袖口，将织好的五彩丝绑到他瘦削冷白的手腕上。

    方喻同皱起眉，作势要扯掉，嘟囔着，“阿姐，这是小孩才带的。”

    端午时节，家家户户的小孩都要带五彩丝，意求躲避刀兵之祸，祈祷长命百岁。

    方喻同年年都戴，可他如今都十四五岁，秀才都中过了，自然更不喜欢这小孩子家家的玩意儿。

    阿桂却轻轻拍了拍他的手背，不许他摘。

    娇嗔道：“这是我和陈爷爷一块给你织的，你在我们跟前，可不是小孩么？”

    方喻同撇撇嘴，没再去摘那五彩丝。

    阿桂又拍拍他胳膊轻声念叨着，“希望我们家小同岁岁平安，一路科考顺利，扶摇直上。”

    方喻同身形一僵，别过脑袋，低声问道：“阿姐，过了院试又要过乡试，接下来还要去会试、殿试，何时是个头？”

    “若你能入殿试，得了今上青睐，不就熬出头了？”阿桂轻眯了眼看他。

    方喻同闷声道：“当官真有那么好？为何晏山长一副寒了心的模样？”

    阿桂无奈道，“晏山长在官场沉浮多年，他到底经历了什么，因何寒了心，你又怎知？但我却知，当官是好的，你爹盼着你能光耀门楣呢。”

    “那阿姐呢？”方喻同直直望着她的眼睛，“阿姐盼着我如何？”

    阿桂没听懂他到底在问什么，只道：“阿姐自然是盼着你越来越好的。”

    方喻同还想再说什么，阿桂却抬眸瞧了瞧日头，忙起身道：“光顾着说话，都未瞧见快到正午了，我先去将粽子煮熟。”

    又是一阵忙活，端午的饭菜和平日里不大一样。

    桌上摆着粽子、艾蒿、鸡蛋还有枣糕，都是端午节物。

    阿桂前些日子酿了些菖蒲酒，今儿也启出来喝着。

    因想着老小都得喝，这酒酿得格外轻淡平口，就算一人喝上一碗也不会醉。

    酒余饭饱，到了日头当午。

    按习俗都得用艾、柳、桃、蒲沐浴一番，寓意着接下来一整年都疫气不侵。

    对于经历过瘟疫折磨的阿桂来说，她十分看重这项习俗。

    收了碗筷便又去打了井水放到灶上烧成热水。

    给陈爷爷、方喻同都灌好热水后，她又给自个儿烧了满满一大桶。

    正要提着去屋里灌进浴桶里，却发现沐浴完的方喻同正坐在她屋里等她。

    提着的水桶里热气蒸腾，萦绕到了眼前。

    显得他清隽眉眼都似神仙一般，缥缈起来。

    他起身，接过阿桂手里的木桶，帮她灌水。

    离得近了，能闻到他身上沐浴后淡淡的艾叶香。

    阿桂打量着他微湿的鬓角，少年明朗秀致的下颌线条还挂着一两滴清澈的水珠。

    她抿了抿唇，轻声问道：“什么事这么急？好歹将水擦干再过来。”

    方喻同手里的木桶顿住，转头看过来，漆黑的瞳眸仿佛被水洗过一样的澄澈。

    又微微一缩，垂下眸，认真地将水倒完。

    阿桂失笑，替他擦了擦下巴尖的水珠，“行了，有话就直说吧，都憋了这么多日了，你不显累？”

    “……”方喻同沉吟良久，哑着声说道，“我怕若是说了，阿姐会对我失望。”

    “怎会？”阿桂不以为然地抿起唇，“你中了院试，还是第一，阿姐替你骄傲还来不及。”

    “可我……”方喻同别开眼，望着那缥缈蒸腾的水雾，仿佛下定了决心，脱口而出道，“阿姐，我想回家。”

    阿桂心头一跳，故作不知，“你如今不是就在家么？”

    方喻同直直地望着她，半晌，又垂下眼，幽声道：“果然，阿姐还是对我失望了吧……？”

    阿桂咬了咬唇，试探着问道：“小同，我好像明白你的意思了，你是说……你不想再在书院读书，而是想退学回家？”

    “嗯。”方喻同很低很低地应了声，“书院没什么意思，读完书，又有更多的书要读，考完院试，又有更多的试要考。”

    在书院四个年头，他在家的天数加起来也不过两月。

    这样的日子，他过腻了。

    阿桂眼皮子跳起来，稍稍有些惊愕地睁大眼。

    当时方喻同说考过秀才以后便不读书了，回来当个私塾先生也不错。

    他语气轻松闲散，她便只当他说个玩笑话，并未当真。

    可现下，望着他漆黑深邃却又情绪复杂的眸子，她才知道，原来他早早就做好了盘算。

    “阿姐，我不想当官。”方喻同好像是把这几日憋在心里的话全一股脑倒了出来，“我既不喜欢那些阿谀奉承，也不关心天底下的百姓过得如何。”

    “我这人，没什么远大的抱负，你知道的。”

    “我只想和你，还有陈爷爷，守好这一亩三分地，虽平淡却清闲，知足常乐，安常履顺。”

