    在雷池出现的一刹那，城墙上的人全都陷入了呆滞。

    孩子们好奇的看着这一美轮美奂的池子，不知道它是何物，只觉得很神秘，很梦幻。

    唯有身怀强大道行，精研过各种古籍的老人们知道这是什么。

    古朴的石壁，缭绕的仙雾，炽烈的雷霆，极致的毁灭气息弥漫，却又充满着勃勃生机。

    他们确信，这是传说中的雷池，藏在最恐怖的禁忌天罚中，古来罕见，尤其是仙古纪元覆灭之后的九天十地，雷劫难见，雷池更是销声匿迹。

    雷池，诞生于最浓郁的毁灭法则当中，是天罚中仅有的生机，无尽岁月以来，但凡是遇见雷池者，莫不想攥取雷池内的雷劫神液，这种惊人的神液，有生与死的秘密。

    而这堪称禁忌的池子，仿佛只属于苍天，只属于造物主，任何人想要抢夺，都会遭来无法抵挡的劫难，身死道消。

    然而，在遥远的仙古纪元，却有一个人可以掌控这禁忌之池。

    整个历史，有记载的，能掌控雷池的，也只他有一个。

    他便是仙古纪元大名鼎鼎、威震八荒的十凶之一，雷帝。

    除此之外，没有任何人能做到，哪怕是仙王也不行，想到这里，城墙上的老人看向炽苍的眼神都变了。

    由怀疑和戒备转变为崇敬和激动，他们的脑海中之中嗡嗡作响，震撼的无以加复。

    本以为矗立在城下的生灵是异域派来的蒙骗者，结果竟是这般的惊人。

    驾驭雷池，纵横天上地下，关于最年轻十凶的传说，只是想想就让人热血沸腾，不能自己。

    若不是他太过逆天，又怎会招来异域不朽之王的算计与围攻？

    独臂老人视线模糊了起来，不知不觉间已是热泪盈眶，从这个纪元开始的时候，他们这些部族就在这座孤城坚守了。

    整整一个纪元的守候，这期间，不知经历了多少场血战，一次次目睹长辈与后辈抱着不朽的火堆飞蛾扑火，一次次品尝人世间的悲欢离合……

    很多时候，他们都在想象，未来的某一天，后方的无上强者前来支援，接过火炬，化作撑天之柱，抵挡异域铁蹄，守护住九天十地的壮丽山河。

    可是，事实告诉他们，不会有人来的，九天剩余的残仙不可能冒着生命危险来支援帝城，这被诅咒的九天十地，那令人悚然的成仙诡异，让这里无法出现新的仙道强者，支援就更加不可能了。

    但是这一刻，仙古巨擎、十凶之一、号称雷道帝王，代天刑法的雷帝，来到了城外，活生生的出现在众人眼前。

    那个战火纷飞的年代，雷帝纵横睥睨，杀了不知多少不朽生灵，和不朽之王激战都不落下风，为九天立下了赫赫功绩，此刻来到帝城，定然是来支援他们的。

    “前辈……”

    一个老人忍不住喊了出来，脑海中想到了关于雷帝的无尽传说，激动无比。

    其他的老人也都兴奋到颤栗，十凶威名，如雷贯耳，个个都是无上强者，若是有雷帝在此，定是一个天大的震慑。

    为首的独臂老人也颤抖不已，对他们来说，还有什么比十凶降临更加激动人心的吗？

    可是，当一个老人准备打开城门之时，却被他拦了下来。

    “为何？这是雷帝前辈，普天之下，唯有他能驾驭雷池，不可能有假。”老人脸上露出了浓浓的不解。

    独臂老人点了点头，但是又摇了摇头，尽管他愿意相信这就是雷帝，但理智告诉他，直接开城门的风险太大。

    “世上只有雷帝前辈能驾驭雷池，这一点毋庸置疑，但是，世有传言，雷帝前辈殇在了仙古末年，他被一众不朽之王、不朽者们围攻，十死无生……”

    他沉重的说道，只一瞬间，其他老人就明白就独臂老人的意思了，全都看向炽苍，有警惕有憧憬、亦有害怕，他们害怕这是异域打击帝城士气的一种手段，给人希望又给人绝望。

    下方的炽苍自然捕捉到了城墙上众人的神色变化，他默然不语，心中充满了疑问。

    “难道我真的战死在了仙古末年吗？世人皆以为我战死了，可我明明还活的好好的。”炽苍自语，想到了柳神、真龙与他相处之初，那时的祂们都说过，雷帝战死了。

    人人皆云，总不可能是空穴来风。

    正当他思索之时，独臂老人的话语声传来，稍稍冷冽了一些。

    关于城下的炽苍，他们讨论了很多，最终认为他可能是异域用十凶雷帝的躯体制造出来的强者，否则无法解释掌控雷池这件事。

    而目的，很可能是为了打击他们，最近这些年，异域扣关愈发的频繁了，城中仅剩的一位王者说过，在不久的将来，异域会有大动作，很可能会全面进攻这里，彻底破开天渊。

    所以，独臂老人的话语冷冽了许多，充满警惕，不过，就算雷帝真的躯是神非，他依旧保持着对一位十凶的尊重。

    “前辈，非常时刻，若有冒犯，请您谅解，能否靠近一些，接受帝城的检验。”

    让老人们出乎预料的是，炽苍没有反驳，没有以雷帝威势压人，逼迫他们开城门，而是平静的点头，向着不朽者火堆迈步。

    “这……”

    城墙上的老人惊疑不定，面面相觑，因为以往的异域生灵冒充者都拒绝接受检验，开门不成便恼羞成怒，猛攻帝城。

    这一次怎么有些不一样？

    独臂老人目光闪烁，觉得事情超出了预计，连忙向一个老人传音，让其试着唤醒帝城之中仅剩的那位王。

    事实上，距离这位王最后一次出手已经过去了无尽岁月，他目前的状态，无人知晓。

    但是此刻，只能试着看看能否将其唤醒了，若是由他来判断雷帝真假，必然万无一失。

    一个老人收到传音，立刻下了城墙，消失不见。

    城外，在众人的注视之下，炽苍来到了帝城城墙前，他的周围布满了不朽者骸骨燃成的火堆，只要独臂老人他们愿意，能立刻发动不朽级别的攻击，全都落在炽苍的身上。

    “前辈，您躯体、血脉的跟脚无需质疑，唯有仙古的雷帝前辈能驾驭雷池。

    唯一让我等有所疑虑的是您的元神，所以，请前辈来到城门之下，接受照神镜的检验。”独臂老人出声。

    炽苍点头，他能理解老人们的谨慎，在过往的岁月中，一定有不少异域强横生物冒充九天生灵来此，而他被世人认为是战死了，此刻活生生出现，自然存疑。

    他走到城门前，抬头仰望，城门楼上挂着一面骨镜，很是温润，没有骇人的气息，但是却神秘非凡。

    “前辈，得罪了。”

    独臂老人心脏砰砰直跳，不能平静，直接启动了那面号称“照神镜”的骨镜。

    “嗡！”

    照神镜震动，发出一道神秘的光华，冲向炽苍的眉心。

    这个过程中，炽苍没有抵抗，任由光华进入他的神识海，没入他的灵魂。

    炽苍感应到了镜子弥漫的仙道气息，这是一面非凡的仙镜，就是不朽生灵被其照射，也会遭劫。

    他静静等待。

    没过多久，城墙上便爆发了一阵惊呼，几个老人面庞颤抖，眼神呆滞，瞳孔都有些许涣散。

    旁边的孩子则是兴高采烈，很高兴，因为照神镜的结果是炽苍并没有说谎，带着善意而来。

    帝城孤独矗立，从未有过带着善意的生人来此，古往今来，这还是头一次，孩子们更多的感觉是新奇。

    他们并不知道十凶雷帝对这座古城来说意味着什么。

    独臂老人激动的手都在哆嗦，浑身颤栗不止。

    “开城门，迎雷帝前辈。”

    他没有再疑虑，彻底放下了戒备，照神镜乃是仙道法器，不可能有假。

    站在城门前的炽苍只觉眼前一花，便从原地消失了，直接进入城内，这个过程中，帝城里仿佛有一个恐怖的灵魂体，一直在对他检查。

    确认无误之后，他才显化在城中。

    古城很安静，十分的空旷，几名老人带着衣衫褴褛的孩子过来了，独臂老人和其他老人当即拉着孩子们一同向炽苍行大礼。

    “刚才多有冒犯，请前辈降罪！”

    得知面前的生灵就是十凶之一的雷帝，独臂老人激动的难以自己，为刚才的冒犯而请罪。

    炽苍摇了摇头。

    “何罪之有？你们做的很好，这是身经百战者应该有的警惕。”

    老人们如蒙大赦，望向炽苍的目光中尽是崇敬，这可是一位活生生的十凶啊，就站在他们面前，这简直太梦幻了，直到现在他们都有些不敢相信这是真的。

    炽苍一招手，老人和孩子们便被一股柔和的力量扶了起来。

    他望着这些伤痕累累，饱受病痛折磨的老人，眼中很是敬佩，就是这些人，用生命守护了九天十地的安宁，是他们的负重前行，换来了后方的岁月静好。

    “你的手臂……”

    炽苍望向独臂老人，欲言又止的问道，以独臂老人的道行，断肢重生应该不难，但是现在，其断臂伤口处缠绕着诡异的法则，至今还在侵蚀他的血肉。

    独臂老人回答道：“晚辈当年抱着火堆，杀向扣关的不朽者，击退敌人的同时侥幸活了下来，但是一只手臂被那不朽者斩掉了，落下了病根。”

    炽苍点了点头，什么都没说，指间浮现出一滴惊人的雷劫液，这是雷池仙种发生超级蜕变后产出的雷劫液，比之以往时的雷劫液的效用强大了不知多少倍，就是仙王也会对这种雷劫液垂涎欲滴。

    “轰！”

    雷劫液爆发，无数的红色秩序闪电出现，密布断臂老人的伤口，噼里啪啦的声音响起，盘踞在伤口处多年的诡异法则被这红色的禁忌闪电灭杀的干干净净，不仅如此，老人身上多处暗伤内的诡异法则都被解决。

    并且，雷劫液中流淌出浓浓的仙辉，淌遍独臂老人的全身，这是最为惊人的造化生机，比之长生药中的还要强大。

    老人枯竭的血肉立刻重获生机，浑身上下都在发生惊人的变化，连苍苍白发都变得漆黑起来，不到一会儿，他便由一个虚弱的残疾老人变成了一个躯体健全的青壮年。

    周围的人全都目瞪口呆，孩子们傻眼了，他们的独臂爷爷，竟在眨眼之间变成了双臂叔叔，这个过程带给他们的视觉冲击大到不可想象。

    “多谢雷帝前辈！”

    独臂老人激动到落泪，他没想到，风烛残年的自己还能有枯木逢春的一天。

    炽苍摆了摆手，一滴雷劫液而已，不算什么。

    随后，炽苍又给在场的所有老人都给予了一滴，孩子们年幼，承受不住，就分用一滴，顿时间，这里雷电环绕，仙雾蒸腾，老人们全都消失不见了，成了健壮的中青年。

    孩子们只觉得浑身暖洋洋的，神力飞涨，各种暗伤消弭于无形之中，血液奔腾，有用不完的力气。

    要知道，这可是仙王都垂涎欲滴的超级雷劫液，以老人和孩子们的道行，是不可能完全吸收雷劫液的，剩下的生之精华会留在他们的体内，做为一种底蕴，在未来受伤或是进化时爆发出来。

    老人们重回巅峰，变得年轻，孩子们隐患尽消，筑就无上根基，压抑的帝城之中，响起了久违的欢声笑语。

    “雷帝祖爷爷，您能帮帮我娘吗？她保卫古城，受了重伤，一直都没好。

    还有我的父亲，他离开之后一直没有回来，我想他了。”一个四五岁的孩子眼泪汪汪的恳求炽苍。

    那泪眼朦胧的大眼睛，没有丝毫的杂志，只有纯真。

    炽苍看了看恢复年轻的独臂老人，从他的眼神中得知，这个孩子的父亲应该是没了。

    他微微叹息，多好的孩子，却在茁壮成长的年纪就失去了父亲。

    其他孩子也开口哀求起炽苍，他们家中大多都有被伤势困扰的人，因为能力有限而无法治愈。

    “都可以治愈，无需担忧，我既然来到这里，就是来解决问题的。”炽苍这般说道，很威严，有一种属于十凶的大气魄，这给了众人极大的信心。

    这时，一道苍桑的呼唤从远方传递而来，有惊讶，有喜悦，亦有感慨，岁月的气息涤荡天地间，仿佛有一位无上生灵立在遥远的古代，隔着时空凝望这边。

    “苍！”

