    无想分了将近七百斤的灵酒，十五颗变味的黄金稻谷。

    “师兄，我不要这个。”楼船上，她一脸嫌弃，感觉真的难吃死了，灵气也就那样，还不如拾儿给她做的白米饭呢，“送你行吗？”

    送他？

    秋宇叹了一口气，“你不是喜欢千道宗的林蹊吗？要不然，送她吧！”小丫头要到乱星海六十年呢，他真担心自家师妹知道这消息会受不住。

    “这个不好吃，我把灵酒送她。”

    “……”

    不好吃的给他，灵酒给林蹊？

    秋宇掌门有些一言难尽，“行！你爱怎么送，就怎么送吧！”

    十五颗黄金稻谷，回头送食坊，也能让门下都尝尝。

    “真的？”无想一下子就高兴起来，把小储物袋塞到师兄手上，“那我跟宜法到千道宗行吗？”发现师兄面露难色，她一下子就委屈上了，“林蹊到飘渺阁做了好几次客，我还一次都没到她那里做客呢。”

    “……行！”秋宇想了想，“我帮你问问宜法，她要是有空，你就跟她一块走。”

    “她有空，她闲的都要数星星了。”

    星夜赶路，急的在房里呆不住，站在顶楼甲板的宜法恰好听到，望下来的时候，那表情真是……

    “宜法，我想林蹊了，跟你一起到你家做客，你欢迎吧？”

    无想兴高采烈地一个闪身，就到了她跟前，“我在海上抓了好多好吃的，全给林蹊。”

    “有好吃的啊？那绝对欢迎！”

    不欢迎能怎么办？

    宜法知道，她家的小丫头，对无想这个祖宗，特别的怜惜，“她看到你，也一定会很高兴的。”

    要是想不出办法，必需到乱星海，林蹊在走前，肯定要安抚好无想。

    ……

    被宁知意指点，终于画出符的陆灵蹊，完全不知道，飘渺阁秋宇掌门想不出安抚无想祖宗的办法，干脆就把她打包送来了。

    “虽然你的十面埋伏很厉害，可是，防御最全面的金钟符，在特别的情况下，却更能省事。”

    宁知意专心教导自家娃子，“我建议你用半年的时间，专画此符，你新近才正式学符，专心一样，更能提高成功率和出上品符的机率。”

    “嗯！”

    陆灵蹊点头，“我也是这样想的。”

    七年，她有的是时间，给自己积累一堆的灵符。

    “老祖，我会半年半年弄，到了乱星海，把自己护得跟铁桶一样。”

    “老祖相信你。”

    宁知意拍拍她的手，“你爷爷和爹娘那里……”

    “我打算要走的时候，再跟他们说。”陆灵蹊直言，“爹娘冲击结丹，大概就在这几年，现在说，可能误了他们，爷爷……，他年纪大了，与其让他忧心，还不如暂时瞒着，也免得我爹将来老说我厚此薄彼。”

    厚此薄彼是可以在这个地方说的嘛？

    宁知意忍不住莞尔，“你有打算就好，他们在哪，冲击结丹的时候，如果方便，我来护关。”

    “他们现在在一个非常安全的地方。”

    陆灵蹊虽然跟老祖说了很多事，可是，鸿蒙珠境关系她一家人的安全，将来拿了仙令回来，说不得，会有好多大佬想要争抢。

    为了家人的安全，也为了老祖的安全，她觉得，还是不说的好，“老祖，您放心，走之前，我也会把他们安顿好的，这世上，除了他们自己走出来，否则，谁也别想找到。”

    这样啊！

    宁知意笑了笑，摸出一枚墨玉圆佩，“你把这个给他们，若是有什么不方便，可以随时求援于掘地馆，掘地馆知道了，我就一定会知道的。”

    “嗯！”

    “至于你那个对掘地馆特别有兴趣的‘大师父’师叔，暂时不必理会。”

    宁知意从陆灵蹊这里听说了那位大师父，“他离不开千道宗，我暂时也不会进千道宗，仙食符对我们家很重要，你想传……，也得等你元婴中期以后。”

    她止住陆灵蹊急切想要辩白的话，“老祖宗把仙食符藏着，本就是给你我用的，我可以传给萧战、陈九他们，你当然也可以拿着，跟那位大师父印证古食神的‘道’。

    但道这东西，暂时离你还远。

    我给你设定到元婴中期以后，是因为，那时候，你的各方面想法，都更趋于成熟，也有了一定的自保能力。”

    自保能力才是关键。

    生命如转盘，多年前，是长辈不放心她，对她敦敦教导。

    虽然自昨天后，宁知意对林蹊的乱星海一行，有了一点底气，却还是架不住，那种来自血脉的本能牵挂。

    “你能提前想到，因为仙令，未来可能发生在你身上的那些争抢，我很欣慰！”

    宁知意摸摸陆灵蹊白嫩又厚实的耳垂，在心里告诉自己，只看这耳垂，也是有福的，“以后，我可以彻底放心，你在千道宗的生活了。”

    “……”

    陆灵蹊忍不住弯了眉眼，“我师父虽然一直忙，没什么时间管我，可是我师叔多，大家都管管，都教教，保证不会把我教坏了的，要不然，我师父也不能跟他们干休。”

    师父真可怜！

    收了她，被所有人都置疑躺赢。

    “随庆相对不错，青主儿……”

    “青主儿才跟我契约的时候，师父就猜到了一点点，那时候他告诉我好好待她。”

    那就好。

    宁知意笑着帮她把符墨往中间推推，“时间不早了，我该走了，不出意外，五年后我才能再来看你。”

    陆灵蹊连忙收拾东西，“我送您！”

    “不必！我是秘密来的。”宁知意穿好斗篷，带上面纱，“我还要回一趟掘地馆，飘渺阁那边连着多天大战，想来出了不少极品的海上食材，我让萧战他们做好，都给你留着。”

    这是祖宗的心意，陆灵蹊不会推辞，“那您告诉萧师兄他们，再帮我多做些方便快捷的肉干点心什么的。”

    万一要结交其他界域的修士呢？

    陆灵蹊觉得，用美食套近乎，可能比她说破嘴皮子更好。

    宁知意摆摆手，径直下楼。

    陆灵蹊转到靠街的窗边，挥开窗户，直到再也看不见自家老祖，才关好禁制回到桌前。

    金钟符她已经画成功了两张，虽然在上品符纸上，画出了下品符，可是，她还是信心满满。

    半年的时间呢。

    除了夜晚进幻乐塔修炼，白天的时间，她都可以用来制符。

    总能制出几十、上百张的上品符来。

    陆灵蹊的符笔饱饮了符墨，终于画到了符纸上。

    ……

    离开的宁知意不知道，她又一次成功地避开了无想。

    她刚传送走，传送阵上，无想和千道宗一行人就回来了。

    “我要给林蹊一个惊喜！”

    什么都不知道的无想，还只有炮制惊喜的兴奋，“随庆、宜法，你们可千万不可告诉她。”

    “……”

    “……”

    随庆和宜法这一会，真想羡慕无想。

    可恨，那臭丫头，在外面玩脱了，把她自己玩坑里去了，害得他们未来的六、七十年都不能开颜。

    随庆有时候真想对待师妹一样，把不听话的徒弟也打一顿。

    奈何……

    他低低地叹了一口气，没理兴高采烈的无想，一个闪身就直奔宗门。

    上一次，徒弟把金风谷炸了，这一次她是要把他的心放到油锅里炸呀！

    “快点快点，他会不会去告密？”

    无想受不住宜法的磨蹭，拉住她紧随其后。

    最终，只有重平掌门带着一队弟子，老老实实地按规矩走着出坊市。

    宗门有两位化神修士，他又亲自到了飘渺阁前线，混沌巨魔人的遗宝，千道宗这一次，可是分了不少。

    重平一边走，一边在考虑，得给林蹊带多少黄金酒，又该让谁教她制符术。

    乱星海的一甲子，固然有极大危险，却也代表了天渊七界最大的机缘。

    渲百师兄连回宗的时间都没有，就被闲风和棠华拉走了。

    重平严重怀疑，未来他们会极力地想办法，让更多的人，受到化神境魅影的血咒和巽风诅咒。

    灵界，昆山界等六界，要不了多久，大概就会合力行动起来。

    一时之间，重平居然有些庆幸，林蹊能机缘巧合得了化神境魅影的巽风咒。

    要不然，几十年后，别人能拿仙令，让有实力的长辈进入幽古战场，走一条成仙的捷径，无相界却只能眼睁睁地看着，啥机会都没有。

    山门前，重平没想到，又看到了随庆。

    “师兄……”

    “回头说话。”

    金风谷没人，从林铎那里知道林蹊这两天常到坊市散心，随庆哪里能坐得住。

    他身形几闪，又迅速回了坊市。

    半晌，画符正有心得的陆灵蹊，就听到了包厢禁制被触的声响。

    她的眉头一皱，刚要成形的金钟符就是一闪，刺眼的亮光后，符纸尽数画灰。

    陆灵蹊气得眉毛都想竖一竖。

    她现在的成符率，大概是三十分之一，好不容易，画成这一张，就可以把成功率提一点点，结果又失败了。

    “谁？”

    都说好了，不用老送茶。

    “你师父！”

    师父？

    陆灵蹊一呆之后，迅速挥开包厢的门，“师父！您回来了？”她满脸的笑，“快来看，我会画金钟符了。”

    随庆：“……”

    他还以来，徒弟现在一定懊恼的不成样子呢。

    “你真了不起！”

    随庆很欣喜徒弟会画金钟符，不过，面上却是一幅生气的样，“炸金风谷好玩吗？”

    “……不好玩！”

    陆灵蹊摇头的时候，又连忙给师父倒茶，“师父，您要相信我，那天我真的是被郭府逼得没办法。您和师伯都不在家，师叔他们救不了我，我又出不去，真要落到他手上，不死也得残。”

    所以就炸了金风谷。

    旧的不去，新的不来。

    不过……

    “你溜的那么快，躲过郭府后，至于要藏几天吗？要不是藏几天，你至于遇到江雪，至于倒霉受了化神境魅影的巽风咒？”

    随庆一个手钉就敲到徒弟的头上，“离宗门那么近，你就不知道回宗报个信？你说说你，都干了什么事？”

    他好不容易有个家。

    又这么一大把年纪了，可经不起任何意外。

    “师父~~~”

    陆灵蹊抱住师父还要敲的手，“我被诅咒的时候，宗门的援军已经到了好吧？”真说起来，她都躲过了一次更厉害的血咒，很了不起了。

    “我这就是事赶事，可能老天就是要砸给我十几、二十几的仙令呢。”

    她把茶塞到师父的手上，“我拿了仙令，第一个孝敬您。”

    瞧瞧，她已经许出了两个。

    “您早点飞升仙界，等到我飞升的时候，哎呀，原来我师父已经给我打下了一片天。”

    “……你呀你呀！”

    随庆能拿她怎么着？

    他是一点办法都没有，“尽会给我油腔滑调。”

    “嘿嘿！我哪有。”

    师父最好哄！

    陆灵蹊偷偷给自己点了个赞，“师父，我们一切要往好的地方想，仙界的仙人不是看不起我们吗？您徒弟我，就让他们大吃一惊。”

    “不用你让他们大吃一惊！”

    随庆真怕徒弟再闹事，连忙安抚，“你老老实实弄两个仙令回来交差，到时候，师父让他们大吃一惊！”

    “噗！”陆灵蹊一下子就笑了，“我总算知道，我最像谁了。”

    “……”

    随庆的满心忧急，被徒弟这一闹，就只剩莞尔，“这话在师父面前说说就算了，到了你宜法师叔那里，要说像她。”

    “噗！哈哈！哈哈哈……，师父，您这么坏，怪不得师叔他们那么不服气您呢。”

    “我要他们服气做什么？我只要拳头比他们大就行了。”

    不服，来打啊！

    随庆瞅瞅徒弟画符的行头，拿起旁边两张画好的，“画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。

    林蹊，你记住，天地万法俱在道中，如布阵一般，都是把天地规则，拘于一地，用为己用。

    你莫怕了它。

    比如这金钟符，你平时催动护体灵气罩的时候，不过是心念一动，说不出的简单。”

    随庆年轻的时候，一切靠自己，还真当过一段时间的符师。

    “画金钟符之前，你要想清楚，这张符，你要用多少灵力。”

    随庆拿过她的笔，“心念一动，就是如我这般，一挥而就。”

    话音落下，符纸上灵光一闪，一张上品的金钟符已成了。

    