    “啊，你怎么会有这种新奇思路的，我怎么就没想到？”

    秦琳琳认真地听完李端阳所说的关于写一篇关于西医SCI的想法，惊讶地道。

    她这段时间一直想写一篇西医SCI，可是在淘汰了两个选题后，一直再找不到新的思路和方向。

    而今天李端阳所谈的一个关于老年肿瘤方面的新命题，却又新颖又很有价值，是她完全没有想到的。

    “你不看我目前正在治疗什么病吗？”李端阳笑道。

    秦琳琳一听恍然大悟，李端阳现在就在整天给一些肝癌病人治疗着啊，所以他能发掘出这方面的新奇有价值的论文选题也就不奇怪了。

    “看来论文的功夫始终在课堂外啊。”秦琳琳感叹。

    “那是，理论始终是源于实践的，建议你将来读研时也不要死钻资料，还得多参加一些治病实践的。”李端阳道，“这个论文，你自己主笔，我以后有想法了随时提供给你，我就当个第二作者就好了。这次你再推辞第一作者的位置，那我干脆什么都不说了。”

    “那行啊。”秦琳琳想了想红着脸说。

    心里想反正现在他俩的关系都挑明了，占这家伙一点儿便宜……嗯，也是可以的。

    太好强吃不到果子啊，所以她决定还是模糊一回自己的羞耻心吧。

    随后两人就这个论题又谈了很久，赶吃下午饭时，两人已经搭建好了这篇论文的框架了。

    这也就是李端阳不想一下子抛出自己的观点，不然一个照抄未来一篇SCI的东西，还用他和秦琳琳这么长时间地讨论来讨论去的吗？

    一起吃下午饭时，李端阳感觉秦琳琳有些神不守舍的，这个李端阳不用猜就知道为什么了，他们的论文投寄给《Aging cell》已经快两周了，可是目前依然石沉大海，毫无反应。

    而SCI期刊审稿的环节与国内刊物也是基本一致的，一般就是初审、复审和终审三个环节，初审的效率通常都比较高，很多SCI期刊一两周就会给作者回复的。

    对这件事李端阳也不好怎么安慰秦琳琳，因为他自己同样对这件事有所担心。

    不要太过迷信SCI期刊那些人的节操，这个世上是什么事都可能发生的，如果SCI期刊那些人发现了这篇稿件所潜含的巨大利益，会不会做什么手脚，这一点连李端阳也不敢保证。

    这种事一般是不可能发生的，但万一呢？

    而他们为这件事已经投出了骰子。

    “不用太过担心，该来的总会来的。”

    李端阳还是安慰了秦琳琳一声。

    秦琳琳嗯了一声，继续吃饭。

    高小竹一边吃着饭一边关注着大哥哥和大姐姐的互动，他们今天下午的交流她根本没听懂一句，现在大哥哥和大姐姐的这句简短的对话更是让她摸不着头脑了。

    真的好像说暗语一样啊。

    高小竹因此费尽了脑壳思考她为什么听不懂大哥哥和大姐姐说的话，最后得出的结论是，还是她的知识太少了，要是她的知识多一点，她就能听懂大哥哥和大姐姐说的话了。

    “要好好学习啊，我一定要学得听懂大哥哥和大姐姐说的话！”

    高小竹暗暗攥紧小拳头想着。

    ……

    改日李端阳就把那篇稿件至今还没有音讯的事丢一边去了，这件事目前超出了他的能量范围，还是不要多想，静等就可以了。

    目前他要做的事和考虑的事情也很多，实在没时间在这种事上白费心思。

    现在他的时间安排依然很紧，除了日常抽点时间备考即将到来的四级英语笔试，以及抽点时间稍微复习一下目前大学的中西医课程，还要日常检查诊断治疗他负责的那几个病人。

    除此以外，继续深入学习中医提高医术，以及基于控制他自己体内静电场这个短期目标的修炼，都占据了他大量的时间。

    另外，还有三件事也一直挂在他的心头。

    一是近期需要回家一趟见见老爸老妈了。

    他很想他们了，单单在视频上见见不能满足他的那种热切渴望赶紧再见到父母的心理。

    此外他还得回去给大姑复查一下身体的。

    二是给高家爷孙俩和李妮妮姐弟俩租赁房屋的事也得赶紧办了。

    这个他已经在租赁房屋的中介公司登记了，他们给他找了几处房屋他都有些不满意，至今还拖着。

    但高老头整天喊着要出院，他大概已经察觉到所谓的医院照顾他们只是李端阳编造的一个谎言，所以坚决不想再在医院里住下去了。

    三是去京都给秦琳琳联系王辉说的那个导师的事也得去一次了。

    王辉已经把他的事给那个导师说了，那个导师听说他有些神奇，也很想见他一面。

    这些事挂在他的心头，互相牵扯着，已经对他形成了一些心理压力，得赶紧一件一件去办了。

    首先是回家这件事，他准备最近赶紧抽时间回家一趟了。

    先把病人交给老郝他们去负责两三天。

    （本来这件事也不是他的事啊，可是不知怎么就彻底沾到他手上了，现在那些病人也最认他。有一个肝癌病人整天想着寻死觅活的，要不是他好好给安抚着，估计保不准就会发生什么事的。那家伙还带着些抑郁病的。）

    他这次回家最多也就只能在家里呆两三天的。

    唉，说好这一辈子要轻轻松松活的，可不知不觉间就诸事缠身了。

    人啊，一旦你有了名叫责任心的这种东西，背上背负的东西终究是会一天天多起来的。

    甩都甩不脱的。

    将来要建一所民营中医大学的话，责任更大更多，背负的东西也只会更多更重……

    也许，这就是人生吧，任你再睿智，只要你的性格不变，你终究会陷入一大堆大大小小的事务中的。

    很多时候，还是自己不由自主地主动捡起来背上的。

    就比如治疗韩金桔母亲的事，拉扯李妮妮的事，以及将来要建一所民营中医大学的梦想，都是他李端阳不由自主地自己捡起来给背上的。

    刚检查完病房回到单身宿舍门前的大树下，和高小竹坐着，李端阳想着这些一件件的事，心里叹一口气，也只有努力地在这些乱七八糟的事务中保持一个平和安宁的心态了。

    “大哥哥，这是什么草药呢？”

    一边的高小竹打断李端阳的思虑问道。

    李端阳立即俯下身去看看那株草药给高小竹解答：“这是麻黄啊，宣肺解表很厉害的！”

    “什么是宣肺解表啊？”高小竹又问道。

    李端阳又给她解答下去。

    在这样的一问一答中，他心里的思虑慢慢地就减轻了许多。

    很多时候，高小竹就是他的开心果啊。

    她和秦琳琳不同，秦琳琳目前带给他的是兴奋、激动和昂扬，可目前的高小竹带给他的是纯粹的宁静和踏实。

    这一大一小两个人，目前成为了他精神世界中不可或缺的两根支柱了。

    也许在人生中，你真的需要找一些人和事来支撑你的精神世界的，这是一个人能生动健康地活着的前提之一，也是一个人存在的真正价值吧。

