    电话这头的柴进听到这话后，本能的惊醒。

    皱着眉头：“别着急，慢慢讲。”

    老滑头一生混迹于发廊，生性豁达，大老板的装逼气质从未有过如此不淡定过。

    主要是太恼火。

    电话里快速的讲了一遍。

    大概的情况是这样的，柴进让他去了俄国后，他一到莫思科，就迫不及待的联系捏万诺夫。

    结果捏万诺夫正出了点事情，被卷入到了莫思科的一些权利斗争当中。

    而且人也被软禁了。

    老黄于是去找捏万诺夫下面的人，发现下面的人没有了头后，对他们的态度变得暧昧了起来。

    刚开始不明说，但看老黄每天都往他们那边跑，老毛子于是说了实话。

    摆出了两个方案。

    第一，合同终止，这笔交易到此结束。

    第二，价格被压三分之一，合同重新签，这还不是过分的，更过分的是价格是浮动的，因为时局动荡，国际货币汇率不稳定，他们有权在必要之时把价格再次往下调。

    等等。

    老黄当然不干，气的在对方公司破口大骂了一番后出门。

    后面又忍辱负重的上门去看了老爷脸色，结果可想而知，人家没有任何回旋的余地。

    柴进这头听的一阵皱眉头。

    知道最关键的还是捏万诺夫，他和捏万诺夫接触过，知道这个二战苏联老军人，绝不是背信弃义之人。

    开口道：“捏万诺夫现在什么情况？”

    老黄长叹了一口气，很是懊恼：“还能啥情况，我去软禁他的地方看了。”

    “别墅外边甚至还停着一台装甲车，已经彻底封锁了，谁都不让见。”

    “柴进，我们现在怎么搞，满洲李那边的货明天就到莫思科了。”

    “要命的是，刚我给刘庆文打了电话，说京都那边还有一专列的货，今天下午就会到达满洲李。”

    越是紧迫时刻，柴进反而显得越是冷静。

    坐在了窗户边上，点了根烟。

    脑中马达飞速转动，最后开口：“你暂时不要去接触那些人了。”

    “跟他们讲太多也没有用，也不要激化矛盾。”

    “先在莫思科找个货场，把我们的货全部储存在那边。”

    “还有，去调查一下，看是不是他们有了其他的飞机买家。”

    这话让慌乱中的老黄一下警觉！

    捏万诺夫被软禁了，按道理来说，他下面的人应该更想快点把货给倒出去才是。

    可在这么关键时刻，反而来卡我们。

    这说明什么？

    说明他们不缺买家！而且对方肯定给出了什么更好的条件。

    意识到这问题后，老票客在莫思科街头不停地拍自己脑袋。

    “我怎么没有想到这点，那行，我按这步骤走。”

    “还有，满洲李那边今天下午到的货，我们要不要继续发到莫思科这边来。”

    柴进想了想说：“发！”

    “时局不稳定，并不代表捏万诺夫会直接这么倒下去。”

    这是柴进对这个苏联老军人的信心。

    一个差点入主克林姆宫的人，这么容易倒下？

    柴进不信。

    他赌捏万诺夫肯定会在不久就会翻身。

    只要他翻身了，交易就可以继续。

    老黄电话这头很快理清楚了思路，回应着：“成，我马上去安排这几件事。”

    柴进又想了想：“老黄，我再给你拨十万米元经费，你去黑市里找几个懂得玩枪的人带着，懂我意思了？”

    老黄怎么不懂，柴进这是在关心他的安危。

    也没有客气：“我不能在这边栽跟头，栽了，飞机生意就搞不成了。”

    “搞不成，那我们后面满盘皆输，我待会就去找人，不是我怕死！而是不能死！”

    说了这话后挂了电话。

    电话几乎是刚挂，一个熟悉的电话打了进来。

    是深航空沈建南打过来的。

    沈建南这哥们是彻底不敢得罪柴进了。

    提前请了春节假，直接一飞机到达了江南省。

    然后在江南省城里找到了他的老同学，也就是那个有想法收了柴进倒进来另外六台飞机的负责人。

    说后天他们就会一起来元里县，然后谈妥这事。

    还在电话里拍着胸脯说：“柴老板，这事我已经给你办妥当。”

    “也从我老同学这里得到了准确的信息，他们内部已经讨论过很多次了，昨天晚上已经形成了决议。”

    “后天我们过来的时候，会直接带着合同过来敲定。”

    这话若是在之前，柴进听了心情可能会很好。

    问题是俄国那边已经出了问题了。

    这个合同我能签吗？

    万一飞机我倒不进来呢？

    但电话里还是很热情的说了声谢谢。

    挂了电话后，在房间里烟一根一根的抽了起来。

    感觉自己一下被逼到悬崖边上。

    往前一步倾家荡产。

    往后一步，前面所做的一切都要成为徒劳。

    房门这时被人推开了。

    王小莉那张酷似王祖贤的秀气小脸蛋，往里头看了看。

    屋子里到处都是烟，被呛的咳嗽了几句。

    看柴进在窗户边坐着正在想事情，小心翼翼的走了过来。

    然后从后面抱住了柴进的脖子，沉鱼落雁般的小脸对着柴进，大眼睛忽闪眨巴了下：“怎么了，遇到什么不开心的事了吗？”

    如是气吐幽兰的清新，让柴进心情放松了不少：“没事，在想生意上的事情。”

    “怎么这么早就过来了？”

    王小莉很是亲昵的紧了紧柴进：“你忘记啦，今天中午要去我家吃饭呢。”

    “我就早点过来看看你收拾好了没，你又不喜欢打扮自己，我要把你打扮好看点。”

    嘴巴上这么讲，其实是自己给自己找借口见柴进。

    柴进捏了下她的小琼鼻：“那我去收拾吧。”

    “哦哦好，我去外边等你啊。”王小莉很是开心的起身。

    柴进笑了笑没讲话。

    最后望着窗外叹了口气，觉得飞机的事，还是要等老黄搞明白后再决定。

    哪怕后天还没有准确的消息，江南航空的飞机订单，他一样也要接了。

    目的只有一个，那就是放弃捏万诺夫这边，相信俄国能搞到图154飞机的，肯定不止捏万诺夫一人。

    当然，他更期待捏万诺夫能够化险为夷。

    …

