
崇祯十四年八月三日，连续几天，明军大量建造攻山器械，比如轒辒车，尖头轳，巢车，幔车，壕桥等物。//最快更新  //这些器械，等若是攻城武器的翻版，只不过更轻便，更灵活罢了。

除此之外，还大量云集辽东守军，各总兵麾下的车营，又集合大批的民夫，收集各处的独轮车，双轮车，长板车等，用来载运土袋土筐，作为将来填壕之用。

大明庞大的人力物力，发挥出了积极的作用，大量的攻山物资，源源不断汇集起来。

明军的意图，清军敏锐察觉到，这些天，往黄土岭处调动的兵马明显多起来。他们的哨骑，也频繁前往松山堡近处窥探，明军哨骑精骑，坚决反击，双方展开一系列交锋战，松山堡周边的火药味，越发浓厚起来。

与此同时，最后的攻山战术，各官各将，也进行反复的商议，其中不泛激烈的争议。

王斗早在东路时，就有粗略的辽东地形沙盘图，到达松山后，又经过这些天的勘测，各处的山势地势，描绘得越发详细起来。靖边军的沙盘，洪承畴等人也是赞赏不己，有了精细的沙盘地图，纸上谈兵成为真正的可能与实现。

清兵的防线很清楚了，他们的重炮，就是打十斤以上的红夷大炮，部署在最山顶上，围着一些墩台而设。打五、六斤炮子的火炮，布置在中层。还有一些小炮。佛郎机炮等。布置在前沿山岭防线。

然后这些火炮与壕沟土墙相配合，加上一些鸟铳弓箭等。每道防线，主要是汉军与高丽军持鸟铳三眼铳。正牌鞑子兵持弓箭，盾牌大刀，作为其后肉搏之用，也不无作为督战队之意。

似乎山岭上，还有一些弩箭、投石机、灰瓶炮子等武器，看来黄土岭的清军，是将寨墙当城池守了。

王斗建议攻山时，队列展开可以稀疏些。防止对方跳弹造成严重杀伤，若对方结阵逼来，就布阵紧密些。

这个很容易办到，一般各军结阵时。都以喇叭，也就是吹天鹅声摆开阵列，每兵每队间都有留出空地。

凡喇叭吹单摆开，每一小队相平距离一丈五尺，若再吹，就更松，或更密。疏与密，左转右转，单靠喇叭声就可以办到。当然，摆开的快与慢。也与各军精锐程度有很大关系。

王斗这个建议，杨国柱等人当然没有异议。

王斗还认为，大量的民夫车队，攻山器械，车营火炮等，不必集于前军，这些都是近战利器，难以远战。

特别车营的佛郎机等炮，你能一边走动一边开炮，还能打中目标敌人？那真是炮神附体。自行火炮降临，攻到敌方寨墙前再出动好了。

王斗的提议，让各车营将官松了一口气，想起己方布于前沿，在鞑子炮火下行进。各人也有些发怵，忠勇伯的提议。再好不过。

所以行在前军的，便是各车营的轻式战车，尽可能的掩护将士。可能的伤亡，也没有办法，目前的大明，还没有能抵挡红夷大炮的战车，便是有，也沉重之极，难以推行。

这点上，宣府镇总兵杨国柱，山西总兵李辅明，都有考虑到，只是面色沉重的点了点头。

打仗，就有伤亡，这是没有办法的事。

不过接下来王斗的建议，让神机营前营副将符应崇有些犹豫。

王斗的建议，就是神机营火炮尽可能推近，支援攻山的友军。

当然第一波攻势，是先夺下清人第一道山岭防线，那是以一些敌台，火路墩，寨墙组成的敌防。

大明朝在辽东大造墩台，典型的三里一墩，五里一台，特别敌台，多是二层空心敌台。一般高三、五丈，周围阔十二丈、或十七、八丈不等。中层空豁，四面箭窗，上层建楼橹，环以垛口，多用大条石砌成，非常坚固。

松山堡周边山岭，也有好多这种墩台，平日设百总，台头不等。不过清军围困锦州，松山各地，松山堡附近的火路墩与敌台，早被清军攻下，反被据为清人防线之用。

进攻这道防线，神机营火炮，并没有任何危险，远远轰炸便可，主岭上的清军火炮也打不到他们。便是打到，好几里之远，能有什么威胁？

不过攻下这道防线后，王斗建议将攻山指挥部设在此处，神机营炮营，也可以布置一部分在这里。

他说道：“娘娘庙楼台，离黄土岭不过二里多，主岭之上，也有一个敌台，作为敌酋盘据之用。若设炮营此处，就可威胁射程之内的贼奴守军，为攻山的友军，提供最大援助。”

当然，这里有个问题，便是炮营推到此处，一路过来，就要面对山上清军火炮的轰击了。而且据在原东奴第一道山岭防线处，还会与主山岭的清军展开炮战对射。

看看符应崇的脸色，王斗安慰道：“放心吧，他们打十几斤炮子的红夷大炮，最多打三、四里。不过三、四里能打到什么？除非密集的军阵，所以火炮一路行来，还是安全的。便是此处离山岭二里多……他们火炮要打到炮阵，也难。所以神机营炮营布置那边无忧。再说了，神火飞鸦，臼炮等利器，上山后不布置在那边，也打不到贼人啊。”

杨国柱等人极为心动，洪承畴抚须道：“忠勇伯此议，大为可行。”

看符应崇还在脸色变幻，王斗说道：“若事不可为，我靖边军炮营，会上来支援的。”

靖边军的火炮，军中红夷六磅炮。可以打到两里多。红夷三磅炮，也可以打到近二里。推到该处炮阵，可以与清营中的红夷十二磅炮争雄。

这样，神机营前营副将，终于下定了决心，战场打仗，想要军功，怎能不冒点危险？拼了！

……

最后的部署完毕，八月三日一大早，明军攻山主力。策应大军，攻山器械等，源源不断汇集到松山堡东面旷野丘陵上。

人叫马嘶，哨骑呼啸。鼓号之声不绝，杨国柱的宣镇军一万五千人大部出动，共计四千骑兵，八千步军。

这八千步军都是新军，个个神情严肃，一色云翅盔，长枪兵皆着红色齐腰甲，红青交加，色感动人。火铳兵，持着东路精工鸟铳。全部穿着红色棉甲，望之有若火云。

他的大军，布于大阵正前。

山西总兵李辅明，也率着麾下大军布于杨国柱身旁，全部约有一万余人。

他本部人马约五千，其中骑兵三千，还有镇内一些参将，游击等兵马，步骑三、七分，或四六分不等。其中一些人马。当年还随虎大威与王斗并肩作战过。

或许到辽东久了，他们的军马打扮，有点类似辽东兵将。

骑兵穿着内嵌甲叶的长身罩甲，有臂手铁盔，步兵则头裹折上巾。或戴红笠帽，穿齐腰甲。短罩甲不等。这种短甲，基本内中没有甲叶，只在表面钉些甲泡。

宁远团练总兵吴三桂，也领麾下人马到达，在辽东，他节制的兵马共有二万多人，比辽东总兵刘肇基还多，其中更有家丁二千。按步骑四、六开，他的麾下，还有骑兵数千人。

他从宁远随蓟辽总督洪承畴出发后，留守部分兵力，不过此时在松山的兵马，仍有近两万人。

这次大战，他也将人马大部拉出，只余少部分人守营，有总督兵马，忠勇伯，左光先援剿诸军看守松山内边。还有马科与唐通，部署在松山堡西面，王朴，部署在松山堡北面，当然无忧，前线兵马，尽可安心作战。

此次大战，吴三桂未必没有立下大功的想法。

他的兵马，布置在大阵的右侧，又有蓟镇总兵白广恩，率军列于吴三桂身旁。

同样本部数千人，余者为镇内各副将，参将，游击兵马，共军马二万。当然，他们军中吃空饷，喝兵血是常态，事实有多少兵马，这是各人机密，便是上官们，也识趣地不会去追根究底。

王朴一万三千人列阵大军左侧，王家在大同镇素来富豪，不说他正兵营三千骑兵，便是麾下三千新军，也一色的云翅盔，长身罩甲。每个新军还有马骡，装备之豪华，几乎可以与王斗的靖边军相比。

当然，镇内的将官们，就不能与王总兵相比了。

这便是攻打黄土岭，防护松山岭清骑攻击的明军阵容，兵马近八万人。不说兵力一下全部投上，但尽可展开源源不断的攻势。由此可见，明军夺下黄土岭的决心。

神机营前营副将符应崇，也率神机营兵马汇集到中军大阵中。

他的神机营，旌旗林立，盔明甲亮不用说。他们的装备，更个个云翅盔，长身深红罩甲，精良臂手，腰上黄铜鞓带，摆处有包边，膀处还挑起两个鲜红绒球，装扮有点类似靖边军的甲等军。

手上持的，一色鲁密铳，还是燧发的。

京师子弟，当然重视外表，此次出战，各人将自己的盔甲整了又整，擦了又擦，个个看起来更高大威武，衣甲鲜明。而且他们列成的军阵，车阵，前后左右笔直一直线，论起军容形象，不知道的人，还以为他们是靖边军。

其实神机营出征以来，一路上有人受不了苦，偷偷跑回去了，共散了好几百人。不过坚持到这里的，都显出一些精悍之色，若能经历战火，未必不能成为强军，恢复先祖的气质雄风。

神机营前营的三百辆火箭车，两百辆载佛郎机的轻车，近千神火飞鸦等大火箭，二十五门神威大将军炮，五十门大口径臼炮，近百门小口径臼炮也全部拉出，所过之处。引起众军的注目欢呼。

全军将士。都对神机营的炮火，充满了期待。

特别那些神威大将军炮，门门沉重无比，每位需要壮牛十头，十二只，十五头用来拉炮，那粗大的炮口，引起不少人敬畏。看这些炮，打十斤炮子只是等闲，打十五斤。打二十斤炮子也不在少数。

它们大多是铁炮，也有几门是青铜炮，看那些壮牛拉炮吃力的样子，所过之处。土地碾过深深的痕迹，就可以想象千里运炮到辽东，是何等的艰难。

事实上，为了拉运这些火炮，一路上，神机营累死了不少牛马。

几千神机营战士只是正军，其实为了供应神机营的辎重物质，从京师起，就有不少民夫拉驿跟随，作为大军的辎重队。享受辎兵待遇。

万众瞩目中，符应崇领神机营战士，汇集入中军内，他也很享受这种注目，不时冲各方微笑点头。

中军位置，忠勇伯王斗，援剿总兵左光先，蓟辽总督洪承畴，监军张若麒，监军王承恩己到。似乎被王斗等人帅旗车刺激。洪承畴也打造了一辆大大的战车，将自己大纛旗挂了上去，洪字大旗，高高飘扬。

此外，他们也有自己的元戎车。作为指挥与防护之用。

除此，中军位置还布满车营。内有各式战车，独轮的，二轮的，甚至还有偏箱车，那是戚继光时代使用的战车，车重就达六百斤。战车上，佛郎机，火箭，灭虏炮，百子铳等小炮数不胜数。

各样攻山器械，轒辒车，尖头轳，幔车等云集，还有数万民夫，拉着小车，上面放满土筐沙袋，作为填壕之用。内又有许多人，抗着锄头铁镐，他们是准备挖掘壕沟的。

大军越集越多，人海铺满大地，晨风吹拂起来，就闻旌旗猎猎作响。

此情此景，任谁都会豪情充溢胸腹，王承恩望着大军，脸上满是欣慰，口中不时喃喃自语什么。

张若麒抚须含笑，时而点头，洪承畴在幕僚官员簇拥下，只是神情矜持看着前方。他身旁辽东巡抚邱民仰，轻声与他说着什么，洪承畴不动声色，偶尔拈须微微点头。

各镇总兵率领兵马到达后，便前往总督洪承畴处报应，终于，各大出战兵马到齐。连绵不绝的军阵一片沉寂肃然，就连那些挖填壕的民夫，被军势所慑，也个个静默不语。

偶尔几声马匹嘶鸣，划破了空寂的荒野。

还是监军张若麒哈哈一笑：“王师云集，定能旗开得胜，一战而下黄土岭。”

洪承畴微笑道：“张监军所言甚是。”

这时幕僚说道：“吉时己到。”

洪承畴点了点头：“吹号！”

标营的中军喝道：“吹号！”

“呜呜呜，呜呜呜！”

中军号角齐鸣，一阵令人热血澎湃的气氛荡漾开来，全军都看向中军位置，微微骚动起来。

洪承畴再喝道：“击鼓！”

“咚！”

中军中，一辆鼓车中的大鼓敲响，浑厚的鼓声立时传遍四野，震人心神。

“咚！”

该鼓手再敲三声，突然间，从前军到中军，从左军到右军，全军鼓乐应和，筚、鋩、篞齐响。

洪承畴大喝道：“出发！”

策动马匹，当先而出，随后数万大军，随着激情鼓乐，密密踏步行进。

人海如潮，大地为之颤抖。

看着大军遮天蔽日的盛景，千军万马齐进的壮观场面。

张若麒忍不住抬起头来，仰天高吟，舒发自己荡漾不休的豪情：“云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，汉道昌！”

……

“明军出动了，果然要攻黄土岭！”

乳峰山山城之上，皇太极与清国各臣，密切关注着明军动向，千里镜中，黑压压的明军人海，顺着山岭丘陵，不断起伏着，正往东面黄土岭方向涌去。

这几日，哨骑不断回报明军诡异动静，自己在山城上。也看到明军大兴土木。打造攻山器械，猜测他们要攻山了，就不知哪个方向。

皇太极希望明军攻打乳峰山，这样战事更易绞着。不料一大早，就见明军聚于松山堡东面，心中有不好预感，猜测他们要攻打黄土岭阵地，果然自己猜测成真了。

看着下面人海移动，皇太极心中郑重，明军势大。此次出动好几万大军，黄土岭的守军，能守住吗？

……

靖边军右营后部乙总丁队一甲。

放眼身前、身后、身左、身右，甚至极目远处。尽是无量盔甲与旗帜，有靖边军的，更多是友镇大军人马。

看着无数的人头涌动，策骑马上的甲长赵荣晟，遗憾地叹了口气，再看看友甲的赖得祥，罗良佐几人，同样面露遗憾之色。这次攻打黄土岭，己方大军，只是观战。助威，援助之用，并不参与攻山。

这让他失望，恨不得就己方靖边军很快上去攻击，不过这样一来，代表友镇攻山失败，这是他不愿意看到的。

一时间，赵甲长心情复杂。

激昂的行军鼓乐中，王斗也是策马而行，他的身旁。大同总兵王朴不时抽吸着鼻子，难道他鼻子出现问题？再看看另一侧，神机营前营副将符应崇，则脸色有些古怪，有时狰狞。有时兴奋，有时笑出声音。有时则咬牙切齿在骂什么。

看这二人，王斗摇摇头，战场综合症，这二人还不成熟啊。

再看身旁不远的宣府总兵杨国柱，他脸色平静，只是一直眺望前方，或许对这个老将而言，打仗，只是稀疏平常之事吧？

与王斗一样，各总兵此时都在中军位置，随在蓟辽总督洪承畴身后，若到预订战场，就要率军一一移向自己方位了。

……

潮水般的大军，坚定地涌向黄土岭方向，王斗看向东南处的松山岭。他本来猜测，大军行进途中，那边的镶蓝旗与正蓝旗清兵，有可能会从侧面过来拦截。

不过没有，他们一直按兵不动，不知在打什么主意。

终于，浩浩荡荡的明军人马，到达黄土岭之前，可以看出，山上的清兵，己经在严阵以待。

而到这里，离黄土岭清兵第一道防线，不过二里，悠长的号角声中，洪流般的明军大阵停了下来。

洪承畴登上自己高大的元戎车，往黄土岭，松山岭方向眺望良久，随后他看向王朴，儒雅的脸上满是严肃，吩咐道：“王朴将军，攻山大军的左翼护卫，就交给你了。务要拦截东奴可能的此处攻击！”

王朴在王斗耳边低声道：“看我的。”

随后高声吼道：“督师放心吧，末将率大同儿郎，一兵一卒，也不会让鞑子兵威胁到攻山大军的左翼！”

他一抖自己的披风大氅，借着风势，让它高高飘扬，随后一控缰绳，领着自己亲卫狂奔。

千军万马中，他面沉似水，一路奔过军阵，回到自己本部。随后抽出马鞍上的马槊，猛地提缰，让自己坐骑四蹄腾空，高声嘶鸣，王朴高吼道：“大同的儿郎们，随我来！”

呼应如潮中，大同镇军，滚滚向左面奔去。

监军张若麒，望向王朴离去的方向，赞叹道：“王将军，真乃豪杰也！”

洪承畴微笑点头，众官将同声赞叹，只有蓟镇总兵白广恩，撇了撇嘴。宁远总兵吴三桂，也笑了笑，低语了句什么，王斗看他的口型，似乎在说：“就会装神弄鬼。”

随后洪承畴看向宁远总兵吴三桂，蓟镇总兵白广恩，温言道：“二位将军，大军的右翼，就交给你等了，务要防护松山岭的奴骑攻击。尽可能的，掩护民夫，在黄土岭与松山岭之间挖掘壕沟，断了二地之奴联络。”

吴三桂郑重道：“洪督放心好了。”

洪承畴对吴三桂自然放心，欣慰地点了点头。

蓟镇总兵白广恩大大咧咧道：“不就打鞑子？督师放心吧，有我老白在此，挖条壕沟轻而易举的事。”

二人率领大军，往南奔去，随在二人军队后面的。还有浩荡的民夫队伍。

随着几位总兵离去。此时军阵明军，少了不少。

最后洪承畴对神机营副将符应崇高声道：“符将军，你神机营炮火犀利，给我狠狠的炸，让贼奴好好尝尝，我大明炮火的厉害！”

他猛地转身，指向山岭处的清军阵地，一双眼睛，瞪到最大。

符应崇胸脯拍得山响：“洪督等着瞧好了！”

他策马奔到自己神机营军士前面，高声吼道：“兄弟们。我们的先祖，当年随太祖高皇帝，从鞑子手上夺下江山。当年是蒙古鞑子，现在是满洲鞑子。都一样是鞑子。我们就让鞑子好好看看，我们京师子弟，也是可以打仗的！”

他怒吼道：“大炮起兮轰他娘！”

所有的神机营将士欢呼，看得洪承畴连连点头。

辽东巡抚邱民仰对洪承畴轻声道：“神机营军心可用。”

洪承畴说道：“勋贵子弟，自有底薪。”

……

神机营的了望手，手持窥筒，也就是千里镜，对清军阵地眺望后，选定了几处炮阵之地。

汤若望在崇祯七年，向崇祯皇帝献贡望远镜后。当时政府就组织力量进行仿制。制造出来的望远镜，自然装备军中，神机营不用说，肯定是优先考虑的第一对象。

他们手持的窥筒，打制精美，外表为精铜，闪闪发亮。

神机营主要炮阵，布置在一块突起的丘陵高地上，正面对着清军的娘娘庙楼台。

那里山势平缓，将是攻山明军的主攻地带。

而且此处离那一里多。符应崇欺负清军第一道防线的小炮，打不到自己，就算主岭上的大炮，离这三里多……也难打。

不过以防万一，安全措施还是需要到位。

参观长岭山防线后。符应崇颇有灵感，指挥民夫。在大炮前面，还有两边，叠了许多麻布土袋。还有土筐之类的东西，形成垛口护墙，用来防护红夷大炮的炮弹跳弹。

此时中军前军大阵，便离该处不远，洪承畴，监军张若麒等人，还有王斗，杨国柱，李辅明，各人麾下大批将领，都好奇聚在丘陵上，观看神机营炮兵们的布置。

看到符应崇设立的麻袋垛口护墙，王斗心中叹道：“这是典型的活学活用啊，谁说古人不聪明？”

靖边军炮军营大将赵瑄，则看着那些庞大的红夷大炮，眼中充满渴望与嫉妒，恨不得将这些火炮，全部抢到自己营中去。

不过他也看出了，这些火炮太过沉重，青铜炮还好，那些铁炮极重，所以都用四轮炮架。发射需要在地上挖开一些坑洞，并且打桩固定，这样火炮转动自然非常困难。

不过调角还好，同样使用螺旋铁柄，当然，炮手在转动摇柄时会辛苦一些。

技术迷赵瑄陷入沉思，东虏己有四轮磨盘炮架，解决了火炮转向问题，那四轮磨盘炮架，是什么样子呢？

沉思中，神机营那些沉重的火炮，己经拉到丘陵上布置好。该处高地，一字排开十五门神威大将军炮，三十门大口径臼炮，还有一些火炮布置在余处阵地。

至于火箭车等，打三百步或一里，此时发射，却不是时候。神火飞鸦等大火箭，也要看风向，否则射不过两里，小口径臼炮同样射程不到两里，就暂时没有布置。

听符应崇的安排，这些火炮分为几个批次发射，务使炮火源源不断，几百年传承，神机营战术还是成熟的。

这些火炮，每位都有好多个炮手，观测手，装填手，清膛手等一一具备。那些观测手，盔甲华丽，一看就是勋贵子弟，因为言语举止中，都有类似符应崇，陈九皋的味道。

红夷炮传到中国后，大明认为红夷炮观瞄之术乃军国秘技，只让可靠的勋贵子弟习用，所以京营炮手中，多勋贵子弟者。

炮阵一一布好，余者神机营战士，则列阵炮阵周边，作为护卫之用，他们手持鲁密铳，身前布着战车，威风凛凛。还有大群拉炮的牛群，马群，则聚在丘陵后面，无聊地发着呆。

太阳慢慢升高，阳光照射下来，神机营的观测手们，手持千里镜，还有一种器械，紧张估算敌人的距离。

那种器械，就是矩度，明人称之为方器，一种铜质的正方板，板的乙丙与丙丁两边，各均分成十二等分。然后从甲点向各分点作一联机，名之为度，每度还可依矩度之大小再加细分。

除了诸多刻度，方器下方还吊一坠子，配合千里镜使用，就可算出敌人距离。

这些观测手可能紧张了点，又或许技能生疏了点，好半天都没有推算出清兵寨墙的远近。

红夷大炮，其实不可预先装填弹药，因为你不知道目标的距离。而不同的距离，所用的发射火药不一样，所以需战场临时取用，这很考验炮手们的精锐与合格度。

看他们样子，赵瑄心中不屑，这么简单的东西，要算个老半天，还好不是双方对战，否则这些炮手不知死多少次了。

不过再看看别人，便是蓟辽总督洪承畴，都在耐心等待，丝毫没有不悦神情。

在大明朝，对炮营的炮手们，不论文官武将，都保持着极大的尊敬，认为他们很神秘。便如当时百姓对文人的尊重一样，因为不普及，所以神秘。

神机营的观测手们争议一阵，终于确定下来，观测官喝道：“贼奴寨墙，距离七百二十步！”

立时此起彼落的声音响起：“距离七百二十步！”

“铳高五分四度！”

炮手们又使用圆器，也就是铳规，在弧上读出炮管的仰角。

立时有较正手，拼命转动每炮后的螺旋铁柄，调整起炮管仰度来。

“距离七百二十步，铳高五分四度，用药四斤八两。”

神机营炮手们大声吼叫，让营中没什么地位的装填手快速装药装弹，看得一干文官武将也紧张起来。

一片吼声中，各弹药手快速从弹药车中取出发射药包，一一放入炮膛之中。都是棉布整装，上面注有编号，用量多少，介到看编号取用便是。

装填手使用粗大的通条，将发射药包用力推入膛内，又有家伙使用尖利的铁锥，从火门刺入，刺破内中的药包。又有家伙在火门上插上用纸加火药做的引线。

这种引线，若预装日久必结，线眼生涩，若倒上散装的引药，起了大风，又容易被风吹走，真是两难。

最后各个装填手们，抱着沉重的炮弹，使劲推入各炮炮膛之内。

各门火炮准备完毕，神机营炮营准备完毕。

阳光照耀下，神机营门门火炮闪闪发亮，对着黄土岭的清军阵地。

而在他们身后，攻山大军列阵丘陵旷野，天地一片肃然！

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27791"  chaptername="第442章  黄土岭之战（下）">加入书签</a>
</div>
