    第22章玫瑰酒店

    两大一小三个人在街上走动，随着几年的时间过去，三个人的感情也更深了。

    至于唐昊，却是许久都没有音讯，连信都没有给唐三写一封。

    对于自己的父亲去了什么地方，唐三并不清楚。

    好在，有唐皮休和小舞陪在他的身边。

    唐皮休现在说话已经清楚了不少，但每次叫唐三的时候，还是会奶声奶气地叫一声粑粑，模样没有丝毫变化。

    六年的时间，唐皮休模样还是没有什么变化，神力恢复到了二成。

    即便还是不够多，她也很满足。

    可惜的是，只差一点点就可以给大师打破桎梏，如今还是差那点。

    只要唐皮休的神力恢复到三成左右，就可以用神力帮助大师，给他的身体带来质的变化。

    她也说了很多次自己可以帮助大师修炼，可惜没有人相信，都觉得她只是好心，在安慰大师。

    没办法，这里缺少适合修炼的东西，不然她也不会这样缓慢恢复。

    粑粑带她去了很多次森林里找吃的，那些珍贵的花草什么的，然而还是没有适合她的。

    换句话来说，是那些东西都不够珍贵。

    这几年的时间里，唐皮休也很注意保护神力，没有随便去看唐三的未来。

    她的伤势依旧没有好完，此时也记不得想要回神界的念头，整日跟着唐三和小舞姑姑特别开心。

    “明明好几所中级学院要无条件招收我们，他却非要你来报考那所。连等级都没有划分的破史莱克学院，也不知道究竟有什么好的。”小舞拉着唐皮休吐槽道，“休休，你说是不是？”

    事实上，其实大师只是要求唐三和唐皮休去史莱克学院，并没有让小舞一起。

    小舞却因为舍不得唐皮休和唐三父女俩，自己跟着的。

    不过来了以后，还是忍不住抱怨。

    毕竟那史莱克学院，她连听都没听过。

    “是啊，是啊，小舞姑姑说得对。”唐皮休十分给面子的竖起大拇指。

    走在另一边的唐三摇头，“我相信老师，而且那里应该能帮助休休掩藏身份，这几年偶尔会有人来找休休，不知道是哪些地方的人。武魂殿的人也已经出现过，还好派的不是什么厉害的魂师，不然休休就被抢走了。老师选择史莱克学院，说不定也是打着保护休休的主意。”

    既然唐三相信，那小舞和唐皮休也不再多说什么。

    “不过自从五年前休休将那两个魂师杀了后，我才知道我们休休这么厉害。哥哥，你说我们两个拿休休当陪练，是不是太欺负她了？”小舞笑着开口。

    这五年的时间里，让所有人都很意外的是唐皮休的强，她甚至在不使用魂力的情况下，就能直接将人的武魂震碎，一时半会儿还不能凝聚。

    明明只是个小丫头，但是她的力量却强得可怕。

    一次意外，唐皮休失手打坏了图书馆，那仅仅是因为王圣抢了她的吃食，还好她的天资太过卓越，加上本来就软萌萌地可爱得不行，所以学院也没有让她赔钱。

    这小丫头还很护食，她的零食谁都不能抢。

    当然，粑粑和小舞姑姑是可以吃的。

    “不欺负，不欺负，你们不是休休的对手。”唐皮休直接抢答。

    听到她这么说，唐三顿时就笑了起来，伸手摸摸她头上的角。

    “是啊，我们家休休很厉害，以后爸爸和小舞姑姑都要靠你保护了。但是你也不能忘记答应过爸爸的事，不能随便动手，知道吗？”

    就是因为唐皮休的力量太过惊人，唐三才不敢让她随便动手，自从五年前唐皮休爆发力量杀了两个魂师后，唐三已经知道了她的与众不同。

    故而，也更加小心谨慎。

    他已经了解到，魂兽在七十级之前都是不需要猎杀魂兽获得魂环的，也微微松了口气。

    要是让唐皮休去亲自猎杀魂兽，唐三的心里也不是滋味。

    然而唐三并不知道，杀魂兽对唐皮休来说简单得很，她根本就不是魂兽。

    “知道，知道，粑粑说的对。”唐皮休同样很给唐三面子。

    说着，唐皮休的目光放在周围的吃食上。

    小舞的目光四处打量了一番，被周围给吸引住了目光，赶紧对唐三开口。

    “哥哥真没良心，人家过来还不为了你，谁让你我哥哥呢？反正后天才开始考试，不管，这两天你陪我和休休在索托城里玩两天。唔，当做是弥补对我幼小心灵的伤害，哼，我是大姐大，听我的准没错。”

    唐三忍不住扶额，虽然唐皮休表面上是诺丁城初级魂师学院的老大，实际上小五才是大姐大。

    唐皮休只是挂了个名，有需要的时候才会动手，其他时候都顾着被人的投喂。

    而小舞，可以说是名副其实地大姐大，她这话也没问题。

    除了小舞想玩儿，唐皮休同样有些移不开眼睛，眼珠子一直转，好奇地打量周围的一切。

    真的，比诺丁城要繁华许多呢！

    尤其是那些吃的，看起来很好吃的样子。

    好想，好想吃。

    “粑粑，休休也想玩儿。”

    唐三轻笑，两个小丫头都想玩儿，他也没有拒绝的理由。

    “好。”

    “我们先找个地方住下来，休休肯定是想吃东西了，安顿好了我们再出来走动。”小舞道。

    唐皮休虽然现在正常的生活没有问题，也听得懂唐三和小舞的话。

    可这么多年来，都习惯了他们两个人照顾，导致现在她根本就不需要做什么，小舞就会直接将她安排得妥妥当当。

    “想吃东西，小舞姑姑，休休想吃东西。”

    唐皮休的声音和身高一样没有变化，依旧奶声奶气，听得唐三心软。

    平时她那副小娃娃的模样，看得周围的人真是没有一个能够在她的撒娇卖萌下坚持住，更别说唐三这个小父亲。

    只要遇到她，总是想要将最好的一切都给她。

    “好好好。”唐三笑道，目光看到旁边的酒店。

    顺着他的目光，小舞也看到了。

    “就这吧，玫瑰酒店。”

    “好，听你的。”唐三回答。

    随着唐三话音刚落，身侧的唐皮休就已经挣脱开来，化作一道小旋风冲进了酒店里面。

    无奈下，两人也只好跟着。

    (本章完)

