    “赏！”

    伴随着震耳欲聋的怒吼声，大厅内的所有宾客便拖拽着残肢，流淌着内脏，泼洒着血液，疯狂地朝着楼千城众人扑杀了过来，他们的面容透着清一色的狰狞，冲天的怨气径直锁定了厅内的生人。

    为什么你们能活着？

    你们也要死！

    而面对那令人窒息的怨气，还有扑鼻而来的血腥味，楼千城，乃至一种缉魔应捕反而冷静了下来。

    “铮！”

    他们拔刀。

    他们怒吼。

    他们向前！

    这是千百年来，每一位缉魔应捕在面对妖魔鬼怪时的第一反应，不战而退是所有缉魔应捕最鄙夷的。

    不过------

    “吼！”

    刀光一闪而逝，

    几个宾客被当场砍倒在地，然而被砍下的脑袋依旧面目狰狞地朝他们滚来，试图撕咬他们的躯体，物理上的伤害根本没用，唯有从神机铳中喷射出的火光，能够让这些厉鬼陷入短暂的恐慌中。

    “风紧！”

    “扯呼！”

    -----虽然不战而退被所有缉魔应捕所鄙视，但挑战过后发现不敌，靖魔司还是支持应捕们灵活变通的。

    现在就是变通的时候了。

    “往外冲！”

    只见北方巡查使唐淮从怀中取出一张符咒，用鲜血点燃后往外一掷，符咒顿时化作一圈火环扩散开来。

    “不！”

    楼千城直接拽住了想要借助符咒之火冲出大厅的唐淮，厉声道：“天知道外面还有多少厉鬼，你看不出来么？这里已经是鬼蜮了。听我的，不要往外面冲，就在这里固守，援军很快就会到了。”

    楼千城看得很清楚：金凤楼这个情况，摆明了已经化作一方鬼蜮，这些宾客自然也全都沦为了厉鬼。

    往外冲，很有可能反而陷入厉鬼包围，独木难支。

    往内冲，刚刚陈知报才上了二楼，说不定已经在和这里的鬼蜮之主挑战，神仙打架自己可不想去送人头。

    所以综合比较下来，

    留在原地。

    这才是最合适的选择，毕竟厅内的宾客厉鬼还在他们能应付的范畴内，固守下去说不定陈知报那边就已经解决掉鬼蜮之主了。就算没成功，自己这边也有后手，足以应对任何可能出现的变故。

    不过很显然，同为巡查使的唐淮对楼千城的决定并不放心：“你这是坐以待毙，现在应该积极行动.....”

    “御史大人就在外面！”楼千城当即道：“不仅如此，阴阳司兵马也已经准备就绪，随时可以开拔过来。”

    “......兄弟们，固守待援！”

    唐淮很快就明智地做出了正确的决定。

    而与此同时-----

    “哼哼哼。”

    只见孩童模样的休武正坐在楼千城等人身后的茶桌上，一边晃动着两只小脚丫，一边哼着无名的歌曲：

    “燕燕尾涎涎，炎天子，时相见，木门仓琅根。”

    “燕飞来，啄皇孙。”

    “皇孙死，燕啄矢。”

    哼完了歌后，休武才看向楼千城等人，撇了撇小嘴，随后小手一挥。霎时间，就见一道阴风无缘无故地在大厅内卷起，吹过休武所坐的茶桌，最后更是从桌底下吹出了一张淡黄色的人形符纸。

    “我记得好像是这个动作....”休武扭扭捏捏地比了比手决：“召请降魔伏妖力士速现，前来覆护真人！”

    话音落下，

    黄纸小人顷刻燃烧，蒸腾黄烟伴随着五色霞光喷薄而出，惊得楼千城等人骇然回头，阵型也随之一乱。

    “糟糕！这TM是什么！？”

    “有埋伏！？”

    原本楼千城众人是结成队列抵抗那些宾客厉鬼，但此刻阵型一乱，那些宾客厉鬼立刻如闻到了血腥味的狼群，狂啸着就冲杀了过来，危急时刻，眼看众人就要被那些面目狰狞的宾客厉鬼淹没-----

    “吒！”

    黄烟崩散，霞光绽开，伴随着一声清澈的娇喝，只见一只覆着金甲的铁拳便从那黄烟中猛地击打而出。

    拳出的刹那别无异象。

    但距离最近的楼千城却看到，在那并不粗壮的臂膀四周，随着这一出拳，原本无形的空气竟是渐渐显出了模样，仿佛水波一般，泛着褶皱，向四面八方扩散，紧接着就是一声振聋发聩的巨响。

    “轰隆！”

    肉眼可见的气浪带着滚滚雷声，直接将冲杀而来的宾客厉鬼们全部震飞了出去，大厅内炸开一朵血花。

    那是被拳头正面击中的宾客。

    而其爆散后飞溅的鲜血也被气浪卷走，一滴都没有落在楼千城这边，更没有落在那金甲覆盖的铁拳之上。

    同样的，

    那翻滚的气浪也吹散了蒸腾的黄烟，而在霞光中，只见一尊戴金盔束马尾，神情肃然的神女缓步而出。

    玉容欺霜。

    冰肌胜雪。

    随着她的出现，整个大厅都陷入了短暂的寂静之中，源源不断的澎湃热力正以她为中心向外不断扩散。

    仅仅只是接触到这股热力，就让那些宾客厉鬼尖叫后退。

    热力本身不致命。

    真正致命的，让这些厉鬼避之如蛇蝎的，是蕴含在这股热力之中的，某种不可言说的神圣气机，这和唐淮之前使用的火焰符咒一样，但强度却是火焰符咒的数以十倍，两者完全不在一个层次。

    因此当这位金甲神女出现之后，那些宾客厉鬼竟是不敢再继续向前，楼千城等人也总算有了休息的余裕。

    “这是....降魔力士？”

    “谁召唤出来的？”

    “应该是楼巡查使的吧，我记得他就有一张力士符。”

    “奇怪，这力士怎么是女的啊？”

    这人呐，一放松下来就容易犯贱。又是那位少不经事的缉魔应捕，又是一个虽然无心但却让人无言的提问，一时间，众人竟是陷入了尴尬之中，唐淮等缉魔应捕纷纷意味深长地看向了楼千城。

    “不是我的！”

    楼千城赶忙解释道：“我那个在塔头村用掉了，后面被.....我知道了！一定是陈先生留下来帮我们的！”

    话音未落，

    就见那金甲神女缓缓转身，一双美眸默默地看向了楼千城（背后茶桌上的休武），随后便是拱手一礼：

    “领受真人法旨。”

    “.......”楼千城神色一僵。

    事实胜于雄辩，实锤之下，百口莫辩的楼千城瞬间就迎来了唐淮等一众缉魔应捕那温柔而理解的目光。

    而另一边，

    休武则是兴致勃勃地看着楼千城等人的互动：“难怪这人和阿哥合得来，原来和阿哥一样都是个没成家的。”

    “你说呢阿哥？”

    “.......”

    片刻后，发现没回应的休武茫然地看了看四周，这才恍然大悟，小手一拍：“哦对，阿哥还在楼上呢。”

    ..............

    “现在，我要杀您了。”

    “快跑吧。”

    只见美艳的花魁半躺在茶桌前，两行血泪自眉宇间流淌，染红了她身上薄纱，途中发出了她最后的告诫。

    然而面对这份情真意切的诉说，陈知报却是巍然不动。

    开玩笑。

    我需要跑？

    “殷凤姑娘请放心，我很有耐心的。”

    “吼！”

    回应陈知报的，是一声尖锐的鬼啸声，乌黑秀丽的长发被她甩开，朝着陈知报缠绕而去，同时她还伸出了修长的双手，十根纤纤玉指上，殷红色的指甲愈发尖锐，毫不留情地刺向陈知报的胸口。

    而面对殷凤的攻击，陈知报脸上依旧带着胸有成竹的笑容，随后握住了始终挂在自己脖颈上的玉龙佩。

    “休武，出手吧。”

    “.......”

    “休武？”

    “.......”

    “直娘贼！”

    千钧一发之际，只见陈知报一边破口大骂，一边迅如闪电地抽出了自己的另一只手，而众所周知，陈知报身为一介说书人，随身携带一块又大又沉的醒木也是很正常的事情，没什么好奇怪的。

    “啪！”

