    

    “别说这些没用的，放我们走，要不就大家一起玩完”刘沛儒说完以后，又说了一句：“小兵，怕死吗？”

    “不怕”刘小兵大声的喊了出来。

    此刻的刘小兵也是豪气大发，他觉得刘沛儒真的是太有种了。

    终究。

    吉本贞一还是妥协了，努力的压制住自己内心的冲动道：“我可以放你们离开，但是，你应当知道我的底线的，不要再次挑战我的底线

    吉本贞一说的底线，刘沛儒当然很清楚了，无非就是不得在动池上樱子了。

    这一点，不用吉本贞一说，刘沛儒自己也不会再去做了。

    他又不是真的疯子，否则真的激怒吉本贞一，到时候可就真的鱼死网破了。

    而他之前的时候之所以干脆利落的打废池上樱子的双臂，一来是为了让自己占据主动，二来则是为了废掉池上樱子的行动力。

    否则，一个健全的池上樱子可是能够给他带来很大的危险的。

    因此，听到吉本贞一的话语以后，刘沛儒直接说道：“我同意，不过需要她护送我们一段时间”

    “我同意”吉本贞一几乎是咬牙切齿的把话讲完的。

    随即让卫兵让开了一条道，有些不甘的说道：“走吧，希望我们还有见面的一天，到时候我一定会让你生不如死的”

    “我期待那一天的到来”刘沛儒淡淡的说道。

    哼！

    吉本贞一冷哼了一声。

    “小兵，准备走了”刘沛儒招呼了一声以后，就挟持着池上樱子缓缓的朝着外面开始移动起来。

    在一群人的围堵之下，池上樱子，刘沛儒，刘小兵缓缓的走进了吉本贞一准备好的汽车里面。

    随着发动机的响起，汽车很快就离开了情报部。

    “都给我上车追，如果有机会，直接把人给我干掉”吉本贞一愤怒的咆哮了一句。

    而后当先上车去追刘沛儒他们了。

    前面的车上。

    刘小兵开车，刘沛儒和池上樱子坐在后面。

    感受着有些久违的自由，刘小兵也是心情愉悦，不过却没有忘记他们现在的处境。

    “叔叔，我们现在去哪”刘小兵直接开口道。

    “你先往前走吧”刘沛儒说话的时候，却是猛的一下将池上樱子给打晕了。

    只是。

    还没有走出多久，刘小兵就注意到了后面的日军追兵：“叔叔，他们追上来了，这样下去，我们迟早会再次落到他们手里的”

    “稳住，别慌，时机还没到”刘沛儒很是镇定的说道。

    许是刘沛儒的镇定让的刘小兵心安了很多，所以也就不再说话，专心的开起车来。

    只是此刻的刘沛儒表面虽然平静，但是内心却多少有些着急。

    现在的他只能祈祷，他们的计划真的有用吧，否则今天他们叔侄两个真的要交代在这了。

    后面的日军在紧追不舍，前面的刘小兵则是快速的往前冲着。

    无论刘小兵如何的变速，双方的车距始终保持在一个固定的距离上面。

    轰！

    就在这时，一道剧烈的爆炸声突然响了起来，紧追着刘沛儒他们的第一辆日军军车爆炸了。

    爆炸的汽车一下子阻挡了吉本贞一他们的追击。

    前方。

    刘沛儒在听到爆炸的时候，心里也是暗道一声：“时机到了”

    “小兵，减速”

    汽车一下子慢了下来，车门打开，刘沛儒直接将池上樱子给踢了下去。

    而后，汽车快速的离开了。

    “叔，咱们干嘛不把那个女人弄死啊”刘小兵有些不甘的说道。

    “过犹不及，留下她可以给我们争取时间，可是真的干掉她的话，只会激怒吉本贞一，对我们没好处”刘沛儒解释了一句。

    现在的他也是终于可以松一口气了。

    “叔叔，是谁在帮我们”刘小兵忽然想起刚才的爆炸，直接问道。

    “不该问的别问”刘沛儒轻轻的说道。

    其实，刘沛儒也不知道刚刚开枪打爆日军汽车的人是谁，但是却知道和白泽少有关。

    后面。

    爆炸的汽车旁边，吉本贞一愤愤的看着逃离的刘沛儒，同时第一时间就察觉到了对面房顶上有人开枪。

    可惜，他只看到枪手的一个侧影。

    不过，他的注意力很快就被池上樱子给吸引了。

    看着前方躺在地上的池上樱子，急忙让人把池上樱子给扶了起来。

    等到确定池上樱子只是昏过去了，心里面才松了一口气。

    而这个时候，刘沛儒他们早就已经不见了。

    不过。

    现在还是池上樱子最重要了，所以吉本贞一放弃了追击，带着池上樱子赶往了医院。

    安康胡同202院内。

    白泽少正在院子里面溜达着，这个时候瞿颖却是走了过来。

    “你有心事”瞿颖很是笃定的说道。

    “怎么，你找我有事？”白泽少没有回答她的问题，直接问到。

    “我没事，是你有事”瞿颖淡淡的说道。

    “我能有什么事，没事的话你先给任强他们看看伤势”白泽少说话的时候，视线却是一直瞧着门口的方向。

    “刘沛儒其实并没有叛变吧，你是在等他？”瞿颖试探的问道。

    这个时候的白泽少也是收回了视线，看着对面的瞿颖，轻轻的笑了一下。

    “你看出来了，说说我哪里露出破绽了”白泽少没有否认，好奇的问道。

    “直觉，还有就是你的表现，以及日本人的反应”

    “如果刘沛儒真的叛变了，那么我相信对于他的危害性，你肯定很清楚，但是你却没有着急的上报总部”

    “我这不是没有电台”白泽少解释了一句。

    “这不过是借口罢了，关键是你从来到这里，就一直看门口，很显然是在等人，这里可是秘密据点，你在等谁就不用我说了吧”

    “瞿秘书猜的没错，刘科长的确没有叛变，之前的一切都是为了救出刘小兵”白泽少坦诚道。

    其实，他也没有想着要隐瞒，否则以他和刘沛儒的智慧，又怎么会让瞿颖如此轻易的就看出他们的计划来。

    现在白泽少唯一担心的就是刘沛儒他们能否顺利脱逃。

    要不是他们现在损失惨重，他都有心思亲自带人去接应了。        

