    奥利亚国。

    对于一个拥有七百多万平方公里的土地，却只有两千多万人口的国家来说。

    拥有三百多万人口的东部城市布斯班，足以名列城市人口榜单的前三。

    相比于中西部干旱少雨的沙漠戈壁盐湖等地区。

    布斯班毗邻南回归线，又是典型的大陆性气候，以至于冬季温和、夏季凉爽。

    再加上适量的降雨，以及一条蜿蜒的河流穿城而过，让这里的气候非常宜人。

    当流放于此的犯人，发现有丰富的矿产资源之后，这里的经济就开始腾飞了。

    短短不到一百年的时间，就成为了一座人口众多、经济繁荣的港口城市。

    依靠源源不断的出口各种矿产、木材和小麦，布斯班的人均收入非常高。

    原本这里的人们，可以经营矿场、牧场和林场，一直过上富足的生活。

    然而……

    流星体坠入蓝星，引发的超级灾难，也给奥利亚国带来了不小的影响。

    即便该国距离流星体坠海地点超过一万五千公里，超级海啸自然是没有波及他们。

    但撞击释放的强大动能，引发的地壳运动，还是让这个多火山的国家，损失不小。

    尤其是奥利亚的南方。

    从重要城市墨尔到阿莱德，原本就分布着四百多座休眠火山。

    当武力拦截行动失败，奥利亚官方就知道，流星体无论坠入哪个地方，产生的强劲冲击威力，都容易导致火山大爆发。

    奥利亚迅速号召民众撤离火山分布密集的区域，往中部地区撤离。

    当许多人都携家带口，拼命逃窜的时候，而并没有火山，气候和经济各方面条件都不错的布斯班，并没有多少民众撤离。

    而当奥利亚境内，数百座火山开始迅猛喷发之后。

    北方和南方许多城市乡镇、农场牧场矿场，都纷纷被炽热的岩浆给淹没了。

    位于东部的布斯班，没有火山爆发，也没有海啸来袭，自然成为了许多人逃难的首选城市。

    当一座座火山不再接连喷发，当世界各国都开始灾后重建，奥利亚自然也不例外。

    虽然矿产开采、金属冶炼等行业非常发，但苦于没有完整的工业体系，他们不得不大规模的开采矿产，疯狂出口给华夏，从而换来各种商品物资。

    更糟心的是……

    火山集体大爆发，大量的火山灰坠入境内，以至于许多农场牧场，都被盖上了厚厚一层火山灰。

    而后来的降雨，让火山灰的腐蚀性进一步加强，进而导致许多农作物和植被，纷纷枯萎而死。

    但大量的野生动物，却并没有彻底死绝，它们反而在流星病毒的作用下，开始了疯狂的变异进化。

    超级灾难过去后的一个多月里，人们更多的是忙于灾后自救、清理城市、恢复矿场等等，无暇顾及动物们。

    再加上奥利亚特别的地广人稀，中西部地区动辄几十万平方公里内，也没有一个村庄，因而更没人注意到动物们的变异进化。

    直到西方国家中的老大哥米利国，出现变异兽伤人事件，连总统特霉普，都亲自搭乘直升机，用机枪扫射变异野猪。

    奥利亚国这才引起重视，赶紧向米利国学习，直接彻底全面解除了枪支禁令，让老百姓可以自由猎杀那些变异动物。

    可是地广人稀的他们，老百姓哪有时间，天天去猎杀变异动物？

    再加上政客们一向拖沓的办事效率、敷衍了事的态度。

    山火连绵几百公里，都不影响休假的他们，能办成啥事儿？

    于是乎。

    奥利亚绝大多数地方，都是‘放任自流’的状态，任由动物们变异进化。

    而奥利亚的动物生态链，又是并不完整的。

    它们境内没有狮虎豹熊狼之类的大型猛兽，袋鼠发狠的时候是很凶，但它又不是肉食性动物。

    也正因为大型肉食性猛兽的匮乏，以至于野兔这个外来物种进入奥利亚之后，才会迅速泛滥成灾。

    食肉的动物也不是没有，但野猫和野狗的战斗力，简直太弱了。

    所以没有天敌，人类又不干涉。

    在如此自由的情况下，繁殖能力恐怖、进化速度超快的老鼠，自然犹如开了外挂似的，族群繁衍扩大。

    体型更大、啃噬能力更强、数量动辄上百万的它们，真是势不可挡。

    就算同样在变异进化的野兔、野猫、野狗，也难逃它们的‘人海战术’。

    一旦发现可以吃的任何食物，它们就会绵延犹如海洋一般将其包围。

    当成千上万的老鼠，前赴后继、不顾生死的围攻啃咬。

    就算是变异后，袋鼠考拉、野兔野猫野狗等等，自然也难逃厄运。

    啃噬了植物、祸害了农场。

    数量已经繁衍到难以计数的鼠潮，为了进食，开始沿着河流一路平推。

    任何人和动物，只要陷入了它们的包围，都难逃一死。

    因为它们的数量，实在是太多太多了。

    接连攻陷多个小乡镇，造成上千人被啃得连骨头都不剩下的鼠潮。

    终于引起了奥利亚民众的恐慌、官方重视。

    两天前。

    身为奥利亚总理的莫斯特里，宣布进入紧急状态。

    一边大规模调集兵力和物资，前往布斯班以西布防。

    一边迅速让民众撤离，带走所有能满足老鼠食欲的东西。

    同时，调派了多架战机执行遮断轰炸任务。

    利用重磅航弹、凝固汽油弹、白磷燃烧弹等等，尽可能杀伤老鼠。

    不过……

    人类的武器装备是很强大，杀伤威力也不小。

    一枚燃烧弹落下来，差不多一个足球场大小的区域，都能变成一片火海。

    可问题是，变异进化的老鼠并不愚蠢。

    它们挨了一次轰炸之后，就迅速学会了分散躲藏。

    超强的挖地洞能力，让它们可以在很短的时间内，从地表消失不见。

    可能几分钟前，无人侦察机探测到，有许多老老鼠正绵绵不绝的前进。

    但等战机飞来投弹，不一会儿，这些老鼠就挖洞藏地下了。

    在这种情况下继续投掷弹药，显然杀伤威力锐减。

    只能靠爆炸产生的震动冲击波，震死藏在地下的老鼠。

    就不像它们在地面活动的时候，可以通过纵火燃烧的方式，用高温酷热烧死它们。

    因此。

    战机轰炸的效果，只有第一次还不错。

    在此之后，学聪明又听觉灵敏的变异鼠，只要战机还在空中飞行，它们就坚决不出现。

    到了夜晚气温降低之后，它们再小规模的分散出现。

    而且分散出没的它们，还懂得借助灌木杂草之类的充当掩护。

    更狠的是……

    直接在浅层地表下，挖洞前进。

    这样下去可不是办法！

    否则化整为零的上亿只老鼠，迟早会渗透进入重要城市布斯班。

    既然战机轰炸起不到效果，还会因为发动机吸入大量火山灰，导致寿命锐减。

    那么……

    是时候开始地面阻击战了！

    在经过两天的人员疏散、兵力和物资准备之后，莫斯特里下令主动出击。

    为了好好的向国内民众和全世界，展示一下他们奥利亚强大的军事实力。

    莫斯特里不仅批准了多个媒体随军采访。

    甚至还专门给奥利亚国家电视台，调拨了一架直升机用于航拍直播。

    一开始。

    场面确实是很震撼，很激动人心。

    一辆辆装甲战车，轰鸣驶出集结地，向老鼠出没的区域进发。

    威武霸气的主战坦克与步兵战车，卷起滚滚尘浪。

    从空中俯瞰，当真是铁甲滚滚、宛若钢铁长龙。

    然而……

    尴尬的事情却发生了。

    或许是因为白天的缘故。

    也或许是因为坦克步战车的轰鸣声和震动感太强。

    反正老鼠们根本就不出现，打地洞深藏于地下，完全不见踪影。

    好不容易集结的大军，浩浩荡荡的杀过去。

    结果老鼠们打地洞不见了，杀了个寂寞。

    莫斯特里岂能在全球瞩目的时候，丢人现眼？

    一声令下。

    多辆防化战车出动，开始向老鼠潜藏的区域，喷洒化学药剂。

    让躲藏在地下的老鼠，难以忍受对它们来说，非常刺激难受的味道。

    当大量的化学药剂喷洒过后不久，令世人震撼的一幕出现了。

    从空中俯瞰，一只只黑魆魆的老鼠，从地里钻了出来。

    原本一片褐红色的土地，竟然很快变得密密麻麻，像是被涂抹上了黑色颜料。

    趁此机会，莫斯特里命令格杀勿论。

    一辆辆主战坦克、步兵战车、武装悍马等等轰鸣提速。

    一边朝着那些老鼠碾压而去，一边密集开火。

    强大的火力，是迅速干掉了不少老鼠。

    轻重机枪的疯狂扫射，威力强大的子弹，哪儿变异鼠能扛得住的？

    坦克发射的杀伤破甲弹，爆炸所产生的冲击波和破片，也是威力不容小觑。

    更后方的自行火炮、迫击炮、榴弹炮等，密集火力覆盖，更是一炸一大片。

    但变异鼠却并不笨。

    钻出来后，迅速向四面迅速逃窜。

    奥利亚军方的车辆移动速度是快，火力也不弱。

    但数量庞大到难以统计的鼠潮，分散逃窜之后，怎么追？

    一开始还成群成群的，可以尽情的开火扫射。

    而当体型娇小的老鼠们，越跑越稀疏。

    有的还迅速挖洞藏地下，极大的分散在了茫茫大地。

    就像是一瓶墨水倒入湖中，刚开始还很浓，渐渐扩散之后，就几乎不见了。

    这仗还怎么打？

    原本打算一鼓作气，彻底消灭鼠潮的莫斯特里。

    在指挥大厅内，和许多将军一样，都彻底傻眼无语了……

