
　　灯光下。

　　周千落整个人都在闪光……犹如主角光环笼罩，成为全场瞩目的焦点。

　　“据我所知，《战神鸣奏曲》已经被评为近代最伟大的钢琴曲，用许多世界级钢琴大师的话来说，它是有灵魂的。”

　　“再告诉大家一个秘密，《战神鸣奏曲》并不是科瓦塞奇大师原创，他只是进行了乐章改编，而我得到的这首乐谱，就是最初原版……”

　　“我相信，哪怕是不懂钢琴之人，听过原版后，也绝对会为之深深震撼……”

　　周千落的语气之间带着发自肺腑的推崇。

　　他当然不是真的喜欢钢琴，可是做为送给顾萌萌的礼物，必然要夸大其词。

　　众人都很给面子，不管是不是真的，都听的津津有味。

　　唯有夏天……不是装的。

　　而是真的很爽。

　　足足五分钟，周千落炫耀完毕。

　　目光一扫而过，带着笑意，“夏先生，我说的这些，你都明白了吗？”

　　“呃？”

　　夏天一愣，摇摇头，“不怎么明白，你继续，继续……我听着呢。”

　　“咳，我就不耽误大家时间了，刚才已经说过，这只是酒会的一个娱乐项目，夏先生有没有兴趣上台弹奏一曲。”

　　周千落显然不肯轻易放过对方，很明显在刁难。

　　“你问我有没有兴趣？”夏天挑了挑眉头。

　　“是啊。”

　　夏天面色郑重，摇了摇头，“我现在可以郑重的告诉你，我没兴趣。”

　　尼玛的。

　　周千落嘴角一抽，却又不好发作，只能眼神示意。

　　果然。

　　江飞鸿走上前来，调侃道，“夏先生是没兴趣……还是不会弹钢琴啊。”

　　“你管得着吗？”夏天有些恼怒，“好像你会弹钢琴？”

　　“我当然会。”

　　江飞鸿得逞一笑，转而道，“周少，如果不介意的话，我先来为大家献丑一曲，权当抛砖引玉了。不过我弹完之后，希望夏先生不要在拒绝了。”

　　“当然可以。”

　　“各位，献丑了。”

　　江飞鸿面向众人，带着温和的微笑，缓步走上舞台。

　　“看不出江少竟然也是深藏不露啊。”

　　“那是，能和周少是朋友，都不是寻常人，不像有些人，就是个土包子。”

　　“我还是不明白，这样的人怎么和顾家搞好关系的。”

　　“……”

　　何勇这边小团伙看似在随意调侃，实则就是在挑唆。

　　而且很有效果，场内不少人看向夏天的目光都带着异样。

　　“大叔，这你都能忍啊。”

　　顾萌萌气呼呼的看着夏天，“我要是你的话，早就将他们揍成猪头啦。”

　　夏天浅笑一声，不为所动，瞟了一眼旁边的第二夜，收回目光，重新看向顾萌萌，“你爷爷没来吗？”

　　“没有啦。”顾萌萌摇摇头，随即握紧小粉拳，像个小大人一样，“不过我这次可不是玩儿的，而是代表顾家来参加宴会的，大叔你可不要小看我。”

　　闻言。

　　夏天一怔，眉宇之间微微沉思，很快想通了其中关节，继而一笑，“对了，那个原始初稿对你真的很重要吗？”23sK.com

　　“是啊，我好想得到，可是……”

　　顾萌萌犹如小鸡啄米般点点头，脸上一副可怜楚楚的模样，“可是我不想接受他的礼物，大叔，你打架那么厉害，事后偷偷帮我抢来……呃。”

　　未说完，赶紧止住。

　　因为周千落已然面带微笑的走了过来。

　　与此同时，江飞鸿也坐在了钢琴曲，双手伸出，顿时传来叮叮当当的音乐。

　　不得不说，这家伙弹的还真像那么回事。

　　“夏先生，等江飞鸿弹完之后，你一定要弹一曲，让我们大家开开眼啊。”

　　周千落带着笑意，一脸的真诚。

　　“好啊，既然周少这么期待，那我就让你开开眼。”夏天无所谓的说道。

　　“呵呵，我就说嘛，夏先生肯定懂钢琴，对了夏先生，你会弹什么曲目？先别回答，让我猜猜。”

　　说着，他有意无意瞟过第二夜，而后眼睛一亮，“夏先生，我建议你谈一首歌，歌曲的名字叫《女人是老虎》怎么样？或者是你们内地那一首神曲，好像叫《忐忑》，你表演给大家看，如何？”

　　“好。”

　　夏天痛快的点了点头。

　　周千落一愣，似没想到他会答应，当即皱起眉头，凝视夏天。

　　霎时。

　　不知道是不是错觉，他觉得夏天的眼睛有古怪，紧接着脑海中徒然爆破开来，一片空白。

　　与此同时，夏天的声音传来，“就弹《女人是老虎》和《忐忑》，而且边弹边唱，表情一定要丰富，这样满意吗？周少？”

　　“满意，满意，呵呵呵……”

　　周千落笑了，笑的很诡异，然后在顾萌萌和第二夜诧异的眼神中，转身离开了。

　　“叮叮咚咚……”

　　舞台上，江飞鸿的双手疯狂抽搐，炫耀速度，而后琴音戛然而止。

　　“啪啪啪……”

　　全场顿时响起热络的掌声，且伴随着赞叹。

　　“献丑了。”

　　江飞鸿微微躬身，有些得意，但他没有忘记正事。

　　“夏先生，我已经弹完了，现在是不是轮到你了，下面请夏先生登台，为大家娱乐……呃，演奏。”

　　唰。

　　所有人的目光齐刷刷望来。

　　刚才两人之间的话，很多人都听到了，而江飞鸿此刻完全把夏天架在了火上拷，根本不容拒绝的余地。

　　“好吧，既然这样……”

　　夏天缓缓站起，只是话未说完，忽然传来声音，“等等。”

　　说话的是周千落，他的神色之间透着一抹诡异，说道，“现在还轮不到他，该我为你们表演了，所有人……”

　　周千落的目光一扫而过，“都张大耳朵听好了，我要边弹边唱，成为科瓦塞奇大师那样的人物，成为一名近代开创者。”

　　说罢之后，大步流星走向舞台。

　　然后……所有人都愣住了。

　　边弹边唱？

　　开创者？

　　周少这是什么意思？

　　即便江飞鸿这边的小团伙也都不明所以，可是看到周千落已经上台，他们也不好阻止。

　　“周少加油。”

　　“嘿嘿，周少可是我们港城有名的多才多艺，尤其钢琴，绝对占着一绝。”

　　“是啊是啊，今天有耳福了。”

　　“……”

　　这些家伙开始拍马屁，顿时引来一片附和声。

　　“当当当当当当当当，当当当当当当。”

　　琴声响起。

　　音调欢快。

　　只是场内人们都安静了。

　　这是那一首名曲？

　　怎么没听过？

　　不，也不是没听过，好像有些熟悉的样子。

　　“我敢肯定，这一定首名曲。”

　　“那是肯定的。”

　　众人相互确认，四周之人连连点头。

　　“小和尚下山去化斋，老和尚有交代……”

　　这时，周千落开唱了。

　　然后。

　　全场再次安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第587章 我要成为一名开创者免费阅读。https://xs.23sk.com 