    骥星河没有趁胜追击，毕竟不是生死之战只是一场格斗比赛。所以此时此刻，尴尬起身的韩力从骥星河的眼神里看到了歉意。

    “其实，我是想抓你裤腰带的，没想到你飞的太快了……”

    骥星河低声说着抱歉的话，也是刚才他之所以掐着韩力脖子扣摔的事实，矮身避开韩力飞踢而来的脚，然后暴立而起伸手一抓，却因为错估了韩力的速度而产生了失误，抓向韩力裤腰带的手只能抓住韩力的脖子。

    可以不抓，但不抓的话韩力就飞过去了。可以不抓脖子抓脑袋，骥星河的身高有1.93米，因为年龄的原因变成了1.9米又因为异星的原因变成了1.91米，可无论身高怎么变他的手掌都没有变化，篮球都能够轻而易举的单手抓住，自然也能够轻易的抓住韩力的大脑袋，可抓脑袋的后果比抓脖子更严重。

    韩力终于明白了过来，微笑摇头表示自己并不介意，但他却产生了一个严重的误解，因为他只听见了骥星河说他飞的太快，所以认为是骥星河的反应速度相对较慢，这对于近身格斗来说是明显的弱点。

    “没事的骥叔叔，我很抗揍的，你尽管全力出手，一分钟之内，我一定能打到你。现在的时间也算在一分钟之内，我们继续？”

    “好。”

    骥星河没有解释更多，其实他抓错了地方，并不完全是因为韩力飞的太快了，还因为他的身体在异星之上，似乎比他原本预想之中还要强大。刚才那一矮身然后一暴起，身体之中产生的力量让他都感觉到惊讶，所以有了刹那的愣神。

    战斗继续，并没有听见两个人对话的观众们惊呼出声，这惊呼并不是因为韩力再一次发起了攻击，也不是因为骥星河主动进攻，只是因为刚才骥星河的那一抓，韩力的那一摔，他们此时才反应过来，反应速度还不如那个小女孩。

    这一次依然是韩力主动进攻，他的时间并不多了，说话的时间已经过去了十几秒，刚才的一招之间也过去了十多秒，算下来他只剩下三十秒左右的时间，如果他打不中骥星河的话，那他就要用出全力了。

    他不想用全力，就像是他根本就不想赢一样，所以他要先打中骥星河。

    动若脱兔的韩力这一次并没有用花里胡哨的攻击方式，实实在在的踏步向前，右拳笔直的打向骥星河时，他已经想好了接下来的变招。无论骥星河是挡住还是躲开，都会被他完成命中。

    可骥星河这一次没有避开也没有伸手招架抵挡，既然韩力自己说自己很抗揍，刚才那一下看起来也没事，那他就可以多用几分力气了。

    冲过来的韩力在骥星河的眼中，就像是他书房里的那个木人桩一样，不是后来用金属打造的木人桩，而是最开始那个使用实木打造而后被他打断了的木人桩。

    没有真正战斗经验的骥星河，只有和木人桩战斗的经验，只有和骥辰星对练的经验，他没法把韩力当成骥辰星，所以他只能把韩力当成是木人桩。

    同样没有花里胡哨，直取中线，在韩力震惊的眼神之中以拳对拳。速度之快让韩力根本来不及收力，两个拳头就撞在了一起，剧烈的疼痛从韩力的手上传来时，他脑海中所有的变招都在这一瞬间失去了意义。

    韩力真的很能打，卸甲之后只输给过李元霸，可他再怎么能打，也从来没想过在战斗的时候，有人会用拳头来撞他砸出去的拳头，这简直是违背了格斗的常识。

    普通人握紧双拳指关节对指关节的碰在一起，只是轻轻用力就能够感觉到疼痛，更何况是此时骥星河、韩力两人同时发力呢？

    疼的眼泪都要流出来了的韩力，缩手的同时就感觉到一阵劲风扑面而来，视线之中骥星河本就高大的身体瞬间变的更高大了，就像是一辆全速行驶的军用越野车猛然撞了过来一样。

    还没能完全缩回去的右手被骥星河的身体撞在了韩力的胸膛，力量在这一刻真正爆发，虽然并不是骥星河的全部力量，可依然能够让韩力的身体直接飞起来。

    是真的飞了起来，异星的重力本来就只有蔚蓝星的三分之一，从这一点来看，体重只有180斤的韩力其实只有60斤。而在这种低重力环境下，开始衰老的身躯所拥有的力量却没有丝毫减弱反而有所增强。

    韩力的身体飞的有两米左右高、七八米远，在平整的石材地面上又滑行了好几米才终于停了下来。

    整个会场在这个时候又一次安静了下来，所有人都没有怀疑刚才的战斗有水分，双拳的碰撞可能有假，但骥星河贴身一靠就把韩力靠飞了十多米远，这又怎么可能有假呢？

    这个老头，当真是绝世高手？

    站在第一排座位前的小女孩，瞪大了双眼，刚刚发出一声轻微哇哦的嘴巴还没来得及闭上，就张的更大了。眼神之中出现了激动的情绪，想要高声欢呼却牢记着大人们不喜欢吵闹的小孩，所以只能伸手抓住一旁护士阿姨的袖子，不敢摇动，但小手却因为太过激动而太过用力而发白，没有血色的那种白，不健康的那种白。

    护士阿姨心疼的握住了小女孩的手，蹲在小女孩身旁给了一个鼓励的眼神，然后就继续蹲在那里欢呼出声，于是欢呼声响彻全场，于是小女孩也欢呼出声。

    现场的观众们并不知道，他们的声音给了一个不敢欢呼出声的小女孩，敢于高声欢呼的勇气。就像是他们并不知道，原本并不准备下手这么重的骥星河，选择了用这种最能够让韩力丢面子的打法，只是因为骥星河看见了小女孩。

    只是一眼他就知道，这是他的孙女，是他在这个世界上唯一的亲人了。

    孩子，爷爷很能打的，所以爷爷一定能够保护你，不管是在哪里，不管是面对谁。

    骥星河知道小女孩看不懂真正的战斗，所以他要用并不花里胡哨的战斗方式，打出花里胡哨的战斗效果。

    对不起，小韩。

    “站起来。”

    骥星河呼喊出声的时候，整个人不再像是伏枥的老骥，而像是脱了缰的野马一样冲向了韩力，双脚踩踏在石板上咚咚作响，就像是踩在了韩力的心头一样让他一瞬之间有些慌乱。

    骥叔叔，您的拳头不疼的吗？

    骥星河的拳头确实不疼，不仅仅是因为他经常打铁人桩，还因为他的孙女就在一旁。

    骥叔叔，您玩真的啊？

    骥星河不准备玩真的，因为如果他要玩真的，韩力现在已经死了。

    骥叔叔，我是韩力啊，不是帝国猩猩啊，您没认错吧？

    骥星河知道他是韩力，但丑话说在前头，这是韩力自己选的，骥星河给过韩力反悔的机会，可韩力却没有珍惜。

    奔跑在异星基地会场舞台上的骥星河，突然感觉这么多年以来逐渐沉重的身体负担突然消失了，狂奔起来的他就像是回到了某一年的夕阳之下，他找回了他早已逝去的青春。

    拳打、脚踢，匆忙起身的韩力慌乱招架，骥星河的每一招每一式他都能够挡住，但挡着挡着，他的空门就开的越来越大，这一刻的他真的成了骥星河经年累月殴打的木人桩。

    舞台上两个人的双手双脚都已经快到看不清楚了，很多人下意识的上半身前倾。他们并不知道骥星河和韩力有过一分钟的约定，所以也不知道此时一分钟的时间已经过去了，韩力却没有打不中骥星河。

    拳头撞拳头，手肘招架之间的碰撞都不算打中，没有真正的裁判，也不是正式的格斗比赛，但这两个人都非常讲规矩。

    “用全力啊。”

    骥星河尚有余力出声提醒，可韩力却没有余力回应，因为他已经用出了全力，他的计时能力很强，在一分零十秒的时候就用出了全力。

    他让了十秒，可现在看来他根本就不需要让十秒，一分钟都不需要让，他就算是在一开始就用出全力也不太可能打中骥星河。

    骥辰星真的没有说谎，骥星河也不需要他放水，因为骥星河真的是绝世高手啊。

    然而骥星河并不知道韩力用出了全力，在他看来他只是很能打而已，没有多少实战经验的他根本称不上是绝世高手，所以他觉得韩力还在放水。

    “打人都没力气，还说自己是特级机甲战士？”

    失望至极的骥星河愤怒出声，发力撞开了韩力用来格挡的手脚之后，一只手抓住了韩力的衣领，一只手抓住了韩力的腰带，而后扭身发力。

    于是韩力再一次飞了起来，当他被砸在地上时，他特级机甲战士的名声也会随之被砸在地上。他本应该哭出来，可他的心里却在笑：骥叔叔真的是绝世高手啊，自己真的不用担心了啊。

    然而骥星河依然不知道他就是绝世高手，依然认为韩力在放水，就像是骥星河并不知道，对别人说他是绝世高手的骥辰星，在信心满满的说出这句话的时候，正身处于星辰大海之间征战，也见识过人类的群星璀璨。

