    凌剑儿脸色一阵苍白，她怎么也没有想到，在中央的位置，竟然还隐藏着一只如此恐怖的黑暗之魂。

    那蕴含着毁灭性的狂暴能量，令她感觉自己渺小无比。

    一股绝望，出现在她的脸上。

    “嗡！”

    这个时候，那只黑暗之魂动了，她的身子有些颤抖。

    “轰！”

    然而就在这时，她的眼前突然闪烁过一道黑影，紧随着，刚才狰狞可怖的黑暗之魂，直接消失。

    “什么情况？”

    她瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色。

    “影子？”

    她口中微微喃喃，想到不久之前的那个白色身影。

    “难道？”

    “剑儿师妹，快将剑心草摘走，快快，已经有队伍快要突破了！”

    就在这时，后面传来冰景焕焦急的声音。

    凌剑儿猛的反应了过来，连忙的伸手抓向剑心草。

    直接将之装入空间戒指内。

    “不好，剑心草被那个女子取走了！”

    当凌剑儿朝着中央位置冲过去的时候，周围所有人便一直关注着她。

    看到剑心草被摘走，一个个脸色难堪无比。

    洞虚八阶的剑心草，可以媲美了洞虚七阶的丹药了。

    这种级别的丹药，只有三大超级实力才有。

    这对于二流势力乃至三流实力的人来说，是一个巨大的宝物。

    一个洞虚七阶的黑幕心果便令武清城皇太子如此重视，何况是一个洞虚八阶的灵草了。

    “剑儿师妹，我们立刻走！”

    冰景焕看着凌剑儿飞过来，脸上露出兴奋地神色，大声的喝道。

    只要得到这三颗剑心草，那进入黑幕园内便值了。

    而且，他们得到剑心草被周围上千人看到，接下来不能留在黑幕园了。

    否则，绝对会遭受到其他人的攻击。

    “好！”

    凌剑儿重重的点了点头，没有丝毫的停留，朝着出口的位置逃去。

    “我们也准备撤离！”

    冰景焕朝着一众手下轻喝道，准备摆脱身前黑暗之魂的攻击。

    “想要走，哪有这么容易！”

    一个风属性修炼者，突然身影一动，在他的身后三只黑暗之魂追着他。

    他身影闪烁，直接将黑暗之魂引到冰景焕一众人离开的路上。

    “该死的家伙，竟然招惹我们冰心皇朝，我看你是想死！”

    冰景焕一众人看到有人故意给他们使绊子，满脸愤怒的吼道。

    “哈哈，冰心皇朝又如何！”

    那名穿着黑袍，全身笼罩在其中的老者大笑一声，丝毫不惧。

    这些一流以下的势力穿上黑袍，为了就是在与一流势力，乃至三大超级势力争夺灵草。

    这样，他们也不会怕被进行报复。

    “剑儿师妹，你先走，出黑幕园，会有我们冰心皇朝的强者保护你！”

    “想要抢夺我们冰心皇朝得到的宝物，痴心妄想！”

    冰冷的声音从冰景焕口中传出，凌剑儿点了点头，不敢有丝毫的犹豫，朝着出口的位置飞去。

    “你们去追击，将那个女子手中的剑心草夺过来！”

    “不能够让她出去，只要我们得到那三颗剑心草，一切都值了！”

    周围的位置，几个队伍中的领队看着凌剑儿的身影，咬咬牙，直接追去。

    “啊啊啊！”

    一瞬间，当一些人放弃与黑暗之魂的争斗时，原本势均力敌的战斗，立刻被黑暗之魂摧毁。

    惨叫的声音传来。

    “该死，退退，有一些强者去追击冰心皇朝的女子了，我们不是这些黑暗之魂的对手！”

    一些原本没有把握获得剑心草的队伍，只想要获得一些低级的灵草。

    看到这个局面，脸色无比难堪了起来。

    他们连忙的退出深谷，脸色变幻的朝着凌剑儿逃去的那个地方看去。

    “该死，走，我们也去浑水摸鱼！”

    几个队伍脸色难堪的说着，直接跟在后面追了过去。

    低级的灵草得不到，那就看看能不能得到那三颗剑心草。

    一瞬间，至少有两百多人朝着凌剑儿追击而去。

    这令冰心皇朝的一众人脸色难堪无比。

    “逃！”凌剑儿感应着身后追击而来的人，脸色有些难堪。

    这群人，为了三颗剑心草，绝对不会放过在乎她冰心皇朝的背景。

    “这群家伙！”

    王仙跟在凌剑儿的身后，目光扫了扫在后面追击过来的两百多人。

    不过，以他们的速度，想要追上凌剑儿有些困难。

    王仙也没有出手，不到凌剑儿危难的时刻，他不会出手。

    “这女子好快的速度，我们根本追不上！”

    “前方最多飞行一个小时便能够到出口的位置，追不上了！”

    一些人看着凌剑儿的速度，脸色有些难堪。

    有的队伍直接停了下来，一旦凌剑儿冲出去，外面有冰心皇朝的强者保护，他们冲出去，只会被冰心皇朝的强者斩杀。

    不过，令不少人意外的是，有三个队伍的人并没有停下来，依旧锁定着凌剑儿的身影，眼中露出兴奋的神色。

    “两天前神国废墟黑水神湖那里出现一颗神树，超级实力与几大一流势力的强者都赶过去了，门口的位置，不一定有冰心皇朝的强者！”

    这三个队伍，刚刚进入黑幕园内一天，对于外面的状况有一些了解。

    黑水神湖内有神树出现，一众强大势力立刻赶过去，此时门口的位置，未必有冰心皇朝的强者。

    所以，他们并没有放弃。

    三个队伍处于凌剑儿两千米的后方紧紧跟随。

    凌剑儿感应到后方的速度，也是微微松了一口气，出口，就在前方。

    三颗剑心草，她能够保下来！

    王仙跟在她的身后。

    “嗡！”

    凌剑儿飞出去，脸上露出一丝笑容，立刻朝着冰心皇朝的位置看去。

    “该死黑水神湖如今被三大超级势力与一众一流势力完全封锁，我们根本进不去，真是霸道！”

    “冰心皇朝的人还真是强势，当场斩杀了两名洞虚七阶的强者！”

    “谁让我们实力弱呢，呵呵！”

    就在这时，前方的位置，突然传来一个个声音。

    声音来自于那一个个穿着黑袍的人。

    而她看向冰心皇朝位置的时候，发现那里并没有冰心皇朝的强者存在。

    就连周围，那些超级势力与其余一流势力的强者，也都不在！

    这令凌剑儿微微一惊，不禁警惕又慌乱了起来。

