    宋书航那紧闭的双眼……令黄山前辈暂时稍稍安心了一丁点。

    但也仅是安心那么一丁点，比指甲尖还要小。

    而且，还只是暂时安心，谁也无法保证书航什么时候突然睁开眼睛。

    正当黄山前辈这么想着的时候……宋书航的眼睛睁开了！不是双眼，是他的额头，有第三只眼睛睁开！

    “三胞胎？”黄山前辈心跳加速。

    简单的怀孕凝视已经无法满足宋书航小友了吗？

    ……

    ……

    虚空中。

    在宋书航金鸡独立＋白鹤亮翅的时候，身后灵鬼仙子急忙浮现，伸手捉住宋书航腰间系着的大佬同款被单，免得被单掉下，导致书航走光。

    楚呆毛：“……”

    这个莫名其妙的姿势，不会是那只戏精马上身了吧？

    她打量着宋书航此时的状态。

    睡着了？

    宋书航此时，陷入到了‘入定’或者说是‘顿悟’状态，反正就和睡觉差不多。

    但意识上虽然进入类睡眠状态，他的讲法却一直没有断掉。

    他的嘴巴就仿佛被开光了一般源源不断的讲述着妙奥的法和道。

    额头的第三神眼，是被那个‘绳结老祖秘法’激活的。第三神眼本来就拥有强灌信息的功能，现在它主动显现，配合‘绳结老祖秘法’，扩大这个秘法的效果，让宋书航的每一句讲法可以附带更大的信息，变的更加摄人心弦。

    与此同时，身后功德蛇美人也开始行动起来。她双手结莲花印，从她身上有一层密密麻麻的功德之光网络浮现——这次宋书航讲法凝聚过来的‘功德之力’，全部被功德蛇美人引导到了身后这张功德网络上，强化网络的强度，为宋书航的未来打好基础。

    不过这些功德之光网络，只有她和宋书航能看到。

    ‘人前显圣’的画面中显示的，只有功德蛇美人手结莲花印，爆发出大量的功德之光，将宋书航身后渡上太阳般耀眼的光芒。

    ……

    ……

    诸天万界的修炼者，全都懵逼地望着霸宋玄圣。他们不知道霸宋玄圣为何要突然摆出这个诡异的姿势？

    这个金鸡独立＋白鹤亮翅看的众人很出戏……但另一方面，霸宋玄圣口中源源不断发出的讲法声音，又拥有着震撼人心，吸引人心神的魔力。

    诸天万界的修炼者听法状态，不断在的‘出戏’和‘吸引’中摇摆动，陷入冰火两重天之境。

    楚呆毛微微转动，她在考虑着要不要刺激下宋书航，毕竟现在是讲法状态。但考虑到宋书航现在正处于‘顿悟’模式，断人顿悟如毁人前程，她又不好打断宋书航。

    【就不能好好的渡一次天劫，认认真真的讲一次法吗？】楚呆毛叹了口气。

    她感觉自己现在真的要变成老妈子，时时要为宋书航的破事瞎操心。

    “算了，不管了，随意折腾吧，有本事折腾出花来啊！”楚呆毛暗道。

    她心中念头才一闪而过，下一刻，宋书航就真的折腾出了花来！

    一朵朵洁白的莲花在宋书航身边浮现，那是‘舌绽莲花’的天赋。

    又有巨大的黑莲浮现在宋书航的脚下，是‘步步生莲’异能。

    楚阁主呆毛：“……”

    随后，在宋书航的身后又有一个巨大的‘世界’虚影显现。

    那是一处犹如仙境般美丽的世界。

    不过这个世界，只显示出冰山一角。

    在虚影仙境中心处有一处充满着‘生命气息’的泉眼，泉水源源不断涌出，形成上、下两个水池。

    在下游水池中，有一位黑色长发，美貌程度足以和‘功德女帝’相比的仙子，正在无聊地吐泡泡。她的身体泡在水池中，只露出螓首。

    在水池边上，还坐着三位仙子。

    一位黑色长发、身材高挑，双腿白皙修长。

    一位及耳短发、身格娇小，围着白龙围巾。

    一位绿色马尾、身材火爆，身着绿色旗袍。

    不过因为是‘虚影’的原因，画面上充满着云雾状的仙气，让画面充满着模糊美感。

    楚阁主呆毛：“！！！”

    这投影出来的世界虚影，正是宋书航的核心世界——因为八品天劫世界已经被打爆了，核心世界自然不再屏蔽。

    楚阁主呆毛恨不得狠狠抽宋书航一顿。

    虽然画面经过了仙气模糊处理，但如果有认识她的人，根据一些特点肯定能辨认出她的身份。

    这下子，诸天万界所有人都知道她泡在水池里吐泡泡。

    【要不是你现在处于顿悟状态，我绝对要将你抽到昏厥！】楚阁主在心中暗暗发誓。

    这时，讲法中的宋书航又起了变化。

    他的‘白鹤亮翅’动作开始摆动，双掌如同翅膀一样，飞舞摆动。在他右拳上的器灵小仙子跪坐在手背上，随着双掌舞动上下摇晃，发出咿咿呀的叫声。

    随着这个动作，宋书航的状态被调整到了‘最佳模式’——没错，戏精马的‘白鹤亮翅＋金鸡独立’姿势中，其实蕴含着一套恢复精力、调整状态的窍门。

    当初宋书航的本体在‘人造小世界’中吸收未知白1-33号功力，融合‘人造小世界’时，身体就本能摆出这个动作，也是因为这套动作可以让他的肉身状态随时调整在最佳模式。

    第三神眼、功德蛇美人网络、核心世界、儒家圣人之眼、戏精马姿势，宋书航浑身的能力被拧成一股，进入目前的最强姿态。

    然后，第五圣印‘霸灭道印’闪耀起灿烂的光辉。

    它其中蕴含着那缕‘天道崩溃信息’终于和最强姿态的宋书航达成共鸣。

    于是，在诸天万界修炼者的眼中，讲法中的霸宋玄圣，微微一顿。

    只是很短暂的一顿，差不多就是深呼吸换个气的时间。

    接着，霸宋玄圣就再次开口继续讲法。

    然后……他就跑题了。

    换个气的时间，霸宋玄圣接下来的讲法内容，却和之前讲的‘法’脱节，驴唇对不上马嘴。

    诸天万界修炼者一脸懵逼。

    “＆～”这时，讲法中的霸宋玄圣开口，念出一个古怪的音节。

    这个音节中，蕴含着‘天道破灭’的信息，蕴含着霸宋玄圣‘生死轮回’的感悟。

    同时，在第三眼神强化下，《绳结老祖秘术》火力全开。

    一个音节间，诸天万界所有修炼得，都被带入霸宋节奏。

    接下来……是霸宋时间！