    第1270章 异象之战，圣体第五异象，锦绣山河！

    君逍遥手捏无终印，直接对着四大天骄镇压而去。

    这是何等气魄，以一人之力，盖压四大天骄。

    这四大天骄，乃是斗战圣体，光辉战体，暗夜王体，古皇血脉。

    可以说，没有一个是弱者，都是站在天骄顶峰的存在。

    但现在，面对君逍遥这一记无终印。

    他们只感觉，真的如无终大帝再现一般。

    一口符文法则构成的无终之钟震落而下，像是要把乾坤都镇压下来。

    那股浩瀚伟力，太恐怖了，真的是拥有无敌风姿。

    整座圣山都在颤抖，好像因君逍遥的气息在共鸣。

    惊雷般的碰撞声爆发。

    四大天骄齐齐被震得暴退，口吐鲜血，受到了不小的创伤。

    周围天骄见状，虽然依旧吃惊，但已经没有之前那么震撼了。

    原因也很简单。

    他们都认为，这位神秘黑袍人，是无终大帝传人。

    而无终大帝，是无敌的代名词。

    能有资格成为他的传人，显然也是具有无敌之姿的。

    所以看到这一幕，其他人虽然有些吃惊，但也不会太过意外。

    刑陨神等人虽强，但和无终大帝传人比起来，显然还是要弱一筹。

    “你真是无终大帝传人？”

    刑陨神抹去嘴角鲜血，眼神也是露出极度的忌惮。

    无终大帝，在仙域名声太大了。

    如果真是他的传人，那影响力可就大了。

    加上其本身，还算是准先天圣体道胎体质。

    这个消息传出去，绝对会让九天仙域震动。

    各方势力都会想拉拢这位无终大帝传人。

    君逍遥淡淡一笑，既不承认，也不否认。

    “不敢出手，就请便。”

    君逍遥可没闲工夫和这群人耗在这里。

    刑陨神脸色难看至极。

    他在仙庭，被许多人认为，是有资格去和泠鸢，帝昊天争一争的。

    今天这事一出，他的威望怕是会跌到谷底。

    “无终大帝传人，如果能打败他的话……”刑陨神暗想着。

    他现在已经不指望能彻底镇压或者击杀这位黑袍人了。

    哪怕能打败，都是一种荣耀。

    “能与无终大帝传人交手，何尝不是一种荣幸，我倒也想试试！”

    刑陨神并未放弃，再度出手。

    这次，他不再有任何保留，斗战圣体的力量被他催动到了极致。

    在他身后，法则之力澎湃，化为一片浩瀚异象。

    在那异象中，一位如同战神般，顶天立地的身影，在和一头真龙搏杀。

    那股战斗之意，简直如同沸腾般，席卷天地之间。

    “那是……斗战圣体的异象，战神搏龙图！”

    有天骄惊呼，没想到刑陨神连斗战圣体的底牌异象都祭出来了。

    那战神搏龙，栩栩如生，如同真实发生在天地间一般。

    那股战气，盖压而下，威能无穷。

    而宇辉，宇墨等人，也动手了。

    宇辉背后，一轮刺目的耀阳浮现，有无比炽热的曙光，化作亮瞎人眼睛的光束，洞射了虚空，杀向君逍遥。

    光辉战体异象，曙光破晓！

    宇墨周围，黑暗如潮水般汹涌，化为了一片至暗之域。

    而在这片至暗之域当中，一尊黑暗神祇，盘坐当中，仿佛是暗夜之主，死寂的代言人。

    “暗夜君王，君临天下！”

    那一尊暗夜君王，抬手间，漆黑如墨的大手，盖压向君逍遥。

    简直像是一片黑夜，倾覆而下。

    周围所有人都是急忙推开，同时心中惊叹。

    不愧是能挑战帝昊天的存在。

    这兄弟两的实力，也的确惊人。

    此外，还有龙玄一。

    他虽然没有身负特殊体质。

    但本身，是古皇纯血后裔，拥有古皇血脉。

    这古皇血脉，不弱于任何一种至强体质！

    龙玄一也出手了，全身龙血沸腾。

    龙气腾腾涌上云霄，最后竟是化为了恐怖的真龙法相。

    一头栩栩如生，鳞甲毕现的五爪金龙浮现身形。

    身长万丈，若一片逶迤的山岭般，龙威滔滔，盖压天地间。

    周围一些天骄被压得齐齐后退，同时面带惊色。

    “不愧是古皇的纯血嫡子，这真龙法相，不弱于其他体质异象！”有天骄惊叹。

    眼下，所有人都是瞩目。

    战神搏龙图！

    曙光破晓！

    暗夜君王，君临天下！

    真龙法相！

    四大异象，齐齐镇压向君逍遥。

    可以说，哪怕是帝昊天在此，都得绝对谨慎。

    一不小心就可能阴沟里翻船。

    而君逍遥，负手而立，唇角飘落一声轻叹。

    “不见棺材，不掉泪。”

    语落。

    君逍遥一步踏出！

    顿时，气血冲云霄，整座圣山都在颤抖，好似和君逍遥产生了共鸣。

    周围万圣浮现，齐齐朝拜。

    圣体异象，万圣朝拜！

    而后，一尊仙王矗立，踏临九天，仙气垂落如瀑，威压震寰宇。

    仙王临九天！

    混沌气涌动，朵朵青莲浮现，神秘且瑰丽，每一朵青莲，都能压塌星空。

    混沌种青莲！

    虚空之中，太极图浮现，阴阳相生，生死相易，轮转间，仿佛能运转生死阴阳造化。

    阴阳生死图！

    看到这浮现出的四大异象，所有天骄都是窒息了。

    他们甚至恍惚间，感觉像是君逍遥在战斗。

    毕竟之前，君逍遥就是荒古圣体。

    而现在，圣体异象再现。

    不过众人也没有怀疑什么。

    先天圣体道胎为什么这么强，就是集荒古圣体和先天道胎的优势于一身。

    荒古圣体异象，先天圣体道胎自然也能施展出来。

    这一幕，极为震撼人心。

    四大天骄，齐齐施展出惊世异象。

    结果君逍遥，一人就祭出了四大异象。

    这简直让人热血沸腾！

    然而！

    还不仅如此！

    在这四大圣体异象之后。

    竟是再有一种异象浮现！

    虚空之中，仿佛浮现出了亿万里河山。

    像是仙域的所有锦绣山水，都落于其中。

    在这景象之中，山岳高耸，银练垂落，古木参天，大江奔涌。

    仙气盎然，一派仙家景象。

    说是传说中的飘渺仙界也不为过。

    “这是……圣体的第五种异象，锦绣山河！”有人惊呼道。

    刑陨神等人心底也是一个咯噔。

    饶是之前的君逍遥，也只修炼出了四种异象而已。

    而面前这位无终大帝传人，竟然修炼出了五种！

    兜帽下，君逍遥表情平静。

    他之前就通过荒帝之血，参悟了后续的异象。

    加上他后来资质，突破到了异数之王，对于异象的理解就更加深刻了。

    现在包括锦绣山河在内，圣体的六大异象，已经出现了五道。

    但其实最后一道，君逍遥也已经领悟出来了。

    只不过那最后一道异象，是要留给帝昊天的。

    至于面前这四位，用五大异象都算是杀鸡用牛刀，绰绰有余了。

    (本章完)

