    苏牧没有去理会身后那如丧考妣的三人，径直的盘坐在了地上，只不过突然的，在那楼梯口那里，突然有着一阵嘈杂声传来。

    刚刚闭上的双目，在这个时候重新睁开，目光转动，顿时凝视向了嘈杂声传来的方向。

    只见得在那里，人群忽然分开，而从那铁质楼梯之下，忽然之间有着一群人走了上来。

    这一群人中，为首的乃是一个二十出头的妙龄女子，身穿一袭白色长裙，模样颇为俏美，瓜子脸，樱桃小嘴，黛眉弯弯，还有一双水灵灵的大眼睛，不过模样显得有些清冷，却透出一股别样的意味。

    妩媚间显得清纯，让人忍不住想要亲近。

    甲板上的众人，几乎都是将目光朝那边看了过去，在见到那一个女子的面容过后，脸上皆是出现了一抹惊叹之色。

    “是花有容那个女人。”

    然而在但多数都在为那一个女子的容貌而感到痴迷的时候，在苏牧旁边不远的姚大，却是在这个时候瘪了瘪嘴，讥讽一声。

    苏牧的目光顿时朝他看了过去，那姚大会意过来，给苏牧解释说道：“这花有容乃是玄阴国赤野城城主的女儿，看似清冷，实际上是一个表子，不知道被多少人玩过。”

    “不过可惜啊，这女人演技高超，竟然还真的有人认为她是那种不食人间烟火的女人，对她大献殷情。”

    “听说这次更是勾搭到了天宝大陆血刀盟出来历练的少盟主，付敖，正准备和他一起回到天宝大陆。”

    听到这姚大的话，苏牧在看向那女子之时，眼中的目光则是有些异样了，这女子当前所表露出来的姿态，的确是让人想不到她是那种水性杨花之人。

    不过他对这女的自然不感兴趣，此女虽美，但在他接触过的女子之中，却并非没有比她更美者。

    像是姑姑苏紫，就要比她强上一分。

    而魏灵珊，还有苏牧在大岩城所认识的姜雪两女，则是和此女相当。

    而这个时候苏牧也是注意到，在这女子背向他的那一侧，则是站着一个模样颇为俊朗的青年，此刻脸上挂着一抹淡淡的笑意，好似那种抱得美人归之后的得意之色。

    摇了摇头，苏牧便是不再关注这些，静下心来，使得自己重新进入到了修炼状态。

    时间一点一点的过去，原本嘈杂的甲板，随着那女子一行人消失在船舱中也渐渐变得平息。

    其他人到了这个时候，大多数人都是和苏牧一般，开始盘坐在地，进行修炼。

    他们此行前往的天宝大陆，可并非什么安逸之地，那里充满了机遇，同样是将面临更多、更大的挑战。

    众人在对接下来的遭遇充满期待的同时，心头也开始忐忑，也只有盘坐下来努力提升实力，方才能够让他们感到心安。

    转眼之间，七日之间过去，这一日，停靠在海边上的这五艘大船，在“轰隆”的一声大响过后，齐齐的一颤，紧接着船身便开始缓缓的移动起来。

    原本寂静的甲板，在这个时候一下子又沸腾起来，一个个从甲板之上站起，朝四周眺望出去。

    “终于开船了啊，这几天等得可真够焦心的！”

    “妈的，这次天宝商会又赚大了，单是这船票怕就卖了十亿元石以上，真是恐怖啊！”

    “哎，谁让只有这天宝商会，拥有着跨大陆的航线呢，一家独大，自然就会出现这种情况。”

    海船的开动，让一些原本就坐不起的人又开始议论纷纷，有人是在为海船开动而兴奋，有人则是抨击天宝商会吃相难看。

    苏牧在这个时候也睁开了眼睛，不过却并没有像其他人一样表露出一种兴奋的神情，他只不过是朝那姚氏三兄弟那边单手招了招，顿时，在他们三人脚下的坚冰，便是直接融化开去。

    “呼……”

    三人的双脚终于恢复自由，齐齐的吐出了一口气，活动了下双脚，那姚大迟疑了下，最后还是朝苏牧抱了抱拳，旋即则是在苏牧旁边不远的地方选择了一处地方盘坐下来。

    姚二姚三，则是跟在了他的身后，随同他一起盘坐下去。

    甲板上的热闹没有持续多久，又归于了平静，只有一阵淡淡的呼吸声。

    海船一开始行驶的速度并不快，不过过了差不多一刻钟过后，其速度便是变得极其迅速起来，劈风斩浪，站在甲板上，可以很清楚的见到两排水浪“哗哗”的朝大船两侧涌动而开。

    大船如此之快的速度，让得一些很少坐船的人脑袋猛然眩晕，不多时后，在这甲板之上，便是有着不少的人晕倒在地。

    即便是坐在船舷边上的苏牧，这个时候脑袋也有一些眩晕，使得他完全无法进入到修炼状态中。

    而且更为让人恼火的是，这种眩晕之感，一直持续了整整一天，皆是没有散去。

    无奈之下，苏牧只好是放弃修炼的想法，开始努力的让自己的身体，去适应这种大船的颠簸。

    足足是过了两天之后，那种眩晕之感方才是消失，苏牧终于重新得以进入到修炼状态中。

    “他应该是第一次坐这种大船吧，竟然用两天就适应了这种颠簸之感？”

    在苏牧不远处的姚大，这个时候见到苏牧又进入到了修炼状态中，嘴巴忍不住张大起来。

    “姚大，当初我们在第一次坐船的时候，即便是你，也是花了差不多一个月的时间，方才是完全适应过来吧？”

    在姚大身旁的姚二，嘴角难以自控的抽搐起来。

    三人在这个时候皆是苦笑了下，苏牧这种人，似乎不能用常理去揣度。

    转眼之间，大船在这一片大海上已然航行了十天的时间，那些第一次坐这种大船的人，在这个时候一个个面色苍白，好似重病已久的模样，甚至一些人瘫坐在地，仿佛下一刻就要断气一样。

    而第一次坐这种大船，又能够保证不受那种颠簸影响的人，怕就只有苏牧一人了。

    “妈的，这种日子不知道什么时候才能够到头，实在太难受了！”

    “哎，听说要航行三个月的时间，方才能够抵达天宝大陆，这次有的受了！”

    “真是，花了两万枚元石却是来遭罪，不知那船舱之中的情况如何，应该要比我们这外面要好上许多吧？”

    一些人的目光，这个时候看向了船舱的方向，忍不住发出一道叹息声。

    而也就在这个时候，在船舱中的那条走廊间，突然有着一道人影走了出来，在看清这一道人影的面容之后，不少人便是面色一惊。

    “竟然是她！”

