    高翔愣了一下，《父与子》高高挂在首页顶端。

    “这是什么？”高翔问道。

    孟海洋喝了一口水，“这是咱们华国最大的少儿图书网站，咱们杂志社不是跟教育局合作要搞一个青少年阅读板块嘛，我就在这个网站上搜搜书找找灵感，这刚一打开就看到《父与子》了。”

    “这是他们果果文化传媒买的推荐位吗？”高翔惊讶的说道。

    孟海洋砰的一声放下水杯，一口水都没喝好，“怎么可能，这是人家网站举办的少儿图书大赛的活动，已经举办了十几届了，都是读者投票选的，他们的读者群体主要是家长和小学生。”

    高翔对这个网站还不是特别清楚，只是知道是个少儿文学的网站，挺有名的，在少儿文学里属于是龙头网站了，但因为涉及的内容没有重合度，所以并不了解他们。

    高翔惊讶的再次浏览网站才知道，原来网站首页在举办一个少儿图书大赛，所有人都可以将有独立版权的书上传到网站上，由全网所有读者进行投票。

    当然书不是全部都能免费看的，如果可以看全部内容就相当于盗版了，只能看前面的试读免费章节，后面如果想要再看就要自行去网站购买了。

    其实相当于网站帮助作家提供了一个免费宣传的平台。

    他们的网站有一些免费的资源，签约作家会在这上面发表短片故事和儿童绘本，网站可以通过免费给读者提供内容得到流量，然后再赚广告收益。

    还有一些就是为长篇儿童读物提供一个宣传的平台。

    儿童读物不像成年人的漫画和小说推广的渠道多，受众面也广，儿童图书受众窄，很难找到销路。

    他们的网站正是起到一个推广的作用。

    但是这些推广都是付费的，可以直接跳转到购买链接。

    可是每年一次的儿童图书大赛是免费的一次推广。

    任何人，任何作品都可以参赛。

    而所有图书的宣传位只有一个标准，读者投票，位置是实时发生变化的，票数高的在前面，低的就在后面。

    就在刚刚第一的位置还不是《父与子》，可现在是了。

    读者不但可以投票还可以评论。

    “《父与子》好好看啊。”

    “我姑娘看了就停不下来，非要我给她买。”

    “每天写完作业都在这里看免费的书，今天一眼就看到《父与子》了，完全停不下来，让我买纸质书，但是也不知道在哪里买。”

    “求一个链接，可以买《父与子》。”

    “蹲一个链接。”

    “作者是爱芒，是《灌篮高手》的那个爱芒吗？”

    “我老公一直在看《灌篮高手》，好像是那个爱芒。”

    “替女儿蹲一个《父与子》购书链接。”

    “我找到了，在悦读可以买《父与子》，全网独家授权，作者就是《灌篮高手》的爱芒。”

    “全书一共有三本。”

    “我也去买。”

    “走走，都去买。”

    “投了票就去买。”

    ......

    《父与子》因为票数最高，被置顶了在首页，评论肉眼可见的速度在增加，　票数更是疯狂上涨。

    “这咋回事啊。”贾哲轩也看到了儿童图书阅读网站这神奇　一幕。

    高翔笑着说道，“我现在终于知道为什么爱芒那么自信，因为他知道这本书有独特的受众群体。”

    贾哲轩还是不明白，他很欣赏爱芒，所以仔细看了《父与子》，可是真的看不出什么特别，画风不好，也没什么故事性，有点像小笑话，可是自己实在是get不到笑点，就觉得有点尴尬。

    “你不喜欢，不代表孩子不喜欢啊。”孟海洋端起茶杯对贾哲轩说道。

    高翔勾勾嘴角关掉网站，“咱们可能又要忙了。”

    ......

    刘娇将《父与子》传到网站后就没有关注了，开始忙其他的事。

    直到中午吃饭的时候她才想起来参赛的事，打开网站准备看一样。

    刚刚打开自己的主页，私信和评论弹了几下就变成了三个点。

    当评论和私信达到一定数量后，就无法再显示数字，而是直接用三个点的省略号代替。

    刘娇愣了一下。

    她以前也会有私信和评论，但一般都是回复，有时候她会给作者留言，或者追评其他读者的评论，会得到回复，最多也就两三条，还从来没有收到过这么多私信和评论。

    难道都是垃圾信息吗？

    刘娇一边想一边点了下红点。

    瞬间瞪大眼睛。

    因为那一条条消息不是垃圾信息，而是读者留言。

    她点开评论列表大概浏览了一遍。

    前面全是问购书链接在哪里，后来有人找到了购书链接发按到了评论里，迅速被点赞置顶，再后面的评论就都是关于夸奖《父与子》的了。

    刘娇点了几条评论和留言看了下，然后赶紧去网站首页。

    《父与子》高高的挂在了网站首页最上面。

    刘娇高兴的挥着两个小拳头再空气中挥舞了两下。

    她正准备去找小娟姐。

    欧小娟走路带风的到了她办公室门口，“那本《父与子》上热搜了。”

    刘娇兴奋的笑出声。

    “你不惊讶？”欧小娟奇怪刘娇的反应。

    刘娇笑着摇头。

    “你知道怎么回事？”欧小娟问道。

    刘娇点开少儿图书网站。

    欧小娟看到置顶的《父与子》，还有下面的投票数和评论数，心里就清楚一二了。

    热搜上很多评论都是说给孩子看，　欧小娟当时还奇怪他们在哪里知道《父与子》的。宣传渠道都是欧小娟在说的，　悦读倒是给了置顶首页的推荐，但是效果不太好。

    悦读这种推荐一般在上架的一小时就能看出来效果，如果上架一小时效果不好，基本就没啥效果了。

    而欧小娟这边的宣传能看到网友们的评价并不是特别好，主要还是爱芒的读者和《灌篮高手》的书粉在买，第一波书似乎还没到，网上没有关于读后的评论。

    可是热搜上的这一波一看就是读过的，起码是试读过，欧小娟就奇怪了，他们在那里看到的书，所以才过来问刘娇是不是还有其他的宣传渠道。

    现在看到网站上的情况，心里便知道了。

