    打量几眼漂亮女生，林寒没有认出来。

    “你是？”

    “你不记得我了？”女生眼神似乎带着几分期待。

    林寒点了点头：“咱俩没有同过班吧？”

    “哈哈，林寒，你除了学习好，让人看不到任何优点，她是咱班那个不敢跟男生说话，走路老爱低头，没有一点自信的女生，想起是谁没？”付文博嘲讽的提醒着。

    “秦如歌？”林寒试探着问道。

    “你终于记起来了。”秦如歌点头，并示意林寒坐她旁边。

    真是女大十八变，在林寒印象中，高中那时，秦如歌个头不高，微胖，相貌平平，现在十足的大美人。

    “你的变化太大，完全变了。”林寒说话间，在秦如歌左边坐下。

    “什么意思？你是说如歌整容了？”辛彩凤故作惊诧，有意挑拨离间。

    付文博也附和：“书呆子！不会说话就别说，别惹如歌不高兴。”

    “没事，我不介意。”秦如歌淡然出声，为林寒解围。

    “班长，听说你开了家公司，年入千万？是不是真的？”薛柳儿拖着下颌，目光柔柔的看着付文博。

    “唉，我不比你们，当年高考名落孙山，又不想复读，只有创业这条路可走，现在年收入也只有五六百万吧。”

    提到自己的辉煌业绩，付文博相当自豪，还把宝马钥匙拍在桌上，随之，又抖了下手腕，以便让人注意他的名表——江诗丹顿。

    “哇塞，班长土豪，座驾是宝马，手表是江诗丹顿，你是咱这一届混得最好的。”辛彩凤先是看向车钥匙，而后一把抓住付文博的手腕，“得几十万吧？”

    付文博很享受老同学的羡慕目光，笑着说道：“不多，才九十多万！”

    “天呢，班长你太厉害了，我要做你女朋友，我要嫁给你。”辛彩凤竟旁若无人的在付文博脸颊上亲了下。

    众人愕然，没人想到曾经的清纯女孩，变得如此开放大胆，而且还拜金。

    付文博瞟了眼薛柳儿，又看向辛彩凤，呵呵笑道：“幸福来的太突然，今晚这顿饭我请了。”

    伸出咸猪手悄然放在辛彩凤腿上，见她没任何反应，付文博又捏了下，以致辛彩凤娇哼一声。

    付文博的动作比较隐蔽，几乎察觉不到，但从林寒的角度，看得清清楚楚，只是装作没看见。

    “你好男人哟，财大气粗，我喜欢！”辛彩凤笑靥如花，要是勾搭上付文博，会少奋斗很多年，她会毫不犹豫把现任男友给踢了。

    “林寒，你学医有啥前途？干一辈子能有文博一年挣的多吗？”辛彩凤再次挖苦起林寒。

    林寒没有辩解，心里却不痛快，没有得罪过辛彩凤，为什么针对他？

    “学医穷一生，除非混上主任，林寒你要努力啊，不然，你将是咱们同学里混得最差的那个。”当年，付文博虽为班长，但学习成绩远不如林寒，让他很妒忌，从哪时起，经常指使别人对他发难，总之，没少欺负林寒。

    “文博说的没错，每次聚会你总不能老是蹭吃蹭喝吧？还不赶紧谢谢他。”看似辛彩凤笑意盎然，但是对林寒每句话都夹着嘲讽。

    “室内气味本来就不好闻，林寒，看在同学一场，就不让你坐另桌了，等会你吃快点先走。”辛彩凤再度开口。

    “怎么回事？为什么总是针对林寒？”秦如歌看不下去了，心道有这么欺负人的吗？为林寒愤愤不平。

    “哟，如歌，你不会喜欢他吧？”辛彩凤撇了撇嘴。

    “关你屁事！”秦如歌毫不客气道。

    “切，那你做他女人啊！穷不死你。”辛彩凤针锋相对，其他人不言不语，一旁看热闹。

    秦如歌却看向林寒，眼神柔和，并带着一种说不清道不明的情愫，“只要林寒点头，做他女人又何妨？”

    轰。

    包厢里顿时炸开锅，没人想到秦如歌会这么回答，如今她已从山鸡飞上枝头变凤凰，她的美就连女人都嫉妒，在座的男生，不知有多少人想着追求她。

    林寒笑了，觉得秦如歌仗义，至于其他人如何看他，浑不在意。

    “如歌，谢谢。”来自于林寒肺腑的话语。

    “不，该说感谢的是我。”秦如歌嫣然一笑，素手轻抬，为林寒满上一杯茶。

    看到这幕，牲口们不禁暗中大骂林寒。

    付文博眼里涌动着怒火，他的目标是秦如歌，薛柳儿和辛彩凤，本想一一拿下，当看到秦如歌对林寒的态度，怎能不动怒。

    “柳儿，你现在可是流量网红，以后我公司的形象代言人就是你了，至于代言费用，你尽管放心，绝对比其它公司给的高得多。”

    付文博主意已定，今夜先拿下辛彩凤，已经是他嘴里的肉，跑不掉了，然后，是薛柳儿，而秦如歌排在最后，他相信以自己浑厚的财力，拿下三人不是问题。

    “好呀，我等你消息，合作愉快！”在聚会的时候，意外谈成一单生意，薛柳儿很是高兴。

    “老同学，毕业后你有啥打算？留在宋州工作吗？”秦如歌跟林寒交谈起来。

    现场之人，只有秦如歌看得起林寒，这让他很感动，迟疑下如实说道：“暂时没考虑过，等实习结束再说。”

    “嗯，我爸妈不让去外地，今后我只能在宋州发展……”

    二人聊得很投机，还互相加了电话。

    付文博气得牙痒痒，老子花钱，让你俩谈情说爱，心里酸溜溜的。

    酒过三巡，菜过五味，付文博看着秦如歌看林寒的眼神，心中不是滋味，再看看身边的辛彩凤和薛柳儿，跟秦如歌不在一个级别。

    使劲的捏了下辛彩凤的大腿，点燃一支烟走了出去。

    辛彩凤喝了点红酒，脸颊酡红，另外，付文博对她的心思，让她有种更迫切的期待。

    几分钟后，付文博踉踉跄跄返回。

    辛彩凤看向林寒，鄙夷道：“你咋还没走？”

    林寒笑了笑，缓缓起身，“吃饱了，让班长破费了！”

    他转身往门口走去。

    “等等，我也吃饱了。”秦如歌也站起。

    正在这时，房门突然被撞开。

    一个妖艳女人闯了进来，身后跟着一个中年男人。

    妖艳女人目光扫过，指着付文博喝道：“老公，是他摸我。”

    “妈的，竟敢摸我老婆，我弄死你！”

    中年男人膀大腰圆，手掌摊开宛如蒲扇，怒吼着扑向付文博。

