 龙隐和宁欣在医院等到傍晚，关于柳家姐妹的输血终于完成了。

得到通知以后，龙隐去病房取下俩姐妹的定魂针，两姐妹这才苏醒了过来。

刚刚醒过来，见到龙隐，两姐妹就要挣扎起身，立刻痛得差点晕了过去。

龙隐急忙伸手按住两人，微笑道：“行了，其他话都不用多说了，这两颗药先服下去。”

他塞了一颗养气丹分别给两人，然后才继续说道：“没必要在医院养伤，回家也是一样的。

回到家以后，我会再帮你们进一步处理伤势。”

“多谢少爷！”

柳青柳红都分别说道。

“不用客气，是我得感谢你们才是。”

龙隐笑道。

然后，他弯腰托着柳青的身体，对宁欣说道：“老婆，等会你来开车，我来护着她们，先把她们送回家再说。”

“是不是在医院养伤比较好？”

宁欣担忧地说道，“她们刚才受伤挺严重的，我们不差这点钱。”

“医院哪有自家人照顾得好？”

龙隐笑呵呵地说道，“放心吧，我也是医生，我的判断不会有问题的。”

两姐妹虽然都动了手术，但是，内伤已经用过了巫术-初愈，大问题是没有的。

至于外伤，已经把药敷上了，问题也不大。

之所以要带回家中，自然是因为有些治疗在家中更加方便。

这种内伤，如果要是养下去的话，那恐怕得花很久的时间了。

在龙隐的坚持下，宁欣只得听从吩咐，去准备好车子，让龙隐把柳青抱上了车子。

随后龙隐又跑了一趟，把柳红也给抱了下来。

然后，龙隐照顾几乎不能动弹的两人，让宁欣把车开平稳，返回了家中。

在路上的时候，就已经有人打电话过来了，龙隐一概没有接电话。

一直回到家中，把柳家姐妹安顿好以后，他才拿出电话，发现打电话的人还有点多，包四海、钱春雨、夏四月都打过电话。

“找到了？”

龙隐首先询问包四海。

包四海凝重地说道：“少爷，对方住在莱曼酒店，他们身手太过厉害，我们不敢靠近。”

“找到下落就行了，接下来我会处理的。”

龙隐回答道，“把你受伤的人准备好，等会我过来给他们治伤。

另外，再派其他的人保护我老婆。”

“我知道怎么做了。”

包四海回答道。

和包四海通完电话以后，他才打电话给钱春雨，问道：“结果如何？”

“从湘西来的人叫做周寅，是周家的人。”

钱春雨也是神情凝重地说道，“他们一共有七个人，除了周寅和一个活死人，还有其他的高手。

这一次突然来到阳城，还不知道他们的目的。

你确定不让我把这件事情汇报上去，这其中牵扯的事情可是有点多。”

龙隐微笑道：“你脑子怎么那么笨呢？

周寅敢动我的人，我自然就会找他算账。

你要是通知监察者，那我们就会和监察者碰面，监察者就会知道我的信息，到时候你也有麻烦。

更重要的是，你们钱家也会知道我的底细，到时候你被送到我床头，那我是不会客气的啊！”

钱春雨急忙说道：“那我还是不汇报上去了！”

“明天陪我去见周寅。”

龙隐接着吩咐道。

“你不会就指望我一个人对付他们吧？”

钱春雨反问道，“还有，你不能大肆出手。

你要是在市区驱虫战斗，谁也帮你隐瞒不住，你还有大麻烦。”

她是真的没有想到，刚刚答应和龙隐合作，这麻烦就来了。

这让她的心中，总是患得患失的。

龙隐微笑道：“不会发生青叶山庄的事情，放心好了。”

“那行，你到时候通知我。”

钱春雨只得回答道。

她都已经被骗得上了贼船，该她出力的时候，她肯定得出力。

要不然，她怎么从龙隐那里得到好处？

通知完钱春雨，龙隐才开始回夏四月的电话，问道：“有什么事情吗？”

“少爷，你明天有时间来我这里一趟吗？”

夏四月语气显得有些柔弱地问道，“我有点事情得回家族一趟，我想请你过来帮我提前治疗一下，我好回家族去。

另外，我还有些事情和你商量，希望能够见到你。”

龙隐虽然有些疑惑，还是答应道：“明天我办完事情，就来你那里，等着我。”

“嗯，我等着你，你一定得来啊！”

夏四月请求道。

“知道了！”

龙隐微笑道。

他不知道夏四月发生了什么事情，怎么感觉夏四月有点哀伤的样子？

沉思了一阵，想到明天的事情，他最后一个电话打给了南宫雪娇。

“明天你们俩姐妹留一个人给我看守药房，另一个人陪我走一趟。”

龙隐吩咐道。

南宫雪娇急忙问道：“是什么事情吗？”

龙隐淡淡地笑道：“跟着我做事，听话就行了，别那么多问题。

另外，我想要确定的是，没有人见过你们吧？

要不然的话，你们南宫家的信息，要提前暴露了。”

“除了叶家的有些几人，其他人几乎没有见过我们。”

南宫雪娇回答道，“我们在南洋的时候就很少出门，来到神州更是潜心习武，连应酬都很少。”

“那就不用装扮了，明天来小青山这边找我报道，早点过来。”

龙隐吩咐道。

把事情大致安排了一遍，龙隐才回头去了柳家姐妹的房间。

房间里面，余锦秋和宁欣都在对两人嘘寒问暖。

尤其是听说两人还是因为宁欣被人打伤的，余锦秋还在叫嚣着要打人凶手好看。

看到龙隐进来了，余锦秋立刻吩咐道：“你不是会治病吗？

还不赶紧给她们看看？

这年纪轻轻的，可别落下什么病根，那麻烦就大了。”

“治病的事情交给我就行了。”

龙隐笑道，“妈、老婆，她们需要安静养伤，你们先去忙自己的事情吧！等我给她们治疗以后，再开几服药吃，就不会有问题了。”

“行了，你赶紧来治疗，我去忙我的事情就是。”

余锦秋离开了。

宁欣看了受伤的姐妹一眼，问道：“我看你治病，不出声就是。”

龙隐低声道：“那个......我要给她们推拿治病，会有身体接触的，等会我怕你找我算账。”

“你说出来我就不找你算账了？”

宁欣瞪了一眼，“赶紧给我动手，我帮你打打下手。”

“好吧！”

龙隐只能无奈答应。

 