    “是规矩。”

    孙亚楠道。

    “没错，就是规矩！”

    萧南天打了个响指，说道：“我立下了规矩，不管是谁，只要敢擅自来滨海，就格杀勿论。第一个人来，杀掉，第二个人来了，再杀掉，然后就不会再有人敢来了。”

    孙亚楠本身就是一个聪明的女人，稍微一点拨就明白了。萧南天的意思，显然就是让中海按照滨海的模式发展。

    事实证明，这个模式是正确的，滨海禁地的名声，早就已经响彻了大江南北，最近半年来，已经没有人敢打滨海的主意了。

    毕竟，人生就只有一次，谁也不敢拿自己的性命去冒险。

    “既然如此，我们就用郑家来打响中海禁地的名号吧！”

    孙亚楠舒了一口气，随即从手下那里接过一沓资料，道：“我已经查过了，郑家虽然是二流世家，实力不容小觑，但本身也存在着极大的问题，那就是子女争权！”

    “目前郑家的年轻一代中，共有三个儿子，三个女儿，从成年以后，就开始明争暗斗，这次来中海的是老二，名叫郑少杰。这人心机很深，想要悄悄搞定中海，然后向家主邀功，顺理成章的成为接班人，只是不知道为什么，他来了三天，还迟迟没有向我们动手。”

    “他是投鼠忌器。”

    萧南天道：“再没有摸清孙家的底细之前，他不敢贸然动手。这个郑少杰，既谨慎，又胆小，要想搞他的话，的确不容易。”

    “有萧先生在这里，就算是有十个郑少杰，我也不怕。”

    孙强咧开大嘴笑了。

    自从他第一次见到萧南天出手之后，就已经心悦诚服了，别说郑少杰的身边只有两个宗师强者，就算是再来十个八个，也不过是小菜一碟而已。

    “谁说我要帮忙了？”

    萧南天撇了孙强一眼，问道：“难道你还当自己是个婴儿，什么事情都要大人帮忙？”

    听了这话，孙强顿时感觉到头皮发麻。

    萧南天不出手，他们姐弟两个，凭什么跟郑家斗？别的不说，光是陆鼎还有金发这两个高手，就不是他们能够对付的，以孙强的实力，恐怕连一个都斗不过。

    孙亚楠表面上镇定，其实心里也在盘算着敌我差距。

    虽然中海是他们的地盘，但如果真跟郑家干上，胜率也绝对不会超过三十，哪怕她现在就派人去偷袭郑少杰，也不一定能够占到便宜。

    “我不会帮忙，但有人可以。”

    萧南天笑了笑，随即拍了拍手，很快雷子便从外边走了进来。

    他打量了一眼孙家姐弟，却连招呼都没有打，如同木桩一样站在了萧南天身边。

    萧南天道：“你尽快挑选一些底子不错的人，我会让雷子留下来做教官，至于究竟能学到多少，就看他们的悟性了。”

    “时间是不是太仓促了？”

    孙强道：“郑少杰就在中海，随时都有可能动手，我们哪有时间操练啊。”

    这是眼下孙家姐弟最担心的事情。

    一天不除掉郑少杰，他们就感觉如芒在背、如鲠在喉。

    “放心，郑少杰如果想动手的话，第一天就已经动手了，眼下迟迟没有行动，显然也是有所顾忌，再没有十足把握之前，他是不敢贸然行动的。”

    萧南天道：“你们也不用派人去监视他了，索性门口的保安也撤了，放宽心，该吃吃，该喝喝。”

    听了这话，孙亚楠也是眼睛一亮。

    这是一出空城计！

    孙家表现的越放松，郑少杰就越不敢动手。

    可话又说回来，这样做实在有些冒险。如果郑少杰身边有一两个聪明人的话，那这招空城计就不管用了，说不定还会自取灭亡。

    更何况，利刃是千锤万凿打磨出来的，就算他们能够找到几个好苗子，区区几天的时间，又能练到什么水平？似乎是看出了孙亚楠的担心，萧南天笑了笑，说道：“雷子，孙家姐弟似乎对你有所怀疑啊，你是不是该证明一下？”

    雷子点了点头，随即一把扯开了衣衫。

    孙强只看了一眼，目光就再也离不开了。只见雷子的胸口上，横七竖八的布满了伤疤，有些年头已久，疤痕已经泛白了，有些则是新伤，甚至有两处，还没有拆线。

    孙强也是刀尖上滚过来的，但身上也没有这么多的伤口。

    很难想象，一个人受了这么重的伤，竟然还能活下来。

    什么话都不需要说，这一身伤疤就胜过千言万语。

    这是只属于男人的荣誉！

    “雷子哥，我服了！”

    孙强拱了拱手，心悦诚服的说道：“直到今天我才明白，什么叫做天外有天，人外有人。”

    “服了就好。”

    萧南天道：“在我看来，雷子还不算及格，不过当个教官绰绰有余，我宁愿让兄弟们在训练场上多流点血，多出点汗，也不想他们在战场上送命！”

    说罢，萧南天便转身向外走去。

    他在来中海之前，就已经打定了主意，一定要彻底撒手，否则的话，孙家姐妹永远都不能成长。萧南天想要做的事情还有很多，不可能分心照顾中海。

    如果不是那两个杀手自不量力，想要对井雨薇下手，萧南天都懒得杀他们。

    “您放心，我一定不会让您失望的。”

    望着萧南天的背影，孙亚楠也是攥紧了拳头。

    她本来还想借萧南天来中海的机会，好好证明一下自己的实力，结果没想到，事情接二连三的被搞砸，如果这次再不争气的话，她也就没脸见萧南天了。

    此时，已是凌晨五点钟，整个城市都静悄悄的。

    忽然，酒店中的灯全都灭了，几乎是在同一时间，便有三道身影出现在了楚云汐房间的门口。

    “嫂子？”

    龙五轻轻敲了敲门，没有得到回复，正要推开门进去，突然听道几声闷响，回头一看，只见身后的两个兄弟已经倒在了地上，一个黑影正向他扑来。

    龙五来不及多想，下意识的挥出了一拳。

    说时迟，那时快，其实所有的事情都发生在一瞬间而已，只听得那黑影发出“咦”的一声，龙五也失去了知觉。

