    大阵布好后，一切尘埃落定。

        洛清辞取出数十道传音符交予了洛晟昃和洛夜飞，随后提起了洛舒辙之事。

        “清辞已从宗主那里得知叔祖的下落，他是被宗内一个名叫宫牧的金丹修士暗害。

       叔祖如今在归真大陆辖下的一个小世界中，宗主曾言，待时机到了，叔祖自会回来。 ”

        话落，洛晟昃抿了抿唇，“原来如此，当年舒辙他拜入太一宗后，只在结成金丹之时，同家族有过一次联系，在那之后便杳无音信。

        我原以为他是被什么事情耽搁了，又或者是因为时间渐长，对家族的归属感慢慢淡了。

        毕竟太一宗并没有任何关于他陨落的消息传出，没想到最后竟然是这般结果。

        那暗害他的人呢，可受到了对应的惩处?”

        洛清辞宽慰道：“老祖放心，此仇已报。

        宫家与界外势力勾结，除了少数不知情者，其余的要么伏诛，要么被关进了炼狱之中，至于宫牧是被清辞亲手所杀。”

        听闻此言，两人心中升腾起的愤怒渐渐平息了下来。

        洛晟昃颔首道：“仇报了便好，清辞，家族近年来多亏了你。

        你对家族付出良多，但我们一时间却没什么可回报的。

        从今日起，我们会想方设法将家族一步步发扬光大，争取在有朝一日成为你强有力的后盾。”

        他心中清楚，当年家族大难，若非有洛清辞在，洛家早已覆灭。

        再后来洛清辞更是直接去往钧山遗府将他救了出来。

        此时此刻，他心中只觉幸运，家族出了这样一名后辈，往后的一切定会越来越好。

        听闻老祖之言，洛清辞笑道：“家族安定，清辞便能一心扑在修炼之上。

        等回到宗门之后，过上一段时间，确定没有人找麻烦，清辞便会开始闭关，出关时间不定。”

        洛夜飞琢磨道：“若真的有人为难，那应该就在近期。

        按常理论，若是最近两个月之内，无人上门找麻烦，那么往后也不会有。”    洛清辞决定道：“那就以两月为期，若在此期间一切无事，到时候清辞就会开始闭关。

        不过若是在这之后，遇到了麻烦事，无法解决的情况下，也可以直接求助宗门。”

        洛晟昃保证道：“清辞放心，我们会妥善应对的，你一切以修炼为主，不用担心我们。

        之枫和秋梓我们也会好生对待，不会让他们受到半点委屈。

       待到有朝一日你出关之时，或许会见到一个不一样的洛家。”

        话已至此，洛清辞也未多说什么，在家族长辈面前，一些客套话不必多言。

        她微微颔首，将视线移至下方，同爹娘以及众位族人告别之后，起了一道遁光回到了宗门。

        她如今结婴，已然成了真传弟子。

        两月时间转瞬即过，不出所料，有她的威名在，并没有任何一方势力前去打压洛家。

        相反，许多势力皆是抱着交好之意，将姿态放低。

        哪怕是有元婴或者化神坐镇的势力，也纷纷派人上门带着厚礼主动交好。

        这些消息洛清辞皆是从洛晟昃那儿的传音得知，虽然如今一切都好，但她也明白所有的殊荣都是建立在自身实力之上。

        倘若有朝一日她变得平庸，那么家族遇到的麻烦将会接连不断。

        洛清辞自不会让此类事情发生，她在苍玄大会中得了三枚先天造化丹，打算趁着闭关之时服下其中一枚。

        毕竟此丹服下之后，需要花费很长时间将丹药药力炼化，可能是一年，也可能是十几年乃至几十年。

        如此想着，她在识海之内对着流韵吩咐道：“距离古战场开启还有五十年，此次闭关所花时间不定。

        因此你帮我留心一下，若是临近古战场开启之时，我还在闭关，便直接出言提醒，我会视情况考虑是否前去参加。”

        “好。”流韵保证道：“放心吧，据我估计，以你如今的修为和资质，将一颗先天造化丹药力彻底炼化，最多不会超过二十五年，因此你所说的事是不会发生的。”

       闻言洛清辞面上笑道：“不怕一万，就怕万一，毕竟元婴初期是服用先天造化丹的最低修为限制。

        我恰好踩在这条线上，怎么小心都不为过，将可能发生的情况考虑进去，到时候也有应对措施。”

        决定好后，她挥袖将闭长关的木牌挂在了洞府之外，随后在周边布下数道禁制，进入了灵元洞天中。

        绯羽仍在昏迷，并没有清醒，不过其周身气息比之当初恢复了不少。

        蓝灵鸟则一如往常，在众多灵植花海中自在飞翔。

        洛清辞走进竹舍之内，随手在周边布下了一道禁制，取出一枚散着一丝仙灵气息的先天造化丹，仰头将之吞服了下去。

        丹药入腹的瞬间，洛清辞只觉自己吞服了一汪浩瀚无边的灵力海。

        无穷无尽的灵气蕴含在尚未化开的丹药之内，她要做的便是将这些灵力不停吸收，化为已用。

        这当中存在一定的危险性，丹药的药力即便她不主动吸收也在一丝丝向外流出。

        因此待积蓄到某种程度，若是她依旧无动于衷，那么便有爆体而亡的危险。

        直到此刻，洛清辞终于明白为何此丹限制元婴初期以上修士服用。

        金丹修士吸收炼化灵气的速度跟不上丹药自发逸散药力的速度，如此时间一长，爆体而亡是必然的结局。

        至于练气和筑基修士则更是如此。

        ...

        修道无岁月，寒尽不知年。

        随着时间流逝，重明峰洞府外爬满了一层层绿植。

        二十年的时间，洛清辞一直未出现在众人视野中，宗内弟子也渐渐将关注重心从她这里移开。

        不过有天玄榜在，她的名字始终在榜首，因此在宗门附近立基的洛家这些年来并未遭到不公之事。

        灵元洞天之内，洛清辞仍旧在炼化吸收先天造化丹的药力。

        原本拇指大小的丹丸此刻已然变成芝麻大小，用不了多久此丹药力便会被她彻底吸收干净。

        而洛清辞的修为在这二十年中接连突破，从元婴初期到中期，再到后期，如今已然是元婴大圆满修为。

