    鬼仙姑与那名女子漫步在一条清澈的溪边。昼夜早已经恢复成现世的样子，太阳有规律地从东方的天空升起，将她们的影子拉得很长。仔细看来，属于鬼仙姑的那部分影子似乎散发着奇特的黑色粒子，像是光线将烟雾投射出来，却没看到任何烟雾的实体。关于她们已经走了多久，这并不重要，只是天气随着每一场雨，变得越来越凉爽，夏日全盛的炎热已经成了过往。对她们二人来说，睡眠好像是件可有可无的事。

    她们说了许多。即便大部分时候，似是鬼仙姑一个人的评书。

    “所以你反击了他？”她难得要笑出眼泪来，“哈哈哈哈……我就知道，你是那样强的。大约，这就是偷鸡不成蚀把米吧。哈哈哈哈哈——”

    鬼仙姑当真笑出眼泪，黑色的液体顺着她苍白的面颊徐徐流淌，落到地上，就消融在人的阴影之中，仿佛泛起一层看不见的涟漪。

    舍子殊并不能理解这究竟有多好笑，她只是平淡地阐述着：

    “他伸手过来，我感到强烈的妖力，像刀一样直奔着我。”

    “你不会觉得害怕吗？”

    “我应该觉得吗？我不知道。”她摇了摇头，“但我反击，心里有声音告诉我该这样。”

    “所以你的手穿透他的表皮，深深地陷进去？还触碰到他的心脏？”

    “也许吧，如果是人类，那里应该是心脏才对。但那里很烫，像是一团火。”

    “那自然是业火红莲。”鬼仙姑抹了把眼泪，嘴角还挂着笑，“别忘了他是什么。不过，你就这样被他赶了出来，哈哈哈……真是不讲道理啊！”

    “你们竟拿我做这样的赌注。”

    这话似乎没什么特别的语气，她不再说那件事。但鬼仙姑转过头，脚步放慢了些，好像在隔着头发认真地凝视着她。她深吸一口气，压住了嘴边的笑，语气似是正经许多。

    “那么，你会因此感到愤怒吗？”

    “愤怒？”舍子殊侧目道，“我也不明白。就像是你觉得我应该恐惧时一样。”

    “说实话，我也不知你从何而来。刚见面时我便知道，为你卜算未来，并没有什么价值；而为你回顾过去，得到的是连我也无法解读的信息。你是很特别的存在，这无关你是否有妖怪的身份。许多事会因你而改变，我也不知道，来见你，将这些告诉你，究竟是不是将现世引导到那个未来所需要的事。虽然，我也不会刻意争取什么，改变什么——所以我想，那便顺其自然，满足我的好奇心，特意来见见你吧。”

    “我还以为你知道我的事。”

    “也不能说完全不知道。你的语气，好像也不觉得失望。这些凡人会有的情绪，你都不曾拥有，却大约知道该是什么样子，也知道如何表现。这究竟是你本能中的举动，还是你之后学习而来，谁也不得而知。但毋庸置疑的是，你的法力很强，像是上苍特意赋予你的一种礼物。你还没利用它做些伤天害理的事……因为许多人若像你一样，定会走上不该走的路，而你不同。在你内心深处，好像有什么东西在指引你向善——至少暂时是。”

    “何以见得？”

    “你昨天救了一只蝴蝶。”鬼仙姑慢慢地说着，“它被一层薄薄的树液黏住了，你上前轻轻捏起它的翅膀，将它放飞。你看着它，它颤抖着飞走——然后落到蜘蛛的网上。而这一次，你什么也没有做，只是看着。”

    舍子殊什么都没说，也只是静静看着她。这个女人的出现相较于一般人来说本就特别，可在她眼里，不论妖魔鬼怪还是寻常人等，都是差不多的东西，毕竟她连自己是什么也不清楚。不过鬼仙姑说的这段话，她有些不明白。

    “所以呢？你觉得我没有再救它一次，还算得上善么？”

    “我可以解释你的想法，”鬼仙姑顿了顿，“却不能完全理解你的动机。”

    “那么，我是什么想法？我自己都不清楚。”

    “你第一次救它，是知道它无能为力，若是一直放在这儿，不是被鸟儿吃掉，就是在这里不断挣扎，直到力竭而死。你第二次没有救它，是它慌不择路，自投罗网，若是再救它一次，布网的蜘蛛便少一餐。你大约，是想到蜘蛛也会失去它的猎物吧？”

    舍子殊若有所思。她琢磨了一阵，露出犹豫的表情。良久，她才说道：

    “也许吧，我也不知我是如何想的。当时我只是单纯觉得，或许冥冥中，它到了命数。”

    “你相信命运？那些所谓命中注定的事？”鬼仙姑流露出些许好奇。

    “……我说不清楚。我觉得很多事一定会发生，就像我置身其中，亲身经历过一样。但在事情得以应验之前，我也不能确定这是不是凑巧罢了。”

    “说不定是你前世的记忆？你这样法力高强，能对过去的蛛丝马迹捕风捉影，也不是不可能的事。”

    “前世啊……”

    也不是没有可能。

    天已经完全亮了，森林中氤氲热意。群鸟从上方掠过，偶尔鸣叫几声。这里大约有什么水源，有种奇怪的青蛙总是发出特别嘶哑且刺耳的声音。许多大小与颜色的蜻蜓从眼前你追我赶，时不时有哪只冒失鬼擦着脸颊而过。

    “你之后决定去哪儿？”鬼仙姑问，“那家伙心眼可不大，虽然不再允许你回去，却一定会关注你的动向。不论你去哪儿，怕是都逃不过他的监视。”

    “没什么关系。”

    “走到这里，我们就要分别了。”鬼仙姑指着一处青石板做成的林间茶桌，“我与人见面，只是顺道带着你。你有什么地方，都可以去，你想做什么事，也都由你。或者……你可以再停留一阵。我与那人说的话，也不是什么听不得的事。”

    “什么听不得的事？”

    真是神出鬼没的人。不过那两人似乎早有准备，知道她在什么地方，只是一直没有戳穿罢了。声音的主人从一旁的树后走来，身上穿了件崭新的衣裳，还绣着精细的花纹。但是，与这件衣裳形成鲜明对比的，大约要数她本人了。她的手臂与脸上，有一段段几近平行的金色突起。再仔细看，这些小型突起间固定了一道细密的裂纹。但若不贴到脸上去观察，这些小细节是看不清楚的。

    “锔瓷？”鬼仙姑看了一眼。

    “找到这位金缮师傅可是费了老大的工夫。”来者唉声叹气，“虽然许多人都能做这种差事，但要找到一个避世的、嘴巴规矩的师傅可不是件容易的事了。”

    “再换一个身体不就好了？这对你来说，应该不是什么难事。”

    “悭贪是个吝啬贪得的妖怪，你该不会不知道吧？”莺月君眯着眼打量她，眼里并没有任何尊敬，“要去妄语那里可更麻烦。神无君在处理他吧？我可不想和他们中的任何一个扯上关系。”

    鬼仙姑挑起眉道：“哦？你竟对神无君也颇有成见么。”

    “他真是个怪人，几乎从不做梦，就算想要了解他也无从下手。而且能被派去与妄语较量的家伙，会是省油的灯么？”她摆摆手，“罢了，不说这些……”

    舍子殊一言不发地打量着她。的确，从她们的对话中可以听出，莺月君当下的实体是由陶瓷做成的。而且因为一些原因发生了破裂，现如今被重新修复。她还能像个普通人一样活动，这点令她多少感到惊讶。金的延展性是极好的，从外形上得到固定，的确有她的理由。可意识呢？舍子殊并不知道她的意识如何得以保留。别说是普通人类，就连生命力顽强的妖怪，在身体破损到一定程度后，都会迎来死亡，灵魂转生，精元消散，只有极少数灵魂与精元牢牢固定的强大的妖怪能重塑肉身。但那样的妖怪，大约已修炼成神——哪怕是魔神吧。这些事她也是知道的，就像刚生下来就有人告诉她一样……也或许她的前世是妖魔中的一份子吗？她什么都想不起来，只是怔怔地打量着莺月君。

    她萌生了一种想法——身体就像衣裳一样，是随时可以替换的。

    “这位是？”

    就算不想在意她，她的眼神也足以令莺月君觉得不自在了。鬼仙姑只开玩笑说：

    “是个不爱做梦的姑娘，所以你才不认识她吧。”

    “你的意识藏在梦境里？”舍子殊竟对莺月君如此直言。

    莺月君是有点讶异，不过仅限于她突兀的提问方式。虽然并不熟络，这女子倒是没怎么把自己当外人呢。

    “我的灵魂生于梦境，在过去也只能从梦境中穿梭。”莺月君将头扭向鬼仙姑，就像个柔韧的人类一样。“好了，还是说正事吧。我是敬你的，但我有些新的主意。”

    “那位大人恐怕不会允许太多法器集聚在一处。”

    莺月君怔住了，她不知鬼仙姑是如何知道她还未说出口的话。算的？她侧目不语，酝酿了一阵，这才接着说：

    “只要不是七个一起，便没什么关系。我知道你雇佣了琉璃心的主人，对偶人进行调查的事……所以我送信找你面对面地谈谈。你也不是嗜睡的家伙，在梦里找你也真不容易。”

    “直白些吧，你想交换什么？”

    “我要那件法器。单是重塑肉身是绝不够的，唯独将心的意识注入其中，我才不畏形体的凋零。”莺月君幽幽地说，“不需要你做什么，你只要联络她便是。她不必再调查了，我可以告诉你我所知道全部的，关于偶人的事。”

    鬼仙姑隔着前发上下打量着她，像是在审度什么，舍子殊只站在一旁看着。过了一阵，鬼仙姑轻轻摇头道：“恐怕不行。我知道你要做什么……而且，我不否认你在梦境中得到情报的真实性，但那些未必是真相本身，你所知道的，也定然不是全部。”

    “当真一点儿也不能通融？”

    鬼仙姑突然望向舍子殊。舍子殊刚抬起眉，她的视线又收到莺月君那里去。

    “既然如此，你来帮这孩子一个忙……你出入幻境，一定知道更多我们无从知晓的事。”

    子殊呆呆地站着。

