    不论多么诡异！

    鲁殇王确实是还活着在！

    只见，被闷油瓶掐住脖子，鲁殇王先是喉咙里发出了一声惊叫，紧跟着身子剧烈抖动起来，分明是在挣扎着想要逃走。

    只可惜，往哪里逃？无路可逃！

    闷油瓶出了声，语气冰冷无情，“你活的够久了，可以死了。”

    说完，不等吴三省五人能够反应过来，闷油瓶手上力道陡增，‘咔’一道骨头断裂的清脆声音响起。

    鲁殇王被无情掐断了脖子，整个身子先是一阵急速颤抖，紧跟着，眨眼功夫变得一片漆黑。

    闷油瓶一甩手，将真正死去的鲁殇王往地上一扔，一点都没在乎玉俑，仿佛在吴三省和胖子眼里，价值连城的玉俑，根本就是一件垃圾。

    虽然说实话……

    丁泽是不知道吴三省和胖子此时在想什么，反正就他个人来说，那个玉俑，即使不能说是绝对的垃圾，毕竟拿出去绝对可以卖个高价……但除此之外，基本也等于是垃圾一个。

    穿上玉俑，在棺材里躺上几千年，整个人变得像鲁殇王一样恶心？

    这样的长生……真的不如活着的时候，多潇洒潇洒，享受够了，直接一命呜呼来的好。

    闷油瓶将彻底凉了的鲁殇王扔掉，抬脚准备走开。

    原剧情上演，天真同志也不知道是怎么想的，一把拉住了闷油瓶，“你到底是什么人！你和这鲁殇王有什么深仇大恨？”

    闷油瓶停下脚步，看了吴邪一小会儿，说：“知道了又能怎么样？”

    丁泽没有阻止吴邪按照原剧情发展，但阻止了胖子。

    见胖子要开口，丁泽立即伸手拦在了胖子胸前，同时冲他开口道，“鲁殇王死了，玉俑可以扒了，胖子，你为什么不高兴？”

    胖子：“？？？？？？”

    愣了两秒。

    对啊，我为什么不高兴？

    我特么应该高兴才对啊，这鲁殇王又不是老子什么人，我急个什么劲？

    胖子有点懵，“老丁，我发现你真是大智若愚，那赶紧的，别墨迹了，你不是说，知道怎么把这套玉俑弄下来吗？”

    胖子一边说着，一边根本是把丁泽给拉到了地上的鲁殇王旁。

    丁泽一阵无奈，“我们两个大男人，你拉拉扯扯的，算怎么回事。而且，什么叫大智若愚？我这浑身上下，根本就全都散发着智慧的光芒，哪里愚了？你愚还差不多。”

    “行了行了，就你废话多，”胖子竟然还不耐烦起来，“赶紧说，怎么扒下来。”

    丁泽笑笑，“这不很简单的事吗，找线头。”

    胖子：“？？？？？就这？”

    丁泽点头，“就这！”

    胖子：“…….”

    -------------------------

    闷油瓶转过头，看着放在玉床上的血尸头颅，表情非常悲凉。

    跟着，他指了指彩绘漆棺后部的一只紫玉匣子，说：“你想要知道的一切，都在那匣子里。”

    吴邪听见，不动了几秒后，便还是放下了抓住闷油瓶胳膊的手，抬脚走向了不久前鲁殇王坐着的漆木棺。

    闷油瓶继续向前，躺到了玉床床沿上，看向正在被胖子研究线头在什么地方的鲁殇王，眼神迷离起来。

    丁泽对玉俑没有半毛钱兴趣，也对吴邪他们正在研究的东西没有半毛钱兴趣，但样子还是得装装的，便装出和胖子一起研究玉俑的样子，同时点着了一根香烟，调出面板。

    三千多万沙雕观众，一直积累到现在，人气值理所当然已经积累到了一个可怕的数目。

    只可惜，一千五百多万人气值，看着挺多…..可这玩意就跟钞票一样，真要用起来，其实真的一点都不多。

    想了想，丁泽查看了一下个人资料。

    【力量：88】

    【敏捷：99】

    【精神：96】

    【技能---身手：四级，古文通晓：四级，百毒不侵：二级，金钟罩铁布衫：一级，刀法：二级。】

    【主播等级：E】

    【荣耀值：荣耀二星】

    一会儿还有个蹩王的问题需要解决，这个问题解决起来，还有点棘手。

    那个蹩王肯定是要飞出来的，所以，考虑到那玩意碰谁谁死……再结合要救下大奎，那他就得先下手为强，干掉蹩王。

    干掉蹩王之后，为了不凉在这里，他就得赶紧逃命。

    这一块问题不大。

    所以最大的问题就应该是，什么时候干掉蹩王，怎么干掉蹩王。

    丁泽想了一小会儿，最终决定还是抢先大奎碰到蹩王一步……挥刀拍死蹩王。

    有了想法，身手和刀法都得升级。

    他已经发现了，这些技能越往后升级，所需要耗费的人气值就越高。

    只见，身手这一技能，想要升到五级，居然要八百万人气值，真坑。

    于是，先升级刀法，很快，刀法升级成功，到达四级。正好还剩八百万多一点的人气值，现在这个游戏世界已经通关了，留着也没啥用，花了吧。

    尽管确实有些心疼，毕竟攒了这么长时间呢，就这么几秒钟，全给嚯嚯了？

    升级成功，【身手：五级】。

    正好这个时候，吴邪已经将紫玉匣子里的镶金黄丝帛研究了一遍。

    帛书上的文字很多，而且密密麻麻的都是小字，吴邪的水平有限，只能看懂其中一些片段。

    吴三省问：“大侄子，上面到底写了什么，你看了半天，别不吭声啊。”

    闻言，吴邪嘴巴动了动，“我也只能看懂一点点，这卷帛书，记载的好像是鲁殇王从出生到死亡的所有重大事件。”

    “我能看懂其中两件事。”

    吴三省问：“哪两件？”

    “第一件事好像是得到鬼玺的经过，”吴邪皱着眉头，如是说道，“这段经过看起来十分离奇，说是鲁殇王找到了一座不知名的古墓，开棺之后，发现棺材里竟然是一条巨蛇。”

    “鲁殇王将巨蛇斩了，从巨蛇腹中剖出来一只紫金盒子。”

    “后来当天晚上，他梦到了一个白胡子老头，问他：“问什么要杀我？””

    “鲁殇王性情暴烈，说想杀就杀。那白胡子老头听见，突然变成一条巨蛇来咬他……结果在梦里，鲁殇王一样凶的要命，差点又把那条巨蛇杀了。”

    “巨蛇求饶，表示如果鲁殇王放它一马，它就传鲁殇王两件宝物。说是用那两件宝物，可以战无不胜攻无不克之类的。”

    “鲁殇王动心，在巨蛇交待之后，还是一刀把巨蛇砍了。”

    “醒来后，鲁殇王按照巨蛇告知的方法，果然打开了那只紫金盒子，得到了宝物，从此的确官位节节升高。”

    “几十年后，因为常年盗墓，鲁殇王身体出了顽疾，皇帝卸了他的兵权，他自知命不久矣…..一天晚上，他又梦到了那个白胡子老头，白胡子老头在梦里冲他笑，说他死期到了，大家都在地府等他。”

    “鲁殇王很害怕，找到了他的军师，一个叫作铁面先生的人。”

    “铁面先生精通风水，告诉了鲁殇王这个世界上有一个叫做玉俑的东西，能够让人返老还童，长生不老。”

    “后来他们找到了这座西周古墓。在这棵九头蛇柏的树洞里，看到了身穿玉俑的一名青年男子。”

    “铁面先生告诉鲁殇王，说青年男子身上穿着的就是玉俑。”

    “这个铁面先生，十分了得，居然知道怎么克制血尸。”

    “后面的内容，就跟丁哥分析的差不多，鲁殇王不想死，设立了各种防盗手段，最后将青年男子从玉俑里拖了出去，杀光了其他所有人，只留了一男一女两名亲信，然后自己穿上玉俑，躺进了准备好的青铜棺椁里。”

    一口气说完。

    吴邪疑惑起来，冲吴三省说道，“帛书里似乎并没有说这个铁面先生最后是什么结局，难道也殉葬死了？”

    吴三省听见，摇了摇头，说：“这种人非常聪明，应该早就料到鲁殇王会杀人灭口，应该不会愚忠地为他陪葬。”

    这时，一直没吭声的闷油瓶有了声音。

    闷油瓶淡淡道：“他当然不会，因为到最后，躺在玉俑里的，早就不是鲁殇王，而是他自己。”

    ……

    耐着性子听到这里。

    丁泽扭头看向玉床上那只血尸脑袋。

    脑袋暂时还没动弹。

    不过快了。

    等闷油瓶说完那个差不多算是漏洞百出的谎言，这颗脑袋，就该动弹起来……

