

               第180章 唐三公子

    老太太微微一愣。

    她没想到唐三公子是这样的选择。

    “你是说，你要去山东？”难道不要功名了不成？

    “我自幼在先生门下读书，力有未逮，只是因先生厚望因此苦苦支撑，虽然日夜苦读，可是如今已经有力不从心之感。”唐三公子慢慢地站起身，见老太太诧异地看着自己，走到她的面前跪了下来给老太太磕头说道，“如今功课之上虽然有些美名，不过孙儿也只能仅限于成。孙儿也想跟着父亲去山东，能见见外面的世面，也能开阔一番心胸。请老太太恩准。”他眉目俊朗，抬眼，目光赤诚，哪怕云舒不喜欢唐二爷与金姨娘，都觉得唐三公子这目光清正。

    她微微有些茫然。

    唐三公子的功课据说极好。

    能在国公府里做先生的都是十分优秀的饱学之士，能传出唐三公子功课好这样的话，那肯定不是唐三公子所谓单凭日夜苦读能做得到的。

    她时常听说唐三公子天资聪颖的话，唐二爷也时常因此自傲，因此对于唐三公子要去山东十分不解。

    去了山东，唐二爷就暂时失去了唐家的庇护，而且山东虽然有许多有名的大儒，可是也不是凭借唐二爷一个小小的国公府庶出的身份就能攀附。

    唐三公子如果去了山东，那只不过是蹉跎岁月，耽误了自己的功课罢了。

    更何况他明明这两年就能下场，到时候一个秀才应该是不费吹灰之力的。

    如果唐三公子有了功名，那日后在唐国公府里也算是有了一席之地，甚至比唐四公子这嫡子还要……

    云舒霍然心中一醒，诧异地看着跪在老太太面前的唐三公子。

    她心里有个不得了的想法。

    莫非是唐三公子不愿因自己过于出色，叫唐四公子这嫡出的弟弟因庶出的兄长太过出色为难不成？

    毕竟唐二爷如今就宠着金姨娘上蹿下跳的了，如果唐三公子再有了功名，那唐二爷就只怕越发无法无天，不把二夫人母子放在眼里，甚至金姨娘也为了儿子的前程越发要讲二夫人置于死地，进而取而代之，到时候只怕二夫人跟唐四公子就算是有老太太护着，可是在外头也没什么立锥之地了。毕竟出门在外，如果提到了唐三公子，未免就得有人提一提唐三公子那个不如他的嫡出的弟弟，到时候就越发叫唐四公子难做了。

    想到唐四公子希望兄长留在京城博取前程，唐三公子又不愿遮掩弟弟的光彩，云舒都不知该说什么好了。

    兄弟之间彼此这样维护，虽然叫她意外，可是又觉得心里怪难受的。

    这兄弟俩都在为了彼此维护，唐四公子不愿因唐二爷怨恨兄长，唐三公子宁愿耽搁自己的前程与科举，也不愿意叫唐四公子在唐二爷面前越发没了地位。

    “请老太太恩准。”唐三公子一个头磕在老太太的面前。

    老太太上了年纪的人，比少年多怪的云舒多了更多的阅历，哪里可能看不出这孩子在想些什么，此刻看唐三公子的目光就多了几分复杂，许久叹息了一声问道，“你可知道，你弟弟希望你留下？”她的声音多了几分温度，少了刚刚的几分冷漠，唐三公子垂着头沉默许久，才缓缓地说道，“日后自有再见四弟的一日。”他一双手垂落在身边，微微攥紧，老太太看了他许久之后，点头说道，“你日后也要记得你今日在我面前说这些话的心情。”

    “是。”唐三公子郑重说道。

    老太太便微微笑了笑。

    “这个你拿去，等到了山东就去拜见吧。”她叫云舒从一旁的多宝架上取下了一个红木的匣子，叫云舒交给了唐三公子。

    唐三公子一愣，对云舒微微点头，接过了这匣子，觉得轻飘飘的，不由有些好奇。

    毕竟，他本以为这匣子里是老太太赏他出门在外的程仪，可是掂量了一下，又觉得轻飘飘的不像。

    “打开吧。”

    唐三公子听老太太的吩咐，打开了匣子，却见里头是一张描金大红的拜帖，打开翻看了一下，顿时仰头看着老太太说不出话来。

    老太太却俯身看着依旧跪在自己跟前，因拿了这张拜帖手足无措，露出几分少年人特有的紧张与茫然的唐三公子，露出几分温煦地说道，“这是山东鹤山书院的拜帖，你该看得出来。你跟着你父亲去山东上任，他忙于公务，你姨娘又忙着服侍他，难免会疏忽了你。等你去了山东，就去鹤山书院读书吧。”她看起来带着几分关爱，云舒虽然见识少，不知鹤山书院是个什么地方，不过看唐三公子捧着这拜帖手都微微发抖的样子，就知道这鹤山书院只怕是不寻常的。

    不然唐三公子怎么会这样激动。

    “老太太，我，我……”唐三公子捧着匣子，颤动嘴角，却不知该如何回话。

    “你对你弟弟的心，我明白。只是你既然一心为他，就该明白一个道理，独木不成林。”见唐三公子目光慢慢清明起来，老太太温和地说道，“他是你的弟弟，是你的手足，日后你与你弟弟要相互扶持，而不是掩盖锋芒。你要知道，在这一府之中，你掩盖锋芒只是给你的弟弟让位。可是你也要想想，如果你不能支撑风雨，与你弟弟一同守护家门，那你再三退让，不是给你弟弟机会，而是把机会让给了外头的那些人。”

    “孙儿只是不想，不想……”唐三公子微微红了眼眶，伏在老太太面前。

    他说不出口。

    他知道父亲与姨娘做的不对。

    可是如果叫他所谓大义灭亲，揭发父亲与姨娘，他也是做不到的。

    左右为难就是这样。

    “好了，你父亲与姨娘怎样，我管不着。日后天高皇帝远，随他们去吧。可是你也要记得今日的本心，就算日后遭遇到什么，无论风光还是衰落，都不要忘记今日的初心。”老太太见唐三公子伏在地上哭了起来，这一哭，与方才的稳重就不一样，这才露出几分孩子气，便双手扶着他笑着说道，“去了鹤山书院好好读书。祖母也想早日看见你能光耀门楣，成为唐家可以炫耀的那一个。”

    她这样慈爱，用心庇护自己，唐三公子想到父亲唐二爷在金姨娘面前时常露出的隐忍不住的愤恨，不由惭愧得面红耳赤。

    “孙儿知道。无论发生什么，一定不堕唐家声名，不为唐家逆子！”他声音沙哑，目光却慢慢坚定起来，声音朗朗。

    “这样才对。唐家的小辈慢慢长大，日后都要靠你们兄弟齐心协力。”见唐三公子的眼神变了，少了几分压抑与隐忍，多了几分开阔，老太太微笑了一会儿，这才对他说道，“小四心心念念想叫你留在京城，如今你要去山东，你亲自去与他说一说，不要叫他为你担心。至于你母亲……”她说的母亲自然就是唐三公子的嫡母二夫人，见唐三公子并未瑟缩，便在心里满意地点了点头，笑着说道，“你该明白怎么做。”

    “是。”唐三公子将匣子放在一旁，再次给老太太磕头，这才转身大步走了。

    云舒见他背影挺拔笔直，不由也在心里啧啧称奇。

    “老太太……”

    “如果他说要留在京城，或者说他的功课极好，想着赶紧出人头地把他弟弟给打压下去，那帖子我不会给他。”见云舒瞪圆了眼睛看着自己，老太太笑着对云舒说道，“可是既然他知道不要将光彩遮蔽了他的弟弟，只凭他此刻的心情，我就愿意给他一个机会。”她见云舒的面容柔软，敬佩地看着自己，便笑着说道，“不过他与小四这兄弟俩的感情……也没有辜负了我这一张帖子。”

    “鹤山书院很有名气吗？”

    云舒讨喜地问道。

    老太太自然是愿意在云舒的面前显摆一下的，笑着说道，“是山东最大的书院，是山东的几个书香门第的大家族一同经办，里头的读书的孩子都是一层层精挑细选。这鹤山书院考出来的举人进士不计其数，从鹤山书院这百多年的时间里还走出过两个阁臣，三个尚书，至于其他的那些寻常官宦不及其速度。是山东一等一的读书人倾慕的地方。如果小三能在那里读书，倒是也好。”

    来往的都是同窗，若日后这些同窗都科举入朝，那也都算是一份人脉了。

    云舒眨了眨眼。

    “您对三公子真好。”

    “只要他能不要忘记今日对我说的话，那这张帖子就没有白费。”

    只要唐三公子不忘今日誓言，绝不做跟唐二爷一般的白眼狼，不做唐家忤逆，愿意也成为唐国公府的一员，支撑唐家的门楣，那老太太觉得这帖子没有浪费。

    她从不怕庶子有出息。

    只担心庶子成为白眼狼，成为旁人攻击唐国公府的武器。

    而且，就算是唐三公子日后学了唐二爷，忘了今日在她面前的这么多话，凭借唐国公府的势力，他也翻不了天。