
            

                    ：[]
                ！！

            
                终于，那光柱散发出来的光芒停了下来。

    “剑域！”

    这时，那道声音在场中响起，“阁下可愿施展剑域，让此记忆石将阁下的剑域记录下来？并且留下阁下的一些剑道感悟。”

    杨叶问：“什么好处？”

    那声音沉默了片刻后，然后道：“阁下会获得相应的好处的。”

    杨叶笑道：“能说的确切一点吗？”

    那声音道：“二十九位剑修之中，其中有两人拥有剑域，与阁下截然不同的剑域，阁下可选其中一位，观察其留在此地的剑域与剑道感悟。”

    剑域！

    杨叶沉默。

    他并不是独一份！

    过了片刻，杨叶点了点头，“可以！”

    这时，杨叶面前的那道光柱颤动了起来，紧接着，一股神秘的力量出现在了四周。

    杨叶看了一眼四周，然后施展出了自己的剑域，并且留下了自己的一些感悟！

    很快，这剑域与他留下的那些感悟都被记录了下来。

    都被记录之后，周围那股神秘力量消失不见，这时，那声音再次响起，“两位剑修剑域截然不同，一位主攻，乃杀伐剑域，杀意极强，极容易让人迷失心智；另一位剑修剑域较为单一，他的剑域主剑，所谓的主剑，其实就是他的剑域在他的剑之上，而不是自成一域。”

    说到这，那声音微微一顿，然后又道：“阁下选择哪位？”

    杀伐剑域？剑域主剑？

    杨叶眉头微皱，其实，他对这两种截然不同的剑域都很好奇，于是，他问，“可否观看两种？”

    “抱歉，不能！”那声音道。

    杨叶撇了撇嘴，他想了许久，最后，他道：“主剑者剑域。”

    其实，一开始他是倾向于杀伐剑域的，因为他本身就拥有极其的杀意，但是，最终他还是选择了主剑。之所以为什么会选择主剑剑域，他也不是特别清楚，反正就是一种直觉吧！

    随着杨叶声音落下，杨叶面前的那道光柱突然颤动了起来，渐渐的，光柱消失，不一会，一名手持长剑的剑修出现在了杨叶面前。

    很普通！

    这是杨叶的第一感觉！

    杨叶认真的看着，过了数息，剑修手中的剑突然出鞘

    见到这一幕，杨叶眼瞳骤然一缩，满脸的惊骇与惊愕。

    片刻后，那剑修已经消失。

    而杨叶却还愣在原地。

    鸿蒙塔内，竹屋前，祈比天撇了撇嘴，“不就是以剑成域吗？用得着这么震惊吗？真是没见过世面的家伙！”

    祈比天身旁，雷琳狠狠啃了一团雷之精华后，然后问，“小祈姐，是刚才那个家伙厉害，还是杨哥厉害？”

    祈比天摸了摸雷琳的小脑袋，“你觉得呢？”

    雷琳认真道：“我觉得杨哥最厉害！”

    祈比天微微一笑，“那就他最厉害吧！”

    鸿蒙塔外。

    杨叶还愣在原地，刚才那一幕实在是让他太震惊了！

    剑！

    以剑成域！

    简单来说就是，剑就是一个域，与他的自成一域完全不同。

    原来这样也可以？

    这是杨叶此刻的想法。

    其实这个时候，他很想请教请教祈比天，但是可惜，鸿蒙塔始终关闭着，他进不去，也无法与里面交流！

    只能靠他自己！

    这时，那道声音再次在场中响起，“还请阁下离去！”

    杨叶犹豫了下，然后问，“请问刚才那位剑修可还存在世间？”

    那声音沉默了片刻，然后道：“日后若是有人问起你，你可愿我们暴露你的信息？”

    杨叶想了想，然后点头，“可以！”

    那声音道：“那位剑修，来自九万年前。”

    九万年前！

    杨叶沉默了。那个年代，应该是跟武祖他们一个年代的，甚至是与祈比天她是一个年代的！

    老怪物级别的人物！

    杨叶没有问什么，转身离开。

    没过多久，杨叶回到了大殿前，他双眼缓缓闭了起来，脑中还是之前那位剑修出剑的那一幕。

    剑域！

    何为剑域？

    其实，他一直都无法给出一个准确的答案，因为拥有剑域的人实在是太少太少了。在之前，他的剑域，作用不能不说没有，但是，并没有那么的明显，只是简单的起到了一个增幅的作用！

    增幅剑技，增幅飞剑，还有隐匿自己！

    而在刚才，他看到的剑域完全不是这样的，那个不是增幅，而是一种本来力量！

    没过多久，那北剑出现在了杨叶的面前，北剑打量了一眼杨叶，“收获如何？”

    杨叶微微点头，“还好，这里有修炼的地方吗？”

    北剑笑道：“当然有。”

    说着，他带着杨叶转身离去，不一会，两人再次来到了一座大殿前，进入那大殿后，杨叶直接来到了一处虚无空间。

    北剑的声音在他脑中响起，“这是一个独立的空间，不会有任何人打扰你，不过，你只有三天的时间，因为在这里租借修场地非常的贵。”

    杨叶抱了抱拳，“多谢了！”

    说完，他看了一眼四周，然后盘坐下来。

    悟！

    所谓的修炼，其实不仅要炼，还需要修，所谓的修，也就是悟。

    这就好比一个世俗普通人，若是每天就知道埋头苦干，那想要发家致富，还是有点不现实的，除了埋头苦干，还需要想，需要规划，需要有目标

    修炼者也是如此！

    之前剑修出剑的那一幕不断在杨叶脑中出现！

    在剑道一途上，他杨叶还是一个新人，至少他觉得自己是一个新人，因此，只要有机会，他愿意学习任何对他有用的东西！

    剑域！以剑成域！

    就这样，在大约过了三个时辰后，杨叶突然站了起来，下一刻，在他手中，出现了一柄意剑！

    看着手中的意剑，杨叶神色渐渐凝重了起来，而他周围的空间也在这一刻渐渐颤动了起来。

    方寸剑域！

    他曾经练成过方寸剑域，所谓的方寸剑域，就是将剑气与剑意缩小在自己的剑域内，然后通过不断挤压让它们达到质变，而现在，他要将剑域缩到自己手中的剑上！

    他要以剑成域！

    两者类似，但又有区别！

    当然，两者又有相同的地方，那就是非常难做到！

    杨叶整个身体都在剧烈颤动了起来，他手中的意剑更是颤动的不行，在他脸上，冷汗不断浮现，然后滴下。

    就这样持续了大约一刻钟后一一

    轰！

    杨叶手中的那柄意剑突然炸裂开来，与之一起炸裂开来的还有一股无形的力量，这股力量瞬间便是将杨叶震飞了出去，这一飞，飞了足足万丈之远！

    好在这修炼室无边无际远！

    杨叶趴在空中，整只右臂鲜血不断溢出。

    鸿蒙塔内，祈比天有些恨铁不成钢，“这个蠢家伙，难道你就不会换个方向想吗？剑域剑域，以剑成域，你与剑心意相通，它本身就是你剑意所凝，就是你身体的一部分，你何须要去强行缩域然后强加给它？它本身就可以自成剑域的。这个笨蛋啊，这是在脱裤子放屁！”

    一旁，雷琳眨了眨眼，问，“小祈姐，什么叫脱裤子放屁？”

    祈比天没好气道：“就是多此一举，他就是一个大蠢蛋！”

    这时，雷琳转身就跑，不过很快，她被祈比天拉住了。

    祈比天看着雷琳，“你要做什么！”

    雷琳脆声道：“我要去告诉哥哥啊！”

    祈比天淡声道：“不行，这玩意得他自己领悟。”

    “为什么？”雷琳很是不解。

    祈比天摇头，“你告诉他，他感悟的就没那么深刻了。而且，太容易得到，他不仅不会那么的深刻，还不会那么珍惜，珍惜自己每一份所得。”

    说着，她看了一眼杨叶，“容易得到的，总是不会被珍惜。”

    雷琳眨了眨眼，她不是很懂，但是她很明白，她出不去了。

    现在在这鸿蒙塔内，小祈最厉害，即使是鸿蒙塔，也得乖乖听话，要是不听话，那是要挨揍的。之前鸿蒙塔就想给杨叶疗伤，然后结果就是被祈比天一把抓过来，然后一脚踢到了天边尽头而且不是一次，而是来回不下百次！

    至那之后，鸿蒙塔已经完全‘不认识’杨叶了。

    祈比天看了一眼杨叶，此刻的杨叶明显被反噬的不轻，全身还在抽搐着，特别是右手，差点炸没了！

    剑域炸裂反噬！

    这是真正的自残啊！

    雷琳还是有些不忍，想求情，祈比天似是知道她所想，轻轻摸了摸她的小脑袋，“现在不让他留点血，不让他知道痛，以后，别人会让他没命的。”

    说着，她抬头看了一眼，轻声道：“我不教会他这个世界真正的残酷，日后他遇到别人时，别人会让他用生命来学会的。”

    雷琳微微低头，轻声道：“可是哥哥，哥哥万一死了怎么办”

    祈比天嘴角微掀，“死在我手里，总比死在别人手里好，至少，我会为他收尸，为他照顾好你们。”

    说到这，她轻轻揉了揉闷闷不乐的雷琳，笑道：“傻丫头，比起我当年，他这算什么？告诉你一个秘密，你小祈姐姐我曾经在一个暗无天日的地方待了足足三十六年，那个地方，没有灵气，没有阳光，没有食物，姐姐每天都是吃人肉才得以活下来的。知道姐姐为什么这么小吗？因为姐姐原本的肉身已经被姐姐吃了。姐姐不想回到原来的样子，所以一直都这么小！”

    ps：写到现在，颇有些感悟，也算是读者的提醒吧。

    以前看过一个新闻，一个学生，全能型，读书非常非常牛逼，但是，连系携带都不会，他爸妈为了让他专心读书，什么活都不让他干，然后出了社会，悲剧了。

    自强。           
            