    苏黎因是第一名，获得的奖励最好，之后是第二名的玄华，获得的是一件类似生命赐予卷轴的宝物，但效果却只有其一半。

    再往下，获得的奖励便越来越差。

    随着二十二人都陆续获得自己的奖励后，苏黎感觉之前阻挡在前方的那道无形的屏障消失了，然后，所有人的脑海里都响起了一道讯息，那就是以最快的速度冲往尽头的铁门。

    感应到了这道讯息，众人都明白，第三次的考验开始了，都在第一时间朝着前方冲去。

    几乎是同一刻，头顶上方，突然间发射出一道道的黑色光柱，纵横交错，便如同一道道的黑色激光，毫无规律的朝着下方众人扫射过来。

    苏黎在瞬间就明白了，这第三关，考的是众人的速度和反应躲避能力。

    这一切来得太快了，众人才刚刚冲出几米，就听得一声惨叫，却是一人反应稍迟，本能就撑开盾牌来抵御，不想这黑色激光的威力简直不可思议。

    这人可是拥有“上等”战力的强者，但他全力撑开的防御竟然不堪一击，瞬间就被这黑色激光扫过，连盾牌和身体一起，被从中切了开来。

    虽然被切开，但他并没有死亡，在惊恐之中，拼命拿出传送水晶发动，想要逃离这里，同时发动了掌握着的特殊能力，想要恢复身体。

    不想那传送水晶才刚刚出现白色光芒，又有几道黑色激光扫射而过，这人来不及惨叫，惨遭分尸成了数块，立时丧命。

    一个照面，一个堂堂的“上等”强者丧命，余者大骇，好几个人虽然连着避开几次黑色激光，已经感觉到了吃力，惊惧之后根本顾不得往前方冲去，而是连着后退，然后取出传送水晶逃离这里。

    这黑色激光，越接近那铁门越密积，他们才刚刚冲出几米就差点中招，哪里还敢继续上前，立刻后退放弃了。

    而苏黎、玄华、魏丙英、刘洁、王天仙、林星海等人，则全力以赴，穿梭于这一道道的黑色激光的扫射之中，不断往尽头的铁门冲去。

    这黑色激光的扫射虽然可怕，诡异莫测，速度又快，但这些人都拥有着超乎想象的反应能力，精准的把握住了每一道黑色激光的扫射，从其缝隙里穿梭过去，朝着那铁门接近。

    罗战建也往前冲了两步，听得有人惨叫，便也想到放弃，突然发觉不知道是走运还是怎么回事，自己站到哪里，哪里正好是那些黑色激光显露空隙的地方。

    “难道真的是那幸运的能力又发挥作用了？”罗战建又惊又喜，自我感觉凭实力，自己极限能走几米，但现在连着往前冲出十几米都平安无事。

    无巧不巧，看起来不是他在闪避这些激光，反倒好像这些激光在回避他，很多道激光都是十分巧合的贴着他的身体掠了过去。

    罗战建放弃了离开的想法，脑子里有些晕乎乎的就跟着往前方奔去。

    他看出冲得最快的就是苏黎、玄华和魏丙英几人，其中苏黎和玄华的表现最是惊艳。

    这一次，两人都是全力以赴，这一关可不同之前，稍为大意可是有死亡危险，可以说，没有一定把握的人，基本上直接就放弃了，对自己有信心敢上前一搏的也就十人左右。

    当然，还有罗战建这个特殊的意外。

    那巨大空间里，众人都在关注那母水晶，看到上面突然有一个光点消失了，而这里也没有人出现，众人疑惑，不知道发生了什么事。

    紧跟着又有一个光点消失不见了。

    徐天宇突然道：“消失的是32号和18号。”其中的32号是他手下的人，18号则是凌云手下的人。

    凌云脸色有些不好看，道：“看来终于出现伤亡了，传送水晶也来不及使用吗？这到底是遭遇到了什么。”

    听得凌云的话，四周数百人一片哗然，这才知道那拿着32号水晶和18号水晶的人死在了这黑暗炼兵场中。

    要知道，这可是拥有“上等”战力的精英。

    之后，开始陆续出现白色光芒，光芒中，不断有人出现，逃回来的人，都一脸惶恐神色。

    那些黑色激光扫射实在太可怕，只要逃得稍迟，能不能活着回来都不知道。

    活着逃回来的一共有九人，加上死的两个，代表着现在还留在黑暗炼兵场的人减少到了十一人。

    询问这九人情况，得知第三关的可怕，但至于谁是第一，他们也不知道，只因为他们逃回来的时候，那些没有逃的十一人还在迅速接近前方的铁门，并没有人成功通过。

    这些人交了传送水晶，那母水晶上面就只余下了十一个光点。

    突然，其中又一个光点消失了。

    众人都变了脸色，这意味着，又有一个人死亡了。

    这些人，每一个都是“上等”强者，可以说十分珍贵，哪一个死了，三位引导者都感觉到了一阵肉痛。

    莫六道的脸色，却十分古怪。

    他盯着这母水晶上那12号的光点。

    这光点，代表着罗战建。

    连一群“上等”战力强者都逃了回来，甚至有人死亡，这只有“中等”战力的罗战建怎么没有逃回来？而且还活在那里。

    这太奇怪了，已经完全不合常理，除非……

    “难道……”莫六道心里突然冒出一个疯狂的念头。

    难道上头说的气运之子，那亲近黑暗，有可能成为黑暗之子又或者埋葬黑暗的人竟然并不是惊才绝艳的玄华，而这看起来普普通通的罗战建？

    只有如此才能解释他为什么凭着“中等”战力，可以活到第三关，而且到现在还没有失败。

    “如果他真的是气运之子，亲近黑暗，这黑暗炼兵场自然不会伤他……甚至会对他主动放水……如此就可以解释他为什么能够在那里坚持到现在，当然，这一切还只是猜测……”

    莫六道默默想着，盯着母水晶上余下的最后十个光点。

    此刻，还余下的十个光点，分别是１号王天仙、２号苏黎、３号林星海、７号丁氏姐弟、12号罗战建、13号玄华、14号刘洁、25号魏丙英、27号李海辉，28号于明泽。

    除了罗战建外，其他九人，全都是“上等”或以上战力的强者。

    连伏龙都已经发动传送水晶离开了这里，而丁氏姐弟还在坚持。

    他们同时获得了两件宝具，加上他们拥有的双倍灵源之术，双倍强化，可以说，他们的实力得到了一个很可怕的提升。

    众人陆续穿过这一道道死亡光线的扫射，成功抵达铁门，穿了过去，通过了第三关的考验。

    和之前一样，依旧是苏黎夺得第一名，玄华屈居第二名，不过第三名变成了林星海，第四名为魏丙英，第五名是刘洁。

    罗战建虽然是最后一名，但众人看他的眼神，都有些古怪。

    众人看得出来他只是“中等”战力的评价，但却穿过了刚刚这第三关的考验，实在有些匪夷所思。

    林星海的“极速手环”让他成功夺得第三名的好成绩。

    玄华的脸色有些难看，第二关落后，他还有些怀疑是巧合，也许是苏黎运气好，没想到，这第三关，竟然又败给了他。

    随着众人都成功通过了第三关，很快所有人脑海里都出现了讯息，提示他们在第三关中获得的名次和奖励。

    苏黎获得的奖励是一件君主品质的特殊融合水晶，部位为防具，不过与他之前获得的融合水晶有一点差别，那就是他能够自己选择属性。

    对于属性，苏黎毫不犹豫的选择了龙属性。

    他现在主攻的属性就是龙，既然能够自由选择，自然会选择龙属性，获得了这龙属性的融合水晶后，苏黎并没有立刻进行装备融合。

    因为凭他现在的实力，猎杀君主级怪物获得君主品质的装备不难，随着他拥有的君主装备越来越多，重复的可能性也会越来越大，所以他将这枚龙属性的融合水晶暂时保存起来，准备待到以后合适的时候再进行融合，反正现在多一件君主装备对他的提升并不大。

    他现在拥有五件龙属性装备，下一次想要获得第三层的特殊能力激发，需要八件龙属性装备，就算加上这一件，也才六件，依旧缺两件，所以暂时他并不急着使用。

    玄华第二名，获得的奖励也是君主品质的融合水晶，不过他获得的是随机属性，自己无法选择。

    第三名是林星海，获得稀有品质的戒指一枚，而从第四名往下，所有人获得的奖励都是一件可以自己指定的稀有品质的防具，可以说十分鸡肋，能够进入这里的人，基本上都是全套的稀有品质装备，外加一些君主品质。

    十人都获得了各自不同的奖励，之后朝着前方看去，依旧是一模一样的巨大房间，这已经是黑暗炼兵场的第四关。

    当所有人脑海里同时出现一道讯息时，原本阻止众人继续往前的那道无形的屏障消失了，同一刻，上方突然往下喷涌着一团团的黑暗气息，这些黑暗气息落地，便化为了一尊尊神态各异的黑暗生物，张开嘴巴，发出低声嘶吼，露出了狰狞獠牙。

    刹那间这些黑暗生物便布满了整个空间，汹涌着就朝着他们十人冲了上来。

    他们脑海里的讯息提示很简单，依旧是进入尽头的铁门。

    不过眼前有着密密麻麻的黑暗生物出现，那铁门前方，更有一尊尊巨型黑暗生物守在那里，谁想要冲进那铁门都绝不容易。

    几声怒喝响起，众人纷纷出手，朝着迎面这些黑暗生物冲去。

    苏黎已经打开了窥视符纹，观察这些黑暗生物的资料，发觉所有黑暗生物，不论外形，都只有一道简单的讯息。

    “名称：黑暗生物，由黑暗之力演化出现的存在，无法窥视详细资料。”

    他打开“第三只眼”，观察到的讯息依旧只有这一句。

    他已经明白，眼前这些黑暗生物应该是黑暗之力所演化，严格来说，有可能都不算真正生命，所以，根本没有什么资料可以窥视。

    玄华、王天仙、林星海、魏丙英、刘洁、丁氏姐弟等人全都冲了上去，施展各种手段，都想要第一时间闯过这些黑暗生物的封锁，第一个冲进尽头的铁门。

    众人都明白，第一名的奖励最丰厚，谁都想要争一争。

    苏黎同样在瞬间进入了超限者和天魔真身状态，化为高达两米八的巨型躯体，一个跨步，猛地冲撞上去。

    连着获得第一名，奖励越来越好，这一次的第一名，他自然也不想错过，心里计算着距离，苏黎猛地朝着迎面一只黑暗生物冲去，不过在它将要反击的时候，施展“鲛王鬼步”，倏忽就绕过了它，然后朝着远方的铁门方向冲去。

    迎面又有两只黑暗生物出现，联手夹击而来。

    一出手，苏黎的心头微微一沉，因为这黑暗生物的实力很可怕，几乎已经接近“上等”战力，至少不逊色于“中等”战力中的顶尖存在。

    可以说，现在几乎等于众人面临着一群的“中等”战力中的顶尖强者联手阻挡和袭击。

    在这种时候，众人的实力差距，立刻就很清楚的显现了出来。

    玄华拥有“超等”战力，几乎是碾压，一个照面，轰爆了一只黑暗生物，再往前冲去，立刻就冲出十米，扑中另一只黑暗生物，将其打得爆成一团黑气。

    苏黎的表现也不比玄华差，不过他在两只黑暗生物夹击的同时发动了“神圣之力”，对于之前第二关那无形的压力，神圣之力无效，他不信对付这些黑暗生物还无效。

    果然，那黑暗生物的攻击打在了他的身上，根本无法伤到他。

    既然这些黑暗生物的攻击无效，苏黎根本不去理会，也不去与它们厮杀，而是径直就朝着尽头冲去。

    玄华实力再强，终究还要一只一只的击杀，然后才能接近，万万没料到苏黎竟然根本不闪避这些怪物的攻击，然后就全速朝着前方冲去。

