    虎踞、虎扑、鹿抵、鹿奔、熊运……十二导引术所有招式练了一遍，只觉体内气血奔涌，浑身酥酥麻麻，骨头烫得快要融化似的，脸庞发热发红，望着冉冉升起的朝阳，宛如万物生机勃发一般，体内有股气憋着，不吐不快。

    连起来炼化僵尸血，不仅修为精进，身体素质亦提升了不少，十二导引术勤修不辍，终于有了突破。

    石坚张嘴发出一声舒朗轻啸，初始时只是人声长啸，后来竟演变成滚滚雷鸣，犹如千军万马奔驰长空，震动四野，山谷鸣应。

    三派弟子被惊动，以为出了什么变故，匆忙赶来。看到仰天长啸，周身沐浴晨光，电蛇缠绕，恍如雷神发怒一般的石坚，众人心旌摇曳，看得目瞪口呆。

    “真龙虎之姿啊！”

    白柔柔猛然惊醒，微微偏头看向师父麻星道人。麻星道人察觉到徒弟的目光，压低声音道：“柔柔，为师仔细看了，三派年轻弟子皆如龙似虎，你和龙虎山仁熙仙子相善，这是你的福缘，不妨借此机会多多结交三派门人。”

    白柔柔不解道：“结交他们做什么？”

    麻星道人语重心长道：“柔柔，你天生孤寡命，为师又从小将你娇生惯养，除了练功抓鬼以外，麻不会织，衣不会洗，饭不会做，汤不会熬，这辈子很难嫁个好人家。本来你师兄命硬，经得起你克，你们青梅竹马，倒是可以结成一对神仙眷侣。可惜你师兄家规所限，心有所属，偏生耳根子软，怕媳妇怕得要死，你进门当小都不可能了。”

    白柔柔愠怒道：“师父，好端端的提那个废物女人干什么？师兄愿意守着她过一辈子就由他吧，与我有何相干？孤寡命就孤寡命，一个人过又不是不可以。”

    “死鸭子嘴硬。”麻星道人忧心道：“等为师坐化，就剩下你一个人了，无亲无故，你又和你师兄的媳妇闹僵，以你师兄的脾性，他肯定不敢来看你，一个人孤孤单单，你受得了？”

    “茅山、龙虎山、阁皂山乃是灵界大派，传承久远，门下英杰辈出，若是你道心坚定，多结交一些同道，互相帮衬，才不至于大道独行。修炼四要，财侣法地，侣不专指双修伴侣，还包括志同道合的同道中人。”

    白柔柔贝齿轻咬嘴唇，不甘又颓然地应道：“师父，我知道了。”

    张仁洪、张仁清、张仁熙三人站在一起，凝视着石坚的身影，张仁洪忽然轻叹道：“有始终师侄在，下一届小灵会怕是没我们龙虎山和阁皂山什么事了。”

    张仁清不以为意道：“胜败乃兵家常事，以始终师侄的年纪，最多还能参加一届小灵会，二十年后，龙虎山肯定会有英才涌出，仁洪师兄不必杞人忧天。”

    张仁洪苦笑道：“仁清师妹怕是忘了这次请动两派的条件了吧？龙虎山恐怕要几十年无缘小灵会胜者了。”

    张仁熙、张仁清愣了一下，面面相觑，一时无言以对，满心忧愁。而参与做出联合行动决定的四位宗师则相处融洽，相谈甚欢。

    四人收回看石坚的目光，张仁修笑道：“经过昨夜的整理，收缴的法器、金银珠宝、物资都已统计清楚，想必其守师兄、五太师弟也都和门中沟通过了，对事前约定的分配方案有无意见？”

    茅山派得了十支紫芝，这玩意用钱都买不到，听说张仁往还赐了石坚两件上品法器，五毒天王用的法器下落不明，其守道长问过其观道长底层发生的事情，觉得五毒天王的法器十有八九落在石坚手里了。

    茅山派仅伤一人，收获却极其丰厚，分配方案又是事先商定好的，其守道长没有意见。

    见其守道长、五太纷纷摇头，张仁修点头道：“按约定，我们龙虎山占四成半，茅山派占三成半，阁皂山占两成。麻衣门的麻星道友师徒仗义相助，不得不谢，此事由我们龙虎山来办，不须阁皂山和茅山费心。”

    东西分好，张仁修把答应给两派的钱财法器丹丸送出，便打算就此分道扬镳。

    石坚长啸一声，仿佛体内郁气、戾气都宣泄了出去，身心轻松，精神饱满，整个人感觉好极了。

    “大清早的鬼叫什么？”

    其实道长面色不虞地走到石坚身边，不等石坚开口解释，便说道：“二师兄，其观师弟他们要回茅山了，为师跟他们一起走。”

    石坚忙道：“师父，你不回凤海县了？始正、始英、始乐三位师弟怎么办？让他们自己回茅山？”

    其实道长拍拍石坚的肩膀道：“始英、始乐已经开始学习茅山道法，你是他们的师兄，有责任有资格传授他们道法，敦促他们修炼，就让他们跟在你身边长长见识，历练历练。至于始正，我教他这么多年，还没你教几年管用，为师最不放心的就是他，你得好好教。为师相信你，你不要让为师失望。”

    石坚头疼道：“师父，感谢你的信任，你还是把人带走吧。我现在还给你当徒弟呢，哪有本事教人啊。”

    “你早就出师了。”

    石坚不接茬，“出师了也是你的徒弟。”

    “孽徒。”其实道长脸色一变，呵斥道：“出师了不起啊，翅膀硬了，连为师的话都不听了，让你教你就教，废什么话啊。山上有两个大的，一个小的，小的那个难缠死了，为师哪有时间教始正他们三个？”

    “你自己抱回来，怪谁啊。”

    其实道长斜瞄着石坚道：“这话你跟元罗师叔祖说去。”

    石坚没好气道：“你自己求的，没错了吧？”

    “哼，早晚被你气死，有人过来找你了，为师走了。”其实道长瞥见走过来的张仁熙、白柔柔、麻星道人三人，冲他们含笑点头，向其守道长那边行去。

    几人并肩战斗过，麻星道人、白柔柔昨天被煞蛊妇人心咬伤，幸得石坚救治及时方才捡回一条命，二人自是千恩万谢。张仁熙是老熟人了，说了句过段时间再去凤海看钟小云便走了。

    三派弟子一下走个精光，热热闹闹的七煌洞顿时变得冷清下来，石坚是最后离开的，白天赶路，非把铜甲尸晒化不可。

    磨磨蹭蹭走了十来天，石坚才回到凤海县，将铜甲尸安置在鹰嘴崖养尸洞，刚回到家就听到一个让他意外的消息。

