    当接近四分之三的野战部队都被米林带着出去平叛后，艾拉立刻加大了对整个帝都的监控力度。

    认真来说就算没有米林的提示，艾拉也依然会这么做。

    毕竟米林的港区能在提督隔三差五搞失踪，秘书舰沉迷画本子的情况下保持正常运转，作为宪兵队指挥官的艾拉功不可没。

    从某些角度来说，米林这种出门在外带兵打仗，留她一个人在后方管理基地的情况对于艾拉来说已经是习惯成自然了。

    没两天的功夫, 依靠加大的监控力度，艾拉就注意到了帝都之中出现了某种未知的瘟疫。

    一开始，艾拉没觉得这有什么特殊的，因为以这个时代的生活条件，哪怕帝都人一个个都是挺爱泡澡的“罗马人”，也很难避免这种突发的疫病。

    更何况受生产力和生产水平所限, 帝都之中大多数的澡堂卫生环境都不达标……至少按照后世的标准不达标，更容易滋生疫病。

    但很快，这个瘟疫的奇怪之处就凸显了出来，因为就算灰风亲自出马，都没能发现造成这种疫病的病原体是什么。

    连灰蛊风暴都找不到病原体，很显然不会是什么流感伤寒鼠疫痢疾天花一类的“普通疾病”。

    在灰风的观察之中，那些因为疫病而四肢无力、低烧不退、持续腹泻的市民，身体只是稍稍有点亚健康罢了，体内的免疫系统并没有出现什么“我和病原体只能活一个”的情况。

    甚至那些身体自带的细菌病毒，都安稳的一塌糊涂，没有刻意出来搞事。

    这就让灰风感觉很奇怪了。

    “难道是诅咒吗？”阿洛里给出了一个可能性。

    通过诅咒也的确可以造成这种类似瘟疫的情况，而且因为是唯心侧的力量，灰风检查不出缘由也不奇怪。

    “你能查到原因吗？”没有否认阿洛里这个猜测的灰风问道。

    “……有点麻烦，但也不是不行，得给我一点时间。”阿洛里抓了抓后脑勺说道。

    就想之前提到过的那样，唯物体系的东西，只要相差的不是太远，至少可以触类旁通。

    比如这场瘟疫如果是一场正常的疫病，那么就算是灰分从未见过的，资料库里没有的, 都能通过各种观察和对比寻找到致病的病原体。

    但唯心侧的力量是差一点也差个十万八千里, 完全不知道对方到底用的什么诅咒，甚至到底是不是诅咒也是猜测的阿洛里，只能用比较特别的方法来进行检查。

    “而且还要你们配合我。”阿洛里似乎下定了什么决定，把视线在艾拉和灰风两人身上扫过说道。

    “怎么配合？”艾拉端起酒杯闷了一口道。

    “我要在这座城市布一个献祭法阵！”阿洛里说道。

    “……噗，咳咳咳……”还没把嘴里酒喝下去的艾拉直接呛出来道：“什么？你要干什么？什么献祭法阵？”

    “就是字面意义上的那种献祭法阵啊，魔神专用的，虽然我不是魔神，但我也是差不多的存在了。”阿洛里回答道。

    谷鲮

    准确来说阿洛里的位格是要比魔神高的，不过鉴于这个世界并非奈恩世界，阿洛里自称魔神也没什么问题。

    “你想干嘛？”完全没明白阿洛里打算干什么的艾拉奇怪道。

    不是检查瘟疫源头吗？怎么就开始献祭法阵了，这算啥，用拆房子的方式来给房屋进行整体消毒吗？

    “因为可以设定祭品的质量要求啊，还可以圈定献祭范围，如果圈定普通人作为献祭对象的话，那么如果有人身上存在诅咒等等其他法术效果，会和献祭冲突，进而被排除在外。”

    阿洛里摇头晃脑的说出了为什么要布置一个献祭法阵, 

    “……哦哦……”听明白阿洛里解释的艾拉点了点头，说白了这就是一种魔法体系的筛选方式, 就是为什么非要用献祭这种一听就是反派BOSS才会用的方法啊。

    “因为布置方便见效快，最适合反派BOSS使用了，以咱们现在的人手一户人一户人的查验过去，先不说效率如何，至少打草惊蛇是肯定的。”阿洛里说道。

    “有没有可能把患有这些未知疾病的人圈定为献祭对象？”灰风思索了一会后对阿洛里问道。

    “可以是可以。”似乎早料到灰风会这么问的阿洛里立刻回答道：“但如果真的是诅咒，那肯定不止一种，应该是大杂烩式的。”

    说完后阿洛里停顿了一下，一脸卖关子的表情接着说道：

    “而且我们现在首先要确定这是不是真的诅咒，如果圈定一下发现所有人都没有被排除在外~~~”

    “就意味着并不是诅咒，只是某种特殊到连灰风都没有发现的疾病？”艾拉看到阿洛里故意卖关子的表情，立刻开口把后半句给说了出来。

    “……还有可能是我们所有人都中了……”阿洛里表情凝重的说道。

    “……？？？……”第一次看到阿洛里露出这种表情的艾拉心里一惊，就连灰风也对着阿洛里露出奇怪的表情。

    “比如这个诅咒并不是针对个体的，而是针对区域的。”凝重的表情只在脸上停留了不到五秒钟的时间，阿洛里又重新回到之前的样子笑嘻嘻道。

    “你还笑得出来？”艾拉不明白阿洛里为什么会一边说出如此严重的问题还能一边笑嘻嘻的。

    “兵来将挡水来土掩，反正有老大的庇护，我们又不怕这些东西。”阿洛里耸了耸肩说道：“而且会用这么暗搓搓的方式来对付我们，只能代表那些东西畏惧我们罢了。”

    “……”艾拉发现阿洛里说的这句话很在理，要是对方真的有实力，也不至于搞这种下三滥的招数，也没有必要非得趁着米林不在的时候搞这些事情。

    这些动作也恰恰体现出敌人的弱小。

    “你说的献祭法阵需要多久布置完成？”灰风对阿洛里问道。

    虽然米林不在的时候，名义上的总管应该是艾拉，但所有人包括艾拉自己都知道，米林不在的时候真正的主心骨还是灰风。

    “靠着艾拉那些工程队的话大约需要两三天的时间，灰风姐你亲自出马的话，半天就够了。”阿洛里说道：“反正也在地上画画东西，留点道具，不会引人注意的。”

    “嗯，那就开始吧。”灰风没什么犹豫的直接拍板。

