    　　亲眼看着同伴被捏碎，剩余四名血族吓得浑身颤抖。

    　　“我都告诉你们，求求你不要杀我们，送我们回去吧。”

    　　中间那名血族害怕了，身体发出剧烈的颤抖。

    　　“说吧！”

    　　虽然柳无邪从他们记忆中读到了所有信息，还是让他们自己说出来。

    　　“我们生活的地方叫血渊大陆，就在几日前，我们五个出去历练，发现一座巨大裂缝，在好奇心的驱使下，进入裂缝之中，谁知道被卷入到了这里。”

    　　四名血族将他们最近几日所见所闻全部说了一遍。

    　　“除了你们之外，还有其他血族吗。”

    　　柳无邪继续问道。

    　　必须要搞清楚，还有没有其他血族进入真武大陆。

    　　血渊大陆跟真武大陆一样，也是一个独立的大陆，上面生活大量的血族。

    　　令柳无邪生气的不是这些，血渊大陆最早是人类生存，后来不知道怎么出现了血族，竟然将血渊大陆变成了养殖场。

    　　专门豢养那些人类，为他们提供新鲜的血液。

    　　“没有，那座裂缝很隐蔽。”

    　　血族不敢隐瞒，一五一十全部道出。

    　　血渊大陆出现空间裂缝，跟圣地性质应该一样。

    　　也许十年，也许百年，两座空间相互碰撞，就会产生裂缝。

    　　谁也不知道，这座裂缝持续多长时间，什么时候又会出现。

    　　一旦被血渊大陆其他血族知道，必定派大量的血族赶往真武大陆。

    　　用不了多久，真武大陆就会变成下一个血渊大陆，这里所有的人类，都会变成血族的养料。

    　　龙爪陡然用力，四名血族全部炸开，化为一团血雾。

    　　将他们全部炼化之后，每个人情绪都很低沉。

    　　“柳大哥，会不会有更多的血族进入真武大陆。”

    　　徐凌雪上前，秀眉微蹙，一脸担忧之色。

    　　“暂时不会，空间裂缝有时间限制，就是不知道下一次会什么时候出现。”

    　　柳无邪摇了摇头，只有两座空间相互撞击的那一刻，才会出现裂缝。

    　　这五名血族，趁着裂缝打开的那一刻，进入真武大陆。

    　　回去的话，只能等两座大陆继续碰撞。

    　　也许一年，也许十年，也许百年，两座大陆继续重逢。

    　　谁也不知道！

    　　“那我们怎么办，难道任由这些血族进入真武大陆。”

    　　慕容仪接着问道。

    　　她的家人，还生活在这里，血族一旦到来，人族将生灵涂炭。

    　　“天灵仙府跟龙皇学院都有高手坐镇，暂且不用担心。”

    　　柳无邪摇了摇头，示意她们不用担心。

    　　血族出现的那一刻，柳无邪感受到两股强大的气息，同时朝这边袭来，最少也是洞虚境。

    　　真武大陆还有洞虚境坐镇，着实让柳无邪有些吃惊。

    　　应该是参与当年那一战，离开紫竹星域之后，一直生活在真武大陆，天灵仙府跟龙皇学院，也是他们所创。

    　　听到这个消息，四女一颗心放下来。

    　　真武大陆这几十万年，不知道遭遇多少生死危机，人类一次次化解，绝非偶然。

    　　很多东西，只是普通人看不到而已。

    　　比如通天峰上的巨大玄符，连一般的混元境都无法刻画出来，它是如何出现的？

    　　答案不言而喻，只有堪比洞虚境的高手，才能刻画出来。

    　　柳无邪当年，只是修复了而已。

    　　洞虚境法则强大，他们很少在大陆活动，一直潜伏闭关，静等真武大陆回归。

    　　“天色不早了，我们回去吧。”

    　　已经是黄昏时分，估计家里的人等的有些着急了。

    　　此刻柳家周围。

    　　聚集几十万名修士。

    　　得知柳无邪要开坛讲道，他们不惜万里赶来。

    　　包括韩家，还有天灵仙府、龙皇学院，都有高手前往柳家。

    　　这种机会，千载难逢。

    　　柳家早有准备，开辟了一座巨大的道场，能容纳几万人。

    　　那些普通的修士，只能站在外围。

    　　盏茶时间，柳无邪带着四女回到了柳家。

    　　没有惊动什么人，一场规模盛大的晚宴，邀请了天道会众多高层。

    　　柳家好久没有这么热闹过了。

    　　“小师弟，你看谁来了。”

    　　姜乐三人连忙跑过来，在他们身后，跟着一名魁梧男子。

    　　“疯长老！”

    　　看到疯长老，柳无邪连忙上前行礼。

    　　心结打开之后，疯长老像是换了个人一样，整个人宛如新生。

    　　“拜见长老！”

    　　柳无邪连忙上前行礼。

    　　“不错，你真的长大了。”

    　　疯长老捋了捋胡须，一脸的唏嘘之色。

    　　一年多不见，在场所有人，都要仰望柳无邪了。

    　　推杯换盏，大量的人给柳无邪敬酒。

    　　一直到掌灯时分，宴会这才结束，大家都等着柳无邪讲道，所以很识趣，没有过多的纠缠柳无邪。

    　　走入会场，人声鼎沸，远远望去，黑压压的一眼望不到边。

    　　看到如此场景，柳无邪还是暗暗吃惊。

    　　柳修城，柳大山，还有徐义林等人，早就坐在台前。

    　　每个人一脸的期待之色。

    　　人群远处，还站着一名年轻男子，看着柳无邪，脸上流露出开心的笑容，由衷的替柳无邪高兴。

    　　目光横扫一圈，四周的嘈杂声全部消失，寂静一片。

    　　还有人源源不断的赶来，队伍已经排到了十里之外。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪突然消失在原地，出现在一名年轻男子面前。

    　　“这都被你发现了。”

    　　年轻男子苦笑一声，他尽可能站在很远处了。

    　　柳无邪二话没说，直接将青年搂进怀里，两人紧紧的拥抱在一起。

    　　“乔兄，你来了为何不找我。”

    　　青年正是乔边，得知柳无邪回来，下午的时候，已经赶到此处了。

    　　“看你太忙，就没打搅你。”

    　　乔边还是那副嬉皮笑脸的模样，无拘无束，放荡不羁。

    　　周围空间一阵波动，两人一起消失，柳无邪安排乔边坐在疯长老身边，距离道台很近。

    　　柳无邪回到道台之上，盘膝坐下。

    　　“今日我开坛授道，不为别的，只希望真武大陆，能更快的成长起来，让每一名修士，都能找到自己修行的方向。”

    　　柳无邪没有任何私心，他只想真武大陆越来越强大，人类更加的繁荣昌盛。

    　　蕴含魂力而发，声音传遍方圆数万里。

    　　“啪啪啪……”

    　　四周响起了热烈的掌声。

    　　轻轻抬了抬手，掌声消失了，柳无邪这才正式授道。

    　　“我辈修士，讲究道法自然，所谓的道法自然，是顺应天道，不要过于刻意，道家所主张的“道”，是指天地万物的本质，以及自然循环的规律。”

    　　“自然界万物处于经常运动变化之中，道即是其基本法则，所以人类修行，一定要符合自然规律，才能寻找长生之道。”

    　　柳无邪侃侃而谈，从天地自然，到天地道法演变。

    　　每个人听得如痴如醉，那些高级天玄境，如同醍醐灌顶。

    　　他们一直追求修为，却忽略了最本质的东西。

    　　一切要顺应天地大道，所谓大道无为，就是这个道理。

    　　道是万物本质，每个人修炼到最后，都是殊途同归，最后还原于天地之间。

    　　只有领悟了天地道法运行轨迹，自然能与天同寿。

    　　很多人豁然开朗，没想到他们困扰的地方，居然是逆天而行，所以修为迟迟无法突破。

    　　只要顺应天道，一切即可。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　眨眼间的功夫，超过几千名高手，纷纷突破修为，从柳无邪这番话中，收获太多的东西。

    　　乔边闭目沉思，似乎也有所收获，身上的气息越来越浑厚，朝更高层次发展。

    　　柳修城，柳大山，徐义林，疯长老，天刑，沐天黎等人，纷纷突破修为。

    　　毕宫宇，蓝余，胡适他们，更是连续突破好几个修为。

    　　徐凌雪四女坐在柳无邪一旁，如同聆听仙音，每一个字，都在冲刷她们的身体。

    　　修为节节攀升，直奔天玄九重而去。

    　　柳无邪伸手一扫，超过十万枚元阳丹炸开，化为纯净的元阳之气，弥漫整个上空。

    　　每个人吸入一口，浑身舒泰，越来越多的人突破修为。

    　　柳无邪还在继续往下讲，简单，通俗易懂。

    　　突破的人越多，真武大陆整体实力越强。

    　　冥冥中，真武大陆深处突然一动。

    　　真武大陆诞生星核了！

    　　柳无邪突然睁开眼眸，嘴角微微上扬。

    　　真武大陆原本还需要很长一段时间，才能诞生星核，没想到因为自己讲道，连真武大陆都开始晋升。

    　　奇妙的一幕出现了，从真武大陆深处，涌出一股神秘的力量，注入柳无邪的体内。

    　　修为没有变化，这股力量却真实存在。

    　　“世界之力，真武大陆居然主动为我输送世界之力，难道真武大陆承认我是星主？”

    　　柳无邪内心骇然不已。

    　　真武大陆主动为他输送世界之力，意味着真武大陆认定了柳无邪。

    　　以后柳无邪战斗，可以无限制的调动真武大陆的力量。

    　　不论是大地之力，湖泊之力，还是亿万修士，他们的力量，都能加持到柳无邪的身体里面。

    　　紫竹星域有很多星主，他们都是通过人类推举出来，并非星球主动认可。

    　　现在应该不叫真武大陆了，而是叫真武星球。

    　　星球主动选择主人，绝对还是第一次，难怪柳无邪内心无比的震撼。

    　　世界之力有多强大，柳无邪比任何人都清楚，当年就是凭靠世界之力，一拳打死青冥鳄。

    　　不过世界之力也有弊端，只有在真武大陆战斗，才能抽调世界之力，前往其他星球，距离相隔较远，无法加持。

    　　一次讲道，居然收获这么多，远远超出柳无邪的预料。

    　　已经得到星球的认可，现在柳无邪要做的，得到万千人的信仰。

    　　如果真武星球的修士都信仰自己，那他的大度化法术，将彻底修炼出来。

