
　　“老弟，你这是什么意思？”

　　金老板有些诧异地问道。

　　“还是按照之前的来吧，江海。”

　　李德天也是摇了摇头说道。

　　这要是让其他人看到，绝对认为这三个人有毛病。

　　人家为了股份权益是争来争去，恨不得剑拔弩张，这三个人倒好，还互相推让了起来。

　　陈江海目光扫过两人，朗声说道：“两位老哥，这事听我的，就这么定了！”

　　看到陈江海坚决的样子，两个人飞快地交换了一下眼神便没再多说什么。

　　陈江海这么做，自然是有他的原因。

　　这两个人愿意这么相信自己，放弃那个充满诱惑的对赌，他自然不会让他们吃亏。

　　两世为人的陈江海自然知道，人家帮你是情分，不帮你是本分。

　　他也能感受到，这两个人也是真把自己当好兄弟，并不是单纯为了利益。

　　受人滴水之恩，当涌泉相报。

　　这也是陈江海如今的为人准则之一。

　　“来，干一杯，预祝咱们能马到成功，让厂子能够起死回生！”

　　金老板端着酒杯站了起来。

　　陈江海也站起来说道：“老哥，明天我会拟个合同出来，有白纸黑字为证，大家都放心。”

　　“江海，我们相信你，没必要这么麻烦的。”李德天摆摆手道。

　　毕竟要不是陈江海的话，上次他就要被姓任的那个王八蛋给坑了。

　　陈江海则认真地道：“别，一码归一码，这个还是很有必要。”

　　见陈江海这么坚持，两人自然也不会再拒绝。

　　公事谈完了，随后三人边吃边闲聊了起来。

　　这一聊，就到了晚上九点多，，才散了场子各自回家。

　　……

　　“老李，这是跟谁喝的啊，怎么又喝成这样？”

　　看到李德天满脸通红地回到家，正躺在床上看电视的任青，皱着眉头问道。

　　李德天拿起桌上的茶水壶咕嘟咕嘟灌了几大口，一抹嘴道：“嗨，跟老金，还有江海喝了一点。”

　　“江海？就是上次一起吃饭的那个年轻人？”任青问道。

　　李德天点点头道：“没错，就是他。”

　　“我说，你最近和他走得挺近啊。”

　　任青跟着说道。M.23sk.com

　　李德天大着舌头，晃晃悠悠地伸出个大拇指，充满感叹道：“人家可是有本事啊！大能耐啊！”

　　“不就会修个电器吗，能有多大的能耐啊？”

　　任青笑了笑，有些不以为然地说道：“你们今天谈什么了？”

　　“我和老金准备跟江海合作，投资搞个厂子。”

　　李德天也没瞒着任青，反正这种事也瞒不住。

　　任青听了赶紧从床上爬起来问道：“搞厂子？搞什么厂子？”

　　“就是那个烧水壶厂！”

　　“烧水壶厂，那厂子不是要倒闭了吗？你们投资要做什么啊？”任青神情顿时有些紧张地问道。

　　李德天挥手道，“嗨，我不管那些杂七杂八地，只负责出钱就成了。”

　　“那你出了多少钱？”任青追问道。

　　李德天一边脱衣服一边回答说：“我和老金，一人一万。”

　　“什么，一万！这么多？”

　　任青听了直接跳了起来。

　　李德天不以为然地说道：“你就别唠叨了，江海的能力我是知道的，肯定能带着我们赚钱，你就在家里等着数钱好了。”

　　任青则气嘟嘟地说道：“你猪脑子啊，人家说什么，你就信什么？”

　　“人家那是有真本事，有眼光，不服不行啊。”

　　李德天没想到妻子这么大的反应，皱着眉头道。

　　任青不依不饶地说道：“那也不能上来就给一万啊，亏了算谁的？这可不是一笔小数目，估计他都没见过一万块放在一起，是个什么样子？”

　　见任青这么不给面子，李德天也有点生气了。

　　“好好说话不会，干嘛老拿江海说事，你以为人家缺我这一万块吗？”

　　任青没好气地说道：“他这是给你灌了什么迷魂汤，你怎么一直帮着他说话？”

　　“我这叫帮理不帮亲！”李德天硬着头皮道。

　　任青气呼呼地一甩头：“好好好，你帮理，要是赔了，我看你怎么哭！”

　　说完，任青气呼呼地跳到床上，蒙头睡觉

　　李德天则烦躁地甩了一下旁边的衣服，再也没有之前的好心情了。

　　……

　　当陈江海回到家中的时候，趴在床边的林婉秋立即迎了上来。

　　“江海，回来啦？”

　　“婉秋，以后我回来晚的话，你就早点休息，别等我。”

　　陈江海见林婉秋脸上的倦意，赶紧嘱咐道。

　　林婉秋摇了摇头，温柔地说道：“没事，不管多晚，我都会等你回来。”

　　听了这话，陈江海心里顿时有股暖流流过，快步走到林婉秋身边，直接抱住了对方，低头说道：“宝贝，你真好。”

　　林婉秋顿时觉得浑身一软。

　　原本她不太喜欢陈江海身上的酒气，可是这一刻却没有半点排斥。

　　对于陈江海的情话，林婉秋似乎一直缺乏免疫力。

　　“你……你干嘛呢……放开我。”

　　林婉秋声音细得跟蚊子一样，象征性地挣扎了下。

　　这样半推半就的举动，反而更加刺激了陈江海。

　　他手上微微加了些力气，抱得更紧了，同时嘴唇已经凑到林婉秋的耳边，温柔地说道：“我就想这样抱着你，一辈子都不松手。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋彻底软在了他的怀里，安静享受这样的美好时光。

　　“去洗洗，早点睡吧！”

　　二人相拥了好一阵，林婉秋这才低声提醒道。

　　陈江海点点头，松开了双手。

　　林婉秋正想转身去烧水，哪知陈江海微微蹲下，一手抱住林婉秋的脖子，一手抱住她的小腿。

　　林婉秋只感到眼前一花，整个人就被陈江海一个公主抱，再次抱在怀里了。

　　“你要干嘛啊？”

　　林婉秋看着陈江海炙热的目光，似乎已经知道答案了。

　　……

　　第二天起来，陈江海伸了个懒腰，觉得微微有点酸痛。

　　看着一旁闭着眼，脸上仍旧微微潮红的林婉秋，只觉得越看越好看。

　　终于，林婉秋忍不住了，睁开眼睛道：“江海，你盯着我看什么啊？”

　　“因为你好看啊！”陈江海理所当然地说道。

　　他早就知道林婉秋其实已经醒了。

　　只是昨晚颠鸾倒凤，有点疯狂，今早起来不敢面对自己而已。

　　林婉秋满脸红晕，嘟囔着说道：“你这油嘴滑舌，到底跟谁学的？”

　　“我是说真的。”

　　说罢，陈江海忍不住再次朝着身边娇妻，伸出了大手。

　　“嘤……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十九章 一辈子都不松手免费阅读。https://xs.23sk.com 