
东方国家的人爱热闹，哪里人多越箮往哪挤去瞅瞅，哪里有点事儿，一定会围个水泄不通，一句话就是喜欢扎堆！

Y国人喜欢保持社交距离，若遇到什么事需要帮忙时会提供帮助，但是，并不会多管闲事的挤个里三层外三层的看热闹。

餐厅有客人出了意外，用餐的客人都没去围观，就连邻桌的人也没有涌过去扎堆，除了最初有几人过去问了要不要帮忙，他们都是在自己的座位上关注。

而当邻桌有人看到东方少女拿出一根根名金或银的长针扎在犯了癫痫病的小孩扎针，一个个心惊胆颤的。

当看到那些长长短短的针竟然自动，原本只伸长脖子观看的客人哪还坐得住，悄无声息地站了起来，凑近观察。

二十七根针九根金针十八根银针，分为三组，轮番温脉。

三组针先按次序先后温脉下次，之后三组针同时上下跳动，频律又急又快，令人眼花缭乱。

围观的人屏住了呼吸。

乐韵蹲在一边守着小少年，等跳动的针阵速度平缓，又戳了戳他的气海穴。

倾刻间，有九根针的针孔里“哧”的冒出豆大的火焰。

“啊－”

“上帝啊，太神奇了！”

观看的人震惊之下，终于无法控制的发出了惊叫声。

侍者和经理被惊叫声吓了一跳，连忙安抚，请他们安静，不要惊扰东方少女救人。

惊叫的人慢慢安静，但表情仍然无比激动。

九根针头的火焰仅持续了不到半分钟，火焰弱了下去，然后闪了闪便熄灭了，空气只仍残留着火焰和闻着很奇怪的味道。

火焰熄灭，针灸完成。

乐韵戴上手套，再戳了小少年的膻中穴一下逼得针“咻咻”离体上飞，人也飞快起身抓取飙飞的医用针。

她双手以让人看不清轨迹的速度将二十七根医用针给全夹在了手指间，再集齐于一把，放进玉盒里的一只瓷瓶里。

收回医用针，合起玉盒的盖子再塞回了背包，乐韵才弯腰戳了一下小少年的丹田位置。

那一戳，原本没声息的小少年打了个小小的喷嚏，一下子就醒了过来。

“宝贝！”

孩子的家属们激动地围了过去，七手八脚的将孩子扶起来，帮穿衣服，问怎么样了。

邻桌的人也紧张地盯着小少年。

没人注意自己，乐韵朝后退了两步，转身走人。

做了好事就走人，深藏功与名。

米罗在小朋友要离开时才松开她的长头发，护在她的身后，免得好奇围观小少年的人碰撞到她。

在小萝莉和米罗回他们的餐桌时，医护车和医护人员终于抵达，急救医生急匆匆地进了餐厅。

因为医护人员来了，侍者经理忙着协助病人家属向医护人员解释原因，一时也没来得及关注救人的医生小姐。

邻桌的人发现东方少女离开，因为医护人员在向众人了解情况，他们也不方便去拦东方少女问要联系号码。

没人阻拦，乐韵快步走回了史密斯先生一桌，歉意地向胖先生提出不能再与两位先生享受晚餐了，她得中途离席。

李斯顿也知医生小甜心是因为临时救了人，手又碰触了病人，她没有胃口再吃饭，要回去洗手换衣服。

他知道原因，自然没有挽留，他想送医生小甜心，米罗让他们继续吃晚餐，他和阿莱姆目送。

史密斯先生的保镖送米罗少爷和医生小姐，将人送到楼下，目送米罗少爷开的车子走远了才回餐厅复命。

米罗和他小朋友的车离开酒店时，餐厅内，医护人员了解了一些基本情况，接走病人去医院检查，小少年的双亲跟去了医院，其他亲属留下。

侍者收拾场地，经理安持凶小少年的家属和邻桌的客人们一会儿，想找帮忙做急救的东方少女，找了一圈竟没看东方少女和俊美的男青年。

邻桌有人关注着东方少女，看到少女和英俊的青年离开，也告诉了酒店经理。

人离开了，酒店经理去了少女原本用餐的一桌，向两位绅士先生了解情况，他刚到，史密斯先生的保镖也返回向先生汇报情况。

酒店经理听闻东方少女已离开酒店，向两位客人先生问少女的姓名和住址，到时酒店寄封感谢函。

史密斯先生只说了医生小姐是三一学院医学系的博士生，并没有将医生小甜心租住的公寓地址告诉酒店经理。

米罗将小朋友送到了格林先生家的楼下，目注小可爱上了二楼才驱车从路的另一头绕出建筑群，回到大街再回了他住的酒店。

待他回到酒店的客房，他家教父和老霍华德先生在他和教父住的套房的小厅守株待兔的待着他。

“米罗，你这么快就回来了，是老史密斯先生他那个小气鬼没请你和小甜心吃晚餐吗？”看到孩子这么快就回来了，罗伯托十分惊愕。

老霍华德先生也惊讶脸，他们刚吃完晚餐没多久，因为小温莎先生病愈，温莎家的先生们太兴奋，他们给温莎家族的人自由空间，他和老伙伴才来了老伴计住的套房喝茶聊天。

“啊，不，史密斯先生订了丰富的晚餐，我们原本在愉快地用餐，因为餐厅中有个孩子突发癫痫症，小甜心去帮忙做了急救措施，救了孩子，因为弄脏了衣服，她要回去换衣服，我和小甜心便中途离开了。

我送了小甜心回了她住的公寓，然后也回来了。”

米罗对教父也挺无奈的，史密斯先生和教父一样那么喜欢小甜心，巴不得天天能与小甜心用一顿餐，哪可能不请吃饭。

因为史密斯先生帮小甜心购买天脑换了疫苗的事，教父和老霍华德先生一直“耿耿于怀”，逮到机会就会编排史密斯先生小气，其实就是纯属嫉妒史密斯先生比他们多了几支疫苗。

“哦，是这样啊，那你自己去用餐好了。”罗伯托非常遗憾，真的很遗憾，又少了一次排兑老伙伴的机会啦。

米罗边边点头，赶紧去餐厅找吃的，实际上他已经吃了六分饱，但是，为了不被教父和老霍华德先生逮住问一大堆的问题，他还是再去吃点东西吧。

乐同学回到租房，开门就见美人哥哥和学霸们在好好学习天天向上，也感慨不已，你看学霸们那么优秀了，仍然争分夺秒的在学习，学渣们有啥理由不努力上进呢？

她不是学渣，也受震动，决定也要更加勤奋。

“小美女，你回来了！”

“小美女，今天又赚了多少？”

学霸们下午外出溜了一圈，傍晚回了租房做了好吃的，吃了晚饭一边学习一边坐等小萝莉回来，见她回来了，激动地嗷嗷叫。

见到小萝莉，他们眼里浮现的就是一堆钞票！

小萝莉出一次诊，代表着又有一大堆钞票飞进了她的口袋，所以，小萝莉相当于一堆行走的钞镖。

“今天也只赚了小几亿。”乐韵关上门，拎着背包直奔自己的卧室。

学霸们想逮着小萝莉问几亿是毛爷爷还是欧元，见她溜回了卧室，直勾勾地望向美少年，小萝莉竟没找她哥哥撒娇！？

美少年：“……”瞅着他干啥？

乐韵跑回卧室拿了一套衣服，又去洗浴间洗了个澡，将沾有小少年呕吐和白沫混合物的衣服给扔洗衣机清洗。

换掉了沾有气味的衣服，她也舒坦了，出了洗浴间，溜到美人哥哥身后，又趴美哥哥背上当黏糊虫。

学霸们的眼神终于正常了，噢噢噢，这才是小萝莉从外面回来的正确的打开方式！

小团子粘在背后一副撕都撕不下来的样子，美少年反手上伸揉揉搁自己肩膀上的一颗小脑袋。

“赚了几个亿的小团子，有没吃饭？”

“吃了一点点。”

“什么叫吃了一点点，是饭菜不合胃口？”

“不是，是吃到一半有突发情况，然后就没吃了。”

“小美女，我去给你弄点吃的。”毋少螣地跳起来就往厨房跑，给小萝莉弄点吃的，哄得她高兴了晚上跟小萝莉一起睡就有机会揩油啦。

陈学长和三金刚，任少风少等人口瞪目呆，次奥，毋少这家伙反应也太快了，每次都是她抢功，好想打她！

抢不到给小萝莉做吃的活，学霸们好奇地问她赚了多少零花钱。

小萝莉伸出纤纤玉手，再伸出几个可爱的小指头。

“七亿？”学霸们看懂了，又是一阵阵嗷嗷叫。

“对。”乐韵笑咪咪地趴美哥哥背上，一脸满足的笑容：“有这笔小钱钱，我三两年内不用接活，可以匀出时间好好努力学习。”

小温莎先生那儿收六亿，巴蒙德先生那儿是一亿，合起来就是七亿，至于巴蒙德先生的另外一种药因为没配好，那八亿暂时还不算自己的。

巴蒙德先生只收一亿的费用，也是因为他的病虽然是疑难杂症，但病在腠里，用正常的解毒丸配以针灸就能搞定。

神经元方面的病历来无药可治，至今从无人治好渐冻人，小温莎先生用的药全是是特效药丸，收费自然高。

“……”学霸们想哭，七亿的钱钱竟只能保用三两年？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69115663"  chaptername="第八百章  做了好事不留名">加入书签</a>
</div>
