    和云韵温存了一天之后，雷动便出发向着西北大陆而去。

    .......

    约末不到一个时辰的时间，雷动便来到了加玛帝国的乌坦城处。

    整个中州这几年一直都在不断的变化，但加玛帝国似乎一如既往。当然，唯一不同的是，这里如今各地已经是毒雾弥漫了。

    显然，这加玛帝国还是在那个毒尊者的统领下。

    而刚刚到了乌坦城不远的时候，雷动便是察觉到了前方不远处，有打斗的声音传了过来。

    对于这种地方的小打小闹，雷动原本是不在意的，可他正欲离开的时候，却发现了纳兰嫣然的气息。

    察觉到了纳兰嫣然的气息之后，雷动闪身便是向着那边赶了过去。

    .....

    此时，乌坦城北边。

    纳兰嫣然正率领家族所有的人，和天毒尊者手下的人大战着。

    纳兰嫣然天赋虽然不高，但好歹也在中州混迹多年。有着云韵给的各种资源享受，如今实力也提升到了九星斗尊五转的境界。

    加上手里一些强横的斗技，纵使是对上七转境界的斗尊。都可以一战！

    但偏偏，对面的女人乃是厄难毒体，明明是应该死的人，可是不知道她得到了什么办法。不但没有死，反而还修炼到了九转巅峰的境界。

    似乎只差一步，便可晋级半圣了！

    “天毒女，你不是承诺过，不来找我纳兰家的麻烦？今日又来此，是要违背承诺么！”

    先前云韵和她来过一次西北大陆，在云韵强大的实力面前。天毒尊者也就是小医仙，那里招惹得了？

    而她们说起来没仇没怨的，云韵也就没有为难与她，只是让她承诺不动纳兰家便罢。

    那时候小医仙也答应了，可云韵离开一个月后，纳兰嫣然安顿好了家族，准备离开的时候，这小医仙竟然派人打过来了。

    当然，领队的不是她，而是几个毒宗长老。但都被纳兰嫣然打退了，不过事后小医仙派人来信说是误会了。

    对此，嫣然也只好罢休！而就在她离开了加玛帝国，向着中州赶去的时候，留在家族的玉简，竟然又被捏碎。

    纳兰嫣然这一次赶回来后，得知竟然是这天毒尊者找自己！

    这一等，便是半年多的时间过去了。而今天一来，她只是问了纳兰嫣然，知不知道萧炎。

    纳兰嫣然自然知道，并且直言萧炎就是她杀的。

    也就回应完后，小医仙便突然出手了。

    纳兰嫣然直到现在都没有反应过来，人家是为何出手的.....

    小医仙冷笑一声，旋即杀意满满的说道：“萧炎是我唯一的朋友，你既然杀了他，那我岂能放过你？今日，纳兰家族之人，都得死！”

    自从离开了加玛帝国，小医仙便早就不再是那个心地善良的仙子了。

    在她话落的一瞬间，一股七彩毒雾便是遍布在了四周。毒雾所过之处，一点生机都没有留下.....

    纳兰嫣然正欲捏碎云韵的玉简求救，小医仙却突然冷声开口道：“别想着你那斗圣老师能来救你了，在我调查萧炎事情的时候，便得知中州花宗正和乾元宗开战了。”

    纳兰嫣然一愣，她没有想到，如今花宗已经和乾元宗开战了！

    而就在她分心的一瞬间，小医仙却突然一掌硬轰了过来。

    “撕风掌！”

    纳兰嫣然察觉之后，便也是急忙反击。

    “嘭～！”

    一掌相撞之后，因为纳兰嫣然被动防御，实力本就不如小医仙，自然是直接被轰飞了出去，从半空中直接掉落地面。

    “咳咳....卑鄙！”

    从地面强忍着痛意站了起来的纳兰嫣然，看着小医仙骂了一句道。

    小医仙却根本不理，再次凝聚毒掌，想着趁机灭了纳兰嫣然。她知道萧炎是纳兰嫣然师徒一起杀了的，可是云韵她对付不了！所以只能挑选纳兰嫣然动手了。

    看着小医仙满是剧毒的一掌轰来，纳兰嫣然心有不甘，可是，这种情况下，她是真的没了任何的生机可言。

    毕竟，就算求救云韵，云韵也不可能顷刻之间赶到这里。何况，若是小医仙说的没错的话，现在自己的老师只怕根本动不了身吧？

    旋即，纳兰嫣然认命一样的闭上了美眸。脑中回忆起了曾经的点点滴滴，而出现在脑子里最多的人，自然便就是雷动了。虽然雷动对她不闻不问....可是，动了真情的她，并没有丝毫的埋怨。

    “哗~！”

    而就在毒雾形成的掌形轰来的瞬间，便直接被一突然出现的雷霆瞬间击碎。

    “谁！？”

    小医仙看到自己的必杀技，就这样被化解了，心中也是一愣！旋即看向四周道。

    这时，雷动身形浮现在了纳兰嫣然的面前，看着有些绝望等死的纳兰嫣然，雷动道：“嫣然，你没事吧？”

    原本以为必死无疑的纳兰嫣然，迟迟没有感觉到哪最后一击的降临。她以为自己已经凉了？心里想着，或许死了并不会感受到什么痛苦吧。可就在同一时间，雷动的声音传了过来。

    先是一愣，旋即纳兰嫣然美眸睁开。入眼处，雷动的身影便是占据了她整个视线！

    “你....”

    愣了一下，纳兰嫣然才看了看四周，发现自己还在原来的地方。旋即她伸手轻轻触摸向了雷动的脸庞，当确定是真实的之后，她才算是反应过来，自己没死而且是雷动来了。真的来了！

    雷动看着她这副模样，心里一丝的愧疚。旋即玩笑的说道：“傻妮子，你这是咋了？不会是给打坏了吧？”

    纳兰嫣然微微一笑，柔声道：“没有，只是看到你，感觉有些不真实....”

    “吃了这颗解毒丹先。”雷动拿出了一颗丹药，递给了纳兰嫣然说道。

    虽然厄难毒体的毒很强，不过雷动这颗九品丹药也不是没作用的。给纳兰嫣然服下之后，她的气色便是瞬间好了很多。

    看着纳兰嫣然服下了丹药之后，雷动转头看向了一头白发小医仙。因为厄难毒体的原因，此时的她已经和原著里所描述的美丽没有丁点关系了。而且，还有一种狰狞的感觉....

