    第77章 5V4，九人分组战！(二)

    千珏庄园，演武场。

    “天降红莲，业火轰炸！”

    那红莲女神稳住身体后，便大喝一声，她虽然被震退了几步，但很快就稳住了身形，毕竟她可是由叶芊芊和青子夜两个四十级魂宗彼此融合而成！

    随即，那些暗红色的业火之力瞬间汇聚在了演武场的天空之上，最后形成一个巨大暗红色漩涡！

    紧接着，一朵朵暗红色的业火红莲从那巨大的漩涡之中飞出，每一朵红莲之上都带着极为恐怖的业火之力，瞬间就杀向了唐尧！

    这是红莲女神的自创魂技，是一个范围性群体技能，可以在短时间将魂力凝聚在天空之上形成一个巨大的暗红色漩涡，释放出一朵朵业火红莲，这些业火红莲飞出去后会在接触目标之际瞬间爆炸！

    千万不要小看这些小型的业火红莲，要知道现在可是武魂融合技的状态下，这些业火红莲可以爆发出超出原来两倍的力量轰炸目标！

    此时，唐尧被那能量波震飞在空中后，也很快就稳住了身形。

    “灭世之体，开！”

    不过，当他看到那些业火红莲飞来之时，瞬间就开启了他的防御技能，灭世之体！

    “云腾无形，踏浪九天！”

    随即，就在那些业火红莲就要近身之时，唐尧瞬间就施展了凌波虚渡，消失在了原地，只留下一道道残影！

    紧接着，砰，砰，砰……！

    那一朵朵业火红莲瞬间在空中爆炸开来，一圈圈的强烈能量波动扩散在空中，形成了一道道炫丽的色彩！

    幸运的是，因为有着灭世之体的保护，唐尧并没有受到多大的伤害！

    “轮回天书，众妙法门，空间传送！”

    然而，就在唐尧施展凌波虚渡躲避那些业火红莲之时，后方的顾夕玥却是大喝一声，瞬间就发动了她的第三魂技！

    这种感觉，难道是夕玥的轮转之门！唐尧内心惊讶一声，随即就在他的身后出现了一道金黄色的书页，而后那金黄色的书页瞬间就化作了一道空间之门！

    果然，这就是轮转之门！

    唐尧的内心有些感慨，当年他在重伤之际被玥儿拉进了这轮转之门，虽然保住了一条命，可她的玥儿再也回不到他的身边了！

    随后，那金黄色的空间之门瞬间就将唐尧拉入了其中，而后消失不见！

    这众妙法门是顾夕玥第三魂技的第一效果，正是来源于那一只八千年的天空影狸，在施展后可以控制空间之门任意传送队友的位置，不仅能够减少不必要的伤害，而且还可以达到出其不意的效果！

    然而，那红莲女神当然也不会就在一旁看着唐尧躲避那些业火红莲，她可是正在准备更大的杀招！

    他来了！

    此时，红莲女神的杀招已经准备就绪，正要准备发动之时，她感受到了一股强烈的能量波动出现在了她的前方的高空之上！

    “昊天九绝！”

    没错，这正是由唐尧的声音！

    空间之门帮唐尧躲过了业火红莲的追杀，将他传送到了红莲女神正前方的高空！

    唐尧瞬间就发动了攻击，因为在那巨大的昊天锤影之上已经汇聚了恐怖的能量！

    不要忘了，这恐怖的能量之中可是还有百分之四十是由宁书瑶的九宝琉璃塔所提供！

    此时，那红莲女神的嘴角却勾起了一抹微笑，看来唐尧此时的出手正合她意！

    “火莲之怒！”

    随即，那红莲女神的双手之上光华大盛，在那手掌心之上缓缓旋转的一朵巨大的业火莲花，不过这业火莲花却是由暗红和青紫两种颜色组成，在那之中还蕴含着极其庞大的暴躁能量！

    这火莲之怒原本是青子夜的第一个百年魂技，但是现在经过武魂融合之后，已经完全升级成为了千年魂技，现在它的威力可是并不输于任何魂师的第四魂技！

    “去吧，火莲！”

    随即，那巨大的双色火莲猛的从红莲女神那里脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的射向那已经杀过来的唐尧！

    “迷幻紫瞳，镜影世界！”

    唐尧低喝一声，他的双眸瞬间充满了炫紫色的光芒，他不得不开启了迷幻紫瞳的附带神技，虽然他还并没有接触那朵双色火莲，但是他却在那双色火莲之上感受到了极其强烈的危机感！

    随即，九道唐尧身影瞬间出现在高空，他们姿态各异，手中的昊天锤皆是高举，随后又瞬间落下和唐尧重合在一起，此时唐尧昊天锤上的力量已经达到了原来的五倍！

    轰……！

    两道流光飞速的闪逝演武场的上空，最后犹如陨石一般相撞，而且是狠狠的对撞在了一起，发出了巨大的轰鸣声！

    炫丽灿烂的双色焰火在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般席卷天空，霎时间，演武场上的温度骤然升高了许多！

    那双色莲花所释放的恐怖能量瞬间扩散而出，虚无的空间也在此刻泛起了巨大的震动，就连不远处的那一颗颗巨大的魂树瞬间就被掀翻，树枝在空中疯狂的翻动，洒落无数青叶，紧接着，只听见砰的一声，唐尧就被那恐怖的能量再次震飞到了高空！

    唐尧在被震飞到空中之后，随即闷哼了一声，看来即使是有着灭世之体的保护，唐尧还是受到了不小的伤害！

    “咳咳…！”

    此时，那红莲女神也是被唐尧的昊天锤伤的不轻，步伐呈现连连倒退之势，最后不得不祭出红莲业火戟反插在地，才算勉强站住了身形，毕竟那可是整整五倍的昊天锤之力，若是一般的魂师恐怕早已重伤倒地！

    “海棠花开，九心治愈！”

    随即暗红色的天空之上，降下一道血红色的光芒笼罩住了红莲女神！

    瞬息之间，那红莲女神身上的伤痛就已经全部治愈，这就是九心海棠的强势之处，被魂师界称之为‘不死’的治疗之术！

    “九宝有名，三曰，魂！”

    此时，宁书瑶作为团队的辅助系魂师，再次给唐尧带来了百分四十魂力增幅！

    这百分四十的魂力增幅可以说来的正是时候，因为唐尧经过刚才两次攻击，确实消耗了不少魂力！

    “昊天锤，乱披风！”

    唐尧得到魂力增幅后，并没有就此罢休，随即便了施展他们昊天神宗的乱披风捶法，想要和那红莲女神再次一较高下！

    当然，红莲女神也不并不惧怕唐尧，手中再次出现了红莲业火戟，随即便和唐尧厮杀到了一起！

    砰，砰，砰…，演武场的上空发出了一声声激烈的金属碰撞的声音，雷霆闪耀，火花四射！

    不过，这段时间内唐尧还是占据了一些上风的，毕竟他可是有着凌波虚渡和天涯一瞬两大身法类战技！

    那红莲女神虽然身形高大，反应能力也不弱，但依然还是招架不住唐尧不断的变换位置，根本无法锁定唐尧，只能被动的抵挡！

    ?  ?抱歉，原本小编已经有思路了，有些事情耽搁了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

