    “不论如何，现在的情况至少有了几分转机，宗主知晓你的身份了。”

    蓝云潇苍白而俊逸的脸庞扯开了一抹笑意，曾经菱冰一直遗憾不知道自己的亲生父母，现在，这一切都已经知道了。

    既然宗主已经来找的岳思情确认此事，那就证明宗主心中已经有了十分确认的把握。

    只要宗主继续调查下去，想来这件事情也会渐渐清晰，说不定宗主与岳母之间的误会便能够解除。

    慕菱冰微微点头，漆黑的美眸溢出了些许晶莹。

    至少，她的父亲终于知晓了她的存在。

    “云潇，你说依萱还活着吗？”

    慕菱冰抬起头看向蓝云潇，那苍白而清美的脸庞写满了无助。

    如今的她已经不在意自己日后究竟会如何，她只是担心这辈子再也没有见到女儿的机会。

    从依萱出生到现在，他们一共也不过相处了短短数月的时间。

    身为一个母亲，她实在是亏欠了太多。

    蓝云潇深邃黑寂的眸子闪烁着坚定的光芒，“我们的女儿那么坚强，她一定会活下去的。”

    饶是蓝云潇眼神坚定，但是他那紧拧的眉头依旧体现着他的担心。

    瞧着蓝云潇如此坚持的模样，慕菱冰眸光亦是明亮了几分。

    “是啊，一定会的！”

    此生他们都没有尽到当父母的责任，只希望来世能够将这一切偿还给依萱。

    “菱冰，不论如何，我们都要坚持下去。

    或许，还会有见到依萱的那一天。”

    蓝云潇眸光深沉，语声低淳有力，这么多年的折磨，他们就是靠着心中的信念坚持下来的。

    不光是想要再度见到依萱，同样还是他心头那难掩的恨意。

    蓝靖狂。

    他曾经敬重的大哥，曾经以为的好兄弟，却在他的背后做出了如此事情。

    成亲之时，他发誓会好好照顾菱冰。

    然而，他却让他的娘子和女儿落入如此境地。

    这一切，都是因为他错信他人！

    是他的错！

    他不允许自己就这样死去。

    他是那样的恨！

    如果有离开这里的一天，他一定会将这所有的一切都还给他们！

    如果做不到这一点，他死不瞑目！

    他曾经自诩风流才俊，睥睨一众天才修炼者，然而，事实却是他连自己的妻女都不曾照顾好！

    当初支持他的家人，却在自己遇到了那样的事情之后选择了背叛自己！

    这是他蓝云潇此生最大的痛！

    不经历过这些，永远都不会明白这种背叛的滋味有多让人痛苦，痛恨以及愤怒！

    他不甘！

    不甘！

    所以，他不会放弃，不到死亡的那一刻，他都不会放弃！

    ……

    帝北宸在将弑天楼接下了任务的消息告诉了司徒衍之后，司徒衍亦是有些惊讶。

    按理来说，这样的任务，弑天楼一般不会接的。

    至于这一次究竟为什么会接，他也不曾深究。

    从当初帝北宸自信满满的态度便能够看出这其中一定有着他不知道的原因。

    在确定了弑天楼会调查之后，司徒衍亦是取消了出去打听消息的打算。

