    “我有办法！”

    人群中响起了另一个声音，兰斯洛扭过头，发现是一名穿着长袍的女性精灵，她手中抱着一本有着树皮封面的沉重书册，似乎是一名施法者。

    “尊敬的大长老，见到您真是无比的荣幸，我是莉雅·宝石花，师从您的同事迪波奥尼长老，您…牺牲的时候我还只是一名学徒。”精灵法师神情颇为激动的冲老精灵深深的鞠了一躬，当她直起身后，才意识到全场的目光都集中到了自己的身上，不由变的有些结巴，“我…我有…”

    “别紧张，孩子。”老精灵奎里昂沉稳的开口了，“你有什么办法可以帮到我们么？”

    “传送法阵。”女精灵咽了口口水，摊开了自己的法术书，“我有准备了一个五环的法术——传送法阵，原计划是完成任务后和同伴们一起撤离。但我不知道自己已经沉睡了多久，帕斯科勒的符文组合又是否发生了变化……”

    “这是个什么法术？”兰斯洛小声的向卡拉林问道，后者虽然只有三环的施法能力，但魔法相关的知识其实非常渊博。

    “这个法术类似于异界之门，能建立起一道连通两地的传送阵，在法术生效期间任何进入传送阵的生物都会被传送走。”卡拉林迅速解释道，“和九环的异界之门相比，这个法术有许多限制：首先它要求传送的目的地已经有一个现成的传送法阵，施法者必须知道目的地法阵的符文组合，否则传送就不能生效……”

    “我知道帕斯科勒最新的符文顺序。”站在两人身旁的阿克席安开口了，“朋友们，我是现任的精灵卫队将军，清楚安卓林纳所有主要地点的传送符文组合，帕斯科勒的是……”

    “另一个限制是这个法术的生效时间非常短，只能持续大约6秒的时间，不过若是提前做好准备，咱们这两百号人估计也只是勉强来得及……”趁着精灵王子说话的当口，学者继续向兰斯洛介绍道。“但最重要的区别是，这个法术无法跨越位面进行传送。而且由于深渊领主通常都会对自己控制的层面施加一些仪式性的防御魔法，所以在深渊中跨层面传送必须达到跨位面的强度，否则失败的概率会非常高。”

    “这么难么？”兰斯洛挑了一边的眉毛，“可缇嘉娜给的那个护符……”

    “那可是缇嘉娜。”卡拉林翻了个白眼，“你千万别以为她只是万渊平原上一个普通的恶魔领主，我们这些黑暗教团的学者对她感兴趣不是没有原因的。以她展现的实力和过去的战绩，许多人都认为她有望成为下一个深渊领主。”

    “我哪敢呐。”兰斯洛撇了撇嘴，心里却开始琢磨起别的东西。给卡拉林这么一说，摩格隆达尔的枯萎之主头衔根本不够嘛……

    他晃了晃脑袋，告诫自己现在不是走神的时候。阿克席安说完后，另外几名施法者也凑了过去讨论，听上去似乎是打算冒险直接进行传送。

    “我知道一条通往这座城堡王座厅的道路，那里有一道传送门，另一头应该是母亲山的顶峰。”兰斯洛连忙开口道，“我刚才就是走那条路过来的，路上几乎没有敌人。王座厅里有一些迷诱魔守卫……”

    “迷诱魔不会是我们的对手。”一名辉云天使信心满满的说道，“太棒了！我们现在就出发吧！”

    “可我们回去真的就能扭转战局么？恶魔们可是有三支满员的军团……”

    一个沮丧的声音突然响起，如同一盆冷水泼在了兴奋的众人头顶。兰斯洛扭过头去，发现说话的人外表非常特别——那有着精灵的外貌，但身材更为娇小，全身上下的衣物都是蓝白色，散发着寒冷的气息，如同被冰雪覆盖。

    兰斯洛虽然没见过此人，却感到一阵熟悉的既视感。他略一回想，意识到那种既视感的来源是自己在梅蓝顿伯见过的妖精吞棘。当时那位妖精将军全身上下都被火红色覆盖，如同灼热的夏日。

    “一支满员的恶魔军团大概有多少人？”兰斯洛再次向卡拉林询问道，后者的研究方向是深渊和恶魔，应该对这些问题相当清楚。

    “通常来说，一支恶魔军团中有一名军团长，麾下是三名副官，每名副官领导着一支中队；一支中队最多下辖十三支小队，而每支小队最多有十三名恶魔士卒。”卡拉林兴致勃勃的为兰斯洛解答道，“但根据小队成员的不同，战斗力可能天差地别。一支完全由怯魔和原魔组成的小队不过是消耗敌人弹药和体力的炮灰，而一支完全由狂战魔组成的小队绝对是精锐中的精锐，在战场上起到尖刀般的作用……”

    “也就是说，一支满编的恶魔军团规模将超过两千。”兰斯洛的表情有些难看。以他的军事素养，自然不难看出帕斯科勒的守军不会超过五百，还不到敌人的十分之一。

    “明焰将军，安卓林纳现在的军队有多少？”人群中有人向阿克席安发问道，眼神中充满了希冀。

    “帕斯科勒的守军有五十名人类骑士、三百名长枪兵，以及一百名精灵弓箭手，在距离半日路程的爱丁顿之赐有三百名爱剌和妖精的后备军，而梅蓝顿伯还有五百人。”

    “柏狄宾吉安森林的守卫呢？”一名辉云天使问道，“那里还是被当做圣地在守着吧？”

    “不到一百名红焰爱剌。”阿克席安的表情非常沉重，“更糟糕的是，我们之前并不知道敌人这么快就要发动进攻，也不确定它们会从哪个方向进攻。即使帕斯科勒的守军们现在立即向后方求援，他们也很难坚持到援军的到来。但就算整个安卓林纳的保卫者都到了，恐怕也……”

    房间陷入了压抑的沉默，可怕的前景让所有人都喘不过气来。

    “我有个问题。”在一片寂静中，兰斯洛开口了，“刚才提到的王夫菲利涅尔，他是怎么来到安卓林纳的？你们当初又是怎么来的？禁止外人进入的柏狄宾吉安森林…里面究竟有什么？”

