    “49分，太可惜了。”

    “是啊，要是罗斯第一扣那个动作能够成功，肯定是50分，现在只有49分就有些危险了。”

    “事实上，如果罗斯一开始就用这第二扣的动作，说不定也能拿个50分。”

    人们纷纷叹息。

    这一次罗斯的动作依然很漂亮，若是放在以往，妥妥的50分没得跑了。

    可是今天却不一样。

    首先，罗斯的第一扣没进，要是进了肯定是满分，所以给个49分并不奇怪。其次，哪怕罗斯第一扣就选择第二扣的那个动作，不是腿下换手，而是背后换手，也不一定能拿满分，毕竟今天的标准已经被无限拔高，评委对满分的要求也越来越高。

    当然，秦昊还没有扣，还要看他的表现。

    一时间，人们全都看着秦昊。

    秦昊和罗斯击掌，两人笑了笑，他走上球场，迎着观众席上上万人的目光，开始后退，再后退......

    “这是，又要来个罚球线？”

    “有可能，要不然不需要退这么远。可是之前秦已经来了个罚球线起跳扣篮，现在还能怎么玩？”

    “难道是罚球线背后换手，或者是罚球线胯下换手？真要是这样，那就太疯狂了。”

    看到秦昊一直退到了后场，人们有了猜测。

    只是秦昊之前已经上演过个一个罚球线起跳扣篮，这再来一个肯定得多出一些新花样。

    可又是什么呢？

    就在这个时候，秦昊开始启动，飞快的奔向篮筐，几步之后速度完全提了起来，人也到了三分线以内，踩在罚球线外边一点点的位置——是的，这次没有踩在罚球线上，而是在罚球线外。

    这一刻人们瞪大了眼睛。

    “这......没有踩线，他没有踩线，真正的罚球线起跳扣篮！”

    “我的上帝！”

    “卧槽，这也行？”

    人们惊呼。

    因为本就有所猜测，所有很多人都盯着秦昊的脚步，盯着罚球线的位置，都清楚地看到，秦昊非常精准的踩在罚球线外一点点的位置，脚尖刚好贴着罚球线，却并没有踩上罚球线。

    之前秦昊那个，虽然也是罚球线起跳，可那是踩着罚球线，半只脚还是在罚球线以内。

    严格来说，这次才是真正的罚球线起跳扣篮！

    “真正的罚球线起跳，哪怕没有其他的动作，只是和之前那个一样，也足够震撼了。”

    “真要是扣进，那就神了。”

    人们眼睛发光，差点gao潮，唯一担心的就是秦昊是否能够成功。

    毕竟这次比之前那次又远了一点，尽管只是远了一点点，十几公分的样子，可到了罚球线这个距离，远十几公分难度都会上涨许多。

    然而......

    “什么？”

    忽然，人们瞪大了眼睛，完全呆住了。

    只见秦昊跳起之后，并不是直接飞向篮筐，他的身体竟在空中转动了起来，转过三百六十度，右手抓着篮球，这才冲着篮筐扣了下去。

    “这特么竟然是罚球线起跳转身三百六十度扣篮！”

    “卧槽，卧槽，卧槽......”

    这一刻，不用等到把球扣进，很多人已经gao潮。

    真正的罚球线起跳不说，秦昊竟然还加入了空中转体三百六十度，这已经超出了球迷的想象，别说看到人这么干，就是想都不敢这么想，这实在是太疯狂了。

    哐！

    更疯狂的是，就在下一刻，秦昊把球扣进了篮筐。

    一时间，全场寂静。

    球迷们张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，全都呆住，仿佛时间冻结，声音都消失了。

    连同场边上的球员，以及评委席上的几个评委，乃至于现场解说的解说员都呆住，没有发出声音。

    在无数电脑前，电视前，正在观看扣篮大赛的球迷忽然发现电脑、电视没了声音，甚至怀疑自己是不是产生了幻觉，难道这一切不是真的，这个扣篮并不存在？

    “嚯......”

    两三秒之后，喧哗声炸开。

    仿佛时间冻结结束，球馆中又恢复了热闹，人们在尖叫，在大喊，在激动地蹦跳着。

    “难以置信，这一定是假的，对，我肯定是眼花了......”现场解说丢开话筒，抱着脑袋喃喃自语。

    一群坐在场边上的球员如同蝗虫一般跃起，扑向球场，将秦昊给围在了当中。

    几个评委全部站起，包括篮球之神，几人对视一眼，笑着摇了摇头，下班了。

    这球已经没必要打分，因为给个10分他们都嫌太少了。

    “哎。”乔治松开秦昊，长叹了一声，冲秦昊竖起大拇指，“我愿称你为最强电风扇。”

    “滚蛋。”秦昊笑骂道。

    罗斯拍拍秦昊肩膀，说了句“厉害”。

    当秦昊这个扣篮成功，也就标志着今天的扣篮大赛结束了。

    几个评委没有给出分数，组委会也没有去提醒他们，这可能也是nba扣篮大赛唯一一次没有给出分数的。

    当然，没有人会去计较这个，因为没有打分的必要。

    接下来就是给秦昊颁发扣篮大赛奖杯，而令人们意外的是，这次颁奖的竟然是亚当-席尔瓦。

    这只是扣篮大赛冠军奖杯，按理说不需要他来颁奖，但这次实在是太精彩了，他没忍住。

    ......

    洛杉矶，UCLA。

    一群人正围着电视，观看着扣篮大赛。

    当看到秦昊最后那惊世一扣，一群人全都跳了起来。

    这是一群年轻人，但一个个身材高大，正是UCLA篮球队的球员。

    其中一个面容清秀的年轻人没有和队友一起欢呼，他只是呆呆的看着电视上不断地回放刚才秦昊那个扣篮，眼神迷离。

    “扎克，你没事吧？”队友发现了他的异样。

    “哦，我没事。”年轻人回过神来，微微蹙眉，“看着秦这个扣篮，我总有种怪怪的感觉，但是又说不上来。”说着，他摇摇头，笑了起来，“这个扣篮真的很棒！”

    几年之后，年轻人进了nba，也要参加扣篮大赛，他无数次的尝试，想要复制秦昊的扣篮。

    最终，他做到了罚球线起跳，也做到了罚球线起跳转身三百六十度扣篮。

    可是......他却怎么也做不到不踩线！

    PS：罚球线起跳转身三百六十度扣篮，这个拉文做到过，感兴趣的朋友可以去搜一下。

    【作者题外话】：第四更可能会稍晚一点。

