    黄天跑进来的这个世界是距离斗罗大陆世界足有万亿公里之远的小千世界，他能在瞬间赶到这个世界，那是因为他的黑洞武魂帮他定位过这个世界，并且帮他打开了这个世界的大门，他才能在瞬间就进入这个他不知名的小千世界。

    要知道小世界和小千世界所在的界海无边无垠，没有相应的世界坐标你想要搜寻到其他的世界，那基本上要花费很长的时间才行，要不然你只能在界海里慢慢的寻找，若是运气好还能在短时间就发现了那个世界，若是运气差，你花了几十年上百年都未必能找到。

    所以这样做既浪费时间也浪费精力，很多强者并不会那么无聊的跑到低等世界的界海中，去搜寻一些小千世界来玩乐，对于他们来说，有那个时间还不如在闭关室里参悟法则，尽可能的提升自己的实力呢。

    来到这个世界后，黄天瞬移到了一座无名山脉里面，将所有人从黑洞空间里放出来，九位神祇在商量过后，通力合作建造了一个庞大的建筑群，几乎每个人都有自己的房子，毕竟这是他们在这个世界暂时的栖身之所。

    在还没有搜寻到除了斗罗神界之外的中千世界之前，黄天不打算在这个世界露面，省得暴露了外来者的身份，被这个世界的天道发现，到时候就只能是换一个世界居住了，因此在建筑群建好之后，就让所有的人都不要出去，就在自己的房间内闭关修炼，尽可能的在去下一个世界前把所有人的实力都提升到更高的境界，而且建筑群所在的区域，他用领域将其笼罩住了，没有神王初期以上实力的强者是无法看穿这里的。

    黄天想要寻找其他的中千世界，可是中千世界又岂是那么容易发现其世界坐标的，实力强大的斗罗神界早已将其他的中千世界的坐标给遮蔽住了，黄天花了一个月时间搜寻到的数千个世界，基本上都是小世界以及小千世界，连一个中千世界的坐标都没有发现，难道自己真的要偷渡进斗罗神界才行？

    算了算了，就算这个时候偷渡进斗罗神界，也未必能够在短时间内发现别的中千世界，斗罗神界里强者太多了，又和其他神界相互关联，要是在斗罗神界闹出太大的动静的话，他们向其他神界求援，双拳敌不过四手，岂不是被他们围攻至死。

    这段时间他倒是发现了不少世界是属于东方仙侠世界的，还是先去那边探探究竟，那边的世界已经不是斗罗神界的管辖范围，或许到了那边就能发现更多的中千世界也说不定呢。

    黄天放弃了他的这一系列的想法，最后还是决定就在这里，继续参悟一下从恒峰世界天道那里领悟到的法则，毕竟自己都已经是神王初期了，但在法则领悟方面甚至都有可能比不上一位正统的一级神祇，趁这个机会多沉淀一下，省得今后真的面对强敌时，不是强敌还能够多推延一下，甚至反败为胜都有可能。

    在这个比斗罗大陆世界灵气更加充足的世界，对他和他的手下的修炼也是很有帮助的，仅仅一个月的时间，就有上千位九十九级极限斗罗的实力提升到了半神，而之前那六十八位半神体内的内力在这一个月里也快速的转化为神力，再有两三个月时间就能够晋升为三级神祇了。

    至于唐啸、唐昊、唐晨、波塞西和千道流等五位神祇，他们凭借着自身的实力，感悟着这个世界和斗罗大陆世界不同的法则，毕竟每个世界的侧重点不同，所修炼的方法都不同，强大的天道法则比较活跃，修炼者很容易能领悟到法则，从而领悟更高深的修炼方法和法术神通。

    之前的斗罗大陆世界不过是一个小世界级别的，天道隐晦，所以魂师极难突破百级成神，但因为黄天的穿越让斗罗大陆天道复苏，凭借着他的第三武魂开天斧身上散发的道韵，在短短的十二年间世界位格得到了升级，从而提升到了小千世界，后面又得到了恒峰世界天道的残余力量，恐怕等到祂消化了那部分力量，世界位格又能得到提升了，拥有这番升级潜力的斗罗大陆天道又怎会甘心继续受斗罗神界天道管辖，两者必定会有一番冲突，现在就看斗罗大陆天道能不能苟住，暗中发育，培养出一批并不比斗罗神界差劲的神祇出现，彻底的和斗罗神界脱钩。

    因此面对着有升级到中千世界潜力的斗罗大陆天道，最着急的就是斗罗神界了，毕竟斗罗大陆世界原本是他们管辖的，若是脱离了他们的管辖，很有可能会失去升级大千世界的希望，毕竟当他们管辖的世界多出现几个小千世界升级到中千世界的话，在位格提升的时候会有一定的好处反馈给斗罗神界天道，帮助其成长，加速其成长为大千世界。

    所以斗罗大陆天道要是苟不住被发现的话，就极有可能会被斗罗神界发现，到时候他们的神祇降临时，斗罗大陆天道就会被重新控制住，不然就彻底论为斗罗神界的小弟，永远的替他们打工了，相信斗罗大陆天道也不希望自己继续被斗罗神界天道控制，对于黄天这个帮助了祂成长的人，势必会隐瞒他的存在，甚至会抹除他存在的证据。

    黄天所想的没错，就在他离开斗罗大陆世界的三分钟后，天道就动用手段彻底的抹除了有关于他的信息，甚至连和他是炎黄殿创始人、九天玄功的创造者的身份也给抹除了，和黄天带走的那些人的信息也都全部抹除了，只要一级神祇以上实力的人没有降临并且查探别人的记忆，黄天存在的秘密就能彻底的掩盖下来。

    三个月后，黄天出关了，经过这次三个月的参悟法则，黄天对于他自身的空间法则、生命法则更深入的了解了，现在让他再制造他当初的那个洞天法宝设想，轻而易举就能制造出来。

    同时，由于空间法则得到了极大的进步，对于世界坐标的感知能力也大大的提升了，原本在斗罗神界天道强势掩盖住的其他中千世界的坐标，黄天也已经能够感应到了其他的几个世界，这让他十分的欣喜，时隔三个月，终于是感应到了中千世界的位置。

    然而当黄天用灵魂之力去探测后发现，这些中千世界是跟斗罗神界有关联的，比如天珠变神界、光之子神界、善良的死神神界、狂神神界、琴帝神界等，这让他很是无语，这么多的神界都是中千世界，神界这两字会不会太廉价了？中千世界都敢用神界两个字了，那么大千世界不得用圣界两个字来称呼？那再往上的永恒真界呢，又该用什么词语来称呼？

    出关后，黄天来到外面的广场上，这里在刚来这个世界时就建立起了试炼圣地——重力台阶，比起斗罗大陆炎黄高级魂师学院的那个试炼台阶，这里的试炼台阶则达到了三千级，足足三千倍的重力，而且这里的试炼台阶所用的山是黄天用炎黄印幻化的，毕竟他们在这里暂时停留的时间还比较久，不能老是闭死关，还是要多出来进行体魄等方面的锻炼。

    试炼圣地对于他手下的护卫，以及跟着他来到这里的朱竹清等人来说，拥有非常大的帮助，能让他们更早的修炼到更高的境界，三千倍的重力环境，就连神祇们在这个恐怖的重力之下修炼，也能帮助到他们，所以除了黄天闭死关之外，九位神祇都来到了这里，就待在最高级台阶上修炼。

