    “谁敢伤我黑凶选中的人，吾便要他，满门，哀伤……”

    “砰！”

    狂暴之息席卷八方，蝎城上空电闪雷鸣，乌云笼罩。

    一股惊天大势于戚小怀的身上爆发出来，滔天的凶邪黑气升腾在外，长发乱舞，原本那清秀的面容在这一刻竟是变的格外冰冷。

    睁开的双目焕发着绯红之光。

    娇小的身躯此刻仿佛充斥着令人骇然的毁灭威能。

    她的声音雄浑且嚣狂，就像是于九幽地狱中传来的魔邪之音。

    “杀！”

    戚小怀身形一侧，两道交叉状的黑色气波扫荡而出，周边的一众蝎城守卫在瞬间被震碎成一团接一团的血雾。

    可怕的力量！

    恐怖的威能！

    突如其来的变化，令苏逸辞，林匪兔，锻修罗等人无不脸色大变。

    瞬息轰杀一众守卫，戚小怀直接是化作一道残影冲了出去，她的目标不是别人，正是立于城台边侧的戏楼雨。

    “死！”

    戚小怀口中发出远近重叠的魔邪之音。

    其一掌祭出，雄浑的黑色气潮犹如深海暗流般冲卷而下。

    “嗯？”戏楼雨冷眸轻抬，其亦是抬掌聚元，汇力迎击。

    “砰！”

    双掌交摧，恐怖巨力爆冲。

    连同着惊雷般的重响炸开，两者身下的台面即刻从中断开。

    戏楼雨即刻与之拉开身位，朝着后方的上空退掠出去。

    “小怀……”

    心惊之际，苏逸辞连忙朝着戚小怀所在的位置掠去。

    其眉头紧皱，厉声喝道，“妖物，立刻从她身上退出去。”

    很显然。

    武功低微的戚小怀是绝无可能制造如此杀戮的。

    那么只有一种可能，那个名为“黑凶”的神秘物种占据了她的躯体。

    感受着对方身上散发出来的嚣狂气息和可怕战力，苏逸辞说什么也不能容许戚小怀被对方所控制。

    “嗯？”戚小怀那猩红的双目闪烁着冷锋，其看着奔袭而来的苏逸辞，抬手打出一道掌元光柱。

    苏逸辞举剑相迎，“砰！”的一声爆响，气震八方，苏逸辞竟然被逼退十几丈。

    好强的掌力！

    苏逸辞大惊。

    这个“黑凶”究竟是何方神圣？

    竟有如此威能。

    “老大，小心后面啊！”这时，林匪兔惊呼道。

    什么？

    苏逸辞心头一颤，其豁然反应过来，身后还一个蝎城之主韩霆。

    “恶毒小贼，死来！”

    恶风压近，韩霆杀招已然近身。

    然。

    就在这时，戚小怀却是残影一闪，形若鬼魅般惊现至苏逸辞的身后，她掌势暴起，直接迎击在韩霆的掌劲之上。

    “砰！”

    城台垮陷，地陷数尺。

    犹如黑色海啸般的可怕掌波气潮怒掀八方，两者掌势对冲，蝎城之主韩霆如遭万钧巨力入体，其仰面喷出一口鲜血往后退去。

    “小怀……”苏逸辞又惊又疑。

    羽盟众人也是愕然不已。

    只见被黑凶占据身躯的戚小怀身上不断有着幻影闪烁，她的双目随即变回正常颜色。

    “逸辞哥哥……”同时说话的声音突然也变回了戚小怀自己的原声，“这是我自愿的，我不想一直被你们保护，我要为我爹报仇……”

    “报仇啊！”

    “砰！”

    气如狂澜惊涛，戚小怀双瞳再次焕发着血光，身上的黑气如潮翻腾。

    韩霆稳住身形，其一脸的狰狞愤怒。

    “给我杀，把他们全部杀光，一个不留！”

    “是！”

    “杀！”

    蝎城的众高手全数涌出，四面八方发起围杀。

    “哼，想杀黑凶，就问你们有没有那个本事。”戚小怀冷笑不已，她犹如幽灵穿梭，幻化出一道道梦幻的残影。

    每一道残影掠过，顿时就有一名蝎城的守卫肢体分离，人首异处。

    她的掌劲，罡猛霸道。

    她的身法，如影随形。

    “砰！”一道守卫身躯炸裂，血雾爆散。

    不等下一个人反应过来，直接是被击穿了胸膛，碎骨分筋。

    狠厉！

    华丽！

    最为凶残的杀招。

    最为狠毒的手段。

    此刻的戚小怀，俨然就像是一道猎命者，展现着最为嚣狂，最为霸道的姿态。

    若非亲眼所见，任谁都不敢相信，曾经那位纯善可爱的小姑娘，竟会化身为惊世杀神。

    尤其是在听到对方说自己是自愿的之后，苏逸辞既是惊怒，又是自责。

    戚掌柜将戚小怀交给自己，自己又怎能看着她步入今天这种地步。

    “住手……”苏逸辞掠身而上，欲唤回戚小怀。

    “哼，别多事。”黑凶的声音霸道凶戾，“滚开。”

    说罢，惊天一掌推向苏逸辞。

    苏逸辞泣血剑爆发出绝世风采，尊魔甲燃烧诡秘火焰，同时，一张瑰丽的半脸面具如魔纹般攀上了苏逸辞的面孔之上。

    “轰！”

    泣血剑的剑刃和对方的掌力对冲交摧，顿时气震天地，偌大的广场天翻地覆，周遭的一座座建筑物被夷为平地。

    “嗯？帝幽面具……”黑凶沉声喝道。

    “砰！”

    说罢，两者间气波激荡，剑气和掌元以交叉之势炸裂八方地表，苏逸辞和戚小怀随即拉开身位。

    然。

    就在这时，九霄天穹，风雷滚动。

    一道瑰丽的魅影如鬼神般惊现于蝎城的上空。

    “哈，连我的男人都敢打，你已经忘了被吾支配的恐惧了吗？黑凶……”

    连同着冰冷的声音。

    一记千丈鬼手却是从天而降，携带遮天蔽日的毁灭巨力压向戚小怀。

    这一掌威能无限。

    宛如从异界探出的神魔巨手。

    正是当时天榜大战之时，苏逸辞对阵千寰宇所使用过的“黄泉掌”。

    但，这一掌的力量，却是比之苏逸辞要强盛不知多少。

    “轰隆……”巨掌盖下，如山岳砸落，城主府的中心顿时陷入了坍塌现场，戚小怀直接被这一掌震得倒退数百丈，且身上的黑色气焰变的尤为涣散。

    “是神灵少女……”林匪兔惊呼道。

    “错了，是，酆都鬼皇……”

    酆（feng）都鬼皇？

    四字入耳，九天之上，万千魅影交融，一道纤细高挑，衣袍华丽的身影惊现于蝎城上空。

    “世人修神亦修魔，唯吾堕身入鬼途。人间酆都无常怒，一将功成，万骨枯……”

    震惊！

    震惊！

    黑凶临世，鬼皇再现！

    蝎城之战，全面升级！

    之前的神灵少女，现在的酆都鬼皇，竟然是同一人！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

