    次日。

    天将将亮时，张宣就起了床。

    洗漱一番，先是带着狗子在工地细细逛了一圈，回来后又把行李检查一遍。

    此时阮秀琴已经做好早饭了，欧阳勇和张萍也踩着时间来了。

    一桌五口，就着简单的饭、简单的菜，匆匆吃完。

    张宣一脚棱开扒拉自己裤脚的狗子，坐上摩托车后回头对阮秀琴和张萍说：

    “老妈、大姐，我们走了，你们在家照顾好自己，别太累了啊，要注意休息。”

    看着弟弟要出远门，张萍眼泪“哗啦”一下就出来了，拉着他的手，嘴笨笨地说：

    “弟啊，我晓得呢。你在外面也一样啊，要照顾好自己，不要饿着啊，不要冻着啊，缺钱用就跟家里说啊…”

    哎哟！

    大姐你这眼泪…

    收住吧，收住吧，我是去读书挣钱呢，不是去火葬场！

    相比大女儿的啰啰嗦嗦，阮秀琴倒是干脆些，亲昵地摸了摸儿子头，临了还不忘低声嘱咐一句：

    “满崽，有机会就把双伶拿下，早点生米煮成熟饭，免得夜长梦多。”

    “……”

    张宣无语，看着一脸慈祥笑却说着一嘴荒唐话的亲妈，真是服了！

    是真的没脾气了！

    别个母亲离别时不都是嘘寒问暖的么？

    搁您，您老怎么就教我使坏呢？

    可您儿子本来就坏啊！

    不需要教啊！

    老男人明白，随着自己的愈发优秀，这阮秀琴同志有点飘了。有点对那傲娇的艾青不满了，这是想要通过自己扳回一城啊！

    嚯！

    好想顶句嘴，表示不爱吃你们的夹生饭。

    但临了临了，张宣还是没忍出声，在阮秀琴同志的温温笑容中走了。

    眼角酸涩，不舍地挥挥手，离开了十字路口。

    不敢回头。

    他是真的怕了这种亲妈目送自己离开的场景。

    怕自己哭。

    …

    摩托车到达镇上的时候，那些做生意的店铺门都还没开，只有几个环卫工人在大街上用竹扫把归拢垃圾。

    张宣和阮得志坐的中巴车，每人花了4块钱到县城。

    从县城转车，又花了7块钱才到邵市火车站。

    一下车，辉嫂两口子和孙福成已经等在路边了。

    辉嫂笑着迎面走过来，热情招呼道：“你们坐了这么久的车，都饿了吧，家里简单弄了些饭菜，我们吃完再坐火车，时间还来得及呢。”

    从早上到中午，在中巴车上颠簸了五六个小时，张宣两人早就又饿又累了。

    此刻有热乎乎的饭菜吃，哪还会矫情？

    寒暄几句，张宣当即就说：“谢了啊嫂子，那我们赶紧去吃点吧，还真饿了呢。等会还要坐十多个小时的火车，想想都辛苦，好比打仗。”

    跟着辉嫂一大家子来到筒子楼三楼。

    一进门，张宣眼睛都直了！

    看着满桌子好菜，眼神挪不开了，真直了！

    嚯！

    这哪里是辉嫂嘴里的简单饭菜啊？

    鸡鸭鱼肉都有，十二个碗不带重样，丰盛的堪比过年了！

    这待遇，这规格，有点浓重！

    是个会来事的！

    张宣笑呵呵和辉嫂两口子对视一眼，也是感觉备有面子，毕竟自己舅舅能得这般款待，他这做外甥的自然开心。

    不过话说回来，以亲舅这身份、这助力，辉嫂再怎么拍马屁也不为过啊。

    毕竟这个社会，以活为主，以钱为主。

    在能改变自己命运的贵人面前，这点阿谀奉承又算得了什么呢？

    因为下午一点半的火车，时间比较紧凑，几人没有过多客套，围着桌子坐下，就纷纷拿起筷子大快朵颐。

    …

    火车站还是人山人海，各种蛇皮袋支棱着，看得人头皮发麻。

    从拥挤的站台杀出一条血路钻进卧铺车厢时，几人出了一身细腻的汗。

    深呼吸一口气，把行李一放，张宣猛地坐在床沿，接过辉嫂递过来纸扇就不要命地划拉。

    八月份的邵市，实在是太热了，太闷了！

    此刻坐在火车里就像溺水一样。呼吸都是烫的，是紧的，是臭的，让人窒息。

    旁边一个红衬衫大妈打扮的特时髦，嘴特多。

    一开始大妈觉着张宣生的好看，又娇嫩，就使劲逮着他聊天。

    先夸脸，接着打探哪里的人啊，有没有对象啊，有没有结婚啊，才短短片刻功夫，人家业务熟练的已经把祖宗十八代问询了个遍。

    瞧瞧人家这嘴皮子哆嗦的，这眼睛亮的，大有一副要把张宣拿下，在火车上来一次野百合的春天。

    敷衍了几句，敷衍不下去了，实在受不了的张宣最后以晕车为由，也是不管不顾，把眼睛闭上。

    大妈盯着他这张俊俏的脸瞅了瞅，好不死心，却又只能叹口气。临了视线在几人身上打溜一圈，又和阮得志勾搭上了。

    半睁眼瞄了瞄在风雨中孤立无援的亲舅舅，张宣开心的笑了。

    然后把头靠在了车玻璃上，他觉得韩剧中那些女主角这样做很有韵味，很唯美。

    可是吧…

    才几秒，张宣就赶紧把头撤了下来。

    干他娘的咧！

    差点被震成了脑震荡。

    自己蠢的哟，也是没谁了。

    …

    下午一点半的火车，深夜才到站。

    一下车，张宣就同辉嫂、孙福成商量着去哪家宾馆落脚。

    有过不好的回忆，上次那家宾馆几人是不敢去了的。

    这次必须换地方，而且还要同上次的宾馆保持一定距离才行。

    就在这时，一直安静的阮得志突然对张宣说：

    “张宣，你还是跟我回家吧。离开学还有十多天，你一直住外面我不放心。”

    听着这话，张宣犹豫了。

    因为想到那舅妈杨迎曼，想到杨迎曼的冷淡态度，他心里真的踟蹰，很不情愿去看人脸色。

    但再看一眼舅舅充满期待的眼神，老男人又心软了，也知道自己没得选择。

    不说阮得志同志是个重感亲情、重家庭的人，自己以后还要抱人家大腿了不是？

    出于对舅舅的情感也好，还是为了自身的利益也罢，张宣都没法忤逆。

    思绪就在一瞬间，张宣几乎没怎么犹豫，就笑着答应：“好，只是又要麻烦老舅你了呢。”

    有些事，阮得志心知肚明却不能明说，只是笑着拍了拍外甥肩膀，就走在了前头。

    做了决定，张宣回身对辉嫂父女说：“那我们先走了，嫂子你们也要注意安全。”

    “好，不早了，你也赶紧去休息吧。”辉嫂和孙福成热情地应声。

    ps：求首订！

    ps：新的一天，新的一月，求月票！求打赏！

