 李少的后背皮开肉绽，深可见骨。

若是以往，只需一些伤好的疗伤药材，再辅以武劲，便能慢慢复原。

可是，叶凡的攻击破坏了他的本源内腑，以至于武源丹田无法正常运转，伤势恢复起来就格外的缓慢。

还好，他在逃出华古秘境的时候，遇到了内宗的血灵圣女。

有她第一时间为自己疗伤，才让李少及时得救，没有耽误太久。

这个血灵圣女吴莹清是血魔宗三大圣女之一，与血妖圣女沈碧琼齐名。

曾经是南江隐世古族，吴家之女，后来因情叛出家族，与血妖圣女一起加入了血魔宗。

她是三十多年前那场华夏武道大战的主要导火索之一，说起她来，几乎是无人不知。

“叶凡么？”

吴莹清听到李少所言，顿时陷入了沉思，“师弟天赋异禀，早年又有大机缘，年仅五十便达到了十倍极限，如今更是十倍极限后期。

而叶凡不过二十八、九，师弟居然不是他的对手？”

“若是有所准备，我定能跟叶凡分个高下。

但是这个小人，用计赚我，我一时大意疏忽，才被其抓到破绽。”

李少暗自咬牙，“师姐，还请不要声张，滨海的事情我会继续主持下去！”

“你？”

吴莹清鄙夷一笑，“既然如此，那我就回南江了。

这里人迹罕至，离南江市区有一百多公里，你慢慢养伤吧！”

“多谢师姐。”

李少点头应道。

吴莹清深深的看了一眼李少，转身走出山洞，将手掌心的武劲散去。

“罢了，就让这小子多说些时日。

那个叶凡成长的太快，他绝对不是对手！哼，有人代我干掉他，我也免得招惹麻烦！”

吴莹清暗自思索一阵，便进入了南江市区。

她乔装打扮，在一家手机店买了一台手机，用附赠的手机卡发了一条短信出去，随后连同手机一起丢进了手机店门口的垃圾桶里。

很快，她随着南江大街密集人流，消失了身影。

却说叶凡昨天便返回了滨海，他第一时间找到了潘云海，向他汇报在华古秘境里的事情。

潘云海暗自皱眉，立马联系上官流云，进行递交汇报。

上达情报之后，叶凡便回到祖宅。

他先跟爸妈打了个招呼，遭到了爸妈的白眼，苦笑着来到后院。

此时才半下午时间，依依还没有放学。

李若昕在房间里打坐修炼，周身气息稳固，看上去最近进步不小。

“小李！”

叶凡轻手轻脚的进了房间，淡淡笑道：“我回来了！”

“叶哥？”

李若昕闻声睁开眼睛，顿时大喜，连忙收起修炼状态，朝叶凡跳去。

这一趟，叶凡一走就是半个月的时间，期间一点消息都没有。

以往吧，叶凡虽然也经常出门，可是定时就会给李若昕打电话报平安。

这次可把李若昕担心坏了。

要不是四眼蛟龙和叶凡有心灵感应，知道他平安无事，安抚住李若昕，说不定李若昕都想跑到南江军区去找潘云海质问了。

李若昕跳到叶凡的怀里，卿卿我我了好一阵才放开他。

两人躺在床边，叶凡笑道：“最近家里怎么样？”

“很好啊！”

李若昕连连点头，“爸妈除了叨念你几句，就没什么了。

爸妈们的身体都很好，梅阿姨前几天去体检了，也都很健康。”

“那就好。”

叶凡点点头，万年青柳精华和武源之灵的稀释液可不是白吃的，改善了全家人的身体情况。

“对了，小君呢？”

“小君啊？”

李若昕摇头苦笑，“小君最近变懒了哟！自从上次咱们从华容回来，她就再也没练武了。

虽然说每天都回家，但是总跟依依腻在一起……叶哥，我们也生个孩子吧！”

李若昕的语气颇有些吃味，显然是羡慕董玥君和依依的母女关系。

“嗯，可以考虑了。”

叶凡打了个哈哈儿，“小君喜欢怎么生活随她吧！反正家里有四眼在，应该没谁能来找咱们的麻烦。

而且……我又拐骗了两个高手过来，回头我安排一下住所。”

叶凡暗暗窃喜。

李若昕一愣，“叶哥，你说有两个陌生人要住到咱们家里来呀？”

“不用住咱们家。”

叶凡摆摆手，“对面的别墅不是还有几套没卖出去吗？

我买一套过来给他们，回头你没事儿多到对面走动走动，他们可都是不比我若的高手。

有他们指点，你肯定会受益匪浅的。”

“好！”

李若昕连连点头，颇为雀跃。

“好了，咱们去找他们吧。”

叶凡看了看时间，“我先带你去混个脸熟，等他们住进来，就不用那么尴尬了。”

“叶哥，你等等我。”

李若昕一下子就从床上跳了起来，找了一套女武服劲装，又把头发扎到脑后，看上去英姿飒爽，十分有范儿。

叶凡看得眼都愣了，没想到小李这么一打扮，还别有一番风味！两人携手离开祖宅，直奔海边的废弃码头。

最近四眼蛟龙基本都在这里研究阵法，已经有些雏形出来了。

如果是在神战大陆，他分分钟就能找出制作阵法的材料。

可惜地球世界的资源实在是匮乏，巧妇难为无米之炊，四眼蛟龙只能自己慢慢制作，而且大部分用的还是他自己身上的材料。

比如说蜕下的鳞片、蛟皮、角质等等……这个阵法主要用在叶家祖宅，四眼蛟龙说了，他要做一个十倍极限巅峰强者都打不破的龟壳，彻底确保叶凡的后顾之忧。

只有这样，叶凡才会心无旁骛的跟他回神战大陆闯荡。

此时，在四眼蛟龙身边，刘威和孙翠两个老者神情不一。

刘威皱眉坐在一旁，孙翠则有些紧张。

四眼蛟龙坐在地上，摆弄着面前的材料，背对着他们。

“行了，叶凡马上就到了，你们有什么想问的直接问他就是，我没空搭理你们。”

“四眼先生……”刘威咳嗽一声，问道：“我刚才跟上官流云联系过了，叶凡把小翠的审讯权拿走了，为期一年时间，这是什么情况？”

“刘前辈，我说过了，我真不知道。”

四眼蛟龙翻着白眼。

“我跟叶凡只是合作关系，除了遇到危险的时候互相帮忙之外，其余时间他做他的事情，我做我的事情，互不干扰。

这次他去你们那什么华古秘境，连带都没带我，我又不是神仙，哪里知道那么多机密啊？”

刘威背负双手，走来走去。

“行了，既然叶先生说过会帮我们，他就一定不会食言。

你不是说大奎非常信任他么？

大奎是什么性格，你应该很清楚，这些年来你闭死关。

刘家在他手里，他经营的很不错。

别看他平时大刺刺的，其实做事如履薄冰，非常谨慎。

有他保证，你就放心吧！”

孙翠宽慰道。

刘威眉关依旧紧锁，显得很不爽。

“呵呵，什么事情困扰刘老前辈，不如说给小辈听听，说不定小辈能帮助一二。”

就在这个时候，叶凡从废弃码头上方的窗户跳了进来。

这座废弃码头已经被叶凡买下来了，几万平方米全给围了起来，还有专门安排两个特组预备队执勤，寻常人根本进不来。

四眼蛟龙头也不回，大拇指往后拱了拱，“正主来了，刘老前辈你去问他吧！”

说着，四眼蛟龙将地上的材料收起，转身进了另外一头的密室。

叶凡来到简陋的沙发边坐下，自顾自的泡起了茶水。

“两位，站着跟小辈说话，显得小辈太不知礼数了。

不如坐下来喝杯茶，有什么话咱们慢慢说。”

叶凡泡好了茶，对刘威和孙翠做了一个请的姿势。

两人也不矫情，大方的坐到叶凡对面。

“叶凡，你到底什么意思？”

刘威沉声喝问：“老夫如此信任你，你却想要审讯小翠？

！是不是等老夫不在这里了，你就打算严刑逼供？”

“刘老前辈，你误会了。”

叶凡摆摆手，用钳子夹了两杯茶，递到刘威和孙翠面前。

“两位前辈，先喝杯茶顺顺气，听我慢慢说。”

“我看你有什么好说的！”

刘威哼了一声。

“首先，孙老前辈背叛我们华夏，背叛华古秘境是既定事实，不可否认。

不知道刘老前辈，觉得我有没有说错。”

叶凡端起茶杯浅酌一口。

刘威神情一滞，点了点头：“嗯！”

孙翠在他身边一言不发，脸色格外没落。

此时所有把柄都被叶凡抓在手里了，她的实力也不如叶凡，只能被其胁迫。

“好，刘老前辈承认就好。”

叶凡呵呵一笑，“所以，就算孙翠前辈回头是岸，也只能算是戴罪立功。

她所做的事情，不能因为后悔二字，就全部不算数，对吧？”

“……对。”

刘威咬牙回道。

“既然如此……”叶凡气势骤然一起，沉声厉喝：“刘老前辈向我问罪是何道理？

！难不成，做错事情的是我吗？

！”

面对叶凡的怒喝，刘威和孙翠脸色顿变。

特别是刘威，他没想到一贯对他执晚辈礼的叶凡，居然也会发这么大的脾气。

叶凡见刘威被自己喝得讷讷无言，继续冷哼。

“刘老前辈，不要在我面前耍你刘家老祖和诡鹰特组创始人的做派！我叶凡不吃这一套！”

 