    绿巨人这个黑暗生物以后是打算当做公交车等交通工具培育的，前期暂且不打算外卖，后期数量多了，也打算卖给有钱人，当做他们的交通工具。

    末世前，你有大奔宝马，我有玛莎和超跑，甚至还有私人订制，谁价格高，谁有面子。

    末世后，你有自行车和老爷车，显摆烧油和充电，我有绿巨人，百里仅耗一把虫。

    末世前有4S店吃钱大店，末世后，怎么滴也得整一个绿巨人牌保养店，好好维护保养一下爱车吧？

    那么难点的问题就来了。

    这些绿巨人培育出来后，智商低的基本没有，这和大多黑暗生物都一个通病：进化的只知道吃，全身器官都是为了活下来，脑子这玩意估计也被自己吃了。

    所以像是训练马一样，根本不行，栓个绳子自己掌控目的地都是好的了，就算给每个绿巨人配一个司机，问题是司机如何和绿巨人沟通？静姝训练了几天，绿巨人完全不受绳子影响，不和马一样，拽疼了它们，它们就会往前走，它们完全没有痛觉没有知觉。

    想通过指令外界等，让它们到达目的地是行不通的。

    最大的问题是绿巨人这种粘液体，只知道吃，啥都吃，还喜欢吃人，说不得连人都会吃，如果把客人司机也给吃掉了..可就不好整了，在没有绝对安全的情况下，静姝也不敢把绿巨人放出去。

    且静姝培育出的绿巨人倒是只听她的话，喊它们往东绝对不往西，而且执行命令非常到位，和烂泥人鱼一样非常的好用，静姝猜测应该是空间吞噬了太多的绿色能量，从而影响到了她？如果说这种能量都有共通体的话，就和她的灵泉一样。

    面对没有智商的生物，只要拉到空间喂一段时间灵泉，啥啥都听话。

    但是这有啥用呢？静姝只是一个人，假如绿巨人以后变成交通工具，总不能让静姝指挥着绿巨人到这到那去的吧？以后数量多了，一个人更忙不过来。

    所以这根本不是办法。

    为了让绿巨人成为优秀听话的工具人，愁的静姝是睡觉也在想这件事，日日夜夜的，也让静姝理出些头绪来。

    不管是作为公交车，还是作为运货工具人，绿巨人要做的事情很简单，就是吞下‘客人’或者‘货物’，然后前往目的地，公交车是有特定路线的，运货工具人则不定，而如果有钱人需要租用，路线也是不定的。

    所以由静姝作为总交通指挥，让绿巨人走固定路线是行不通的，因为绿巨人不懂得变通。

    乌城的地图也先别想了，现下即将迁徙，随着绿巨人数量增多，迁徙路行，它们能做到的事情也非常多，拉货拉人等等，到了迁徙的地点，倒是可以有几条固定的线路充当拉人的工具人。

    静姝投入了这么多，越早营业越早挣钱，所以但凡是和交通有关的，绿巨人都可以挨得上边。

    那么，普通训练法就没有用，而让它们谁的话都听，让去哪里就去哪里...也不太行。

    所以！

    在普通人和绿巨人都沟通不了的时候，如何能担任起运输交通这个责任呢？关键是静姝能甩开手！

    静姝觉得，得有个沟通的中间桥梁，以及统筹大局的，最重要的是，是以一个什么样的形式来展现出来。

    客人付钱，客人说出地址，绿巨人前往目的地。客人付钱，将货物运输到目的地，绿巨人需要先去接货等等，完全不需要静姝操心的那种。

    静姝便是觉着自己进入到了死胡同里...甚至有时候在想，或许她直接控制所有绿巨人也不会不行，直接做一条简单的固定路线，运输货物时她也辛苦点吧..这种想法。

    直到静姝在登录自家虫饼厂的官网时，脑子突然灵光一闪，现在都末世了，唯一的货币就是虚拟币，还是虚拟的，支付方式只要刷脸就行，比POSS机还方便。

    电子网络APP还是能省下很大的麻烦的，它能作为第二中间人使用，只要在每个绿巨人体内安上一部命令接收发器以及GPS定位等，规定好几十个路线和指令，再有中枢发布给绿巨人命令...

    然后也不是非要她这么聪明的人类作为中枢中间人啊，完全可以选择一个绿巨人‘王’作为中间发布命令的生物嘛，智商虽然高不到哪里去，但是就这么几种固定模式完全可以应付的来。

    绿巨人智商低就低，只要能完成命令就行了。

    而且在王的看管命令下，能及时汇报情况，也不会把客人给吃掉了...一旦发生意外，就能迅速联络‘王’，然后再由看管的员工去处理遇到的突发状况。

    一旦想通了大的方向，还有一些小的困难，再怎么样也基本不是事情了，甚至静姝都在想，干脆为每一个绿巨人里配上一个手机也不是不行，甚至配一个号码定位器，扫一下二维码，就能知道客人的位置信息，以及去的是几号绿巨人，直接再手机上下单，点击自己想去的位置都可以的。

    这个得和镇府合作，毕竟涉及到一些定位和网络权限。

    而以上可以选择拉货，接人，送人，预约等等服务，虽然末世没有竞争，但是服务还是要做到位的嘛？

    当然，这种是租用的模式，可以包天，包月的，甚至可以推出迁徙帮忙拉人等服务，这种只要跟着队伍走就行了，比较简单，至于公交车模式就更简单了，这个得到时候再看了。

    静姝脑海里想了很多，这是关于以后绿巨人发展的想法，不过眼下，静姝还是忍痛，将绿色结晶直接拿来培养绿巨人‘王’。

    这个就比较简单了，直接砸能量就对了，肥鸡当初那么笨都被灵泉喂的开了灵智，如果实在不行的话，静姝甚至考虑，用灵泉培育出一个有智慧的绿巨人王了。

    只用了半个月，静姝如愿培育出来了一个绿巨人‘王’，在吞噬了大量绿色能量和同类后，一个5米高的粘液体出现在了静姝面前。

