    不然的话，这把匕首岂不是会有两个主人了。

    所以这种事情肯定不能说的，哪怕就算他是自己的哥哥。

    这么一想着，叶子逸便开口说道：“哥哥，其实我也不知道这是怎么回事，好奇怪呀，我上去的时候，当我拿着这把匕首，就感觉他对我仿佛有巨大的吸引力一样，促使我将其打开，我都还没有反应过来，他就自己出来了。”

    不得不说他这会儿简直就像是戏精上身，说的就跟那真的一样，让人想不相信都难。

    一旁的墨北冥见状，也是无奈一笑，看来这孩子也不算太傻，还知道留一个心眼了。

    人就是不能太单纯了，不管是什么方面。

    善良可以有，但过度的善良就像是一把双刃剑。

    墨晨听了他的话，心里更加是不好受了起来，看样子不管做什么，这个弟弟果然都是受上天的偏爱。

    “那可真好啊，弟弟有时候我真的很羡慕你的。”

    他故作羡慕的说道，可是这心里却沉甸甸的，如同胸口上压了一块大石似的，难受的让他快要喘不过气了。

    “哥哥，这有什么好羡慕的，你以后肯定也会有属于你的东西的。”

    “是吗？”墨晨明显不相信，他从小就命运曲折坎坷，和自己这个弟弟比起来，简直无法相提并论。

    父王那么喜欢他，娘亲又是在他身旁陪着他长大的。

    而自己虽然是在父王身边长大，可是他感觉自己就像一个孤儿似的，并没有得到多少的父爱。

    所以他也显得很失落很沮丧。

    “是的，哥哥你要相信总会有适合自己的东西。”

    “嗯！”

    墨晨敷衍的应答着，但是心里边可是并没有那么想的，只有这个叶子逸死了，估计他才能够拥有那些东西了。

    父母的爱，还有那些属于他的东西。

    拍卖大会依旧进行着，紧接着上了许多的宝物，但墨晨都没有一样钟意的，思思他的情绪也跌落到了极点。

    果然他就知道叶子逸说什么话都是骗他的。

    叶子逸这会儿似乎也注意到了他神色有几分难堪，忍不住宽慰着墨晨道：“哥哥你也别难过了，这场拍卖会买不到东西，还有下一场。”

    墨晨苦笑一下，这笑真的可能比哭还要难看了。

    然而这会儿，台上的苏晴晴也在宣布着最后一件拍卖物品了。

    “这最后一件拍卖物品可以说是压轴重戏了，没错，它就是金丝软甲，金丝软甲穿在身上可以刀枪不入，可以抵御致命的伤害，想必这件东西大家都不陌生吧，这也十分的稀有，世上总共也就只有三件。”

    此言一出，台下又是一片哗然。

    “没想到金丝软甲居然又现世了，这可是个宝贝呀！”

    “没错，特别是对于我们这种行走江湖的人来说，这可是保命的关键。”

    “不行，这宝贝我要了！”

    “我也要！”

    “……”

    大家议论纷纷，看样子又有许多人要争抢了。

    叶子逸见状，其实他想说他娘亲也有一件这个东西，所以他也并不是特别的想要。

    偏偏墨晨这会儿看到这个宝贝时，他又动心了，只是他害怕叶子逸会与他争抢，毕竟只要是他看中的东西，这个叶子逸都会看中，就好像是在故意和他作对一般。

    而且现在叶子逸都已经得了两样东西了，他还什么都没有，想到这儿他就忍不住开口试探问着叶子逸道：“弟弟，这件金丝软甲你觉得怎样？”

    “嗯，挺好的呀！”

    叶子逸是下意识的回答着，“听起来作为一件防身装是很不错的，刀剑不入，这可是在关键时刻可以保命的东西呢！

    当然是很好的东西了，在这个世上人的生命就是最重要的，如果一旦没命了，就真的什么都没有了。”

    其实这些话也是他行医治病时悟出来的道理，或许是以前也曾经看到，因为被病痛而死的人，那些达官贵人们，就算再有钱也抵不过病痛的折磨呀！

    听着叶子逸这么说来，墨晨就知道他会这样说了，看样子他说的这么好，肯定又是想和自己抢了，如果他和自己抢，到时父王一定又会偏袒着他了。

    “是啊，这么好的东西，我也挺喜欢的，弟弟，你可不可以将他让给我呀？你都已经有了两个宝贝了，我还一个都没有。”

    他委屈的说着，看起来好像真的是挺可怜的。

    叶子逸听了他的话，其实本来他就没想和他抢的，所以也不存在让不让啊！

    而且他这么说来，就让人感到有些无语了。

    如果他们有听错的话，这个哥哥就是以此来要挟自己了。

    虽然他的确什么都没有，可是在真正的竞争面前，用这样打着同情牌的招式，还真是让人感到有些无奈了。

    因为现实并不是每件事情都能让你如此顺心顺意，在家里有亲朋好友可以忍让你，可以包容你，尊重你，但是出门在外，就是很现实的一件事情。

    就算自己不和他竞争，总有别人和他竞争的。

    叶子逸也很明白这个道理，因为娘亲以前就这么说过他的，“哥哥，你总不能老是盯着我呀，就算我不和你竞争，还有别人要和你竞争的，这种事情也不存在什么让不让的，社会就是这么现实，能者居之，当你有了足够的实力，你做什么都有底气。

    如果没有实力，要来的又有什么用呢？

    这东西总归以后还是会是别人的了，因为不是凭你自己本事拿来的。”

    叶子逸说话也很直接，但他其实也没有什么坏心思，纯粹就是把墨晨当成了自己的哥哥，才会这样说话的，因为自己的家里人肯定不会跟自己计较和见外的。

    可是偏偏，墨晨却没有他想的那般，因为他这话就让墨晨感到很难堪了，甚至还有一种被侮辱的感觉。

    叶子逸被人高高捧着，什么好的都是让他得了，我自己本来就什么都没有，还要遭他这样侮辱，可笑，还真是可笑啊。

    他居然还企图去求他让给自己，原来不过就是在自取其辱而已，看来这个弟弟也没有想象中的那么好的！

