    在官方的调配下，本次的三位队友是已经确定了。

    萧楠，陈余，秋问天。

    从战力方面来看，四人都是LV10以上的老手，其中李长河和萧楠以及秋问天，都是远超同级别玩家的高手。

    虽然，三人都没上战力榜。但都有着各自原因。

    李长河就不用说了，灾雾之后，他被誉为战力榜无冕之王。李长河自己推测如果自己同意上榜，估计能上到前二十。

    当然，实际上会...会更高。因为，他还未爆发过自己最强的力量。

    萧楠身为持有者，其神性支配功率比李长河只多不少，只是出于对神性持有者的保护，没有同意登上榜单而已。

    至于秋问天，lsp了...哦这里的lsp是指老杀胚。单纯的以自身战斗技巧直逼兵武超凡。她也没同意登榜。根据她自己的说法，她要悄悄的发育，最后来个一鸣惊人。颇有中二风格。

    不过，发育这东西，她就不要想了吧....咳。

    总之，有这三人的存在，本次任务其实就已经很稳了。

    这种组合即便是碰上了神性生物，对方也得跪在地上唱着征服。一位无冕之王，一位持有者，一位战力榜高手，只要不是太过克制，还真不怕什么神选或神性生物。

    而陈余虽然在正面战场上的战力不及三人，但她的个人水平和能力很适合充当辅助以及队伍指挥。

    当然，李长河不会说出‘优势在我’之类必败话语。

    而任务物品则是一份绸缎制的卷轴。上面的文字也是楷书。是一份来自那个被称为玄城的城邦的邀请函。

    据说是拥有这份邀请函的人可以进入玄城。

    看来这个玄城还是个人人都想去的好地方。

    从官方透露的情报来看，那个玄城七成以上的女性，并一直以城邦的形式存在，即便自身实力强大。

    也从不扩展领土，而是周旋在周围大国之间。

    有点像是西游记里的女儿国。

    要是在论坛中传出去有这种任务，恐怕会吸引来很多lsp玩家高价购买任务物品。

    嗯，这里的lsp就是你们所想的那种。

    “全都是女性的话...她们是如何繁衍的？该不会也有女儿河吧？”李长河心想，女儿河这可是好用的东西。

    婷哥可是有着刺客英灵形态的，要是之后的对抗战场中，是有机会下毒的。

    一般的毒药玩家们或许会有危机警觉，但女儿河水很难被算到毒药里吧？

    那就掺和点女儿河河水....李长河不相信有人能一边带娃一边和自己对战。

    当然，这个计划有些阴损就是了。

    李长河心里想着，便离开将军山的基地，回到了长城的家属公寓。

    打算与萧楠和陈余商讨对这次任务的看法，这就是熟人玩家的好处，可以线下交流。

    却没想到，萧楠围着李长河走了几圈后，解开他的围巾，在李长河脖子上又啃了一口。

    “...你好色哦，丫头。这天都还没黑呢。”李长河感受到脖颈上传来的湿滑，双手搂住萧楠的细腰说：“走，和我进屋。让我和持有者一较高下！”

    萧楠则是摆脱了李长河的手臂，同时嘀咕着：“得留个印记，最近总感觉有人惦记...”

    她隐隐有些不安，或许是本次任务中女性玩家很多，亦或是本次任务环境的特殊，让她有种警惕感。

    “被女儿国国王看上，并让你当她妃子之类的剧情，可不要发生哦。”萧楠捏了捏李长河的脸。

    “我又不是什么唐僧。丫头你也不是猴子啊。”李长河嘿嘿一笑：“而且我这么多年宫斗剧也不是白看的，怎么也得斗到皇后去！诶...好像不太对。”

    萧楠轻哼一声，精致的小脸凑近，在李长河嘴唇上又咬了一口。

    第二天，准备完全的四人，便在各自的基地内触发了任务。

    【触发任务：玄城之谜】

    【任务类型：神话任务/剧情任务】

    【任务介绍：时隔多年，神秘的玄城大祭再次开启。在强国的压力下，玄城之人将会做出何种选择？】

    【参与人数：4人】

    【任务目标：调查玄城隐藏的惊人秘密】

    【任务奖励1：玩家经验】

    【任务奖励2：游戏币】

    【任务奖励3：获得抽奖一次】【最高为史诗品质】

    【任务奖励4：解锁相应成就】

    【接受/拒绝】

    【拒绝惩罚：无】

    而在隔壁沧海市的超凡协会据点中。

    秋问天穿着一身黑色劲装，腰间系着一只酒葫芦，端坐在修复舱内。

    随着任务即将开启，她看了眼不远处鼻青脸肿的师兄弟们。嘴里轻哼一声。

    心里却想自己可能下手太重了。略微的有了一丝愧疚。

    很快，随着任务时间的到达，秋问天眼前白光一闪，便进入了任务世界。

    当白光消散，秋问天站定双腿，快速的打量着周围的情况。避免出现一进入副本就遭遇危险的情况。

    毕竟进化游戏十分狗贼，有玩家一进入副本发现自己正在被押往菜市口砍头的路上。

    所以，为了避免这种状态，玩家们都得在进入任务时，快速获取当前环境情况。

    而秋问天却发现这是一片安静的山路。山路旁丛林茂密。

    而在她身边，有着三个同样在警戒周围的队友。

    秋问天也打量了一下他们，其中唯一的男性队友自然便是李长河了。

    他穿着身兽皮大衣，戴着兽皮帽，背后还背着一把长弓和皮革箭囊。就差把猎户两只刻在脸上了。

    “呦，老李，又见面了。”秋问天打了声招呼，并注意到李长河身边的长发女孩。

    女孩那修长娜婀的身姿被黑色长衫包裹，秀丽的青丝系出一个帅气的马尾，使得她那精致的小脸，既美丽又英俊。

    她提着一把汉八方，颇有闯荡江湖的女侠风范。

    果然，女孩子帅起来就没男人什么事了。

    “这想必就是老李的伴侣，官方的持有者。笑君子了。”秋问天心想，并和萧楠打了声招呼：“久仰了，老李果然有眼光。”

    “谢谢。”萧楠看着秋问天，微笑回应着。

    她也是第一次见到秋问天。

    不知为何，对这个素未谋面的女孩很有好感。

    而秋问天也是如此，对萧楠莫名的很有亲近感。

    然而，快乐总是短暂的。

    在秋问天见到和她打招呼的陈余后，身体明显一僵。

    看着穿着淡色华服的陈余，秋问天脸色变的十分沮丧...随后，低声的打了个招呼。

    “老李，这小姑娘好像不是很待见我啊。”陈余有些疑惑，在【好友】中询问。

    感觉秋问天有些双标，明明和萧楠很是亲善，为什么和自己这么就换做这种脸色了？

    旁观者清的李长河，则是幽幽回应：“这是阶级的问题。”

