    “我觉得这种事应该更多地征求一下我的意见，另外我不觉得这是什么太好的解决手段。”

    脑仁疼，李珂已经尽可能的避免了一些很奇怪的路线出现了，但是结果就是依然出现了这样的路线，艾希的这种行为也真的是让人无话可说，属于那种虽然能够理解，但是却总感觉怪怪的情况。

    “抱歉哦，亲爱的，但是在这片土地上一切都是战母说的算的，而且你能够找出更好的方法吗？要知道就算是这个方法，也都是我花费了很多努力才想出来的。”

    艾希没有说下去，因为她不想在这里说瑟庄妮的坏话。她找到和平路上的最大的障碍其实就是瑟庄妮不服输的态度，以及她所代表的弗雷尔卓德的老旧势力的反抗了。那些不愿意放弃劫掠的生活，并且想要继续过着游牧生活的萨满，还有其他的小部族都去支持瑟庄妮了，所以想要尽可能的不流血的解决这些人，让她们的领头人瑟庄妮兵不血刃的投入她的麾下才是最好的。

    而且事实证明她的做法也是正确的，在瑟庄妮因为感情而犹豫着没来杀死她，而她又表现出了想当的慷慨和大方之后，这些老旧势力就被她的粮食攻势瓦解了很大的一部分了，等到从德玛西亚送来的那些法师们来到她的部族之后，就很少有人会再说些什么不符合大旋律的话了。

    毕竟为了劫走那些送向她部族的德玛西亚人，那些人可是经常袭击那位赤脚的女士的。

    她俏皮的用自己的手指挂了一下自己爱人的嘴唇，然后就松开了李珂的身体，对着李珂带来的人张开了自己的手臂。

    “欢迎你们来到弗雷尔卓德，相信我的丈夫已经给你们说过这是怎样的一片土地了，但是我依然要欢迎你们，只要你们愿意报以善意，那么这里就将会是你们的第二个家。”

    艾希非常聪明，她从哪些马车上的厚重东西就猜出来这些人就是李珂给自己送的‘礼物’了，是来教导她的族人知识和技术，让他们不用杀戮就能够在这片土地上生存下去的老师。所以她尽可能的想要展现自己的善意，让自己丈夫带过来的这些人能够安心的在这里生活，并且教导她的那些除了战斗就什么都不会的族人，让李珂曾给她讲述的文明在这片土地当中开花结果。

    被李珂带过来的人们面面相觑，打心眼里他们是不怎么看的起艾希的，尽管这个女人看上去的的确确的是李珂的妻子也是如此。毕竟虽然李珂和他们相处的一直都很不错，彼此甚至能够聊一些男人都懂的话题，但是他在他们看起来，李珂的妻子其实更应该是一个皮城人，最起码也应该是比尔吉沃特的体面人。如果不行的话那位诺克萨斯的掌权人，李珂陛下的丞相也完全可以。而如果只是为了女色和体面的话，德玛西亚的贵族少女才是最适合的人选。

    一个蛮族的女人……

    抱歉，恐怕还不如那个赏金猎人出身的海军上将莎拉呢? 他们并不指望这个弗雷尔卓德的女性能够怎么了解他们带来的技术? 也真的没从心底里指望这些弗雷尔卓德人能够真的学会他们这些文明人的知识。

    只是他们没什么可以选的，毕竟他们都是为了博一个前程才跟随李珂来到这个冷得要命的地方的? 所以他们也都面带笑容? 热情的对着艾希点了点头。但是却都没什么动作，只是静静的看着李珂? 等待着他的指示，那些工头和教授并没有站出来说什么。李珂对此为不可查的皱了皱眉? 毕竟他在选人的时候都已经尽可能的避免这种情况了? 但是没经过教育和现实毒打的这些人们却还是抱着旧观念。但是没办法，他现在能够用的人当中，这些都已经是非常好的了。

    毕竟在这个世界上，像是德莱厄斯和奎列塔那种心怀梦想? 并且看得清世界上的情况的人真的是凤毛麟角的? 大多数都是普通人。

    “按照计划，听从夫人的安排。”

    察觉到李珂微妙的不满的侍女有些不适的裹了一下自己华丽的皮大衣，她还残留的蜘蛛本能让她对这种环境几乎无法忍受，想要现在就去吸食李珂的精华，好让自己逐渐冰凉的身体得到那无比温暖的东西的滋养。但是她也知道这只是自己不适应寒冷的错觉? 所以她强忍着自己的不适，对着那些因为见识过诺克萨斯的繁华? 以及优良的待遇而有些飘飘然的工人和学者发布了命令，并且对上了艾希的眼睛。

    艾希闻言忍不住的多看了这个身上隐隐约约的有李珂味道的女人? 但是她什么都没说，也什么都没表现? 只是对着侍女露出了一个温暖的笑容。然后歪头对着李珂很眼熟的一个女性说了些什么人? 然后这个李珂很眼熟的女人就带着一群人去和侍女碰头? 安置李珂带来的人了。

    “看起来终究是被繁华遮蔽了双眼啊。”

    看着那些因为这个村庄的恶劣环境而面露不安和不敢置信的工人和学者们，李珂也得出了和自己侍女一样的结论：这些本来处于社会底层的工人和学者们终究还是被诺克萨斯连翻的盛大宴会和殷勤的接待给腐蚀了，于是对弗雷尔卓德恶劣环境而无法接受了。再想一想自己离开的时候诺拉极力推荐诺克萨斯工人的行为，李珂觉得自己恐怕又被这个算计了一波。

    “这不是人之常情吗？”

    艾希倒是没有被嫌弃的不满，她看得很开，只要这些人愿意帮助弗雷尔卓德发展她就很开心了，至于态度问题就是没办法的事情，她也只能尽可能的照顾这些人了。

    毕竟弗雷尔卓德真的是什么都没有。

    她不再说这些事情，而是走到了一直沉默的瑟庄妮的身边，拉住了她得手，让一只沉默和冷着脸的瑟庄妮总算是露出了一个笑容，并且放松了下来。艾希也因此而露出了更加温柔的笑容，她轻轻地摩挲着瑟庄妮的手，然后牵着瑟庄妮的双手，一起看向了李珂。

    “走吧，我们开宴会吧，欢迎你的回归。”

    但看着眼前非常和谐温馨的一幕，李珂却再次感受到了之前的那种感觉。

    那种自己很多余的感觉。

