    第2576章大动作

    晚上十一点多，卢筱筱听到屋外传来开锁的声音，她就拉亮灯，朝屋外喊道：“张旭，是你回来了吗？”

    “是。”

    “你先别回房，到我这来一下。”卢筱筱说完话后就起床去给张旭开门。

    张旭在小丫头把门打开后，他就朝小丫头问道：“你怎么这么晚了还没有睡？”

    “我八点多的时候就睡了。”

    “是我把你吵醒了？”

    “不是，我是自己醒来的，你快进来，我给你留了吃的。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭进到屋里后，她把房门关上，然后从空间里把包子拿出来放在桌子上，朝张旭道：“你快吃吧，这是我特地和柯叔叔要的，不过你吃的时候小心一些，包子里面有汤汁，容易烫到嘴。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他就拿起一个包子吃了起来。

    待他把一笼包子吃完后，他才朝小丫头道：“看来柯百味很喜欢你，连他最不愿意做的酱肉包子都做给你吃。”

    “柯叔叔为什么不愿意做酱肉包子？难道做酱肉包子步骤很复杂，不好做？”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “好像和他夫人有关系，具体的我也不清楚。”

    “哎，原本我还想让柯叔叔帮我多做一些包子带到哈市去吃，看来这下是不可能了，我可不能为了一己私欲而让柯叔叔想起伤心事。”

    “你可以让他帮你做其它的菜。”

    “我知道，等我准备离开的时候我就让柯叔叔帮我做好吃的。”

    “嗯。”

    “京市的事情还需要多久才能解决完？”

    “三天。”

    “速度挺快的，有需要我帮忙的地方吗？”

    “没有，不过这两天你都不要出门，好好的待在基地里。”

    “为什么？”

    “上头这两天有大动作，所以外面会很乱。”

    “我知道，我会好好的呆在基地里，你在外面办事的时候小心一些。”

    “好。”

    “时间不早了，你快回屋睡觉去吧，我也要上炕睡觉去了。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她把蒸笼收进空间里，然后她就爬到炕上关灯睡觉。

    第二天早上七点半，卢筱筱正准备出门去柯百味那吃早饭，可是她还没有来的急把门打开，就听到了敲门声，于是她就把房门给打开。

    “娟婶，柳叔，你们怎么来了。”卢筱筱打开房门看到孟娟和杨柳，就朝他们问道。

    “筱筱，我和你柳叔有事想请你帮忙，不知道你有没有空？”

    “进来说。”

    “好。”

    卢筱筱在孟娟和杨柳进到房间后，她给他们各倒了一杯水，然后朝他们问道：“你们想让我帮什么忙？”

    “我想让你帮我去看下我儿子和女儿，看下他们会不会因为我们两的事而受到牵连。”

    “娟婶你放心吧，你儿子和女儿都好好的，从接你们回基地的那一天开始，我们就派人去保护你们的儿子和女儿了。”

    “谢谢，真是太谢谢你们了，我都不知道该说什么好了。”孟娟听到卢筱筱的话后激动到手足无措的道。

    (本章完)

