    傅盛年确实查过有关简瑶接拍的新剧，只知道是部校园爱情剧，没有深入考虑什么亲密戏的问题。

    沈奕的话倒是让他有些在意起来。

    他喝下酒，又把杯子放到沈奕面前。

    沈奕给他倒了酒，似笑非笑道：“听说你家大宝贝前几天伤着了？”

    傅盛年挑眉，“你听谁说的？”

    “还能听谁说。”

    傅盛年反应过来，是顾湘。

    简瑶和顾湘关系亲密，从高中时候起就一直保持着联系，她是简瑶最好的朋友。

    简瑶之前去过顾湘那里，因此顾湘知道简瑶那时身上有伤，他也不觉得有什么奇怪的了。

    “她怎么伤的？”沈奕问。

    傅盛年没提那晚他和简瑶被人大半夜围堵的事，人已经被抓了，事情得到了很好的解决，处理结果他非常满意，便懒得再提起影响心情。

    沈奕见他沉默下去，不好再问。

    不过，他其实听说了一些事，毕竟来深渊俱乐部的大多数客人，尤其是VIP顾客都跟他关系不错。

    那晚他们与唐战起了点小冲突，唐战的那位扎着小辫子的朋友还被他打了，唐战后来下令不准在俱乐部挑衅找事，算是非常给他面子了。

    但那位扎小辫子的似乎忍不下心中那口气，截了傅盛年和简瑶。

    那小子大概以为顾湘也在那辆车上，所以半路把车截住，不过那小子并没有讨到什么好处，傅盛年比唐战要狠得多，曾经还很热衷打拳，十几个人根本不是傅盛年的对手。

    顾湘正是那天之后联系的他，说起简瑶受伤的事。

    他想，简瑶十之八九是那个时候受的伤。

    “你自己的老婆你都保护不好啊？”他小心翼翼观察着傅盛年的脸色。

    男人面色越发难看，“是她自己帮我挡的。”

    “哦，原来那天晚上傅大少爷是被女人保护了。”

    “……”

    傅盛年喝下一杯酒，觉得沈奕说话有点刺耳，起身走了。

    沈奕追出去，冲他嬉皮笑脸，“生气了？”

    傅盛年不理他，他又道：“其实被女人保护不是什么丢人的事，你以后对她好点不就行了嘛，毕竟人家为了你愿意拼命。”

    “听说没伤到要害，不过那大铁棒要是敲脑袋上，不傻也得重度脑震荡，可见她对你是真爱。”

    “我挺好奇的，你和简瑶现在到底什么关系？”

    “你以前特别讨厌她，现在不讨厌了吗？你是真的爱上她了？”

    傅盛年走到电梯前，按下一楼的按键，冷着脸看了沈奕一眼，“你有完没完？”

    “我就问问。”

    他实在太好奇了。

    傅盛年他还是了解的，这家伙要是厌恶一个人，不管对方怎么讨好，都不会改变傅盛年的态度。

    可最近，傅盛年的表现有点不一样，为了简瑶跟赵二公子动过手，还不止一次，赵曜堂那个二傻子昨天晚上来找他，喝多了酒，口口声声说要报复傅盛年，他劝了半天。

    他不确定赵曜堂有没有把他的话听进去，有点担心。

    毕竟，动不了傅盛年，赵曜堂有可能会动傅盛年身边的人。

    “管好你自己。”傅盛年丢下这句话，迈步走进电梯。

    沈奕刚想提醒他小心赵曜堂，电梯门却在这时关闭了。

    ——

    翌日，简瑶一大早就开始拍戏，从天还没亮，一直拍到大中午。

    下午是林可然的戏，晚上才有她的戏份，她带乔妹到附近的餐厅吃了点东西，从包包里拿出劳斯莱斯的车钥匙交给乔妹。

    “你去趟深渊俱乐部，帮我把车开到酒店。”

    乔妹接过钥匙，一双眼睛瞪得圆鼓鼓的。

    “劳斯莱斯啊！瑶姐，你什么时候买车了？”

    昨天她看见傅盛年开的就是一辆白色的劳斯莱斯，夫妻两个居然连开的车都是情侣款，真让人羡慕。

    简瑶笑了一下，解释说：“那不是我的车。”

    是傅盛年暂时让她开的。

    她的奥迪被拖走，到现在都没修好。

    “我直接回酒店，想睡会，你把车开到酒店就可以下班，晚上再过来。”

    乔妹点点头，拿着车钥匙离开了餐厅。

    简瑶休息了一会，起身到一楼收银台结账，刚把钱付了，身后就响起一个熟悉的声音。

    “瑶瑶，你怎么一个人出来吃饭？”

    她闻声回头，发现是父亲简铭疏，身旁还站着简诗。

    因为是在包间里吃的饭，她并不知道简铭疏和简诗也在这里。

    “我跟助理来的，她先走了。”

    简铭疏‘哦’了一声，见她已经付完了钱，想了想，说道：“我跟诗诗打算去茶馆喝会茶，你要是没事就一起吧，正好我有话要跟你说。”

    简瑶想拒绝，可一想到孟美竹那个恶毒的东西谋杀了她妈，而这件事情简铭疏对此完全不知情，她迟疑几秒，点头答应。

    她也有些话要跟简铭疏说。

    出了餐厅，她坐上简铭疏的车，一个人在后座。

    简诗坐在前面，从见到她开始，压根没有要理她的意思，她索性沉默，彼此互不理睬，气氛有些尴尬。

    简铭疏把车开到不远处的一家茶馆，装修风格非常中式，她知道简铭疏很喜欢来这里，有时会带简诗一起来，但不曾带过她，这是第一次。

    到了二楼的雅间，茶艺师很快就端来茶具，还表演了一场优雅十足的茶艺。

    茶泡好，简铭疏一挥手，茶艺师便识趣地退出去了。

    简瑶品了一口茶，微苦，但味道又有些清香。

    “明天是你妈的忌日，你没忘吧？”简铭疏打破沉默。

    “没忘。”

    “我有个重要的会议，要到外地去开，明天不能去看你妈妈，就让诗诗陪你去吧。”

    “不用了，我自己去。”简瑶拒绝的干脆利落。

    简诗的脸色不太好看，借口去卫生间，先溜出去了。

    趁她不在，简瑶也没拐弯抹角，对简铭疏说：“我妈死的时候，警察找过你，跟你具体谈过当时的事，你还记得那个警察是谁吗？”

    简铭疏愣了一下，笑了，“都多少年的事了，我哪能记得那么清楚。”

    “我记得是姓陈吧？”

    简铭疏摇头，“我真不记得了。”

    “你相信我妈的死是交通事故吗？”

    简铭疏又是一愣，用一种冷沉的眼神看着她，“你想说什么？”

    “我妈是被人害死的，是谋杀，有人偷偷动了刹车，所以她才撞车了。”

    简铭疏眉头皱起，不悦道：“警察都判定是意外，你不要胡说八道。”

    “我没有胡说八道，那不是事故，是谋杀。”

