    第629章 无缺   

    “随我来。”

    

    万道宫主没有当场取出果树，而是转身朝深处而去。

    

    秦风没有犹豫，迈步跟上。

    

    血如玉没有阻止。

    

    他相信万道宫主，既然对方只想取出果树，不追究其他，自然就会做到，而秦风自身愿意，他又怎会干涉。

    

    这于秦风，于血剑山，甚至于万道学宫，都是最好的结局。

    

    万道学宫诸强虽然还有怒意不满，但宫主都这般说了，他们便也不会追究其他，只要能取出果树便好。

    

    至于其他势力诸强，则是神色复杂，他们都有许多想法，只是有所顾忌和犹豫，饶是如此，依旧还是有人立即传讯，命人再往赤霄打探消息。

    

    秦风的境界并不强，按理说在那等风暴中，乃是可有可无的存在，然而他却要易容伪装，这背后或许隐藏着什么。

    

    而且从他能横扫初阶道场，吞噬果树，以及血剑山对其的态度来看，都能看出他的非凡，他们要彻底了解秦风。

    

    ……   

    学宫深处，一处封闭的密室中。

    

    万道宫主席地盘坐，秦风就坐在他对面。

    

    “放松心神，莫要反抗我的力量。”

    万道宫主开口道，随即手掌探出，一道浩瀚玄妙的力量顺着手掌蔓延而出，逐渐灌入秦风体内。

    

    那一瞬间，秦风明显感觉到那股力量充满道意，浩瀚磅礴，又充满玄奥之意，他没有反抗，任由那道力量在他体内流转。

    

    他相信万道宫主，只是想要取出果树，不会为难他什么，所以他很配合。

    

    渐渐地，秦风感觉到体内果树开始轻微颤动起来，连带他的血意都有几分震动，他压制住那股震动之势，配合着万道宫主。

    

    只是，伴随着万道宫主的力量加剧，果树颤动之势越发剧烈，连着他的血意都开始躁动不安，要沸腾咆哮般。

    

    紧接着，一股钻心的剧痛传来，仿佛果树的分离，就像是在剥离他的身躯般，令他痛苦不堪。

    

    “嗯？”

    

    万道宫主也感知到这种情况，微微皱眉似有不解。

    

    “这个过程可能有些痛苦，坚持住。”

    万道宫主说道，秦风轻轻点头，“前辈继续出手便是。”

    

    一股更加磅礴的力量顺着秦风肌肤渗透而入，在他血液中穿梭，意欲剥离出天道果树。

    

    秦风的血液疯狂躁动，又被他强行压制下去，咬牙承受着那股剧痛，然而天道果树像是和他彻底融合，难以剥离。

    

    甚至万道宫主的力量越强，秦风感受到的痛苦就越强烈，不多时，他便大汗淋漓，神色狰狞起来。

    

    “怎会如此？”

    

    万道宫主的神色渐渐凝重起来，天道果树竟不愿契合他的力量，仿佛已经和秦风彻底融合，成为他身体的一部分，不仅难以剥离，甚至，还有所排斥。

    

    这种感觉，就像是自己精心呵护的事物要离开自己一样。

    

    “再坚持片刻。”

    

    万道宫主神色肃然起来，双手同时掐诀，玄奥的印诀快速凝聚，顺着指尖蔓延，朝着秦风体内渗去。

    

    “轰！”

    

    而就在那些印诀渗入秦风体内的刹那，秦风的体内勐的传出恐怖轰鸣，一股无比磅礴的威势震荡而出，竟要湮灭掉那些印诀，震荡着万道宫主都是身形震颤了下。

    

    “这……”   

    万道宫主彻底愕然，还不待有所反应，那股恐怖威势便顺着秦风身躯震荡出来，狠狠扫荡着他。

    

    秦风只觉体内的天道果树在极致颤鸣，引动所有道意，甚至血骨的躁动都难以遏制，和天道果树以及那浩瀚磅礴的道意所契合，爆发出难以言喻的恐怖威势。

    

    他根本无法控制。

    

    而在那威势下扫荡下，万道宫主身躯震颤，整个人竟如浮萍般，被震荡着滑退出去。

    

    “噗。”

    

    万道宫主气息絮乱，勐的张嘴吐血，他看向秦风，那双深邃的眼眸中，正绽放出无与伦比的惊骇。

    

    “怎么可能，怎么会是这样？”

    

    堂堂伪尊，青霄最巅峰的人物，本该是手掌乾坤，主宰万物的存在，但此刻却不复淡然，惊骇到极致。

    

    天道果树可是一缕天道诞生之物，竟被眼前这人完美融合，彻底聚合为一体，仿佛这本身就是其身体的一部分般，即便是他，都无力剥离。

    

    甚至强行出手，还遭来反噬。

    

    如此这般，怎能不让万道宫主惊骇？

    

    “你到底是谁？”

    

    万道宫主极不淡定，神威豁然绽放，彻底锁定秦风，可怕的神威渗透着秦风全身，意欲将之彻底看透。

    

    只是他的神威引来更加可怕的反震，宛如纯粹的天道之意，震荡着万道宫主轰然倒飞，重重的撞击在石壁之上。

    

    嘭的一声，万道宫主摔落在地，口中不断吐血，整个人的气势急速衰竭，仿佛受到可怕的重创。

    

    而秦风发出痛苦的凄厉嚎叫，只感觉体内那股躁动的恐怖威势，要将他身躯撕碎般，那种感觉，比任何一次炼体还要痛苦千百倍。

    

    轰！   

    最终，伴随着剧烈轰向从秦风体内传出，他的气势竟勐的暴涨，血意肉身竟是再度蜕变。

    

    紧接着，那股恐怖威势渐渐消减，直至归于平静，只剩纯粹的道意萦绕秦风周身。

    

    ‘竟然蜕变了！’秦风颇为惊喜，浑然不觉浑身痛楚，以及鲜血淋漓的身躯，只咧嘴笑着。

    

    其实他在树下悟道时，血意肉身便有提升，隐约间便有蜕变的感觉，此刻万道宫主的力量似激活了天道果树，在他体内暴走，疯狂淬炼了他的血意肉身，破境倒也不意外。

    

    “前辈。”

    

    忽然，秦风看到气息衰竭，犹如重创的万道宫主，神色为之一变。

    

    怎么回事？

    

    “我明白了。”

    

    万道宫主凝视着秦风，他气势虽然衰竭，但深邃的眼眸却泛着极其复杂的璀璨神光，口中喃喃低语着，   

    “大道有缺，而你无缺，所以天道果树选择了你。”

    

    “前辈……”秦风有些不解，刚才在那剧烈的痛楚下，他的灵魂仿佛都有刹那的沉寂，在那瞬间，他的感知也停滞了下，待回神之际，便是蜕变，看到这一幕。

    

    他不知这是怎么回事，也不懂万道宫主的话是何意。

    

    天道果树选择了我？

    

    可是我的血液中，似乎已经没了天道果树啊。

    

    万道宫主没有解释什么，只是深深凝视着秦风，不知过了多久，他才收敛目光，似觉察到什么，身影闪烁之下便消失在密室中，独留秦风愕愣原地。

    

    许久后，万道宫主才归来，而是他身边多了一人，血剑神。

    

    “回血剑山。”

    

    血剑神没有多余的话语，要带秦风回山，万道宫主没有阻拦什么，只是看着秦风，那眼神深邃无比，说不出的复杂。

    

    

