    第1972章

    吴东道：“到我身边来。”

    刀云秋怔怔看着地面的蚂蚁尸体，来不及多想，她和另外的两名随从，全部到了吴东附近。

    这时，以吴东为中心，所有的血蚁都冒了出来，它们身上飞出丝丝光气，这些光气尽数汇聚到吴东的身上，化为强大的生命力。

    几分钟后，所有血蚁化为了蚁尸，它们看上去依然鲜活，可实际上已经没有了生命力。一阵风吹过，所有血蚁变成了飞灰，随风飘散。

    “收割生命！你是怎么做到的？”刀云秋吃惊地看着吴东，在她的认知里，只有仙帝级的存在，方有这种收割别人生命的能力。

    收割生命，不是什么人都能做到的，我必须对生命奥义有极深的理解，明白生与死的区别，方能做到收割生命。

    当然，一个人可以收割生命，也意味着他可以赐予别人生命，掌控生死，这就是仙帝级大能的手段，所以他们才能傲视天下，成为一方首领。

    吴东：“也不算特别难的事。”

    其余两人，都用敬畏的眼神看着吴东。吴东的这一招，说明他的实力非常恐怖！

    刀云秋不禁后怕，自己之前不知死活，居然对吴东出手，要不是吴东没有追究，他们几个恐怕已是死人了。

    吴东：“赶路吧。”

    这一次，刀云秋做向导，吴东走在最前边，速度比之前快了不少。

    又走了一段，他们看到一片血色的小湖，浓郁的血气弥漫，形成浓稠的血雾。

    刀云秋拉住吴东，说：“这里是血沙漠的洼地，地下的血渗上来，形成了血湖。”

    吴东看了一眼血湖，突然说：“休息一会吧。”

    众人没意见，赶路到现在，的确有些累了。他们找了个地方，在地上铺了毯子，然后坐下来打坐。

    吴东来到了血湖边，这血湖之中，蕴藏着大量的生命能，他微微一笑，亿万血影飞出，投入血湖之中。

    很快，血湖就变的透明，里面的血气，尽数被血影吸收。吴东的血影魔功，几乎修到顶了，而且开启了血液进化，体内的鲜血无比强大，连之前的帝血都炼化了。

    不过，这血湖中的血气，却有些不同，它蕴藏着重丘的天赋神能，即掌控重力的能力。吴东吸收了这血气，也就渐渐拥有了这种天赋神能。

    不得不说，重丘的生命力太强大了，这些血液中蕴藏的生命能，超乎想像。

    亿万血影，都潜入血湖吸收这血力，吸血的生命能越多，吴东就感觉，这血液中还潜伏着一些意识碎片，这意识属于那只重丘。

    可以预见，当意识碎片足够多，它们就能重新组合，恢复重丘的意识。吴东当然不能让这种事发生，所以他催动天木，直接将这些意识碎片炼化，转为灵魂果实。

    就这样，他站在湖边，一动不动，血湖的水透明了又变红，然后再次透明。

    不远处，刀云秋的一名下属低声问：“小姐，他在做什么？”

    刀云秋看了一眼：“不清楚，似乎在修炼。他的修为太高了，我感觉超过了仙王。”

    顿了顿，又说：“幸好，他是我们的朋友，不是敌人。”

    一名下属说：“小姐，如果这位大人肯帮忙的话，那咱们刀家就不用惧怕‘赤火’家的压迫了。”

    刀云秋叹气：“大家素昧平生，他有什么理由帮助我们呢？能救我们脱离血蚁的杀戮，已经是莫大的恩德了。”

    两人都沉默下来，纷纷看向吴东的方向。

    吴东这一站，就是一天一夜，直至血湖中的血水，变的不再清晰，他才停止修炼。而在此期间，他感觉自己的血液又进化了一次，不仅能量增强了数倍，而且拥有了掌控重力的能耐。

    忽然，他走到刀云秋身旁，说：“走吧。”

    三人起身，然后身体突然就悬浮起来，随着吴东一起飞空而起。

