一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山海珍的脸上，原本还带着一丝丝的痛苦之色，但是随着这一道的灵光，直接照射到了她的身躯之后，随后她就能够感觉到，那一股极为的温暖的感觉，从自己的身躯之中，开始缓缓的苏醒。

    恒彦林处理完一切，在察觉到，面前的山海珍，也已经不会有一点的危险之后，这才松了一口气，然后走到一旁，闭上眼睛，然后缓缓的开始，自己开始调息。

    时间也不知道过了多久，山海珍沉浸在自己的修炼之后，而后，就能够感觉到，在身上的一丝丝的冰冷之力，开始缓缓的消融开来。

    取而代之的，是一种无比温暖的感觉。

    而此刻，她身躯之中，原本有一些透明无色的内力，此刻也已经完全变成了，一股极为的冰冷寒冰之力。

    就这个力道，可比起之前的时候，她自己所拥有的内力，可要强悍上了无数倍的。

    所以，在一旁的山海珍，在一感知到这个，俏脸上，在此刻，满满的都是极为的惊喜的表情来。

    “我完成了！”

    山海珍在此刻，直接睁开眼睛来。

    而随后，就是对上了，坐在一旁的恒彦林的眼睛来，见着一旁的恒彦林，此刻直接守护在一边，山海珍顿时间，心中也闪过一抹暖流。

    而后，在看看面前恒彦林，她就有一些掩饰不住，自己心中的喜悦之意，对着身边恒彦林说了一句。

    恒彦林细细的感知了一下，对方身躯之中，有着一丝的冰冷之力，然后轻轻一点头来。

    对方在这个时候，身躯之中的内力，此刻完全都已经转变完成了。

    所以见着这个情况，恒彦林此刻，脸上也闪过一抹笑容。

    “对着我施展一下，你的内力。”

    恒彦林冲着山海珍，摆了摆手，然后开口说了一句。

    山海珍原本就是有一些想要，实验一下自己的这一股内力，面前的恒彦林此刻如此的一提议，另一旁的山海珍顿时是一点头。

    她可没有感觉，自己的这一些灵力，在这个时候能够让的恒彦林受伤。

    在她看来恒彦林的实力，都能够直接灭杀两个宗师了，而她这样的能力还是恒彦林帮忙的。

    所以如此的情况下，她丝毫没有一点的感觉，会让的恒彦林，在自己这一击之下会受伤的什么的。

    只听着面前的山海珍，直接娇喝一声，然后就是一掌对着面前的恒彦林拍去。

    而后，就见到一股极为冰冷的寒意，从山海珍的面前从四周开始逸散而去。

    从山海珍的面前，还有一股极为的浓郁的雾气，率先对着面前的恒彦林直接扑了过去。

    在沾染到了恒彦林的瞬间，恒彦林的手掌上，一股极为的浓郁的白霜，开始缓缓的从恒彦林的手掌上，凝结成了冰块。

    将恒彦林的手掌到胳膊上，直接不断的开始冰冻过去。

    不过片刻之间，就是将恒彦林的一只胳膊都冰冻在一起。

    在一旁的山海珍，见着这个情况，顿时脸色微微一变，心中有一些紧张起来。

    “怎么样，你没事吧？”

    以她看来，面前的恒彦林以自己施展出的能力，应该就是不能够，对于恒彦林产生一点的伤害才是。

    而如今，却让的面前的恒彦林，直接冰冻了一只胳膊，这让的她在这个时候，瞬间有一些紧张起来。

    “没事，这威力不错。”

    恒彦林摆了摆手，微微一用力，手臂上的冰块瞬间碎成了冰凌，然后掉落了一地。

    “看来，威力也有一些一般啊。”

    山海珍见着恒彦林没有一点的事情，心中微微松了一口气，只是这个时候，看了一眼面前的恒彦林，不由的撇了撇嘴，然后说了一句。

    在她看起来，就以这样的情况下没有伤害到恒彦林一点点，这算是什么威力不错？

    先前的时候，冻结住了恒彦林，她还有一些害怕将恒彦林怎么了。

    但是现在，没有对于恒彦林产生一点的伤害，她又有一些感觉，自己这一招没有一点的作用。

    看的一旁的恒彦林，有血无奈的摇了摇头来。

    “行了，去找一件衣服穿上，然后好好的出去散步一下吧。”

    恒彦林摆了摆手，然后对着对方说了一句。

    山海珍在这个时候，才发现自己此刻居然什么都没有穿。

    见此情况，顿时间她的脸色也是微微一变，而后就是淡然下来。

    与面前的恒彦林什么关系，在他的面前，什么都没有穿这又有什么关系？

    所以当即，山海珍极为的大方走到那一旁，取了几件衣服缓缓穿上。

    片刻之后，山海珍穿戴完毕，与一旁的恒彦林一起从房间里面走了出去。

    在门外的弟子们，此刻见着山海珍两人一起从房间里面走出来，顿时微微愣了一下。

    山海珍还有恒彦林，都在家族里面，不见两人有一段时间了。

    原本他们都是以为，这两人都出去了。

    倒没有想到，这两人好像一直就在家族之中，而此刻更是从一个房间之中走了出来。

    一些人的眼神，见此一幕微微的有一些古怪。

    山海珍与恒彦林的关系，虽然众人们都是有一些了解，不过眼下看到了之后，依旧让的他们感觉有一些异样。

    不过这一丝的异样，并没有存在多久，他们清楚无比的知道，那恒彦林还有山海珍，即便眼下也没有一点的名分，但是这些东西，他们也不能够乱想，更不能乱说，有些东西，可不是他们这些人能够议论的。

    当即，这些人只是看了一眼，随后连忙低头忙自己的事情去了。

    两人的关系即便有些不一般，真的要说起来还是一件好事，恒彦林眼下可是至强高手，只要恒彦林能够留在他们家族，他们家族就会越发的强盛。

    山海珍看了一眼那四周，深深吸了一口气，之前的时候闭关一下，也有三四天的时间了，但是她却感觉，过了好几年一般的感觉来。

    眼下，在看到面前的这一片的天空，她恍然间有了一种，在一次的重新活了一遍的感觉来。