
　　从而是察觉到了这一点的石榴他。

　　老实说，这样的结果对他而言其实就是早已经定下来的事实了。

　　从他早在降落下来之前，看到了这些个变异体的时候，就已经预料到了这一幕来。

　　因为双方之间所拥有的实力上的巨大差距，双方交战的结局必然是以他的单方面胜利告终下。

　　可以说这种结局根本就是百分之一百的绝对概率下。所以没有任何的惊讶跟惊喜，甚至仔细一想还有点想笑。

　　只是如此一来的话，自然而然也就是变得枯燥无味的这场对决，从看起来势均力敌再到单方面的屠杀之下。

　　已经从一开始就知道结局的游戏自然而然是毫无新意的，同样的，很快就厌倦了的石榴他。

　　在他看来，眼前的这些变异体就好似烦人的苍蝇一样，只有赶紧拍死它们，自己的耳朵是才可以清净下来。

　　貌似眼下就是这种心情的石榴。

　　甚至在他头盔之下，是被神秘存在度它所加工上的光学投影面罩上，所散发而出的湛蓝色光芒照耀着一张脸。

　　也是从头到尾都透着无与伦比的冷漠和平静下。

　　那是充满了藐视的看着眼前的这些跟杂鱼一样没有什么两样的变异体。明显也是已经玩腻了这场毫无悬念的碾压游戏，显得有些恹恹情绪的他。

　　石榴他自己本身自认为自己一直以来就不是什么嗜杀好斗之人。所以就接下来那是单方面的屠杀对他来说，也是没有什么太大的意思了。

　　所以那是很快就改变了主意，不打算就这样接下去继续静候对方的攻击打过来，然后再被动的防守跟反击之中，是让对方体验到什么叫做自不量力来。

　　这样的话就太枯燥跟浪费时间了，所以那本身想要速度结束的石榴他，索性就更直接粗暴一些好了。

　　做个真正的杀神，选择直接冲进去，来一场干净利落的屠戮解决这一场毫无悬念的战斗好了，这样打算，且很快就最出了抉择的石榴他。

　　显然易见的，那是并没有因为对面变异体们所显露的胆怯跟恐惧，还有自己的厌倦就决定就此罢手。

　　而是依旧决定要干掉它们的石榴他。

　　无论是在地底下的遭遇，还是先前所看到的那是被一只变异体疯狂捕捉猎杀的小女孩，以及最初所见到的那永远都让他无法忘怀的一幕幕。

　　其实心里也一清二楚的明白，早在自己决心要守护人类的那一刻开始，自己跟眼前的这些变异体其实已经被端上了命运天秤的两端来。

　　是没有绝对的平等跟对称，在这攸关生死存亡的天秤上面。

　　只有一方彻底的向下倾斜，掉入万丈深渊的地狱之中，另一边才可以由此向上而行，进入美好且平静的天堂地带。

　　说白了，人类跟变异体之间就是势如水火，水火不容，不共戴天的那种关系。谁叫两者之间是猎杀者跟被猎杀者之间的关系。

　　单单只是这一点，就已经决定了它们的结局只能存在一方来。

　　所以对于石榴他来说，无需留情跟怜悯。无论出于何种缘故，为了自己也好，还是自己的同胞也罢。

　　只要能够达成保护跟为那些曾经死在这些变异体手中的同胞报仇雪恨，又或者是为了自己秉持着的“蚊子再小也是肉”的准则。

　　那就只有杀光这些变异体这唯一的一条路可以走的石榴他。

　　不得不说，如今的石榴他比起当初的那个单纯有勇气有谋，却是缺少了至关重要的强者之心，被俗世的规则所束缚住，犹豫寡断的凡人。

　　真的是强上了太多太多来。

　　那是杀意已起，自然还没有无聊到可以放宽心的放过眼前这些个猎物的石榴他。

　　在原本半笼罩在了整个左肩膀部分，以此来护住了被抱在下面的李晓彤她的飞行斗篷直接收回了下。

　　由于这一次是主动出击，而不是被动的防御反击之下。

　　所以倒是并没有像是刚才那般继续将庇护在飞行斗篷下的李晓彤她随身带着。

　　而是率先选择将其放了下来，以防止待会自己的行动可能会让这个可怜的，是刚刚再次昏厥过去的小丫头产生不适跟不必要的碰撞下。

　　倒是很体贴的将其安置在了一处还算得上是干净的废墟石壁的后面，然后就不闻不顾的直接转过身去。

　　是面对着那些原本面对着他呈现包围圈，如今却是开始换换后退下，就连原先紧紧包围着石榴他的包围圈这下子都完全松懈。

　　真可以说是破绽百出，轻轻松松便可以突破出去下！

　　那却是并没有这样做，因为石榴他根本不屑一顾这么做下。

　　因为他有不用这样做的信心跟底气，又或者说当局形势无形中已经是骤然改变下。

　　那是位于其中的两方身份也是跟着改变下，原先的猎杀者变成了被狩猎者，而被狩猎者变成了狩猎者的存在下。

　　而这般的惊天大逆转下，倒是挺吸引人的。不过对于成了被狩猎者一方的变异体们来说就是再坏不过的结局下。

　　面对着那是来者不善的，明显扮猪吃虎的可恶敌人，承受了不小压力的变异体们，在越发明显的缓步退去下。

　　那见状也没有操之过急的立马行动，而是在灵魂结晶头盔下细心的观察下。

　　那是拥有着犀利的比鹰眼还要厉害的跟光明之眼，还有貌似转载了自动侦查敌人目标的搜索能力的灵魂结晶头盔。

　　在石榴他面前的全息投影眼镜上自动浮现而出的敌人指数跟所处方向的各种指数下。

　　有了这两样情报观察的能力在手，可谓是如虎添翼的石榴他一早便是已经摸清了敌情。

　　因而在他的心底里也是跟着想出来一条最完美的，是可以一个不留的解决对方的行动方案的石榴他。

　　在不急不缓的朝着最密集的那一变异体汇聚的方向转过身去。

　　而从这一秒钟起，杀戮开始，不过如此一来的话，背后那是背靠在了断墙上的李晓彤她也就失去了安全的保护来。

　　似乎有些暴露在敌方视野下的危险啊！

　　不过话是这么说，对此却是丝毫不担心的石榴，自信满满的他相信在自己的威慑之下。

　　这些变异体连跑都来不及，就更不要指望它们还敢绕过自己对这个女孩出手。

　　正所谓“泥菩萨过江，自身难保”，说的就是眼下的这些变异体来。

　　所以倒是很自信的不担心会有什么不长眼的变异体，是敢于在自己的眼皮子底下加害于对方的石榴他。

　　在瞬间的功夫结束了这些准备工作后，已经解除了李晓彤她这个最大的累赘，可以真正随心所欲的大干一场的石榴他。

　　在猛的向后一个弓背，双臂笔直的向上拉伸着，呈弓腰状，且是几乎拉满了的剧烈幅度下。

　　不过只是一个伸展运动来活动一下身体，让自己变得更精神一些，却不想会是这般。

　　伴随着浑身上下的骨骼之间发出来“噼里啪啦”不断的摩擦声响下。就好似已经好久没有活动过的老古董一样。

　　令人不禁为之侧目下，就连变异体也是由此被吸引来了目光下。

　　不过却是不等到变异体们为他突然之间的所作所为感到了奇怪，是在下一秒钟。

　　放眼看去，只见那是直接以迅雷不及掩耳之势开始了行动的石榴他。

　　在伸直了之后自然垂下的那一双手臂，是不经意间的擦过了那悬挂于腰间之上的，两只锁钩发射装置的开关。

　　随着“咔嚓”一声清晰的机关被触动声响，顿时间！

　　只见那是一直蓄势待发的两根六棱锁锥好似急射而出的炮弹一样，气势汹汹的发射而出！

　　好似那天边一瞬间快速飞过的流星一样！

　　不过一眨眼之间的功夫，便是已然在一马当先，且是尖锐无比的六棱锁锥上发出的强大贯穿力量下。

　　只见那是毫无抵抗能力的，被这发射而出的两根六棱锁钩给直接穿成了两根肉串的，是两排站着的非常相近的变异体们。

　　在它们都还没有从石榴他的那一个突然伸懒腰的动作回过神来，便是在自己的身上已经凭空多出的一个个海碗口大小的六棱形大洞的它们。

　　在等到它们反应过来之时，却也是已经为时已晚的，因为它们的生命都已经在眨眼之间消失于天地之间。

　　几乎可以说是被一招瞬秒了下，其余侥幸没死的变异体们，也全然是被石榴他突如其来的这一无比狠辣果断的行为给震惊到了。

　　大概也是没有想到石榴他居然这般狠辣无比的，是说出手就出手，连个事先的招呼都不打下。

　　以至于那是连反应的机会都没有，就被干掉了十来只的变异体，在它们的尸体无力的后仰倒下。

　　想倒下去，却是因为身上那一条穿过身体的锁链的缘故，好似羊肉串一样被穿着。

　　如此一来的话，就连倒下都做不到，看上去真的是出乎意料的凄惨下，其他的变异体们也被惊吓到了。

　　想要立即逃之夭夭来，但是脚下的动作还没有开始做，那便是已经犹如鬼影一样随之而来的石榴他。

　　悄无声息的靠近，在不知何时化拳成掌，成手刀姿势的大手不时的直穿而下，强大的力量附在上面。

　　让那是在灵魂结晶铠甲的保护下坚硬无比的手刀更是变得强大无比下，几乎可以跟神兵利器相提并论了。

　　虽然它可能没有真正的神兵利器那样锋利尖锐，但是力量太过于强大，且坚硬无比下，压根就比不上这一点的普通变异体们。

　　在对方的夺命手刀下，几乎是直接轻而易举的就被当场捅穿了自身身上最最脆弱的关节处跟弱点下。

　　眨眼的功夫，命丧当场的变异体数量极速上升。

　　那是来不及反应跟动作就被好似鬼魂一般突如其来的靠近下，直接一击手刀劈死的变异体们，一个接着一个。

　　好似多米若骨牌一样，接连不断的倒下，就开始停不下来的它，除非到最后一个倒下才会结束……

　　如此一来，那是瞬间倾淌而出的鲜血犹如溪流一样遍布，最终汇聚在一起，形成血流成河之时。

　　原先还是一副贫瘠冷清的不能再冷清的半边市中心广场，此时此刻却是突然变得突然热闹沸腾了起来。

　　虽然不像是真正的热闹那样生气勃勃，但是起码不再乏味枯燥下，变异体们一个个刚想动作便是直接倒下。

　　生命加速流逝不说，它们身上的鲜血更是流个不停，整个市中心广场就这样在鲜血的渲染之下变得血气冲天下。

　　本就是跟随着本能在行动的这些昆虫跟动物，在浓厚鲜血气味的刺激下，本能也是被多少激发了出来这一股子性格的它们。

　　疯狂而又暴躁！

　　就连身边的同类被不断的杀死，在身上被一只手刀横穿而过，身体上多出了这么一个通透的大洞不说。23sk.Com

　　就连内部的脏器也是跟着被毫不留情的完全粉碎之下！

　　这般凄厉的死状真是令人发指下，原先还为此感到了恐惧的变异体们，这下子却反而不恐惧了。

　　或者说是被恐惧跟死亡，还有血腥气味的三重刺激下，是已经处在了极度的混乱状态当中的它们。

　　没有继续后退，反倒是破罐子破摔一般的疯狂进攻之下，顿时间，原先还算沉默的局势突然变得一阵混乱起来。

　　因为这些鸡飞狗跳不断的变异体们在混乱的进攻之下，是企图抓到那个给它们带来死亡恐惧的罪魁祸首直接处死。

　　但是可惜的是，回应它们这般热情的行动除了石榴他如同鬼魅一般的身影跟绝命手刀以外。

　　那是同样没有闲着的两根力量无穷的六棱锁坠，好似自己长了眼睛一样的，在石榴他的控制下。

　　时不时的接连飞射而出下，每一次的发射，都会在它那长长的锁链直接一串三一串四的杀死了不少的变异体来。

　　甚至是有些时候石榴他专门恶趣味的挑着那些还算理智的，是已经怂的巴不得赶紧逃离这里的变异体来发射六棱锁锥下。

　　就好似在打猎一样，专门挑着喜欢逃跑的动物攻击下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第490章 屠戮免费阅读。https://xs.23sk.com 