    到了凌晨四点多钟的时候，打牌和搓麻将的人也干不动了，整个这一片灵堂区阒静无声，老杨已经钻进后面房间睡觉了，张晨推开房门看看，两张床铺，还有三个人横着挤在一张床上，老杨虽然早已经不是团长，霸道还在，叉手叉脚，独占了一张床。

    张晨走出冯老贵的灵堂，闲着无事，走到隔壁的灵堂看看，每一家大致如此，只留下了一两个值守的，其他的人，要么钻进后面房间，要么去车上睡觉了，就是值守的人，说话也压低了嗓子，声音是嘶哑的。

    逛了一圈，张晨走回去，小武和香香的老公还坐着，小武和张晨、谭淑珍说：“晨哥，珍珍姐，你们先回杭城吧。”

    香香的老公也点着头说：“对对，你们走吧，这里没事，都安排好了。”

    张晨和谭淑珍也觉得，自己再留在这里，确实没有什么事，他们也不可能钻到房间里，去和老杨抢床铺，去车上或者酒店里睡觉，还不如直接回杭城，也就一个多小时的路程。

    两个人都给老贵上了香，又拆了两大纸袋的元宝，替老贵烧了，这才上路，车开到杭城高速出口的时候，天也已经亮了，不过路上的车子还很少。

    张晨把谭淑珍送回了家，然后自己回去“锦绣家园”，开门进去，看看自己这一身，去过医院，又去过殡仪馆，总感觉不太好，就站在门边，把身上的衣物都脱了，只留一条短裤走进卧室。

    小芳听到外面动静，已经醒来了，在床上坐了起来，张晨推门进来，她看到一个光着身子的张晨，吓了一跳，惊呼：

    “亲爱的，你怎么了？”

    张晨也来不及解释，而是说了一声“我先洗个澡”，马上就溜进了卫生间。

    九点多钟的时候，谭淑珍醒来，她开车去了求是书院，直接走进老谭的办公室，老谭看着她说，节哀，谭淑珍点了点头，和老谭说了起来。

    从老谭的办公室出来，路过姚芬办公室的时候，谭淑珍和姚芬说：“我要去上海几天，马上走。”

    “需要我陪你去吗？”姚芬问。

    谭淑珍说不用了，我自己去就可以。

    谭淑珍走到自己的办公室门口，想想进去也没有事，她连自己的办公室门都没有开，转身走向停车场，开车去上海。

    向南看到了谭淑珍，不用说就明白了，眼泪顷刻间流出来，谭淑珍抱住了她，和她说：

    “你爸爸在殡仪馆，还没有走，他在等你回去。”

    向南“嗯嗯”地点着头。

    还有两天的两场演出，谭淑珍都陪在向南的身边，和她睡在一个房间，闭幕式的时候，向南不出意料地拿到了“梅花奖”，上台领奖的时候，向南泪如雨下，不知道的人都以为她这是激动，只有从永城来的这些人，知道她是悲伤。

    向南、谭淑珍、孙晋和小虎四个人，闭幕式一结束，就把大部队留给了吴老师，他们脱离队伍，开着谭淑珍的车子，从上海直奔永城。

    孙晋和向南说：“南南，你爸爸会为你骄傲的。”

    向南不停地摇着头：“我情愿这些都没有，只要爸爸还在。”

    冯老贵的追悼会结束之后，向南被任命为永城婺剧团的团长，她上任后，就要领着团里的青年演员，继续送戏下乡，大家都很不理解，说，我们已经为永城拿回了“文华奖”和“梅花奖”，可以了。

    孙晋也和向南说：“南南，今年你们遇到了特殊情况，就是送戏下乡的场次，没有完成任务，大家也会理解的，不算违反合同。”

    向南说：“不，是我们的任务，我们就必须完成，这次我带青年演员下去，也是要让他们吃吃苦，包括我自己，要让他们明白，戏剧是从乡土里来的，服务乡土，也是我们的任务，而不是光在大城市里接受掌声和欢呼。”

    孙晋无话可说，点了点头，她和张晨、谭淑珍说，南南这个孩子，真倔，但真的让人喜欢。

    谭淑珍心里还在犹豫，向南别说是带队送戏下乡，以前就是她自己，也没有下过乡，她知道乡下是怎么样的，还是带着一批，同样都没有下过乡的孩子，他们不要把乡下想得太浪漫了。

    张晨想了想，和谭淑珍说，我陪他们去吧，谭淑珍，我总有下乡的经验了。

    谭淑珍一听，赶紧说好好，“张晨，南南和剧团，就都交给你了。”

    张晨去和向南说，自己要跟他们一起下乡，向南看着他问：“叔叔，你不放心我？”

    张晨说不是，“我是很久没有下乡，馋了，就好像吃多了鲍鱼龙虾，就想吃土菜一样，还有，现在是春天，永城的乡下很漂亮，我也很久没有写生了，跟着你们去写生，还可以蹭饭。”

    向南虽然知道张晨跟他们一起去，是有照顾她的意思，不过张晨说的理由，也让人没有办法拒绝，向南说：

    “好吧，叔叔，我们收留你了。”

    “谢谢，谢谢！”张晨赶紧说。

    小虎本来是要跟着向南他们下乡的，但听说张晨要去，他就推说自己杭城公司有事，要回杭城。

    虽然张晨每次看到小虎的时候，都很客气，小虎也“张大哥张大哥”地叫着，但不知道为什么，心里总是有点发虚。

    张晨背着画夹，提着油画箱，跟着向南他们下乡，第一站，就从老贵出事的大坑源开始。

    临上车，向南拦住了张晨，和他说：“叔叔，我还有一个要求。”

    “什么要求？”

    “你这次画的画，必须送我一幅，我挂在办公室里。”向南说。

    张晨说好，没问题。

    现在已经不比从前，即便是乡下，信息也很发达，永城婺剧团在北京和上海连连获得大奖的消息，早就通过永城电视台、《永城报》和网络，传遍了永城的每一个角落，向南他们还没有到，大家就翘首以盼，到了一地，连周围四邻八乡，也赶过来看他们的演出。

    加上这一次出来送戏下乡的，都是青年演员，这么多的俊男美女，就是不看演出，看看人也很养眼。

    他们每到一地的乡镇政府和村委会，都是以最高的待遇接待他们，向南从小听谭淑珍他们说的打地铺，她想带着大家体验体验都不可能，现在乡乡都有招待所，他们都被安排在乡招待所里。

    书记和乡长请他们吃饭，乡长和张晨、向南说：

    “你们人还没到，孙市长的电话就打过来了，她说永城婺剧团，现在可是我们市里的宝贝，你们要是在我这里有个闪失，我这个乡长的位子，大概都保不住了。”

    书记则对向南他们刚从北京、上海凯旋，就来到他们这个山沟沟里演出，表示感谢，他说：

    “我在电视里，在网上，看到你们剧团的演出和出席颁奖仪式，冯团长，那文化部长和什么中国文联的主席，都给你亲自颁奖了，我就想，现在永城婺剧团金贵了，大概会和我们绝缘了，没想到你们这么快就来了，没二话，我代表全乡人民谢谢你们！”

    向南他们这次巡演，走了六个乡镇，历时十七天，等他们回到永城的时候，张晨也接到柳青的电话，通知他，大大后天他们在北京集中，一起去欧洲。

    ……

    张晨在家里待了两个晚上，就要飞去北京，和柳青他们摄制组会合。

    小芳开车送张晨到萧山国际机场，两个人站在安检口，依依不舍，这一幕，就像当初小昭送张晨，或者张晨送小昭一样。

    小芳本来这次，其实是可以和张晨一起去欧洲的，西班牙的农夫集团，已经邀请了她，邀她去商量双会国际收购农夫集团的后续事宜，他们的股东，已经同意了这次收购，接下来需要向西班牙政府和欧盟的相关委员会，提交被收购的申请。

    小芳没有和张晨说，她觉得不好意思，也有些怕看到柳青他们，怕他们又会笑话她，这么舍不得，连欧洲都要跟着一起去。

    小芳决定，还是等他们走了，自己再从上海走。

    看着张晨在安检口里面，转身朝她招手，然后身影彻底消失，小芳突然又后悔起来，哎呀，有什么啊，笑话就笑话，有什么了不起的，自己就是真的舍不得分开嘛，干嘛不一起去？

    小芳站在那里叹了口气。

    小芳的手机响了，是小雅，小雅和她说：“老大，你约的人，他们已经从宁波赶过来了。”

    “我约的人？”小芳迷糊了，什么人啊？

    “恒力电子，就是那家做汽车智能驾驶系统和安全系统的。”小雅说。

    “好好好，我在机场送人，马上回来，麻烦他们等一下。”小芳说。

    “是送张大哥吧？理解理解。”小雅嘻嘻笑着。

    挂断电话，小芳心想，这段时间，张晨先去陪向南他们去乡下演出，回来又马上要去欧洲，两个人聚少离多，怎么搞得自己也糊里糊涂的，一心就想着张晨，对工作也心不在焉的。

    “不行不行，你这样可不行，还是要集中精力。”

    小芳一边开着车，在机场高速上飞奔，一边骂着自己说。

