    此时真正抵挡住海神三叉戟威能的还是比比东。漆黑的巨镰硬挡海神三叉戟，比比东高达九十九级的魂力全部爆发出来。可就是这样，她的身体还是被那巨力带动的向后飞去，海神三叉戟上附带的破魔、破邪、破灭三大效果不断震慑着她的身体，她双臂所化的巨镰上一道道裂痕飞速蔓延。

    在这个时候，就显示出了比比东真正的实力，她猛地怒吼一声，背后六根蛛矛有力的插入地面，双臂猛然一振，两柄巨镰同时爆炸，强烈的爆炸力终于挡住了海神三叉戟的冲击，与此同时，她额头上的蛛网又亮了起来。一丝丝紫色与绿色混合的气流快速的在她身上游走着。不断的驱除海神之光的影响。

    比比东脸上流露出一丝痛苦的神色，但是她的力量却骤然增大，猛然间，身体一甩，重新化为手臂的双掌在海神三叉戟下方一托，三叉戟顿时凭空飞起，一层紫绿色的气流在三叉戟上蔓延，竟然逼迫的三叉戟上锁附带的海神之光削弱了许多。

    攻击维持到这时候，海明威深吸一口气，双手一吸，海神三叉戟对他来说不过百余斤而已，在魂力的牵引下，朝着海明威疾飞而回。

    刚才这一击，海明威可以说是在隐藏身份下用出的全力一击，甚至比他面对唐晨时那一击还要强横，毕竟，现在他才只是接近九十七级魂力。能够一击震退五大强者，可以说都是海神三叉戟的功劳。

    但是，此时海神三叉戟回归，与它一同回来的还有满脸狞恶之色的比比东。此时此刻，海明威和比比东的领域都已经消失了，在先前那种级别的碰撞之中，海明威无法再维持自己的领域，而比比东的死亡领域却是被海神三叉戟上附带的三破特性直接击碎。她不需要调整么？

    海明威心中暗惊，眼看着比比东跟随海神三叉戟朝自己扑来，他左手回收，右手推出，半空中，海神三叉戟突然一横，直奔比比东抽了过去。

    海明威既然能够将魂力运用的出神入化，那么自然也能用海神三叉戟施展出空中飞戟。突如其来的变化令比比东这样的强者也反应不及。她本来就想抓住海神三叉戟，夺取这件神器的，所以追的极近，此时海神三叉戟突然转向，抽向她的身体，一时间她也只是来得及用双手挡在身前。

    砰的一声，比比东的身体如同炮弹一般被轰了出去，海神三叉戟重新加速，回到了海明威手中。

    海明威知道，这一下并没有伤到比比东，比比东的魂力太强大了，在三叉戟抽中她身体的时候，她只是顺势卸力，看上去被轰击的很远，可已经变得黝黑的海神三叉戟没有三破之力，仅凭重量还不足以给这位教皇大人带来真正的伤害。

    手握海神三叉戟，海明威不敢再有丝毫犹豫，猛然收敛自己的气息，一个瞬间转移向后飞出百米，同时瀚海护身罩施展开来，笼罩住自己的身体，进入隐身状态之中。

    然后他就飞速的朝一侧掠去。

    此时他已经暴露，以比比东的实力和她那强悍的领域，绝不会再给他隐藏的机会。就算能够再施展出大海领域，凭借自己一人之力也挡不住比比东那领域的侵蚀，此时不走，恐怕再想走的话就麻烦了，到最后想要走，恐怕就不得不暴露身份，用出所有底牌。这不是他想要的。现在还不是他暴露身份出现在人前的时候。

    海明威何等聪明，他在逃遁时并没有朝着远处走，而是先向侧面。正好躲过了四名封号斗罗追击发出的远程攻击。然后才快速远遁。

    比比东真的要发疯了，到手的十万年魂环就这样被对手破坏，她又怎能甘心？

    海明威的大海领域让她感到无比的陌生。她完全想不出是哪里钻出来这么一个强者。虽然还不足以与自己抗衡，但他的领域和精神力却都不比自己弱。差的只是魂力而已。以一人之力戏耍六名封号斗罗，还秒杀一个，在全大陆也找不到几个这样的强者。

    而且被他夺走的可是十万年魂环啊！关系到比比东第二武魂最后成就的一个十万年魂环。

    看着远处天青牛蟒尸体上悬浮的红色魂环，以及他身上被掏出了一个大洞。显然魂骨已经被取走。这让比比东无比的恼怒！

    愤怒中，比比东仰天发出一声厉啸，额头处那蛛网状的魔纹瞬间大量，刺目的绿光暴射而出，蛛网瞬间幻化成一直绿色的眼睛，一道惨绿色的光芒从中喷吐而出，飞速朝着前方扫过。

    比比东的全部精神力似乎都集中在了这一扫之上，刹那间，凡是被绿光扫过的地方，都蒙上了一层绿色光彩，而海明威那隐藏在瀚海护身罩的身形就那么被照出了一个淡蓝色的身影。

    比比东头部之精神免疫头骨魂技，真实世界，发动。这个头部魂骨技能比比东是绝不会轻用的，因为它对精神力的消耗极其庞大，需要直接消耗掉比比东三分之一的精神力才能施展。

    先前她的精神力一直锁定着天青牛蟒，又怎能随便使用？此时她已经顾不上这许多了，到手的十万年魂环，就这样被毁了，要是让海明威逃遁了，她咽不下这口气！所以不计消耗的施展出了这强力的魂骨技能。

    精神免疫之头部魂骨技能真实世界，效果：免疫幻觉、魅惑直视真实。任何迷幻类技能在其照耀下将失效。

    有些类似于唐三的紫极魔瞳，但却没有紫极魔瞳的攻击能力。

    身体被那惨绿色光芒扫中的一瞬间，海明威就意识到了不妙，他发现，比比东的精神力自己竟然无法再切断，那绿色的光芒虽然没有任何攻击力，但却如同腐骨之蛆一般紧紧的缠绕在自己身上。

    而当海明威身形显现出的同时，比比东一马当先，带着四名封号斗罗就扑了上来。在她背后，六片薄如蝉翼的紫色翅膀破背而出，顿时令她的速度达到了极其恐怖的程度。这乃是比比东的另外一块儿魂骨，而且是与唐三八蛛矛一样的外附魂骨，名叫六翅紫光翼，得自一只名为紫翼蛛皇的魂兽。附带技能飞行，可进化。

    为了抓住海明威，一向善于隐藏自身实力的比比东连用两大魂骨技能，可见她此时对海明威的痛恨已经达到了怎样的程度。

    与此同时，比比东的身体在空中已经变成了一片惨绿色，通体爆发着绿色光雾，第七魂技噬魂蛛皇真身已经施展开来。这可是十万年魂环赋予的武魂真身，原本破碎的两只镰刀形巨刃再次出现，惨绿色光芒大放，带着虚影刹那间就来到了海明威背后。

    比比东已经恨极了海明威，实力尽出，就算不能杀死他，至少她也要重创对手，出口恶气再说。当然能够杀死就更好了。

    比比东的速度确实很快，而且，在她追上来的同时，她那死亡领域就已经再次绽放开来，瞬间就将海明威笼罩在内。

    恐怖的毒物，强力的削弱效果，全部加诸在了海明威身上。这就是实力上的差距，海明威在接连使用强大能力后尚未缓过来，比比东却依旧能够连续使用自己的领域和强力技能。两柄镰刀带起两道绿色的光带，直奔海明威双肩而至，很明显，她要先卸掉海明威的双臂再说。

    就在这时，海明威手中的海神三叉戟又一次闪亮，比比东的真实世界效果发动实在太突然，令原本有绝对信心遁去的海明威略显惊讶。这也是为什么魂师都会尽可能隐藏自己技能的体现。

    海明威正是因为不熟悉比比东所拥有的各种技能，这才瞬间从优势跌回劣势。

    在这种时候，海明威的战斗素养以及在海神岛上多年的苦修效果就展现出来。比比东无疑是速度最快的一个，如同流星赶月一般就冲了上来，而其他几名封号斗罗尚在后面，但他们的速度也非常快，只要海明威和比比东技能碰撞一次，他们就能赶上来。

    海明威很清楚，自己逃离的机会只在刹那之间，就是在那四名封号斗罗追上来前的瞬间，一旦被五人围攻，恐怕他就不得不暴露真实的身份，使用出一些招牌能力。

    因此，海明威毫不犹豫的第三次将海神之光注入到海神三叉戟之中，黄金之色重新渲染，这件神器才是他唯一面对比比东优势的地方。

    没有挥动三叉戟去迎击比比东，他反而将三叉戟直接插在了自己身前的地面上，同时身体一转，转移到黄金三叉戟背后。如果比比东执意要斩掉海明威的双臂，那么她的身体必然就要撞击在海神三叉戟之上，至于有什么后果，比比东不知道，她也绝对不想知道。

    金色的菱形宝石骤然在海神三叉戟上闪亮起来，强烈的金光瞬间就将比比东的死亡领域与海明威的身体隔绝开来。

    就在海明威手持海神三叉戟，准备施展瞬间转移技能再次逃遁时，突然间，他发现自己的身体不能动了。没有任何预兆的，全身麻痹，仿佛中了定身法一般。

    最令海明威骇然的是，令他无法移动的能量并不是来自于比比东，而就是那海神三叉戟播撒的金光。这一变化完全超出了海明威的计算。

    没等海明威多想，就在这时，奇异的变化突然出现了。海明威原本是要借助海神三叉戟全力释放破邪之光暂时阻挡住比比东，然后自己在瞬间转移前，再给她一下紫极神光，凭借着自己不弱于比比东的精神力，对她的精神世界予以重创，令她再施展不出那头部魂骨技能真实世界，凭借瞬间转移拉开距离后再次使用瀚海护身罩隐身，这样就能顺利逃走了。

    可是，那海神三叉戟的菱形宝石海神之心释放的光芒却比海明威预料中要强烈的多，不但将海明威的身体定住，同时，那强烈的光芒也刺激的比比东惊呼一声，不得不借助下肢的力量飞速弹退。

    同时眉心处那只绿色的眼睛也闭了起来，重新化为蛛网纹路，幻化出一层绿色光盾，才勉强抵挡住极其强烈的海神之光。就算如此，她那绿色光盾也在快速消融着。

    另外追上来的四名封号斗罗也都被海神三叉戟上绽放的夺目金光吓得呆了一下，脚步也不由自主的停顿下来。

    海明威的全身此时已经完全变成了金色，金蒙蒙的光华宛如火焰般从他身上升腾而起，在他背后，一个巨大的金色虚影缓缓浮现而出，光影虚幻，高度是海明威身体的三倍，隐约中能够看到，那似乎是一个身穿金色铠甲的人类。

    同此灿金的光芒充斥着无尽的恢弘之气，全身铠除了脸部以外全部笼罩，而脸部却是完全虚幻而无法看清的。

    “这是……”比比东突然心头一沉，一股没来由的强大压力直接出现在她心间。此时，她已经顾不上去想那天青牛蟒的事了。

    海明威身上突然出现的金焱，第一次令她感觉到能够威胁到自己生命的气息。海明威虽然全身都不能动，但他的精神力却并没有受到限制，通过精神力的感应，他也看到了自己此时的奇景。这样的情况并不是第一次出现，上次出现时，就是他拔出海神三叉戟的一刻。

    只不过这一次，似乎自己背后那金色的虚影变得更加清晰了似的。就在这时，那浮现在海明威背后的金色虚影突然向前跨出一步，透过海明威的身体，来到他身前处，右手轻动，那重达十万八千斤的黄金三叉戟就落入他那巨大的手掌之中。

    手掌一晃，三叉戟上顿时也被那金色的光焰所渲染，并且立刻增大三倍，与那金色虚影完全契合。

    一个浑厚苍劲，充满威严的声音在海明威脑海中想起，“吾纵横斗罗水世界千余载，终得海神之位。自创黄金十三戟，横扫海内无敌。现传你前三戟，我只用一遍。第一式，无定风波。”

