    阿寅和呆小妹很快就进入了游戏画面。

    最开始是有一个简单的游戏指引的，让玩家们在初次进入游戏后能快速的熟悉操作。

    “咱俩还用看这个？”阿寅嘴角一撇。

    呆小妹更是一仰头，趾高气昂。

    “很不用不到，玩了王者之后，我现在自信心爆棚！”

    说到这不得不提一嘴的是，呆小妹在英雄联盟中，虽然表现并不是很好。

    但她王者的天赋确实很高，可以说刚入手就觉得这就是适合自己的moba游戏！

    几天时间疯狂上分。

    因为铭心公司服务器强大的原因，王者至今也只有一个分区。

    更是让呆小妹直接在手游玩家群体中出名了，成为了大神级别的人物。

    这件事还让她高兴好一阵子呢。

    胡闹厨房，这个游戏说简单很简单，说难也难。

    简单的是它的规则。

    在游戏界面的最上方，会出现客人点的菜品，玩家按照订单完成菜品就可以了。

    这个过程是有时间限制的。

    随着叮的一声，游戏正式开始了！

    游戏中，区域被分为两个部分，一个人要负责他所在区域的全部事件。

    中间的位置是厨台，两个人都能使用。

    不知道为什么，从叮的一声之后，这两人本来还比较放松的心，突然就紧张了起来。

    “寅哥，西红柿，西红柿咱两个！”

    呆小妹的声音很大，这种感觉真的就像两个人开了一个小饭馆，外面有客人正在催单一样。

    阿寅听到呆小妹的催促，连忙去找西红柿。

    “来了来了，两个西红柿！”

    小人在厨房里来回快速的走动着，本身在设计上就是可爱风，这么晃晃悠悠地走起来之后，显得更可爱有趣了。

    终于将需要的材料都送齐了，两人在中间的厨台上忙活了起来。

    哒哒哒的声音连绵不绝。

    “又有新单子了，要黄瓜，鸡蛋，时间咋这么短啊！！”

    两人正在忙活呢，新单子突然到了，两人一下着急了起来。

    “你别管，我去那食材，你继续做番茄汤。”

    阿寅嘱咐了一声之后，操控着角色来来回回跑了起来。

    一个单子，两个单子两人还能应付的来，可是这第一个单子还没结束呢，第三个就来了。

    胡闹厨房，这一点是最恐怖的。

    如果一开始的节奏出了错，那么后面想要找补回来就太难了！

    一旦发生这种情况，基本上可以说GG了。

    但是这也是胡闹厨房有意思的地方之一。

    两个人的合作，不可能永远都会明白对方要做什么，对方需要你去做什么。

    当出现，一个人想做这件事，一个人想做那件事的时候。

    胡闹厨房的名字就发生了改变了。

    绝交厨房。

    分手厨房。

    都是它！

    比如现在，因为一开始的节奏不对，后面的单子来了，直接就乱了。

    “寅哥，你怎么拿的番茄啊？？”

    “不是要番茄吗？”

    “哎呀，不是，要的是黄瓜！！”

    “我去拿我去拿，卧槽着火了！！你快去灭火！”

    两人手忙脚乱的模样，为直播间的观众们创造了笑容素材。

    他们毫不客气的放声大笑。

    “菜好了，盘子给我盘子！”呆小妹大声喊着。

    阿寅立马说道：“来了来了，哎？？不对啊，盘子在你那边！”

    “卧槽，我没刷！！”

    手忙脚乱的，阿寅和呆小妹的配合只能用一个词来形容，那就是稀碎！

    通关的分数最高是三颗星，可他们两个，只拿到了一颗星。

    这还是因为难度低，没有什么天灾啊，魔法干扰的情况下。

    游戏结束之后，阿寅和呆小妹不约合同的拿起了桌子上的水杯。

    大喊大叫了这么长时间，两人的嗓子都干了。

    “不是，寅哥这也不是你的水平啊，也太菜了吧？”

    阿寅？？？？

    “你要是小壮，我直接锤死你！”

    “做个菜盘子都不刷，这是饭店，可不是自己家。”

    呆小妹不服气：“这也不能怪我啊，谁知道上个点值班的人没把活干利索，还留着不干净的盘子。”

    “行行行，那着火的事怎么说，灭火器就在手边，竟然没看见？”

    两个人在玩游戏的时候都特别的认真，游戏失败了感觉可惜的同时都变声了一个想法。

    如果是我自己的话，肯定三星通关了！

    ......

    直播间的观众们见两人竟然因为胡闹厨房争执起来了，都觉得非常不可思议。

    阿寅在水友们的印象里，那可是儒雅随和，对任何人都特别有礼貌，更别说对方是个女孩子了。

    呆小妹平时对阿寅也是非常尊敬，毕竟作为老大哥，阿寅对他们一直都是照顾有加的。

    “别吵了，两个都有失误。”

    “说的太委婉了，要我说，两个都是彩笔！”

    “这游戏可以的，血压直接拉满，高血压的人禁止购买。”

    “胡闹厨房？这分明就是友尽厨房啊！”

    “陆明最近犯病了，大家小心点，入坑需谨慎！”

    “果然折不折磨是分人，陆明说得没错，确实是分了人！”

    就在两人还在争论的时候，另外一边，饱受瞩目的姐弟厨房，也开始正式营业了。

    与阿寅和呆小妹两个自信感爆棚的人不同。

    石66因为自己的喜欢，对新手教程非常认真，她认为游戏的新手教程就已经表现出游戏中的大部分内容了，一定要认真的看才行。

    连带着小壮，也不得不一起跟着认认真真地学习着新手教程中的内容。

    不过有一点和阿寅他们不一样，阿寅呆小妹两个人都是游戏老手了，上手非常快。

    小壮也是如此。

    可石66却不行啊，她对这游戏可太感兴趣了，但操作不熟悉怎么可能过关。

    不是按错了，就是找不到按键了，总之是发生了很多的问题。

    让小壮一直处于水深火热当中。

    发生问题了，说也不是不说也不是。

    偏偏石66还总问他，这才是最让他难受的。

    直播间的水友们倒是一直很开心。

    毕竟快乐是建立在别人的痛苦之上的，看着小壮戴上了痛苦面具，他们没有一点负罪感嘻嘻哈哈。

    “姐，我想去个厕所。”

    石66问完，脸色不善。

    “你是不是不想和我玩？”

    小壮都快哭了。

    他是真的想上厕所啊，这哪是胡闹厨房啊，这是膀胱牢房吧！！

