    在去林家的半路上，林阳接到了老爸打来的电话。

    “儿子，你去京城了吗？”林德宇问道。

    “嗯，我正在去林家老宅的路上！”

    “那你自己当心点！”

    林德宇冷声道：“有件事我可以告诉你，你的奶奶我一直怀疑是被吴冬琴这个老娘们害死的，你既然到了林家，一定要给我查清楚，知道吗？”

    “还有这种事？”林阳一听顿时火冒三丈，冷声道：“老爸你放心，我一定会找老太婆要个说法的！”

    “嗯，我马上就要去炼狱界了，你自己能搞定吧？”

    “没问题！”

    “替我向南宫阿姨问好，还有她的寒蛛我很喜欢！”

    “那只寒蛛是南宫的贴身护卫，你小子捡了大便宜了！”

    林阳一听当即笑道：“那还不是托了您的福嘛，所以你要对南宫阿姨好点！”

    “臭小子，把你老子当成什么人了！”

    林德宇忍不住翻了个白眼，这儿子太‘坑爹’了......

    “爸，还有什么要交代的吗？”

    “老爷子的生日......你就让他安心过完吧，罪魁祸首还是吴冬琴！”

    “行，我知道了！”

    父子俩聊了一会，林阳挂断电话看了看时间刚好十二点，寿宴应该也已经开始了！

    “老曹，还有多远？”林阳问道。

    “快了，看到前面那座山了吗，林家就在半山腰上！”

    “阳哥，看你今天这架势真想大闹林家啊？”孙嘉淦缩了缩脖子，有心担忧地说道：“听说林家老太太邀请了天山派的人......”

    “是吗？”

    林阳闻言冷冷一笑，说道：“天山派又如何，他们不会帮林家的！”

    “老林，我听说林家老太太的亲哥，是天山派的长老呢！”曹阳好心提醒道。

    “亲哥？就是亲爷爷也没用，今天我必须找林家要一个说法！”林阳斩钉截铁。

    “......”

    孙嘉淦等人面面相觑，他们知道今天有好戏看了！

    说话间吉普车就到了山脚下。

    这是京城赫赫有名的西山，住在山上的都是一方大佬，随便跺跺脚华夏政坛也得抖一抖！

    从山脚到山顶，足足设置了六道警卫，全部是荷枪实弹的武警。

    很快，林阳就到了林家老宅。

    林阳下了车，看到一套面积很大的四合院，在院门前方有个专门的停车场，此时停车场上停满了各种豪车，或者是一些挂着官方牌照的小车！

    “林阳！”

    欧阳倩一直在四合院门口等着，看到林阳下车笑盈盈地朝他走了过来。

    “欧阳倩，你怎么也在？”

    林阳一愣，他本以为林家老爷子过生日，来的都是些老头老太太呢！

    “我陪爷爷一起过来的啊，你这家伙平时也不打个电话给我，忙着泡妞吗？”欧阳倩撅着小嘴，半调侃半试探的问道。

    “你说反了，是妞泡我！”林阳咧嘴一笑。

    “呸！自恋狂！”

    欧阳倩一听忍不住啐了一口，站在旁边的曹阳看不下去了，说道：

    “老林，咱们还是先进去吧！”

    “嗯！”

    林阳点点头，说完朝四合院走去，谁知到了门口却被一名管家模样的中年男人拦了下来！

    “您是林先生吧？”

    “是我，怎么了？”林阳一愣，这个男人是谁？

    “我是胡管家，家主特意交代我在此等候您，以免怠慢了您！”管家嘴角上扬，露出一个怪异的笑容。

    林阳见状也没在意，只是淡淡的说了句：

    “胡管家，麻烦你带我进去吧！”

    “请！”

    管家做了个邀请的手势，随即亲自在前面带路，将林阳带进了四合院。

    走进院子，林阳发现里面的空间比自己想象的还要大，在院子中央位置摆了九张桌子，放眼看去在座的人非官即商，都是大富大贵之人。

    院里的人看到林阳也暗暗吃惊！

    都说宰相门前七品官，这些年轻人居然能让胡管家亲自带路，想必身份都不简单吧？

    “啧啧，这些年轻人什么来头啊，还让胡管家亲自出门迎接！”

    “我就认识曹家那小子！”

    “那几个我倒是都认识，不过领头的那个年轻人不认识，哪家的啊？”

    “......”

    众人都将目光聚焦在林阳身上，他们虽然是富贵之人，但也算不上林家嫡系，真正的嫡系都坐在里面吃饭呢！

    “他叫林阳，你们可别小看此子，他比林家的天骄都强！”

    正当众人疑惑之际，一个淡淡的声音传了过来，众人寻声看去原来是武道局的魏统勋！

    有认识魏统勋的人听到他这么说，不禁好奇问道：

    “老魏，真的假的啊，比林宸俊还厉害？”

    “我骗你干嘛！”

    魏统勋盯着林阳，皱眉道：“不过今天林阳身上杀气腾腾，恐怕要出事啊！”

    “哈哈哈！老魏你真是越老越糊涂了，这里是林家，能出什么事？”有人不以为然地笑道。

    “......”

    魏统勋没解释，但他相信自己没看错，所以想了想还是不跟林阳打招呼了。

    管家带着林阳走进院里，最后走到一处角落，指着一张空无一人的餐桌，笑道：

    “林先生，你就坐在这里吧！”

    “艹！你什么意思啊，让老林坐在这种犄角旮旯里，看不起谁呢！”

    曹阳见状怒火中烧，指着管家的鼻子就开骂了，别人忌惮管家，他曹阳可不怕！

    “呵呵，曹少你稍安勿躁，这是家主安排的，我也没办法啊！”管家陪着笑，但看得出他根本没把冷落林阳当回事。

    “你特么......”

    “老曹，别说了！正好我饿了，陪我好好喝几杯吧！”林阳淡淡一笑，主动坐了下来。

    曹阳见状无奈只好也坐在了这里，孙嘉淦等人也纷纷落座，这可把院子里的人看傻眼了，这群大家族的子女怎么都凑墙根底下去坐了？

    “老林，这你也能忍？”曹阳皱眉。

    “呵呵，我今天来又不是吃饭的！不过我答应了老爸，让林家老爷子好好过完这个生日，别闹事了！”

    “可......”

    曹阳指着桌上摆放的二锅头，怒道：“大爷的！别人桌上都是茅台、五粮液，唯独这桌是二锅头，恶心人呢！”

