
　　甜菜可以说是最适合生活在北方的制糖原材料了。

　　前世在南北朝时期从阿拉伯引入我国，但一直没有被重视。

　　甜菜的制糖工艺和甘蔗差不多，不需要顾正言再提供什么复杂的技术。

　　有了这个想法后，顾正言在天录阁翻阅起了书籍，结果真让他找到几种描述类似甜菜的东西，便吩咐暗麟卫去北方查探一番。

　　一番搜寻，暗麟卫在几个偏僻的山村里找到了那几样菜，快马加鞭送了回来。

　　这就是顾正言不想单干的好处，姜葵的情报体系已经比较完善，要什么东西很快就能送来。

　　要是他自己白手起家，想要达到这种效率得猴年马月去了。

　　“是这个吗？”

　　洛鸿麟拿出一个盒子递给顾正言，顾正言打开一看。

　　“嗯？”

　　“是，是！好像是！”顾正言从中拿出一个叶绿茎白长得有点像白萝卜的东西打量起来。

　　好像真是甜菜...

　　居然找到了？

　　看来上天都助姜葵啊！

　　有了糖加持的军队，除了增加战斗力外，想必心也会更甜...

　　顾正言计划甜菜制出的大部分糖都拿给将士们消耗。

　　多余的，可以拿去售卖。

　　当然，要加工一下。

　　要赚大钱，必须要走高端路线！

　　怎么高端？很简单，白糖。

　　大雍全是饴糖红糖黄糖什么的，还没有白糖。

　　自前世唐朝制出白糖之后，白糖的价格一直比红糖黄糖贵数倍。

　　只有上层贵族才享用得起。

　　可以说是一种珍贵的奢侈品。

　　因为白糖，好看啊！

　　古代的红糖黄糖饴糖大都是一坨一坨的，卖相飞鸡儿难看。

　　文人雅士都是爱美的，这么难看的东西，怎么吃嘛...

　　其实让红糖变成白糖的方法很简单，在半成品中加入黄泥浆过滤就行。

　　这叫“黄泥脱色法”。

　　黄泥可以吸附掉红糖中的颜色杂质，这种看起来不靠谱的方法自唐朝开始沿用了上千年。

　　顾正言心中颇为兴奋，掌握了糖，他们的胜算将会更大。

　　洛鸿麟也有些兴奋：“这玩意儿真可以造出糖？”

　　“不仅可以，还能造出白色的糖。”

　　“什么？”洛鸿麟一惊。

　　白色的糖？

　　现在杂质很多多的黑黢黢的糖都很贵，有了白色的糖那还不起飞？

　　“妹夫...啥也不说了，再抱一个！”说着洛鸿麟又忍不住上前。

　　“别别...”顾正言退后两步，一脸抗拒。

　　洛鸿麟顺势搓了搓手，一脸兴奋：“据手下人说，这种菜幽云府怀阳府都有，比较清甜，但数量比较稀少，颇为昂贵。”

　　顾正言目露思索：“不要在乎这点银钱，命人到处收集这种菜，找块肥沃的庄地，全部种上！”

　　甜菜的生长周期只有三个月，耐寒，很容易存活。

　　洛鸿麟点了点头，当即手书一封让属下传给北方的暗麟卫。

　　又商讨了一会儿后，顾正言告辞离开。

　　后面的制作销售过程他不准备参与。

　　他只负责动动大脑动动嘴皮子就行了。

　　具体的操作由姜葵手下的专业人士负责就行。

　　要是姜葵手下人这点能耐都没有，还造个锤子的反？

　　早点重开得了！

　　果酒、盐、糖，这几样物事搞定后，顾正言准备找个机会去看看自己那七万大军。

　　此前姜葵给了他幽云府七万大军的虎符。

　　说实话，他很不相信姜葵的军队。

　　不是忠心，而是战斗力和意志。

　　很多军卒很多都是东拼西凑的，别说七万步兵，就是七万骑兵硬碰硬也干不过胡人啊。

　　还有意志这块，人家凭什么冒着杀全家的风险跟着你造反？

　　万一打了几次败仗，稍微被朝廷煽风点火瓦解了怎么办？

　　顾正言准备结合前世的军制和练兵经验，打造出一支战斗力极强的军队。

　　军队，才是让他最安心的东西！

　　从他内心来说，他并不想做那种马上杀敌的大将。

　　他只想窝在后面统筹全局。

　　在后方安安全全的多好，万一上战场被冷箭重重射了一发怎么办？

　　他可不想让家里如花似玉的娘子守寡...

　　但目前这宛如前世北宋末的危急局势，让他顾不得那么多了。

　　先把军队战力提上来！

　　不过找什么理由可以溜去幽云府呢？

　　顾正言思索半晌。

　　有了！

　　......

　　胡人重新进攻的消息已经传了回来。

　　这次胡人更为凶猛，有种不要命的感觉。

　　据战报所言，胡人好像知道了狁粥等人的事情，一心报仇，爆发出了更高的士气。

　　高到让隆耀帝屁股一凉，当即一脸慌张地召集群臣商议。

　　卫松等主和派慌乱下又出了一个馊主意。

　　把罪魁祸首顾正言送给胡人抵命...

　　不说主战派的大臣，就连隆耀帝听到这个建议都觉得有些荒唐。

　　人家刚刚成婚就把人家剁掉...

　　这真的好吗？

　　按照之前的计划，一面让边军先守着，一面再派使臣前往北地议和。

　　不过这次再没有人主动请求当使臣了。

　　很怕再也回不来...

　　最后还是鸿胪寺默默扛了下来，据说出使的鸿胪寺官员听到自己被选中了，当场晕倒在地...

　　除了胡人的事，朝堂还有一件事让人颇为意外和惊喜。

　　九公主姜葵给隆耀帝献上了一样礼物。

　　一般来说，公主给皇帝礼物是再正常不过的。

　　但九公主的这件礼物，却很特别。

　　是一种打深井的法子。

　　隆耀帝听闻这种打井的法子可以打出几十丈的深井，很是惊讶。

　　当即让人找了块地儿试了一下，发现果然如此！

　　隆耀帝惊喜难言，好好嘉奖了姜葵一番，并令工部派大量工匠前往北方打井。

　　北方很多州府还在干旱呢，不说作物收成，关键能救性命啊！

　　大雍现在这样，再来点天灾，还怎么活？

　　能缓解北方的干旱，算是解了隆耀帝的一桩心病。

　　不多时，这个消息就传遍了上京。

　　百姓们心中颇为惊讶，平时低调的九公主还有这样的本事？https://www.23sk.net

　　要是真能打出那么深的井，那北方受旱灾的灾民岂不是有救了？

　　这可是大功德啊！

　　瞬间上京好多百姓对姜葵印象改观了不少。

　　以前的九公主才名在外，百姓们对她的印象都停留在吟诗作对到处举办诗会的层面。

　　现在多了一个，为国着想。

　　据说九公主听说北方百姓遭受旱灾，心中忧心如焚，夜不能寐。于是夜以继日翻阅古典匠书，在三十多个不眠夜后终于让她想到了这种法子...

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第483章 屁股一凉的隆耀帝免费阅读。https://www.23sk.net 