一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十六章咎由自取

    这种妖孽，就算比神羽集团大几十倍的投资公司，都没这种大佬啊！

    所以神羽集团公布苏洛的决定，神羽集团当天直线涨停，拉涨停的机构资金，并没用多少，因为流通筹码都在苏洛手中呢！

    股市中神羽集团的流通筹码，连总股本的百分之零点五都没，数量稀缺，没人愿意卖神羽集团的股票，散户纷纷扬言要持股养老。

    这边，史氏能源股价一泻千里。

    跌停！

    史全贾当场接到电话通知，老脸煞白，情绪激动下，一口逆血喷出，整个人精神萎靡下来。

    “爸爸！”

    史珍香红着眼睛问道。

    他们刚才的不可一世，话里行间针对苏洛，现在吃到苦果。

    咎由自取！

    苏洛转身离开，没有丝毫停留，捏死一个史家，并没多难！

    苏根小跑过来，急声道：“大少爷，有一堆人拦不住，非来找你！”

    “苏教授！”

    周国庆跑过来，上气不接下气。

    苏洛投去疑惑眼神，周国庆不会没事来找自己。

    他低声道：“143工程队伍基本组建完毕，地点设在洛山一处一年前封存的研究基地，现在重新启用，上面资金迟迟没有调拨下来，咋办？”

    “拨通孙忠电话！”苏洛听出这是来告状的。

    周国庆也不傻，已经知道苏洛是总设计工程师，啥事来找他一准没错。

    苏北凉诧异道：“洛儿，这位老先生是……”

    “哦，国防大学首席教授周国庆，这次冒昧打扰，是真的有急事！”周国庆略显歉意说着。

    苏北王吃惊道：“你，洛儿，你们怎么……这！”

    不仅是他，苏北凉他们也是有点懵，苏家是经商的，好端端的扯来个首席教授周国庆，这可是老科学家啊！

    而且他和苏洛，怎么看上去关系不一般呢！

    史全贾缓过神来，面色灰暗，从没想过今天来这里，居然招来一场大灾。

    神羽集团钱有多少，史全贾不知道，但是以神羽集团的市值，相当于过十个市氏能源！

    他肠子都快悔青了，没事好端端惹苏洛干嘛！

    史全贾颤声道：“小洛！”

    “喂，孙忠！”苏洛见唐国庆电话打通接过来。

    孙忠封市基地，愣了愣道：“苏教授，你说。”

    “周老头跑我这里告状，什么情况，他们科研资金还没拨下来，到底有多少？”苏洛话很直接。

    孙忠苦笑道：“情况有点复杂，经过几位院士商量改变了主意，放弃以之前下水的航母，毕竟已经下水执行护卫领土任务，打算建设现代新型航空母舰，一切都是顶尖科技，造价预算给了八百亿！”

    “钱呢？”

    苏洛并没为这个价格惊讶，直接问钱去哪了。

    要是孙忠敢在这上面玩猫腻，苏洛能一剑毙了他！

    孙忠无奈道：“就是因为这个原因，之前所有预算合作单位，现在都要重新编排，建设新型航母，合作的单位不止一家，钱我压着一分都没动，上面虽然全力支持，可你也不管这些事，我必须让每分钱都花的清清楚楚的明明白白啊！”

    “这些你和周老头解释。”苏洛把手机扔过去。

    周国庆一本正经道：“听到没，苏教授说了，让你赶快把钱打过来，人都齐了，你赖好多少给个生活费吧！”

    扯皮的话语，让周围所有人目瞪口呆，要不是唐国庆在这，他们真以为苏洛疯了呢！

    开玩笑呢，插手航母建造这种事，是他们这些人能掺和的吗？

    偏偏每个人，莫名都信了！

    苏北衡小声道：“洛儿，这啥情况啊？”

    “一点小事，我可能得过去一趟，唐老头，走了！”苏洛扭身离开。

    史全贾老脸煞白，全程被苏洛无视，连道歉的机会都没，神羽集团已经开始行动，接下来就是虎口夺食，史家的浩劫来了！

    史珍香彻底闭嘴，父女俩的一唱一和，也算了唱到头了！

    洛山，一处隐秘地方。

    大量军绿色帐篷，还有设备机器运过来，他们是研究基地，至于航母建造肯定是创造，他们是设计研究者，一旦确定图纸就会送到特殊地方建造生产，评估数据。

    所以基地设立在洛山，没一点问题！

    其中孙忠的功劳很大，强势要把基地弄到洛城附近，因为这样找苏洛才方便。

    大量机器源源不断运进来，组装调试，也是极为耗费时间的。

    苏洛巡视一番，也没给出什么意见，整个基地还没运转起来，自己来这里不过是离开苏家的借口，不想看见那群人。

    洛山别墅区，距离这里并没多远，翻几个山头就到了。

    雪妃儿已经回来，好好的自己家不待，又在苏洛屋子内吃泡面，推开门那股味道差点没熏死苏洛。

    雪妃儿光着脚丫子，惊喜道：“苏洛，你终于回来了！”

    苏洛没好气道：“以后不准在我房间吃泡面，明白吗？”

    “吃都吃了，别那么小心眼嘛，给你说个好消息，从今天起本明星就是你的经纪人，我给你接了好几部大戏。”雪妃儿俏生生站起来。

    她苗条身材，修长玉腿特别显眼。

    关键苏洛脸一黑，又气又乐，她还真当整个没事啊，上次拍戏是偶尔玩玩，一次就够了，还想继续？

    他堂堂仙主，不稀罕做这种事情。

    雪妃儿察觉到苏洛一脸不情愿，不满道：“你咋还不高兴，这些戏剧本你都没看，外人想要接都接不到，很多人都是携资加入！”

    “没兴趣。”

    苏洛想都不想一口回绝，他负责的事情，拿出一个项目来谈，都不是雪妃儿接的戏能比较的。

    砰砰！

    “苏教授，你在吗？”敲门声响起。

    一位白发老头站在外边，身后还跟着一位鬓白男人，五十岁出头，有一股淡淡的上位者气息。

    巩义，洛大计算机领域的老教授，苏洛认得他，之前在洛大还收下人家一块废灵石呢！

    “你是谁啊？”雪妃儿好奇询问。

    巩义和蔼道：“我是苏教授的同事，介绍一下，这位是耿总。”

    “你好，没想到闻名洛大的苏教授这样清秀，年少有为啊！”