    上一次他无事献殷勤请她吃饭，把她送上了陌生男人的床，这次又想要干什么？故技重施？

    想要让她在那么多人面前丢脸？彻底毁掉她？

    宋希云想着，这聚会是怎么也不能去的。

    “那个我想上个洗手间，你去外面等我一下吧。”宋希云眸光微转了一下，缓声说道。

    “你怎么这么麻烦？”苏卫沉声道了一句，然而说完之后还是缓步走了出去。

    他一转身，宋希云就提着裙摆离开了。

    然而她才走了两步，身后就传来一道低沉的声线：“等一下。”

    “什么事？”秦思柔的心不由惊了下。

    “洗手间在这边。”

    额……

    宋希云的神情有点尴尬。

    苏卫拧着没看了她一眼，随后上前拽着她的手朝着洗手间的方向走去。

    “我在这里等你，你快一点。”苏卫了指了指洗手间的标志，沉声道。

    宋希云真的是忧桑了，她并不是想要去上厕所，她是想要走啊！

    只是这会苏卫在这里看着，她也只能慢慢朝着洗手间走去。

    宋希云在洗手间里磨蹭了不少时间，她出来的时候，发现苏卫居然还在一侧候着。

    宋希云不淡定了，这家伙完全不给她退路了啊！

    不过他这行为也越发让宋希云相信，今天晚上绝对就是个鸿门宴。

    只是她这会要如何从苏卫的眼皮子底下逃走？

    苏卫等了好一会都不见宋希云回来，随后转身朝着洗手间走去。

    看到那一步步走进的苏卫，宋希云随即转身往后退，可她身后就只有洗手间了！

    这退回去不是找死吗？

    而这个时候，一个修长的身影正缓步从另一侧的男洗手间出来，宋希云二话不说的直接将人重新推了回去，然后“啪”的一下把门给关上了。

    “宋希云？”门外随即传来苏卫的喊声，只让她紧张的竖直了耳朵。

    “你……”司北辰看着压在自己身上的女人，那黑眸里只闪过异色。

    居然是她。

    “别说话！”然而他才开口，嘴就已经被人被捂着了。

    感受到那覆在自己唇上柔软的双手，司北辰的眼神瞬间变了。

    苏卫在门外喊了几声，然后又找人去洗手间查看了一番，确定宋希云不在里面后，才黑着脸转身离开了。

    这女人居然该公然放他鸽子，简直就是找死！

    一直到苏卫的声音完全消失，宋希云才稍稍松口气。

    然而她收回视线的时候却突然撞进了一双幽深似海的眸子里，那感觉就好像一旦陷进去就再也无法挣脱一样。

    “你现在可以放开我了吗？”司北辰沉声说了一句。

    他说话的时候，那气息正好喷洒在宋希云的掌心，就好像是被电了一样，宋希云快速的收回了自己的手。

    而且她也是这个时候才发现，自己这会的举动有多轻浮。

    刚才她出于情势，压根就没有想那么多，如今回过神，才发现她几乎是整个人趴在了这男人身上。

    “对不起，我不是故意的，刚才实在是事出有因。”宋希云说完之后便准备推开。

