    内息种子的改进到这里便算是暂时结束了，得益于林知白此刻堪比超级计算机的思维速度，从决定开始进行内息种子的改进到现在都只用了一个多时辰。

    接下来，林知白将会逐批次将内息种子播种出去。

    到时候他每年的内息增长进度，便是本身修行得到的40个单位内息加上代练宿主提供的13个单位的内息。

    此刻林知白本身的内息量是一百个单位，按照这种修行进度继续修炼下去，再有两三年时间他便能超越太祖巅峰时期的修为，而后再往前每走一步都算是创造记录了。

    “接下来想要提高代练计划的效率，就必须提高代练宿主的质量了。

    “若是我能够找到足够的传说级高手为我代练，那到时候我恐怕烦恼的就不是代练修行的效率，而是我本身制造内息种子的速度不够了。

    “可惜，这只是做梦。”

    林知白有些不知足的幻想着。

    现在这每年13个单位内息的代练宿主加成，林知白就必须要动用6570个武学天赋很好的代练宿主，好在代练宿主的队伍一直在扩充，林知白倒是不用担心没有足够的代练宿主使用。

    这种情况下，就算把有史以来所有的传说级高手都秽土转生回来，都凑不够六千多个传说级帮林知白代练。

    除了这种现实因素，其实另外一个困扰着林知白的因素，还是没钱。

    6570个代练宿主，每年的工资支出就是接近150万两银子，他们吃的东西练武消耗的药物这些每年支出也要差不多1950万两银钱，再算上其他管理人员发福利之类杂七杂八的支出。

    光是维持现在这个代练宿主的队伍，林知白每年就要支出差不多2200万两银子。

    若是把现在的代练宿主提高一个档次，就算工资不变，那么他们消耗的食物药物这些资源也将成倍增长，每年得吃掉起码五千万两银子。

    若是换成六千多个名家级别的代练，得，光这些人就可以把整个皇朝给吃破产，更别说这之上的传说级代练，那消耗掉的资源银钱更是天文数字。

    林知白比较乐观的估计，两百年以后文明的生产力几何倍的提高以后，自己应该有足够的钱招募高质量的代练。

    在这之前，先将就着用吧。

    生活总是平淡居多，突破以后举行家宴小范围的庆祝了一下。

    这之后，林知白的生活又进入了古井不波的状态。

    每日修行，偶尔抽时间上朝了解一下现在的朝堂情况，还有天下间发生的变化。

    一年以后，内务府的总管黎旭找到了林知白，面有难色的给他汇报了一个消息：“陛下，内帑的钱财支出很大，如今已经有些捉襟见肘了。”

    闻言，林知白诧异道：“钱哪去了？”

    虽然他最近因为修行速度不断提高，消耗的血气略微增多了不少，但也不至于直接把内帑给花光吧？

    “陛下您前几年决定推行基础教育之后，国库每年都在这上面投入了超过一亿两，为了应对紧急情况国库每年的收入结余都没有再往内帑挪。

    “再加上宗室的很多皇庄和一些产业都是太上皇在管理，于是内务府就只剩下了陛下您名下的一下皇庄和产业的收入。

    “其中土地和雪盐收入五百万两，南北运河疏通工程之中的人力资源运转和工具贩卖有一千五百万两收入。

    “除此之外，便是冶金和造船厂，每年有一亿三千万两的收入，再然后就是捕鲸等渔业如今已经成长到了每年6700万两银钱的收入，这些加起来总共每年有2.17亿两的收入。”

    黎旭老老实实的汇报着林知白去年的收入状况。

    这下林知白更诧异了，这收入比起前两年还翻倍了，怎么就不够用了？

    黎旭没有停顿，继续说起了开支：“陛下，您自去年开始对于野兽精血的需求量增加了7倍有余，加上人工和损耗支出，也因此每年的银钱消耗差不多达到了2亿两。

    “然后明年的话，南北运河疏通工程差不多也要结束了，到时候就将减少1500万两一年的收入，若是在考虑到陛下您明年对精血的需求量继续增加，那...”

    后面的话黎旭不用说，林知白也该知晓。

    到时候就不是捉襟见肘，而是直接入不敷出了。

    仔细想想这也不奇怪，虽然他的内息修炼速度对比之前只是强了三倍左右，但是再加上更强的体魄，更强大的精神修行带来的损耗，对于气血的消耗增加了七倍完全不奇怪。

    平均算下来，林知白这是正儿八经的一顿饭吃三头鲸了。

    “可有解决办法？”林知白直接询问道。

    如果黎旭只会叫苦，那他也就不配被任命为内务府总管了。

    面对林知白期待的目光，黎旭果然没有辜负他的期望直接拿出了一份奏折递给林知白，在看他的同时讲解道：“陛下，其实猛兽精血的采购本身并不会消耗两亿两银钱。

    “目前这般巨大的消耗，大多是在运输过程之中产生的，其一消耗是人力，其二消耗便是保持精血活性的冰块了，正是这两者的耗费占据到了整个精血消费的一大半。

    “臣想出了两个解决办法，其一便是在运输沿途组建制冰厂提供冰块，虽然需要派出很多人管理，还得组织人们开采原料生产，很麻烦，但若实行此法可以节省三成银钱损耗。

    “若制冰厂产量不断增加，还可外卖，也能为陛下增加一定的收入，估计可以抵扣四成的银钱损耗。”

    林知白点点头，目露赞许。

    硝石制冰早就不是啥秘密了，若是成规模的制冰成本更低，林知白现在用的冰块基本是买的，自己做自然更加省钱。

    得到赞许，黎旭大受鼓舞，小心翼翼道：“目前精血来源多为海兽，陛下若是得闲，可前往沿海巡视一番，若是就地取材，当可再就剩起码三成银钱损耗。”

