    第4474章对家人有多好，对外人就有多冷漠

    “还有什么办法？你也听见了，这味药只在雨水那天才有。现在还没入冬呢，到明年雨水还有半年时间。到那时，咱们大周的百姓还不死光了。”

    “呸呸呸！不许说这些丧气话，”浅儿赶紧拉着她，“童言无忌。”

    水奕君噗嗤笑了。

    幼儿看他。

    水奕君笑道：“大公主可能不太清楚，童是多大的孩子。”

    “我姐不是傻子，还需要你提醒？”

    “幼幼，你别担心，我有办法。”

    “你有什么办法？”

    “嗯……我想想，应该可以找到替代茸菰的药。”水奕君闻着茸菰的味道，喃喃自语，“哪一味药合适呢，让我好好想想。”

    大祭司露出震惊之色。

    他觉得自己医术已经不错了，没想到一山还有一山高，这小子年纪轻轻，却已经有了些神农尝百草的风范。

    简直叫他不得不生出惜才的心思来。

    幼儿期待的拉着水奕君：“你好好想想，若想到了，这次的打赌，就算你赢。”

    “果真？”

    “本公主说话算话。”

    水奕君高兴起来：“我要去山上一趟，幼幼，你陪我一起去吧。”

    “好！”

    幼儿转身看向浅儿，“姐，你在这里陪庄将军好好休息，我和水奕君出去。”

    “这么晚了，你们哪儿也不许去，好好在这里找间屋子休息，天亮了再去。”浅儿把他们拦了下来。

    大祭司站起身：“既然事情已经解决了，咱们之间也就没必要打打杀杀。索性我这里还宽敞，几位且住着。欢迎各位参加我儿子龙波的继位仪式。”

    按原本约定的时间，明天便是小庄和昭慧成亲，同时继承大祭司位置的日子。

    但现在小庄伤的严重，只能该日期。

    大祭司是不急的。

    他巴不得儿子留在这里不走才好。

    至于昭慧，一个出卖族人的叛徒，有什么资格嫁给龙波？

    不把她驱逐，已经是给她脸了。

    想到昭慧，大祭司沉下脸离开。

    有仆妇进来，安置众人歇下。

    浅儿坐着陪小庄说了会话，见他精神不济，便起身说：“你今天辛苦了，好好睡一觉。我明天来看你。”

    “公主，”小庄拉住她的手，“我有件事要跟你说。”

    “等你好了再说吧。”

    “我没事。”小庄笑道，“你别看我这样，其实大多是皮外伤。不碍事的。”

    “你差点被小二勒死。”

    “王爷心里有数。”

    “他能有什么数？小庄，你别以为母后那么好，她的儿子就都是好人。小二这孩子，对家人是极好的，但是对外人，要多冷漠就有多冷漠，你以后千万别把自己的命交到他手上，他不在乎的。”

    浅儿劝道。

    小庄笑道：“不管如何，王爷的法子是管用的。”

    “我也没想到，大祭司真的把方子交出来了。”浅儿朝他看了眼，“你是不是还答应了他旁的事？”

    “这就是我要跟你说的事情。”

    小庄的神情有些严肃。

    浅儿笑道：“莫非你要说和昭慧成亲的事情？”

    (本章完)

