    朱厚照和方继藩抵达了暖阁的时候，弘治皇帝坐在御案之后，一见弘治皇帝阴沉着脸，朱厚照后脊一凉。

    还不等朱厚照拜倒，方继藩已是抢先道：“臣方继藩见过陛下，吾皇圣明，千秋万代。”

    朱厚照偷偷的瞪了方继藩一眼，方继藩面若常色，弘治皇帝不等朱厚照说话，道：“青州知府吴江，该死！”

    呼……

    朱厚照松了口气。

    方继藩也松了口气。

    朱厚照以为是近来偷偷私刻印章，东窗事发。

    方继藩以为自己为了商铺的事，派了王金元、邓健等人，到处在京中商贾那儿，提着犯禁的刀剑，在人家店铺门前杂耍，被人弹劾。

    二人不约不同的擦了擦额上的冷汗。

    也同时，目光一亮。

    果然……猜着了！

    萧敬将奏疏先递给了朱厚照，朱厚照诧异道：“竟还勾结了倭寇？”

    连朱厚照都吓了一跳。

    方继藩忙是接过奏疏，只扫了一眼，心里大抵也有数了，这人……真不是东西啊。

    弘治皇帝冷然道：“朕已命人捉拿吴江，以及牵涉此案的人等！”

    可他抬眸：“只是，可怕的是，这大明，有多少个吴江啊，这些人，真是可怕，欺上瞒下，朕知他们人，知他们面，却不知他们的心！”

    方继藩和朱厚照对视了一眼。

    “还有这倭寇，愈演愈烈，又当如何处置？”

    “剿！”朱厚照精神奕奕道。

    弘治皇帝深深的看了儿子一眼，不得不说，皇儿确实长大了，到了如今，他才开始接受这个事实。

    不过……似乎方继藩更可靠一些。

    弘治皇帝接着看向方继藩。

    方继藩道：“冰冻三尺非一日之寒！”

    这句话说出来的时候，还是很有逼格的，上一世，装逼犯们都爱先用这句话当开场白。

    弘治皇帝若有所思，颔首点头。

    可不就是冰冻三尺非一日之寒吗？

    一个吴江可怕吗？不可怕，一道旨意，就可以彻底的解决了。

    一伙倭寇，可怕吗？可问题在于，有人可以借着倭寇，牟取巨大的好处。

    弘治皇帝道：“三年前，一支备倭卫水师，被倭寇袭击，死伤惨重，这几年来，时有倭寇登岸，杀戮百姓，从前，朕不明白，为何倭寇会猖獗到这个地步，可现在，算是明白了。这倭寇的背后，有太多有利可图的利益，以至于，从东南沿岸，再至山东诸地，总有人借用这些倭寇，牟取巨利，财帛动人心，老话说的对啊。”

    方继藩颔首：“对，这才最可怕的地方，倭寇的本质，就是私商，寻常人是不敢做私商的，私商的背后，定要有世家大族，没有他们的支持，私商胆子再大，怎么下海，下海之后，如何将海外的东西，带来大明，又如何将我大明的奇珍异宝，送下海去？没有路引，大批的货物需通过各处的关隘，没有特定人的照顾，是不可能的。”

    弘治皇帝点头道：“朕从前想不到这一节啊。难道朕要下旨，将这些人连根拔起？”

    方继藩摇摇头：“陛下，拔的起吗？”

    “……”

    方继藩家伙挺大胆，方才还说英明神武，现在这口气，倒像是说，陛下你有这本事吗？

    方继藩解释道：“他们在暗，陛下在明，且他们盘根错节，外有倭寇为援，内里呢？一个小小的吴江，尚且有这么多人对他赞誉有加，既有吏部，又有布政使司，甚至，还有都指挥衙门，那么，潜藏在其后的那些人，就更加可怕了。”

    方继藩抬眼，想了想，也不知该说不该说。

    弘治皇帝道：“你继续说下去。”

    方继藩道：“陛下要将他们连根拔起，需有当初太祖高皇帝，处置蓝玉案和胡惟庸案的魄力。”

    果然，方继藩和自己不谋而合啊。

    这意思是，直接大开杀戒，要连根拔起，所牵涉到的人，怕是没有一万，也有数千。

    “可现在，已经不比太祖高皇帝时期了，太祖高皇帝能做的事，陛下能做吗？”

    弘治皇帝沉默了。

    有道理！

    太祖高皇帝是马上得的天下，那时候，大开杀戒，谁敢多嘴瞎逼逼？

    可而今，一旦如此，就是动摇国本了啊。

    方继藩道：“其实，也不是没有办法。”

    “嗯？”弘治皇帝看着方继藩。

    “剿倭，以剿倭的名义，彻底斩断他们的利益根本，失去了这些，这些人没有了巨大的利益，自然也就一盘散沙，不攻自破。”

    弘治皇帝道：“备倭卫可以用？”

    方继藩摇头：“不可以。”

    弘治皇帝皱眉：“备倭卫尚且不能剿倭，谁可以来剿。”

    方继藩道：“镇国府。”

    朱厚照立即明白了方继藩的意思，拐了这么多弯，原来是……

    朱厚照打起精神：“这件事，父皇交给儿臣便是……”

    弘治皇帝道：“方继藩，你继续说下去。”

    没搭理朱厚照。

    方继藩道：“以镇国府的名义，派出一人，组建一支专门剿倭的兵马，稽查倭寇，同时稽查私船。为了防止，被吴江背后的这些人收买，这剿倭的兵马，必须重新招募，也需重新编练，陛下，下西洋，已是迫在眉睫，可下西洋之前，不荡平这些海寇，没有一支专门的备倭兵马，这是不成的，将来，这支军马可以为下西洋的船队护航，而现在，却可以令他们斩断某些人的爪牙，这岂不是一举两得？”

    弘治皇帝眯着眼：“所以，以镇国府的名义？”

    “以镇国府的名义，是不去打草惊蛇，若是朝廷这儿，喊打喊杀，东南沿岸，不知多少人要惶恐不安，这些人一旦不安，谁能猜测，他们会做出什么可怕的事。”

    弘治皇帝颔首：“派谁去？”

    朱厚照热情洋溢的看着弘治皇帝，又看看方继藩。

    方继藩道：“臣有一个人，可以举荐，此人实是再合适不过的人选，有他在，三年之内，不愁倭寇不平。”

    朱厚照满面红光，乐了：“儿臣也不是谦虚……”

    “是谁？”弘治皇帝依旧没搭理他，继续凝视着方继藩：“是谁？”

    “翰林编修，唐寅！”方继藩一字一句！

    朱厚照心……沉到了谷底。

    原以为，方继藩会推举自己的。

    无论怎么说，本宫也是弓马娴熟，三年平倭，舍本宫其谁？

    可万万料不到，推荐的居然是唐寅。

    那个废物？

    一个废物，三年可以平倭，你将本宫置之何地了？

    “那个江南才子？”弘治皇帝抚案，觉得不可思议。

    这个人，没什么特别之处啊，若是方继藩推荐欧阳志，他尚且还认同。

    “唐寅在臣的门生之中，是最无用的一个。”方继藩耐心解释。

    “……”

    “可他正因为带有盛名，尤其是在江南，他名声很是显赫。因此，以镇国府的名义，令他招募人员，预备抗倭，这才是神来之笔。江南的世家大族，若是得知陛下要平倭，一定会很惶恐，可若是他们知道，平倭的乃是才子唐寅，反而就松了口气，自然以为，朝廷不过是雷声大、雨点小而已，因而，不会生出戒备之心，这就有了足够的时间，让唐寅招募兵勇，进行操练了。”

    弘治皇帝微微皱眉，觉得……有一丝道理：“只是此人……不过是个书生……”

    打草惊蛇是不会打草惊蛇了，只怕，还会被蛇笑死呢，江南才子，久负盛名，文章和诗词，乃至于绘画，世人都是闻名已久，这样的人，让他做个翰林，真是太合适了，让他去平倭？开玩笑！

    方继藩笑呵呵的道：“臣这个门生，确实是无用的书生，臣五个门生之中，就他最是无用，这一点，臣不得不承认，可臣却有平倭之法，只有这个最无用的门生，方才用的上。”

    弘治皇帝满是顾虑，觉得方继藩在开玩笑。

    朱厚照道：“其实儿臣可以去试……”

    “住口！”弘治皇帝冷冷的瞪了朱厚照一眼：“你是太子！”

    “噢。”朱厚照心死了，也就老实了。

    弘治皇帝皱眉：“只凭一个小小的唐寅，朕实在不放心，这样吧……”他不是不放心方继藩，而是真的信不过唐寅啊。

    唐寅这个人，弘治皇帝曾经关注过，怎么说呢，才气是有，就是……除了才气之外，没有其他的优点。

    弘治皇帝沉吟了片刻，看着萧敬：“召兵部尚书马文升。”

    萧敬颔首，自是去请人了。

    “朕非是信不过，只是此事，事关重大，让唐寅去试一试，倒也无妨，却也难免，要有两手准备，兵部那儿，也要抽取备倭卫精锐，以防不测。”

    “……”

    朱厚照和方继藩面面相觑。

    陛下是想做两手准备。

    这倒没错，就是……方继藩想到自己的门生被人这样瞧不起，心里……有点惆怅，唐寅虽是自己门生中，最渣的一个，可……陛下，能不当场打脸好嘛？留一点面子难道不好？

    ………………

    今天起来的太迟了，昨天跑了两千公里，半夜才到家码完字，太累了，那啥，新的一月，求月票了。

