 李道清当初被逼得跟随龙隐前来杨家沟，心中是无比憋屈的。

但是，现在李道清恨不得赶紧去抱龙隐的大腿。

这可是玉家的女婿啊，能够攀上这样的高枝，多好的事情？

他开始划算起来，是不是等到杨家沟之行结束以后，找个借口跟着龙隐算了？

而作为被恭贺中心的龙隐，心中非常无语。

应该恭贺的，怎么也不应该是他吧？

再说了，他都没有答应什么，承诺什么，这群人就赶鸭子上架了呀？

看到龙隐无语的表情，玉珊瑚就像什么也看不到，而是笑嘻嘻地问道：“老公，下一步你看怎么安排？”

龙隐懒得说话，直接迈步进入了下一个地方。

“跟上！”

玉珊瑚打了一声招呼，当先跟着龙隐走向了下一个地方。

刚刚才进入下一个地方，原本还在笑着的玉珊瑚，陡然脸上一僵，问道：“这是什么东西？

好恶心。”

一个长长的坑洞里面，装满了密密麻麻的虫子。

这些像甲虫一样的虫子，甲壳是绿油油的，甚至像是抹过油一样，每一个都像鸡蛋那么大。

更重要的，无数虫子密密麻麻地挤在一起，看起来无比恶心。

后面的人随后赶到，看到这一坑洞的虫子，都不由得头皮发麻。

虽然不知道这些虫子多厉害，但是，生物的本来就是感觉到恶心。

“抓一只给我看看！”

龙隐吩咐道。

其他人面面相觑，片刻，玉珊瑚身边的那个老仆人叹了口气，探手抓向坑洞。

刚刚才伸手下去，坑洞里面的虫子聚涌起来，疯狂地朝着来仆人的手涌来。

老仆人内力一震，把其他人虫子全部震退，然后两根手指捏着一只疯狂扭动的虫子递给了龙隐，不自然地说道：“姑爷请看！”

龙隐端详一阵，吩咐道：“捏死它！”

老仆人两根指头用力，虫子被捏死了，然后，他有些惊奇地说道：“这小东西还有点厉害，普通人要想弄死他，恐怕需要点力气。”

龙隐没有管那么多，接过虫子尸体，用巫术-洞察探测了一下。

尸虫，以尸体为食，生命力强大，存在时间一年零三个月。

看到洞察反馈的信息，龙隐眉头一皱，这是什么尸虫？

“小金，吃了它！”

龙隐吩咐道。

他不知道巫蛊是否喜欢吃尸虫，要是喜欢吃，这一坑尸虫就简单了。

在龙隐的驱使下，小金吞噬掉了尸虫。

“好吃吗？”

龙隐心神询问道。

小金反馈的信息：难吃，但是，那强大的生命力，多少有点好处。

既然有好处，龙隐立刻就命令小金去把这坑洞里面的尸虫都给吃了。

在龙隐的命令下，小金不情不愿地落向坑洞，开始吞噬起那些尸虫来。

这就好比人吃草根树皮，虽然能填饱肚子，但是，没有多少营养，更是难以下咽。

只是小金现在不得不吃。

“老公，这是什么东西？”

玉珊瑚问道。

“我的蛊！”

龙隐无奈地说道，“行了，你也别叫我老公了，我们的事情，慢慢商量着来。”

“你想始乱终弃？”

玉珊瑚哼道。

旁边的几个玉家仆人，顿时狠狠地瞪向龙隐。

什么意思？

始乱终弃？

再说了，玉家的小姐看上你是给你面子，你敢拒绝？

龙隐揉了揉额头，懒得去搭理玉家这群人。

坑洞里面，巫蛊正在和尸虫大战之中。

那无数的尸虫，不断地啃向小金，但是，却根本无损小金分毫。

至于小金，则是努力地吞噬着那些尸虫。

虽然得不到什么进化的因素，但是，这些强大的生命力，积攒下来还是有点用的。

而在杨家沟的中心，杨再旭很是诧异地说道：“他们居然那么快就通过了幻影迷宫？”

杨涛点点头道：“前后不超过一个小时。”

“这怎么可能呢？”

杨再旭皱眉说道，“当初我们可是花费了好几天时间，才用人命才试探出幻象，闯出幻影迷宫的，他们居然不到一个小时就破解了？”

这其中的差距也太大了吧？

就在杨再旭还在疑惑的时候，杨学武匆匆跑来，禀报道：“他们已经去了尸虫坑洞，我们的尸虫根本不是他那只蛊的对手，正在大量被吞噬当中。”

“那只蛊居然这么厉害，连尸虫都不是对手？”

杨再旭又皱眉了。

龙隐等人展现出来的能力，实在太出乎意料了。

“大哥，我们是不是赶紧撤了尸虫？

好不容易才养起来，可别给他的蛊都吃完了。”

杨学武提醒道。

杨再旭挥了挥手，吩咐道：“撤了！”

既然没有用，何必把所有的尸虫消耗完？

杨涛苦笑道：“没有想到，我们杨家沟的这些布置，有一天居然被人轻而易举就进来了。

被他们通过尸虫坑洞以后，再经过‘风刀林’，就到达村中心的广场了。”

杨再旭也是无奈地说道：“等他们先通过‘风刀林’再说吧，‘风刀林’也不是那么容易通过的。”

而此时，在尸虫坑洞的龙隐等人，陡然发现尸虫坑洞底部打开了两个洞，那些尸虫潮水一般从坑洞里面消失了。

然后，在坑洞的地步，留下了一副牛骨。

显然，杨家沟的人，就是用这些肉食来使唤这群尸虫的了。

等到尸虫全部消失以后，龙隐收回了小金，吩咐道：“准备好就通过吧，不过要小心他们使诈！”

随后，他用战技-瞬步，快速地经过了尸虫坑洞。

老妇人抱起玉珊瑚，身影在坑洞里面短暂停留以后，也快速地越过了坑洞。

老仆人看了看旁边的李道清和老贾，他夹着两人，在坑洞里面连点几步，也快速地越过了坑洞。

至于其他人，根本不用招呼，都纷纷快速越过了坑洞。

在这样的情况下，即便杨家沟重新放出尸虫，也没有办法阻拦几人。

从尸虫坑洞出来，已经可以看到村中心的广场和祠堂了。

但是，两者之间还隔着一百多米，一条小路通向广场。

小路无人，显得非常安静，而在小路两旁，是几丛竹林，处处都显得非常幽静，没有任何动静。

但是，当龙隐等人走上小路的时候，陡然一阵风吹来，片片竹叶随风而下。

 