    半年前的自己的影响力还没到这个地步吧？

    毕方第一时间就想到了这个，但看了看林常和姚俊，又恍然大悟，当时的自己是不够的，但也不看看提交申请的是谁啊！

    姚俊差点意思，但他爹够意思，林常也厉害，两者联合，再加一个看起来不错的点子，已经足够了。

    除了海洋馆外，还有附近的酒店，也都是规划后才建设的，相当于是免费的配套设施，齐活了。

    “走吧，先去雨林馆看看。”

    毕方喊了一声正在弓箭馆玩得不亦乐乎的艾蒂安，一行人朝着雨林馆走去，刚进去，众人便能感觉到一股厚重的湿气。

    毕方惊了：“你们，你们这放了多少加湿器？”

    艾蒂安则完全是瞪大了双眼，无他，太大了，整个场馆太大了！

    走进去，根本感觉不到是在室内，如同亲身行走在雨林中一般，要不是偶尔暴露出的支撑柱还能让人意识到是在城市中，根本如梦幻一般。

    “我感觉光这个雨林馆就能玩一天。”毕方也十分惊叹，设计图是设计图，实际上看到的感官还是完全不同的。

    不过建设这种地方，要到就是大，各种意义的大，小了就完全没有意思，毫无沉浸感和体验感。

    就好像如果一家水族馆里能看到活的成年蓝鲸，哪怕其他什么都没有，也能挤爆！

    当然，这不太现实，也不道德。

    不过这么大的雨林馆，难怪要花那么多钱，值！

    艾蒂安情不自禁的放缓了脚步，和刚抬头看了两眼，身边就感觉撞到了什么硬物，他低头一看，一条褐色斑点蛇映入眼帘。

    “蛇！蛇！蛇！”

    艾蒂安惊叫出声，被吓得连连后撤，差点摔倒在地上。

    毕方眼疾手快的扶住，安慰道：“OK，OK，Don't be afraid！”

    林常也笑了：“仔细看，它在玻璃缸里，没有危险性。”

    艾蒂安平复着狂跳的心脏，深呼吸几次后重新看去，才发现居然真的只是一个生态缸！

    由于树叶遮蔽，玻璃缸并没有反光，而且边缘在做了特殊化处理，几乎完全透明，外加里面和外界环境一直的生态，几乎看不出是在缸里，而是完全暴露在环境之中！

    姚俊露出恶趣味的笑，玻璃缸的边缘做特殊出来，就是他想出来的，为的就是这种效果。

    当游客在雨林中探索是，冷不丁发现有一条毒蛇就在自己面前长大了嘴......

    艾蒂安心有余悸：“这是什么蛇？”

    “三色矛头蝮，剧毒蛇，因活动范围接近民居而成为当地蛇咬个案最主要的元凶，并因此被认为是有关地区最危险的蛇类，被描述为‘终极蝮蛇’。”毕方眉头一挑，看向姚俊和林常，“你们怎么搞到的？这个很危险的。”

    “安了安了。”姚俊拍了拍毕方的肩膀，“知道你什么性子，雨林馆和沙漠观里都是常见蛇，不是什么珍惜动物，也没有动物表演，这也不是我们搞的，这东西华夏又没有，是动物保护协会和那边协商后送过来的.....”

    林常也补充道：“有专人看护，毒牙也已经拔掉了，并且为了避免再次生长，还会定期检查，能备的血清也都备好了，三重保险，确保即便它跑出来，也不会有危险性，而且我们都是选的单一性别，哪怕地震了，全跑出来，也不会造成物种入侵。”

    毕方放心的点点头，看来两个人都想的非常全面，即便有了差错，也还有专业团队帮忙。

    略微浏览一下，毕方居然还发现姚俊和林常两人搞来了一条黄金蟒......

    隔着巨型玻璃，藏在雨林一角，四周全是相似环境布置，里面还有一个小水池。

    毕方瞅着瞅着，越看越眼熟，指着玻璃里的一大条问道：“这条黄金蟒，我是不是在哪见过？”

    “哈哈哈！”姚俊大笑着拍打毕方肩膀，竖起大拇指，“没错，就是你很久之前抓过的那一条，我们联系的动物园，把它带到这里来了，怎么样，见到有熟人有没有高兴一点？”

    毕方：“......”

    除了雨林外，中间还有一条三米宽的溪流，尽头是一个瀑布，两旁是装着攀岩石的岩壁，确实很不错。

    匆匆浏览过雨林馆，众人有来到了沙漠馆，这里就以动物为主了，毕竟没有雨林那种遮天蔽日感，漫天黄沙并没有太多意思。

    不过刚一进来，和闷湿的雨林不同，众人能感到明显的灼热感。

    放眼过去，是十数匹骆驼，以及相同的生态缸。

    没有雨林那般惊艳，但也是一个不错的场景。

    但有趣的是，姚俊神秘兮兮的拉着毕方走到了一个小沙丘旁，摩挲了几遍，最后将表面的沙子扫开，露出了一个小木板门。

    “这是？”毕方一惊，心中隐隐有了猜测，“地下洞窟？”

    “没错，一个简易的地下迷宫，里面还有地下河流，养了一些小鱼，水流是和外面的喷泉循环的。”姚俊有些得意，“不过肯定不会像原版那么复杂，安全性也要考虑，所以只是简易迷宫，一般来说走两三次就能出来了。”

    毕方点点头，不得不说，所有陈设他都非常满意，尤其是参考过艾蒂安的意见后。

    “太酷了！真的太酷了，这里完全是一座生态馆！什么都有！你觉得那么完全可以在丑国或者欧洲也开一个，就跟迪士尼乐园一样！”

    毕方挠了挠艾蒂安的脑袋，虽然这家伙是他粉丝，还是那种比较狂热的，参考性不高，但还是有一定价值的。

    至于再开两座，还是算了吧。

    就这一个就差点把他整个人都掏空了，再开两个，差不多要把他放进破壁机里搅碎了榨成汁。

    说起迪士尼，也不知道当初说好的项目开没开始，进度又怎么样了，怎么一点消息都没有。

    回头要问问了。

    毕方卖了版权，还是比较上心的。

    后面的海洋馆也是一个不错的惊喜，毕竟是新建设的，很多地方都很壮观，在国内已经是数一数二的级别了。

    在这之后，则是狩猎场了。

    艾蒂安在工作人员的配合下学着骑马，毕方则看着满山遍野的兔子跃跃欲试。

    一切都准备好了，每只猎物身上都安装了电子标签，当无伤害弓箭射中到一定范围内，电子标签就会获得感应，激活电流，电晕猎物。

    相当于是降低了狩猎难度。

    至于会不会有人说是虐待动物......

    哪怕是欧洲，杀猪不还得电一下？

    狩猎到猎物就会被送入餐厅，做成麻辣兔头，干锅兔肉，红烧兔肉，兔肉萝卜煲，姜葱辣子爆兔肉，烤全兔......

    “吸溜吸溜。”艾蒂安啃着兔肉，满嘴流油。

    “慢点吃，没人和你抢。”毕方又点了两份不同样式的菜式，好让艾蒂安尽兴，难得来一次，怎么也不能亏待了。

    姚俊啃着兔头道：“现在一切筹备都就绪了，就等半个月后开业了，对了，你的教官请好了吗？”

    “教官的问题不同担心，我已经全部准备好了，都是部队里专项退役的精英，没有任何问题。”

    毕方解释道，这点小事还是没问题的，不是所有特种兵都精于荒野求生，但有几只部队是毫无问题的，东北虎就是典型之一。

    每年那么多兵退役，安置其实也是一个问题，毕方提供了一个不错的窗口，对方还巴不得呢。

    当然，待遇自然不会差。

    “那就半个月后开业！”

    在毕方看来，这个俱乐部已经做到很完美了，几乎没有瑕疵。

    正当他要再添一碗饭时，久违的电子音再次响起。

    毕方不懂声色地撇了两眼，看到熟悉的内容后乐了。

    他拿起湿巾擦了擦手，笑道：“正好，最近我也有了一个新计划，六一儿童节那天，大屏幕能亮起来了。”

