    贤妃的话让贵妃和冬雪心中大骇。

    冬雪忙挡身在贵妃前面，张开双臂，厉声斥责道：“休想伤害贵妃娘娘！”

    铃音睨了两人一眼，根本未将冬雪的话放在心上，她撩起衣袖，露出胳膊上几道可怖的黑紫色纹路，在纹路下似乎有什么东西正在四处游走。

    时间不多了，贤妃不再废话，转身跪倒在石像面前，双手合十开始诵念听不懂的梵文。

    随着她的诵念，红线上的铃铛响得越来越欢快，连带着她胳膊里的那东西也躁动起来，不停地鼓起一个肉疙瘩，在贤妃的体内横冲直撞。

    “啊！”贵妃突然惨叫一声，捂着肚子就跪了下来，她感受到了胎儿在肚里的不安。

    “娘娘！”

    冬雪被贵妃此举吓得肝胆俱裂，虽然孩子不是皇帝的，但这也是贵妃和韩少爷的，平日里冬雪看得清楚，贵妃有多爱肚里的孩子。

    不行，她要去阻止贤妃！

    冬雪咬着牙猛地冲向了跪着的铃音，可惜，还未近铃音的身就被一股无形的力量弹开，重重地撞向了八宝架，吐了一口血就陷入了昏迷。

    巨大的声响丝毫没引来其他人的注意。

    贤妃将开启仪式的梵文念完，睁开一双冒着红光的美目，她瞥了一眼倒地昏迷的冬雪，嗤笑了一句：“不自量力。”

    蛊王好不容易找到合心意的祭品，怎么会容忍他人打断？

    这场献祭仪式，就算是天王老子来了，也必须进行下去。

    而她现在要做的，就是将贵妃请进阵法中间的阵眼处，将四个石像上的红线分别系在贵妃的手腕脚腕处。

    铃音笑得天真无害，嘴里的话却阴毒无比：“用一个野种换我百年貌美如花，这是你肚里孩子的福气。贵妃放心，此次你的牺牲我会记在心里，到时候抱十个八个孩子补偿你便是。”

    “你休想得逞！本宫就是带着孩子去死也不会做你的祭品！”

    贵妃忍着腹中的阵阵绞痛，说罢就要往墙上撞去。

    铃音面色剧变，堪堪拦腰抱住了她，“敬酒不吃吃罚酒。”

    见贵妃挣扎不肯配合，铃音抬起胳膊一记手刀劈晕了贵妃，将晕过去的贵妃拖到了阵眼处的蒲团上。

    她开始虔诚地将红线系到贵妃的手腕处，左手系好，正中间的木盒内闪过一阵诡异的红光。

    等贵妃的右手系上了红线，木盒的红光变得强盛起来。

    正待铃音准备系第三根红线时，紧闭的屋门被一股蛮力撞开。

    白孔雀的头探了进来，发出了一声奇怪的鸣叫。

    “大白，谢谢你啊！”苏婉急急和白孔雀道完谢，就和范晴冲进了屋里。

    刚刚她们二人来了紫芙宫，就见众人围着这只白孔雀在叽叽喳喳，苏婉找遍了人群也没看到贵妃和贤妃的影子。

    正当她急得团团转的时候，谁知道那只足有成人高的白孔雀踱步过来，张口就是套近乎：“你是老黄它们的新主子吗？我是大白，是老黄的好朋友。”

    苏婉惊诧莫名。

    “你身上有老黄它们留下的气味，这说明老黄它们将你当主子了。”

    这气味不气味什么的，苏婉着实没功夫细问，既然白孔雀主动凑了上来，那苏婉正好可以问上一问：“你知道圣女铃音在何处吗？”

    就这样，诚实友好的白孔雀带着苏婉和范晴来到了屋门外。

    甚至，白孔雀啄破了窗棂上的窗纸，这相当于破了阵法的结界，结界被破，屋外的人才可以踹开屋门，屋内人的声音才能被屋外人听见。

    “这苗疆妖女在做什么？”

    苏婉和范晴都被眼前的一幕惊呆了，昏迷不醒的冬雪加一个昏迷不醒的贵妃，还有那散发着诡异红光的木盒子和石像。

    “哦，圣女在向蛊王献祭呢。”白孔雀伸长鸟头看了一眼，继续解释，“圣女看样子是想把那女子肚里的孩子献给蛊王享用呢，还别说，那胎儿带着贵气，确实闻着挺香。”

    享用她奶奶个腿！

    “晴儿，上！”

    苏婉急忙从范晴背上挣扎着下来，就见范晴如同离弦的箭一般冲向了铃音。

    铃音精通歪门邪术，但近身搏斗之类却是只菜鸡，没几下就被范晴揍得嗷嗷叫唤起来。

    范晴早就看不惯铃音了，当初在万寿节上，就看铃音扭着细腰抛着媚眼勾引陛下，现在竟然敢朝着皇嗣下毒手，这种蛇蝎心肠的女子真是宫里的一大祸害！

    她一拳又一拳砸向铃音漂亮的脸蛋，丝毫没有手下留情。

    苏婉则急急忙忙奔至贵妃的身边，发现贵妃的双手已被系上了红线打上了死结，情况紧急，此刻也没功夫去寻剪子，只能试图用手扯断。

    也不知道这红线是用什么做的，苏婉使出了吃奶的劲，可惜细细的红线坚韧无比，一根都未断。

    用的劲太大，苏婉左肩的伤口有裂开之势，鲜血从里往外渗透出来。

    疼痛磨人心志，苏婉改用嘴咬，但也无济于事，衣服上渗出的血越来越多，苏婉忍不住用右手轻按了按肩膀，深吸一口气继续和红线抗争。

    谁知，沾了鲜血的右手刚碰到红线，那半截红线竟然无火自燃起来，很快就变为了灰烬。

    苏婉悟到了什么，忙将双手都按向裂开的伤口，沾了鲜血后就去碰剩下的红线。

    终于，贵妃的双腕上的红线被除，而屋外被绊住的众人也意识到了不对劲，推倒了轻歌为首的紫芙宫宫人们，纷纷赶到了屋门处。

    啊！此起彼伏的尖叫声！

    大家哪见过这样的场景，明明是妃嫔的寝屋却被布置成了一个诡异的祭坛，更可怖的是屋里五个人，躺倒了三个，哟，又躺下一个！

    “小婉，小婉你怎么了？”

    范晴见苏婉倒下，大惊失色，连揍了一半的贤妃都顾不上了。

    可怜天仙下凡一样的贤妃被女壮士生生揍成了猪头，她撑着肿胀的双眼看到木盒内的红光已灭，心下闪过一阵寒意，献祭没有成功，蛊王定将加倍惩罚于她！

    “啊！我和你们拼了！”

    铃音突然暴起，直冲着范晴和苏婉攻去。

    此刻的范晴背对着铃音，其实以她的身手是能自己躲开的，但她的身前是苏婉，她不想苏婉再伤上加伤，所以她推开了苏婉，想自己扛下这一击。

    不过，苏婉这回没有如范晴的愿，只见她反手推了范晴一把，自己则蓄力扑向了冲过来的铃音，一双染满鲜血的手就那么直接抓住了铃音手里的匕首。

    尖叫四起，“昭仪娘娘！”

