    “联络站”计划，其实在“晨星联邦”有很多争议。

    这个计划，还是有史以来最年轻的参议长杜浩宇提出来的。

    如果这个计划换成是其他人，别说那些议员、议长，就是换成其他参议长，可能也未必能通过。

    只是，在杜浩宇极力的坚持下，在他不知疲倦的游说下，这项计划才得以在议会通过。

    其实，哪怕是提议最终通过，大多数人都不看好“联络站”计划。

    将一些太空基地改造成“联络站”，再通过空间跃迁赶往不同的星系、河系。

    在到达目标区域后，开始散播既定的空间广播信息。

    同时，“联络站”会制造更多的探测器。

    这些同样具备空间跃迁能力的探测器，会朝着更远的方向前进。

    当然，它们也会定时将同样的空间广播信息散播开来。

    通过这样的空间广播信息，试图打动其它强大的文明，召唤他们或者它们一起对抗“虫族”。

    这在大多数人看来，根本就是不可能的事情。

    宇宙这么大，肯定存在着很多的文明。

    这些文明当中，必定有一些很强大的存在。

    如果他们接到这个空间广播信息，无非就是两种结果。

    他们相信空间广播信息的真实性，横跨不知多少光年的距离，跑来和他们接触、沟通甚至是结盟。

    他们不相信空间广播信息的真实性，但他们还是会跑来和“晨星联邦”接触。

    “看点而知面”，这些文明在和“联络站”接触的过程中，必定会通过对“联络站”的了解，推断出“晨星联络”的科技程度。

    根据几乎所有文明共认的“宇宙黑暗丛林”法则，这些文明怎么看待“虫族”不说，他们却很有可能会对“晨星联邦”下手。

    换句话说，接收到空间广播信息跑来接触的文明如果很弱小，那这项计划没有什么意义。

    如果跑来接触的文明非常的强大，那“晨星联邦”就尴尬了，因为他们要面临的可能会是“虫族”还没杀过来，跑来接触的文明要吞噬他们。

    所以，“联络站”计划，一定不被更多的人看好。

    但是，固执己见的杜浩宇不仅顽强地推进了整个计划，而且通过各种手段，获得了超过半成的民众支持率。

    “联络站”计划，已经开展几年了。

    截止到现在，也就是“AE-96514”号“联络站”负责人埃尔维斯准备携美去渡假时，还没有任何一个“联络站”跟其他文明有过任何接触。

    所以，当本身对这项计划深恶痛绝或者说嗤之以鼻的埃尔维斯看到立体投影画面时，他惊骇的都已经忘记呼吸了。

    立体的投影画面是源于特殊波段的扫描结果，微微旋转的白色光洞代表的就是“虫洞”。

    在“虫洞”外，两个庞大的阴影不知什么时候已经通过了“虫洞”，正静静地待在那里。

    立体投影一角，智脑已经给出了正确的参数。

    那两个阴影的体积，都快要赶上“联络站”的大小了。

    “镇定，你一定要镇定。”

    关键时候，尼拉倒是比埃尔维斯镇定一些。

    她一个箭步冲过来，伸出在他的脸上重重地拍了几下。

    “咝……”

    这几记耳光，总算让埃尔维斯从极度的惊骇和震撼中清醒过来，他就像是快要憋死一样大口呼吸起来。

    几乎就是一拳砸在了通话触钮上，埃尔维斯大声吼了起来。

    “我要更详细的资料。”

    “那两片阴影是什么？是两艘巨舰还是紧密排列一起的舰队？”

    通讯器中，很快就有人回应了他。

    “我们正在扫描。”

    “有一股能力干扰了我们的扫描结果。”

    “已经可以确定的是，那两片阴影不是我们已知的金属造物。”

    这个回应，让埃尔维斯的眼睛瞪得更大了。

    不同的科技文明，不管他们发展到了什么阶段，只要在同一个宇宙当中，那么总有一些东西是相同的。

    就拿宇宙飞船、战舰来说，无论你们的材料科技有多发达，又找到了新的元素，但只要是金属舰壳而非纯属能量舰体，其他文明就一定能识别。

    “不是金属造物！”

    “蠢货，启动生命波段扫描，那不是飞船战舰，那可能是异类生命体！”

    喃喃了一句，埃尔维斯又开始大吼起来。

    通讯器的另外一边，暂时没了回应。

    数秒时间后，埃尔维斯就像是等了一个世纪一样，忍不住又想大吼时，通讯器另外一边总算有了回应。

    “是异类生命体，真的是异类生命体。”

    “我知道是异类生命体，生命指数有多高？”

    “不知道。”

    “不知道？你跟我说不知道，罗雷，我要杀了你。”

    “长官，你杀了我，我也不知道。你自己来看吧。”

    通话进行到这里，埃尔维斯听到最后一句话时，仿佛这才反应了过来。

    他猛地站起来，一阵风似的跑了出去。

    门外，一个人正无精打采地拿着便携光屏走了过来，一不留神就被冲出来的埃尔维斯撞翻了。

    “尼拉，拉响警报，进入一级戒备状态。”

    人已经跑没影了，埃尔维斯的声音远远传来。

    当尖锐的警报声开始响起时，以与略显肥硕的身躯不相衬的速度，埃尔维斯已经冲到了“联络站”主控大厅。

    宽敞而明亮的主控大厅内，已经来了不少人，显然他们比埃尔维斯离得更近，速度也更快一些。

    从人群中冲撞进去，喘着粗气的埃尔维斯跟更多呆滞的人一样，抬头起向了巨大的光屏。

    光屏中，显示的正是生命波段扫描的结果。

    而代表生命指数的波段峰值，却在不停的变化着。

    而且它的变化，不是些微的变化。

    最低时，峰值已经到达了几乎不能识别的底部。

    最高时，峰值却已经爆表了。

    也就是说，那两片巨大的阴影，一会像是没有生命力存在的死物，一会却又超出了“晨星联邦”生命波段扫描仪所能识别的极限。

    “我们是虚空异兽一族。”

    “我们接到了你们的空间广播信息，从遥远的耀河河系来到了这里。”

    “晨星联邦，我们来这里，只想知道更多关于虫族的信息。”

    就在这时，一段信息突然传递了过来。

