    第160章 援军到，叛徒现   

    “林逸，你插翅难飞，束手就擒吧！”

    

    坐在三星魔兽后背上的岳靖云，晃着两条白森森的骨头，指着周围越来越多的三星魔兽，露出得意的笑容：   

    “你看看~睁大眼睛好好看看，这就是报应。”

    

    “三天实训你阻我魔兽晋级。

    七天联赛，你毁坏我抽血血池。

    一而再再而三的坏我好事，如今你终于落到我手里了，若不将你抽筋扒皮难消我心头只恨。”

    

    岳靖云说到最后，已是恨得咬牙启齿。

    

    他太痛恨林逸了。

    

    若非林逸，他怎会折损那么多人手。

    

    若非林逸，他怎会接二连三的晋级失败。

    

    若非林逸，他怎会遭到上司的训斥、惩罚和疏远。

    

    这一切！   

    都是拜林逸所赐！   

    这让岳靖云如何不痛恨林逸，简直恨到了骨髓。

    

    若非为了大业，顾全大局，岳靖云恐怕早忍不住将其宰杀了。

    

    如今！   

    他终于等到这一天了。

    

    他终于能亲眼看着林逸被杀，被折磨死了。

    

    所以，岳靖云非常兴奋，那是一种从未有过的酣畅淋漓。

    

    相比岳靖云的兴奋，林逸等人心情非常糟糕，周围全是三星魔兽，形势很恶劣。

    

    而那边被视为盟友的岳洋和老校长，此刻竟隔岸观火，完全没下场帮忙的意思，虽然林逸早猜到了，但见到如今情景，心底依然很难受。

    

    二女更是大声怒骂，   

    岳洋等人是狼心狗肺的白眼狼。

    

    不过骂归骂，   

    萧雨墨二女也知道，今天这劫怕过不去了。

    

    所以她们对视一眼，随后柔情的望着林逸俊朗的面庞，   

    半刻钟后，   

    二女怒吼着冲向魔兽群。

    

    她们已经做好扑死的准备，绝不拖累林逸。

    

    看到二女冲出去，林逸脸色聚然一变，想阻止已来不及了。

    

    他也顾不得冲击而来的魔兽，急忙冲上去，欲要将萧雨墨二女拉出来。

    

    通过观察林逸发现，周围三星魔兽是从二星，乃至一星魔兽强提升上去的，实力虚浮，甚至不如正常二星大成魔兽实力强大。

    

    这样的话！   

    他完全没必要硬拼，等待援军就行。

    

    关键是要注意那些隐藏在阴暗处的面具人偷袭。

    

    结果林逸还没发话，二女突然冲出去，完全打乱他计划了。

    

    这可如何是好！   

    却在此时！   

    一道洪亮的声音陡然从远处传来。

    

    “我看看到底是哪个王八蛋，想要杀我女儿。”

    

    声震如雷，震耳欲聋，正在和魔兽厮杀的顾敏君听闻，顿时一喜，急忙杀掉眼前的魔兽，用力挥舞吧白嫩的手臂，大喊道：   

    “爹地，我在这呢，快来救我，这有三百多头魔兽，你要小心哦！”

    

    “乖女儿，你放心，爹地这就救你出。”

    

    随着粗狂的声音传来，林逸看到魔兽后面出现一位身材魁梧，满脸扎鬓胡的魁梧大汉，他骑在七星奔月狼身上，显得威风凛凛。

    

    而在他的身后，跟着一大批身穿白银盔甲的军士。

    

    正是北卫城最厉害的弑魔军！   

    身为弑魔军统帅，北卫城城主，顾敏君的父亲顾学坤。

    

    他手持丈八金光矛，双腿一夹胯下七星奔月狼，便怒吼一声，直奔三星魔兽而去，手中长矛用力一挑，蓦然一刺！   

    噗嗤~   

    一批旋风魔豹被挑飞，开膛破肚。

    

    恩？

    

    看到这一幕。

    

    顾学坤眉头顿时一挑，愣住了。

    

    跟在他们身后的弑魔军也是目瞪口呆。

    

    这三星魔兽实力好弱！   

    感觉不如二星大成魔兽厉害！   

    这怎么回事？

    

    自己实力变强了？

    

    还是说这些魔兽实力减弱了？

    

    这一刻，所有人面面相觑，谁能告诉我发生什么事了？

    

    虽然不明白怎么回事，但他们内心却是一喜。

    

    本来还以为是一场艰苦战，结果对手实力莫名下滑，实在是太意外了。

    刹那间，弑魔军军士精神一震，一个个如狼崽子似的冲向了魔兽潮中……   

    杀！   

    杀！   

    杀！   

    弑魔军士的怒吼声。

    

    在军团上空形成一道恐怖龙卷风。

    

    强大的气场更是吓得魔兽们连连后退，竟然胆怯了。

    

    这让岳靖云的脸色很难看，这些魔兽实力再怎么差，也是三星魔兽，怎么能被一群二星基因战士吓退呢，太尼玛丢人了吧！   

    同时！   

    岳靖云更加痛恨林逸了。

    

    要不是这混蛋三天实训坏他大事，这些魔兽怎会如此羸弱。

    

    “林逸，你这个混蛋，我要让你生不如死。”

    

    气急败坏的岳靖云咆哮连连，吓得那边正在杀魔兽的林逸，浑身一颤，抬头看着岳靖云宛如疯子一样的模样，暗骂一声：“脑子进水了吧，老子惹你了！”

    

    岳靖云并未听到林逸的谩骂。

    

    但他此时此刻的心情更加不爽，简直差到极点。

    

    他比林逸发支援信号还早，结果林逸的援军到了，他的没到。

    

    “混蛋，一群废物！”

    

    看着林逸的援军越来越多，岳靖云快要气炸了。

    

    他一把抓住旁边下属衣领，气急败坏的吼道：“去，告诉他们，十分钟内赶不到这里离，提头来见。”

    

    “是，是，是！”

    

    下属立马战战兢兢的退走了。

    

    甚至连摔了个大跟头都不敢发出一点声音。

    

    深怕自己出生后，会被暴怒中的岳靖云给大卸八块了。

    

    岳靖云极力压制内心怒火。

    

    他眯着眼睛，盯着越来惨烈的战场，叹气。

    

    林逸提前出现已经大乱他计划了，不过因为有三星魔兽暂用，只要那帮家伙既视感过来，今天的胜利依然属于他们，结果……   

    想到这里，岳靖云就一肚子气。

    

    这帮混蛋平时争权夺利就算了，现在还尼玛干这事，不想活死。

    

    气愤归气愤，不过岳靖云也没办法。

    就在岳靖云翘首以盼时，从远方走来一道人影，骑着墨绿色裂魔狼，跟旅游似的施施然走来。

    

    “我你玛拉个比！”

    

    看到对方慢吞吞的动作，岳靖云顿时气炸了。

    

    他一夹胯下三星魔豹，愤怒的冲上去，指着来人鼻子大骂道：   

    “吴越，你他娘投胎去了吗，看看都几点了，现在立马给我投入战斗，否则别怪我不客气，见一个杀一个！”

    

    “哟，岳兄真威风！”

    

    叫吴越的男子阴阳怪气的回了一句。

    

    气的岳靖云差点跳起来，不过两人同级，他恶狠狠瞪了对方一眼。

    

    刚好又有其他人赶了过来，这才给了岳靖云一个台阶下，不过他的心情可想而知。

    

    看到对方的援军，   

    林逸及顾学坤等人脸色刹那间难看起来。

    

    放眼望去，青一色四大卫城之人且都是老熟人，叛徒不少！   

    

