    “柱子，柱子，门关上没？快点过来领道长去后面卧房？”那掌柜的喊了两声道。

    “来了来了，这就好了！”那店小二一边答应这，一边快步走来。

    店小二领着陆凡向后院走去，两人很快穿过了后堂，来到后院。陆凡随口问道：“小二哥可知道这镇上为何还有宵禁？”

    店小二犹豫了一下然后说道：“道长小的只是一个平头百姓，这官府衙门的事情小人可不敢妄言...”

    话还没说完，一个明晃晃的银元宝就塞到了他的眼前。那店小二眼睛一亮，然后不动声色将这银元宝接了过去，左右看了一下之后，随即腰杆微微弯曲，谄媚笑道：“道长真想知道？”

    陆凡点点头。

    那店小二低声说道：“小人听说，是这镇上出了一个妖鬼，每到晚上就在城中游荡，听说已经害了好几条人命了。”

    “妖鬼？”陆凡眉毛一挑继续问道：“既然知道是妖鬼，那怎么不请一个法师来除妖？反而实行宵禁，任由那妖鬼作乱？”

    店小二苦笑一声道：“道长不知，为了抓这妖鬼，衙门也是请了几个法师想要对付它，只是这妖鬼狡猾，那些法师根本不是妖鬼的对手。”

    “那妖鬼也只是在晚上出没，只对晚上在街上的人下手，并不会对房子里的人动手，再加上妖鬼厉害，官府只能实行宵禁了。”

    陆凡点点头，并没有再说什么。很快两人一前一后就来到后院的房舍之中，店小二领着陆凡来到一间上房当中，简单的清理一番，这才请陆凡进去。

    “道长稍后，小的过一会将热水给你送来，您洗漱一下早点休息吧。”店小二说道：“对了，道长晚上要是听到外面有动静，千万不要出门，据说那是妖鬼的诡计，故意发出现响动，诱惑人出去。”

    “多谢小二哥提醒了。”陆凡拱手笑道。

    过了一会之后，店小二送来了一桶热水，陆凡简单的洗漱了一番，然后关上房门准备休息。月色降临，很快外面的灯火一个接一个熄灭，整个小镇很快就安静下来，跟之前热闹喧嚣的环境形成了强烈的反差。

    整个小镇都是一片寂静，在没有任何声音传来。不知道什么时候，小镇中升起了一层白雾，很快这股白雾就将整个小镇笼罩起来。

    陆凡白天来到这里的手，用天眼查看过这镇子，这镇子看上去和普通小镇并没有区别，并没有发现什么妖魔鬼怪的踪迹。

    整个小镇很是‘干净’，要知道他行走江湖，去过的地方也不少了，基本上每个城市都有一些妖怪或者鬼魂。

    很多时候，这些小妖精并不危险，只是躲在城中生活，陆凡通常都是睁一只眼闭一只眼的。可是今天道士在这小镇来回看了一圈都没有发现一个妖魔鬼怪来。

    看到这种情况，陆凡也有些怀疑自己是不是神经紧张了。洗漱完毕，看到天色不早，吹灭了油灯，陆凡翻身上床，直接睡觉。

    ......

    夜深人静。

    一阵窸窸窣窣的声音从外面街道上传来，黑暗中，陆凡立刻睁开双眼。在游历了那么多地方之后，他当然不会在任何陌生环境中毫无防备。虽然这座城镇白天的时候热闹繁华，如同盛世，任何妖邪都没有，但是到了夜晚的时候就有些古怪了。

    没有点灯，陆凡翻身下床，悄无声息的推开窗户。外面夜色朦胧，天空中一轮明月升起，皎洁的月光缓缓倾泻而下。

    陆凡仔细听着，声音似乎是从街道对面传过来的，陆凡手上灵光一闪，整个人瞬间缓缓消失。加持了隐身术之后，陆凡没有迟疑，脚下用力，身体直接飞了出去。

    轻巧的越过围墙，陆凡出现在街道上，在街道上停留了几秒之后，整个大街上并没有任何变化。只有一些窸窸窣窣的声音传了过来。

    陆凡顺着声音传来的地方走了过去，轻巧的翻过了两道院墙，最后出现在一间房间外。而此时那些窸窸窣窣的声音也消失不见。陆凡微微皱眉，夜风吹拂而过，那雾气缓缓移动。

    陆凡站在院子里，走上前去来到窗前，那窗户悄无声息的开启。陆凡向里面望去，顿时眼神微微一缩，眉头紧皱。只见房间里面赫然躺着一具已经干瘪的尸体。

    房间之中看上一切正常，并没有任何打斗的痕迹，两具干尸仰躺在床榻之上，两眼圆瞪，嘴巴大张，似乎是看到了什么极为恐怖的事情。

    陆凡认识这个人，先前在尚善坊中，陆凡和他还攀谈过几句，他为陆凡介绍了一些本地的风俗，还有菜肴，只是这才多久没见就已经成了一具干尸。

    陆凡身形跃起，瞬间进入房中，上前几步来到床榻附近，陆凡开始检查这干尸上的伤口。

    死者的致命伤乃是在心口，这尸体之上已经没有了心脏。但是尸体中的血液也消失的无影无踪。尸体也是因此变得干瘪如同干尸。

    再看旁边那具尸体，应该是这人的妻子，同样在其心口有一个空洞，心脏已经被摘去，鲜血消失的无影无踪，伤势完全一致。

    再看这房间中的器具，还有床榻上的被子。可以看出，在夜深人静的时候，凶手消无声息的潜入房中。然后瞬间出手将这夫妻两人制住了。然后掀开被子，在其惊恐的眼神中，直接动手将其心脏挖了出来。

    挖出心脏还不够，又将这人身体中的血液全部抽取出来。最后留下了两具干尸。

    陆凡脸色有些凝重，这凶手似乎并不是人。陆凡开启天眼，清晰的看到这具尸体之上环绕着一股阴森鬼气。只是他天眼来回巡视，除了这些阴气外并没有什么发现。

    这鬼物在杀了两人之后，然后悄无声息的离开了。

    在检查了一圈之后，陆凡也没有再获得什么信息，然后按照来时的方式消除了自己的痕迹，关上窗户，身形一闪回到了自己房间中。

