    看着亡灵不断被杀死，莫凡是还没有从刚才的震撼中回过神来，刚开始暗剑出现的时候他就感知到了，毕竟他自己就有暗影系，对于黑暗气息，他的感知力还算不错，能感知到暗剑的出现。

    不像穆白他们，根本不知道暗剑何时出现的。

    不说莫凡，就是整个队伍都因为暗影剑奴的出现，连正在这里赶来的肉丘尸臣都忽略了，所有人都停了下来。

    他们不知道暗影剑奴是暗剑召唤出来的，不知道暗影剑奴是敌是友，所以就算是有肉丘尸臣的威胁，他们也只能停下来。

    若是敌人，那简直比肉丘尸臣还可怕，因为肉丘尸臣即使是统领级也只有一个，但这些暗影剑奴可是有七十多个，而且个个杀伤力惊人！

    “老大，这真是你召唤出来的？你的两个契约不是都已经满了吗？”莫凡虽然亲眼所见，但还是有些不敢相信，这简直就是开挂啊！

    而且莫凡还以为暗剑是黎星新收的契约兽，压根没有往暗影系方面想，毕竟不是谁都是天生双系！

    “废话，当然是我召唤出来帮忙的了，至于原因，等以后有时间再说，你们赶紧前进，别停下来，前面的亡灵我已经让暗影剑奴帮你们清理了，赶紧走吧，那肉丘尸臣我来对付！”黎星崔处道，现在可不是吹牛逼的时候。

    “好！黎星，那我们先走了！你自己要小心！”穆白没有丝毫犹豫的说道，他刚开始的时候也是被黎星这一手给吓到了，但很快就恢复了过来，对于黎星这种操作，他已经有些免疫了！

    而且他也知道，以现在的他们的实力，留下对黎星来说没有任何的帮助，反而会成为拖累！

    “放心吧，区区一个肉丘尸臣，还伤不到我！”黎星自信的说道。

    随后在穆白的带领下，队伍再次跑了起来！

    黎星激活了一个银色翅膀形状的灵魂印记，一双亮银色的巨大翅膀从他身后展开，双翅展开后接近八米，他两米的身高在亮银色的翅膀小显得有些小。

    双翅一煽，直飞云空，再一煽，方向立即改变，直冲向肉丘尸臣。

    肉丘尸臣拥有强有力的后肢，身躯肥硕归肥硕，这家伙却是一个弹跃式前行，每弹跃一次就是五六十米，就这数百米的距离几个蹦跶便能抵达！

    见到飞过来的黎星，他没有任何的表情，可看不出它原本的表情。

    “呲~”

    一个黑暗吐息毫无征兆的从肉丘尸臣的嘴里发出，在黎星还没接近时，肉丘尸臣对着空中的他来了一波突袭。

    不过这黑暗吐息的范围不是很大，速度也不快，对于拥有天穹之翼的他来说，仅仅只是双翅一煽，瞬间改变了他的飞行路径，轻易的躲开了肉丘尸臣的吐息。

    肉丘尸臣见到黎星躲开他的攻击后，还想再来一次，不过这时黎星背后的天穹之翼再次一扇，使得他的飞行速度暴涨。

    还没等肉丘尸臣攻击再次出击，黎星已经来到了肉丘尸臣头顶高处。

    红色的火焰在他身上燃起，刹那间就达到了最高峰，而在达到最高峰的瞬间，红色火焰被压缩收拢在黎星右手手腕。

    “离火-烈拳-恶龙”

    红色的火舌飘舞，组成了一条憎恶世界的恶龙，恶龙从天而降，带着强大的冲击力和能瞬间气化海水的炽热红色火焰，直击下面的肉丘尸臣！

    “煞~”

    肉丘尸臣沙哑的吼叫声响起，头颅仰起，一道黑暗吐息再次从它嘴里发出，这次的黑暗吐息比之上次强大的三倍不止。

    黑色吐息和红色恶龙在空中碰撞，可是，在它们相互接触的一瞬间，黑色吐息在恶龙的冲撞下溃散，黑暗能量在红色火焰的燃烧下消融，两者不到两秒钟就分出了胜负。

    恶龙击溃黑暗吐息后，势不可挡的继续向下面的肉丘尸臣冲去。

    “轰隆~”

    随着一声巨响，肉丘尸臣被撞趴在地上，周围形成了一个半径25米，深十米的坑，肉丘尸臣更是被轰得头脑扁平，身体被火焰灼烧得焦黑，不过，身为统领级的亡灵，不可能被秒杀，甚至可能都没有重伤。

    而此时，禁卫法师刚好来到看见了这一幕，他们是被黎星这强大的攻击给吓到了，要知道，即使是他们几个联手，到现在，还是没有给予肉丘尸臣多少伤害，而黎星仅仅一招，就把肉丘尸臣伤成这样！

    黎星没有理会到来的禁卫法师，不到两秒，红色的星座亮起，身上的火焰气息更上一层楼。

    “离火-天焰葬礼-地狱火石”

    肉丘尸臣头顶云层中，一个被红色火焰包裹的巨大陨石从云海中向着地下肉丘尸臣所在的大坑落下。

    陨石摩擦空气带动空气的震动，空中嗡嗡作响，述说着天降陨石的传奇！

    肉丘尸臣还没从坑中爬起，就看到头顶的一幕，它现在的情况，根本躲不开，只能用黑暗能量包裹全身、又在头顶上立了个不知名骨头组成的盾。

    “砰~”

    在地狱火石砸向肉丘尸臣时，它布置的两层防御连一秒都抵挡不了，整个身体被火石砸中，原本的坑变得更大更深，因为火焰的燃烧，还形成了一个火坑，熊熊火焰在持续不断的燃烧着。

    而肉丘尸臣直接被火石砸死，连尸体都被烧焦了不少。

    而禁卫法师们更是下吧都快掉地上了，他们没想到黎星这么轻易的就把统领级的肉丘尸臣给杀死，这过程都没超一分钟，太离谱了！那可是统领级啊，一般都要一队高阶法师才能对付，要杀死的话，更是不知道要围攻多久才能办到！

    黎星此时没有心思关注那些禁卫法师，他一挥手，原本烈火焚烧的巨坑瞬间熄灭，露出了肉丘尸臣的尸体模样。

    “暗剑”

    黎星轻呼一声，暗剑随即从他影子中走出，目光灼灼的迅速向肉丘尸臣的尸体走去，黑暗之力笼罩，禁卫法师能根本看不见里面的具体情况，随后之间肉丘尸臣的尸体不断变小，最后进入了暗剑的身体。

    当然了，肉丘尸臣的残魄还是被黎星收了起来，没有给暗剑吞噬，毕竟统领级的残魄，他还想着强化中介魔法到六级呢！

    等暗剑收完尸体后，黎星才将转头看了一下旁边看戏的禁卫法师，不过没有和他们交流的想法，带着暗剑追上了前面的队伍。

    之后的路在黎星等人的保护下，没有损失一人，所有人都安全的到达的内城安界这种结果对于他们来说，简直就是奇迹！

    哪怕的守卫在安界的法师都有些不敢相信，这七百多人居然能完好无损的穿越亡灵的阻碍达到这里！

