    第512章 成帝战场中的厮杀，混沌果

    帝气，说白了便是能量极致升华后得到的力量。

    仙灵之气，鬼气，真元，乃至武道真气，肉身气血，这些力量在极致升华后, 都可蜕变成帝气。

    但许千秋掌握的力量太杂了，仙灵之气，肉身气血，真元，神力，混沌之气，人皇道韵……

    这些能量, 都有极致升华, 蜕变成帝气的潜力。

    许千秋想要从其中选取一种, 化为帝气，的确不大容易做选择，所以，他有了另外一种想法。

    将这些力量，全部融合。

    “万道烘炉，可将万道融和为一。”

    “那我为什么不可以将万种能量，一样融合成一种呢？”许千秋暗自想道，野心极大。

    但这说起来简单，实践起来却极其困难。

    幸好他有万道烘炉这样的功法。

    虽然道与能量略有不同。

    可毕竟也为许千秋提供了一些经验。

    “先在成帝战场探索一番吧。”

    成帝战场中机缘众多。

    或许有能为他提供帮助的东西。

    许千秋暗自想道，继续在成帝战场内探索。

    时间流逝。

    不知道过去了多久。

    进入成帝战场的修士越来越多，其中包括诸天万界各大种族，人族，妖族，鬼修，魔族，巨人族……

    天庭，仙庭, 冥河，各大古老世家……

    随着修士越来越多，成帝战场中的局势也越来越复杂，被修士们挖掘出来的机缘也越来越多。

    与此同时，争斗也越来越激烈。

    “这条神铁矿脉是我们的。”

    “哼，上面写你们的名字了吗？”

    “也没写你们的。”

    “那就手底下见真章吧，早就看你们半兽人一族不爽了，人不人，兽不兽的，去死吧。”

    “哼，你们石头族又有多高贵？”

    “杀！”

    …………

    “混账东西！我是你父亲，为了一件圣器，你居然连自己的父亲都能杀害，你简直不是人！”

    “哈哈，在万界战场，实力为尊，只要有了这件圣器，从今往后，我将不再害怕任何人，父亲你就安心上路吧, 我会带领家族走向辉煌的！”

    …………

    “李兄, 对不起了，这株神药，我不能给你！”

    “没想到我们数千年的交情，居然比不上这一株草药，哈哈，既然如此，那谁也得不到！”

    “不！！”

    “你我今日恩断义绝！”

    “你毁了我的神药，我要杀了你！”

    …………

    “诸神说了，世间浑浊，唯有用光明圣火才能净化这世界，吾代神行走世间，净化你们！”

    “神你妈的！还不是为了这天地异火？”

    “哼，找死。”

    …………

    为了争夺机缘，资源，各大种族，势力纷纷出手了，甚至连昔日都亲朋好友，甚至至亲兄弟，都能够为了一株神药，一件兵器反目成仇，生死厮杀。

    整个成帝战场，沦为巨大的屠宰场。

    无数的厮杀在上演着。

    每时每刻都在演绎着生死轮回，优胜劣汰。

    这些时日。

    许千秋也察觉到了成帝战场中的变化，天地间除了那充裕的元气外，更多了一股死气怨气。

    这股死气怨气，与日俱增。

    其增长速度，快得可怕。

    似乎要不了多久，整个成帝战场就会沦为修罗炼狱，这让许千秋感到非常的不喜。

    “在利益面前，生灵的丑恶彰显得淋漓尽致，正因为如此，才需要绝对的强者来镇压他们的欲望，维持天地秩序，假以时日，天庭便是那个强者！”

    许千秋暗自想道。

    人们需要一个反派，那他，便来当这个反派！

    时间流逝，又是数个月的时间过去了。

    今天。

    在成帝战场的某处。

    一股无与伦比的能量轰然爆发。

    一道道灰色的气流，从一座山峰上宣泄而出，所到之处，地裂山崩，大地寸寸裂开。

    不少修士都被这股异象给吸引住了。

    无数人望去。

    只见在那山峰中，一颗巨大的果树拔地而起。

    果树萦绕着万道仙辉，其中结着一颗人头大小的灰色果实，上面似乎符文流转，玄奥无比。

    而那令天地变色的灰色气流，正是从那果实倾泻而出的，巨大的威压，震撼了万万里的生灵。

    许千秋也被吸引了目光。

    “那果实中蕴含着的气息……是混沌之气？！”

    他有由诸多体质融合而成的混沌体。

    也掌握了混沌之气，对于那果实中蕴含的气息感到一种熟悉之意，除此外，他还感觉到这混沌果之中蕴含着的混沌之气比起他的混沌体还要强大许多。

    “这桩机缘，不差！”

    许千秋眼中露出一道精光。

    直觉告诉他，这混沌果对他有至关重要的作用。

    只不过盯上这混沌果的，可不单单是许千秋，许多势力都看上了这果实，眼中露出渴望。

    “这果实，乃是难得一见的天地至宝！若是将其炼化，很有可能可以掌握混沌之力。”

    “何止啊，我在典籍上看过，这混沌果，百万年才能孕育出一颗，将其炼化，甚至有望成帝！”

    “这妥妥就是一桩成帝机缘啊！”

    成帝机缘。

    便是有望让人成帝的机缘。

    而眼前的混沌果，便蕴含一丝令人成帝的希望。

    虽然这希望不大，只有千分之一。

    但毕竟有几率，绝对算得上一桩成帝机缘了。

    一时间，各方势力汇聚，朝着混沌果方向掠去。

    混沌果四周。

    无数强者来到，这其中包括了妖圣宫，巨人族以及万界商会三大家，诸神教派等等势力。

    “这混沌果，我势在必得！”

    一个冷漠的声音响起。

    只见虚空之中，一头仙鹤腾空而来，而仙鹤之上坐着一个白衣老者，老者身上散发着浓烈威压。

    赫然是一尊圣王。

    一些有见识的强者看到他，眼中露出忌惮。

    “仙鹤老人，数万年前的顶尖强者，后来听说他离开了万界战场，前去游历万界，而这次成帝战场开启，把他也吸引来了，这下子麻烦了。”

    “他的实力只怕早已位列圣王之巅了吧。”

    成帝战场开启，这种大事件，足以将诸多隐世不出的老怪都吸引来了，毕竟，成帝可以说是这些老怪们还留存在这世上的唯一念想了。

    他们怎可能不来争上一争？

    “呵，仙鹤前辈，这混沌果，我也有兴趣，只怕不能轻易让给你了。”一个笑声响起。

    只见一个黑衣男子凌空而来。

    对方却是仙庭元帝一脉的主事。

    “此物，我冥河也想要。”

    鬼气蒸腾，只见邪魂堂堂主，昂首踏步而来。

    他目光扫过在场众人，威压比起仙鹤老人，仙庭主事也丝毫不逊色。

    而就在众人对混沌果虎视眈眈，想要出手抢夺的时候，天穹之上，浩瀚威压如星河般垂落而下。

    一股比起邪魂堂主还要恐怖的灵魂威压，扫荡而出，而察觉到这威压的邪魂堂主，脸色大变。

    “是他……”

    (本章完)

