
第二天一大早，方义带着方兰和四个弟弟去西瓜岭上割牛草。

此时太阳还没有出来，草坡上到处都是圆圆润润、晶莹剔透的露珠，用手轻轻一碰，便会顺溜地滑到地面上。

这一个星期，黄牛归方家看管。它真的是太能吃了，每天吃尽几箩筐的青草似乎还嫌不够多。也难怪，它的力气那么大，身体那么好，每天的精神头儿那么足。

踏着露珠割牛草，浑身上下像被雨淋湿了一般，有时不小心还会被尖细叶子的锯齿割破皮肤。因此，每次清晨割牛草后，人人都像是打了一场水仗，不仅浑身湿漉漉，而且到处是伤痕。不过，这些在方家孩子眼中，早已只是一件很平常的小事了。

等到七点多钟的时候，太阳从东边的山后转出来，照得整个百家村一片辉煌，那些茅草屋仿佛真是用金子堆砌的一般。

方贵走在最前边，后面紧跟着方荣、方华、方富、方兰和方义，六个人背着六箩筐的青草，迎着朝阳一路哼哼唱唱地往家里去。

快到家门口时，扎着两只小辫子、正在啃烤红薯的九儿笑嘻嘻地跑上前来迎接她的姐姐和哥哥们。方义张开双臂抱起她，帮她擦掉嘴上黑乎乎的灰，“看你，又变成了一只脏兮兮的小猫咪！”

九儿搂着方义的脖子问：“大哥，那我们就养一只小猫咪好不好？我跟妈妈也说过，可是她说，如果我们再养一只小猫咪的话，那我以后就没有饭吃了。”

方义哈哈大笑起来，勾了一下九儿的小鼻子问：“这是为什么呀？”

九儿忽闪着一双水灵灵的大眼睛说：“妈妈说，咱家粮食不够多，要是养猫咪了，就得把我的粮食喂给猫咪吃，然后我就没得吃了。”

方义笑着问：“那你愿意吗？”

九儿认真地想了想，“我只能分给它一半！要是全给它的话，我也要像咱家以前的那头老黄牛一样，会饿死的！”

方义听了九儿的话，不由得叹了一口气，默默无语。他在西瓜岭上割草时，一早上脑海里浮现的都是那头老黄牛从草坡上滚落而死的画面……

吃过早饭后，刘婶提着一床捆扎且包裹好的被子来到了方家门口。李婶连忙迎了过去，接过刘婶手中的被子。

刘婶说：“我昨天也跟方义说了，今天麻烦他帮我送一床被子去桃花岗给乔雪。就是不知道方义今天忙不忙？”

还没等李婶开口，从屋里走出来的方叔就抢先说：“他今天没什么事，不忙的，让他去送吧。”

大人们之间早已相互递了眼神，只是孩子们谁也没看懂这意思。

方义昨晚上已经在想这事了，即便刘婶不来，他也准备去乔家拿被子去。

李婶让方义换上一身干净衣服，又洗了头发，擦了脸，这才叫他背着那床被子出发了。

刘婶一直盯着方义的背影，直到他转过墙角再也看不见。她回过身来对李婶说：“你们家方义真的是没得说，以后有他照顾乔雪，我就放心了。”

李婶听着这话，心里也十分欢喜，“男孩就应该要照顾女孩的，况且我们两家都已经……所以啊，就更应该让方义多出点力了。”

刘婶笑得眼睛眯成了一条缝，过了一会儿后，她支支吾吾地问李婶：“江南慧子那边……可来信了？信上是怎么说的？又有什么好消息了吧。”

李婶往身后指了指正在捆扎一把把芝麻的方叔，“这事儿呀，你得问他。江南的第三封来信，就他一个人知道信上内容，我们都还没听见呢。”

刘婶的眼中顿时流露出一种极其诧异的眼神。这时，只见方叔抬起头来，笑着接过了李婶的话茬，“还能有什么？当然都是那边的好消息。慧子他们在江南过得可好哩！”

听方叔这么一说，刘婶又恢复了脸上的笑容，“就是可惜路太远了，要不然倒是可以经常去慧子那里看看。”

方叔忙说：“路远并不算什么，有亲人在那边，再远也觉着近。过些日子，我就让方义上他姑姑那儿走一趟。”

李婶和刘婶只当方叔是在说笑话，相互看了看后，呵呵地笑了一阵，不再言语，走过去帮方叔捆扎已经晒干的芝麻杆。

方义背着被子，一路飞奔，晌午还没到，就已经来到了桃花岗上。

此时的桃花岗，满山坡都是叶子稀疏的桃树，虽然比不上春天开满桃花的那番景致，但也是一种别样的壮观。

方义进了学校后，直接来教师宿舍找乔雪，却远远地看见乔雪正拿一根长竹竿在仰头捣烂屋檐下的一个马蜂窝。

乔雪没想到方义会来，忙放下竹竿，笑着让方义进屋，请他喝水。

两人相互问候了一番后，乔雪迫不及待地告诉方义她在这里的情况。果然像方义想象的那样，聪明能干的乔雪已经适应了这里的环境，而且过得很好。方义望着滔滔不绝的乔雪，放心地笑了。

“你刚才在那里拿竹竿挑什么？”方义忽然想起来这事儿，边说边往门口走去。

乔雪跟在方义身后，调皮地说：“闲着没事儿，我在逗马蜂玩呢。”

方义不信这话，抬头看向高高的屋檐，只见上面有一个挺大的“鸟窝”，但的确又不是鸟窝，是一个空空的马蜂窝，“这马蜂也真是的，居然会把窝巢建在这个地方，还真是不怕人类呢。”方义说着，拿起那根竹竿，只稍微用力捣了两三下，便将它彻底捣毁了，跌落在地面上。

“不愧是会武功的人！我弄好半天了，也没能将它弄下来。”乔雪对着方义竖起了大拇指，真诚地夸赞他。

方义收拾了地面上的马蜂窝，丢进院子角落的一只垃圾桶里。小院子里一溜儿土墙瓦顶，共十二间房，看上去有点拥挤。倒是院子里的花花草草，很惹人的眼。尤其是那两株高大茂盛的桂花树，已经开始散发出浓浓的香味了。方义走到其中一株前，弯过一枝来，凑到鼻子跟前，贪婪地闻花香。

“你要是喜欢的话，折下几枝带回去吧。我想方贵会更喜欢的。”乔雪见方义居然也贪恋花香，便在身后给他提建议。

“能折枝吗？我还真想给方贵带一枝回去。村里还没有谁家院子里有这么香的桂花。”方义转身走了回来。

“没事的，其他老师们都折枝插瓶养在房间里。我也插了一瓶，你来看看。”乔雪说着，便转身进了房间。

方义赶紧跟过来看，果然见书桌上有一大瓶桂花养在水里，只是香气没有院子里的那么浓郁。

乔雪就从她的这瓶子里挑拣出好几枝来，用一个浸过水的小布袋子盛着，放在了桌子的一角，“一会儿记得带回去。”

正在这时，隔壁的一位稍微年长的女老师走了进来，手里拿着两只新鲜的梨子。她不知道乔雪这儿来客人了，准备转身就走却被乔雪给叫住。她只好转身回来，将手里的两只梨子分别递给了乔雪和方义，“吃吧，已经洗过了，新鲜着呢。”她上下打量了一下方义，笑着对乔雪说：“这是你家亲戚吧。要不干脆留下来当老师算了，这一看就是块当教书育人的料儿啊。”

乔雪看了一眼方义，忍不住笑了，“他整天忙，没空！”

女老师怕打扰乔雪和方义说话，笑着回自己房间了。

“这梨味道真不错！”方义坐在那儿，有滋有味地品尝梨子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924251"  chaptername="第五十五章  桃花岗上">加入书签</a>
</div>
