
　　看着他呆愣的样子，木棉扁了扁嘴，端起杯子走了出去，她的背影消失在门口之后，林慕安才反应过来，咬紧了牙，手发狠的绞着底下被子。

　　在木棉端着一碗粥走进来时，他眼神还是恶狠狠的。

　　木棉做防备状，冲他开口：“这你可别给打泼了，滚烫的，到时候留疤了你得对我负责的。”

　　他抿嘴不语。

　　木棉坐到床边，舀起一勺瘦肉粥放到唇边轻轻吹凉，方才送到他嘴边，熟悉的香味一丝丝往鼻孔里钻，他眼底又出现了熟悉的挣扎，须臾，还是不甘不愿的张开了嘴。

　　他从昨晚就没有吃饭，现在胃里饿得在跳舞。

　　粥一入口，温度适宜，咸淡可口，记忆中熟悉的味道，好吃的他想把舌头吞掉。

　　吃了两口，林慕安那过碗，自己默不作声的吃着，不多时，一碗粥就见了底，他舔了舔唇，迟疑开口：“还有没有？”

　　木棉笑：“你亲我一口就有。”

　　林慕安愕然，睁着那双被热气氤氲的眸子怔怔看着她，似是被她的无耻震惊到了，向来面无表情的脸上乍然出现如此鲜活的神情，木棉乐了，忍不住俯身啄了下他，方才心满意足的拿着碗起身。

　　“好了，我去给你盛。”

　　林慕安盯着她的背影情不自禁咬唇，瞬间又如触电般松开，暗自气恼：好好的一个女孩，怎么说流氓就流氓了…

　　吃完两碗粥，胃里传来舒适的饱胀感，此刻药效上来了，眼皮越来越重，林慕安把自己裹在被子里，眼睛缓缓地扑闪着，却不肯睡去。

　　木棉此刻正坐在旁边垂头发短信，见他这幅样子不由出声：“我下午请假了，你放心睡吧。”

　　他小声嘟囔：“你在我才不放心。”

　　说完，却是安然的闭上了眼睛，沉沉睡去。

　　木棉从手机屏幕中抬起头，看着那个口是心非的人，无奈摇头。

　　一直到夜幕，林慕安才醒来，睁开眼时房间已经漆黑一片，窗帘严丝密合，外头一丝光亮都透不进来，那种全世界只剩一个人的孤单再次席卷而来，林慕安盯着天花板，极其缓慢的眨了眨眼睛。

　　“骗子。”

　　他暗骂道。

　　不知看着虚空发了多久呆，他再次疲倦的阖上眼，脑海却一片清醒，浑身都被汗湿透了，身体却是无比轻松。

　　那个人的药和粥，仿佛有奇效。

　　他暗自叹了口气，挣扎着起身，头还有些晕，睡久了的后遗症，有点渴，他穿上鞋走到门口，拧开门把，一室光亮泄了进来，林慕安忍不住眯了眯眼睛，视线里，餐桌旁坐着一个身影，正埋头奋笔疾书。天籁小说网

　　那颗沉到谷底的心，就这样瞬间飘了上来。

　　脚步声在身后响起，木棉停住笔，回头，莞尔：“你醒了？要不要先洗个澡，我炒菜。”

　　林慕安动作未停，她还在顾自说着：“饭已经煮好了，在保温，菜也洗好了，就不知道你什么时候醒，所以一直还没炒，对了，你烧退了吧…”

　　她抬眼，看向这个已经走到自己跟前的人。

　　“恩。”

　　他低低应了一句，头微微向下垂，额上很快出现一只柔软的手，他乖巧的站着，任由她的手放在上面，莫名有些贪恋她掌心的温暖。

　　“是不怎么烫了，你快去洗澡吧。”

　　他点点头，热水冲刷过全身的时候才感觉自己活了过来，同时冲掉了方才那一刻的软弱，他回忆起这两天发生的事情，面色微沉，忍不住眯了眯眼睛。

　　洗完澡出来的时候客厅已经传来菜香味了，林慕安胡乱的擦着头发走了过去，厨房里，橘色的灯光下，木棉正在炒菜，校服柚子挽到了手肘，松松垮垮，头发胡乱的扎成了一个丸子，脸颊边散落着几缕发丝。

　　垂眸认真翻炒的动作，熟练又自然，侧脸温柔的不像话。

　　林慕安倚在门边看着她的声音，垂眸深思。他不知道为什么经历过最近一连串事情之后，依旧会在木棉身上看到温柔这个词。

　　木棉把锅里的菜盛到盘子里，回身时才看到倚在门口的林慕安，他目光沉沉，不知道在那里站了多久，头发凌乱湿润，隐约还滴着水，脖间搭着一条毛巾，白色长袖灰色裤子，柔软宽松，越发显得挺拔高瘦，气质温和。

　　上衣领口很大，可以看到他白皙的脖颈和锁骨，精致纤细。

　　木棉眼里是毫不掩饰的赞叹，果然人长得好看，怎么穿都诱人。

　　“看够了没有？”他蹙眉，不耐的开口。

　　“林慕安，我最喜欢现在这样的你。”

　　木棉笑着说完，端着菜走了出去，放到餐桌上，然后折回水龙头边洗完手，擦干，看着那个还站在厨房口的人，开口：“你把头发吹干再吃饭，不然又很容易烧起来的。”

　　他面色不虞，仿佛是唱反调般，一动不动，木棉无奈，伸手去拉他，结果被一把挥开，他不耐烦的低喝：“你好烦。”

　　木棉无奈叹气，得，又被惹毛了。

　　她踮起脚，拿起他脖子上的毛巾，在他头发上轻轻擦拭着，仿佛在给闹脾气的宠物顺毛般，轻柔舒缓，木棉盯着他的眼睛小声道歉：“我错了，好不好。”

　　他不做声，推开了她的身子，自己拿着毛巾往卧室走去，不多时，吹风机的轰隆声传来，木棉站在原地，半垂着眸子，遮去眼里的那一片失落，许久，深深的叹了口气。

　　木棉做了三菜一汤，酸辣土豆丝，胡萝卜炒肉，红烧鸡翅，海带排骨汤。

　　全是林慕安喜欢吃的。他看着这一桌菜，眸光复杂，须臾，拿起手边的筷子，纵然已经做好了心理准备，菜一入口，还是感受到了当初那第一口粥的惊艳。

　　林慕安只有很小的时候吃过安菱做的菜，后来她疯了之后，就再也没有尝过了，而如今，他再次感受到了这特别的，让人眷恋的味道。

　　那是家的味道。

　　他低垂着眸子，掩去眼底深处的触动。

　　这天晚上，他破天荒的吃了两碗白米饭，还喝了一大碗汤，胃里传来久违的饱胀感，木棉在低头收拾着碗筷，模样恬静。

　　自刚才他发过脾气之后，她安静了许多，但不知为何，林慕安莫名有些不舒服。

　　他忍不住想说些什么。

　　“你什么时候回去。”

　　彼时话一出口，他就后悔了，果不其然，木棉地动作微不可查的僵了一下，随后平静的回答：“我洗完碗就回去了。”

　　他愣了一下，随后轻轻的点点头，就这样发呆似的看着她忙碌。

　　木棉动作很快，没过几分钟就收拾完了，她把碗筷整齐的归位，随后把没吃完的菜放到冰箱里，习惯性的嘱咐：“还剩了不少菜没吃完，我给你放在冰箱里了，你明天要是想吃就热一下，不吃记得要倒掉。”

　　她经常会嘱咐林慕安一大堆事情，但是他每次都不会搭理她，一离开她的视线之后，依旧我行我素，所以久而久之，她也习惯了对着他自说自话。

　　听多了，十句里也总有一句能听进去吧，她想。

　　“好。”

　　身后突然传来乖巧的应答声，木棉愣了一下，随后笑了，趁着他心情缓和的时候说道：“晚上还要吃一顿药，我吃饭前烧了热水，应该凉的差不多了。”

　　说完，起身拿了药过来，这次他没有反抗，温顺的接过吃了，木棉忍不住揉了揉他的头发，刚洗过的发丝很细软，柔柔的贴在额头，黑的发亮，还带着一丝毛茸茸的感觉。

　　掌心传来酥麻，痒痒的直往心里钻，让人怜爱不已。

　　木棉笑的无比温软。

　　林慕安喝了一口水，意味不明的看了她一眼，唇上沾着水光，他伸出舌头舔了一下，木棉眸光霎时间变深，她忍不住咽了咽口水。

　　“你晚上好好休息，我回去了。”

　　她说完，转身去收拾自己东西，整理好之后提起书包和他告别。

　　“明天见。”

　　她走出好几步，才听到身后轻不可闻的声音，低磁清亮，却清晰地传入了耳中。

　　“路上小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 6 章 chapter 6免费阅读。https://xs.23sk.com 