        等胡烁和何家强走远了。

    刘姓保安和女前台皆是长出了一口气。

    “这人还真是我们杨总裁的老公啊！也不知道是走了什么狗屎运~！”刘姓保安酸溜溜的感慨道。

    “可不是，能娶到我们杨总真是八辈子修来的福气！”女前台也是摇头叹息。

    “我听老人说，杨总的老公以前也在集团干过，不过，据说是赔了集团几十个亿，还跟女明星搞在了一起，后来就被杨董事长踢出集团了。”刘姓保安又说道。

    “何止几十个亿，听说是一百多个亿呢！而那女明星叫上官云珠，说是还怀了他的孩子，后来我们杨总出了几个亿，上官云珠才答应把孩子打掉的，这事机密的很一般人都不知道，又一次陈婕说漏了嘴，我才知道的。”女前台压低声音，有鼻子有眼的说着，然后又叮嘱道：“你可千万别跟其它人说呀！”

    “放心我一定不跟别人说，你刘不是那嘴碎的人，只是，我今天才知道原来是这样啊，看来我知道的消息太落后了。”刘姓保安摇了摇头。

    “岂止是落后，你那消息差太远了！”女前台撇了撇嘴。

    “咦，婷婷，我觉得你发财的机会来了啊，你要是也给他怀个孩子，然后回头杨总给你几个亿打胎，你这辈子可就什么都不用干了！”刘姓保安笑嘻嘻的打趣道。

    “我倒是想，人家得能看得上我啊！”女前台往电梯间方向瞄了一眼，胡烁和何家强已经不见了踪影。

    “……”

    自从离开万里集团之后，胡烁只是前段接杨云嫣下班的时候，来过大厦门口一次，因此，他的忽然出现倒是点燃了众人的八卦之火，不过，胡烁自己都想不到的是，三十几亿已经变成了一百亿，跟上官云珠的事更是邪乎到对方怀了自己的孩子，杨云嫣还出几个亿的打胎费。

    果然是三人成虎，谣言总是越传越可怕。

    总裁办公室。

    杨云嫣的贴身秘书张莉接待了胡烁。

    正如何家强说的那样，这会儿，杨云嫣正在给各大区的负责人的开会。

    “胡总，我已经通知杨总您到了，估计，她一会儿就能过来。”

    张莉一脸笑容的说道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，笑呵呵的问道：“莉莉，你每天都有提醒你们杨总吃叶酸吧？”

    “有！这事我每天都想着呢！”张莉回道。

    “那就行。”

    胡烁笑了笑：“大事要是成了回头记你一功！”

    “那我可记住胡总这话了。”

    张莉也笑了笑，随后问道：“胡总，你想喝什么，我去帮你拿。”

    “咖啡吧。”胡烁想了想道。

    “好的。”

    张莉应了一声，出了办公室。

    胡烁则是在杨云嫣的办公室里转了一圈，发现在她的办公桌上摆着一张全家福，就是国庆假期的时候一家人在夏威夷海滩上照的，胡烁本以为相片只是存在手机中，没想到杨云嫣竟然洗出来放在了相框中，由此可见她如今的心思。

    胡烁坐在了杨云嫣的老板椅上，一抬头刚好就能看到摆在桌子上的全家福。

    嗯，不错。

    胡烁微笑着点了点头，又顺手拉开了办公桌下方的第一个抽屉，里面是一些文件以及没吃完的叶酸。

    上次黄玉蓉给了两人送的是三个月的量，现在过去了一个多月，而杨云嫣抽屉里所剩的叶酸数量倒是也对的上，看来她是真的有按时吃。

    这时，办公室门外传来了脚步声，胡烁听得出来这不是刚刚离开的张莉，果然，下一刻，杨云嫣走进了办公室。

    看到胡烁坐在自己的位置上，杨云嫣笑了笑：“胡总，是来取代我的位置的？”

    “视察工作而已。”胡烁耸了耸肩。

    杨云嫣白了他一眼：“我那边的会议还没结束呢，莉莉告诉我你来了，我就让他们先休息一会儿，赶紧过来看看。”

    “这是出什么事了吗？这么急着找我？？”

    对于胡烁的忽然到来，杨云嫣自然是很疑惑的，有什么事完全可以回家再说的，然而，胡烁却找到了公司，杨云嫣本能的以为可能是出了什么大事，这才在会议开一半的时候便跑了出来。

    “其实也没什么大事，今天《爱情公寓》第二季不是开机嘛，半天就结束了，然后，我忽然想起来一件事，就想着过来跟你商议一下。”

    胡烁嘿嘿一笑：“当然，其实这只是借口，主要是想老婆了！”

    “切~！”

    杨云嫣翻了翻白眼，虽然她知道胡烁这话是假的，但听着倒是挺顺耳。

    “说吧，什么事！”

    杨云嫣坐到了沙发上，看着胡烁。

    “我想收购万里影业！”

    胡烁开门见山的说道。

    “啊？”

    杨云嫣一惊：“收购万里影业？就你那个公司？？”

    “嗯，就是我那个公司！”

    胡烁一脸正色的点点头。

    杨云嫣翻了翻白眼：“你确定是收购，而不是你想接手？”

    在杨云嫣看来胡烁的创世娱乐当然是没有财力对万里影业完成收购的，即便是万里影业目前经营不佳，但怎么着也得值十个亿左右，她当然不认为胡烁的创世娱乐有这个实力。

    而接手的意思自然就是胡烁以自己老公的身份重新回到万里集团，去接管万里影业的业务，所以，收购和接手完全是两个概念。

    “是收购！”

    胡烁一脸认真的点了点头。

    “哦？”

    见胡烁一脸笃定的给出了这个答案，杨云嫣倒是很吃惊：“那你打算怎么收购？”

    万里影业虽然是万里集团的产业，但也是一家注册经营的公司，想要收购万里影业的话，胡烁可以选择两套方案，一套是购买万里影业50%以上的股份，一套是直接全资收购。

    而以目前万里影业的市值差不多有10个亿，胡烁要是收购51%的股份的话，怎么着也得五亿多。

    “全资收购！”

    胡烁道。

    “……”

    杨云嫣轻轻抿了抿嘴，看着胡烁问道：“请问胡总，你知道万里影业现在的市值是多少吗？”

    “最多也就十亿吧。”胡烁道。

    “差不多。”

    杨云嫣点点头：“可是，这些钱你要从哪里来？”

    “你借我啊！”胡烁理直气壮的回了一句。

    “……”

    杨云嫣无语了，一个白眼扫了过去：“我还以为你是认真的，合着聊了半天，还是接手啊！”

    胡烁摇摇头，再次强调道：“都说了是收购！”

    “……”

    杨云嫣忍不住笑了：“没理解错的话，胡总的意思是，你想向我借钱，然后收购我的公司？”

    “差不多。”

    胡烁点了点头，不过，又补充道：“其实，严格的来说，也不是借钱，只是收购万里影业的钱，我会先支付一部分，剩下的一部分半年内付清。”

    “哦。”

    杨云嫣点了点头：“这样的话，倒不是特别的流氓。”

    “那你准备先支付多少？”

    杨云嫣又问道。

    “一千万。”胡烁笑了笑。

    “……”

    杨云嫣再次无语了：“我还是把万里影业送给你吧！”

    “开玩笑的~！”

    胡烁摊摊手：“虽然我老婆富可敌国，可是你老公还真是不想吃这口软饭。”

    “我是这样的想的，先让会计师团队入驻万里影业进行资产核查，然后，我按照最终的估值，全资收购万里影业，一次性支付收购款项的百分之五十，剩余的百分之五十，半年内支付。”

    胡烁一脸认真的说道，这也是他的真实想法。

    “还挺专业的，看来你是认真的啊。”

    胡烁提出的收购方案其实很合理，通常情况下即便是收购一家公司，也很少有一次性付清收购款的，通常会分几笔，或者是几个阶段，所以，胡烁提出的这个方案，其实即便是两人不是夫妻关系，也是有的谈的。

    “怎么样，杨总，我这个方案还算有诚意吧。”胡烁笑呵呵的问道。

    “嗯。”

    杨云嫣点点头：“不过，我能问问你为什么要收购万里影业吗？你应该知道万里影业的经营状态并不是很好。”

    “因为万里影业有很强的宣发能力，另外，万里影业怎么说也是我们自家的买卖，我不想它最终落到别人的手中。”胡烁说出了自己的理由。

    “行吧，既然如此，那我同意了。”

    杨云嫣笑了笑，之前，杨万里已经多次跟她说过要把万里影业砍掉的事，不过，她一直不太舍得，毕竟，万里影业是万里集团泛娱乐产业的重要一环，如果直接砍掉的话，就算是侧面宣布了万里集团进军娱乐产业的失败。

    而现在既然胡烁有兴趣接手，杨云嫣便索性放手了，反正又不是别人，在她看来万里影业在自己手里和在胡烁手里是一样的，毕竟，都是一家人。

    “好嘞~！”

    胡烁应了一声，然后从座位上站了起来，笑呵呵的走到杨云嫣跟前，伸出手：“杨总，合作愉快。”

    杨云嫣愣了一下，然后也笑呵呵的伸出了手：“胡总，合作愉快。”

    夫妻俩握着手，然后，胡烁微微一用力，便把杨云嫣拉入了自己怀中，笑吟吟的道：“既然合作都成功了，是不是亲一个庆祝一下~！”

    ……