    “随着智能手机时代的来临，人们习惯了使用快信等即时通讯APP进行交流，还在高频使用传统移动通信业务的只有两类人，电信诈骗跟广告推销。据国内最大的移动通信公司联动反映，8月13日晚22点34分开始，有大量电话密集拨出，几分钟后达到今年以来的峰值。据统计，一小时内拨出量达到261万通……”——《每日朝闻》

    “……联动公司高管表示，8月13日晚22点34分发生的密集通话事件，很有可能是一次年轻人群策划的另类快闪，或者说是一次集体怀旧。”——《南华早报》

    “……知名专家胡进炮接受本报记者电话采访时表示，这很有可能是一次年轻人群对快信等即时通讯软件的集中表达不满。快信等公司种种霸王条款，已经积怨已久，年轻人已经开始用脚投票。建议联动通信等巨头联手推出即时通讯软件，向快信等宣战……”——《东方锐评》

    一早上，不少新闻都是围绕昨天的密集通话事件。

    随之国内最大的社交自媒体快博平台上也开始了讨论。

    讨论来讨论去，一致认定为这是一次年轻人群的另类快闪。

    很快，【手机快闪】就成为了当日热搜之一。

    “应该是联动通信等传统巨头出手了，意在针对快信等网络巨头。联动等巨头正在联合银行推出新的移动支付体系！”

    办公室内，元未央端着咖啡，正在跟助理说话。

    今天的前十热搜除了国家大事、科学突破、体坛盛事，娱乐圈的热搜只有几条，这条【手机快闪】显得很突兀。

    《音乐新世代》有好几条热搜，但是一条都没有进前十，都在二三十名左右。

    真是哭笑不得！

    “我们要不要出手？”

    元未央哼了一声，挑了挑眉毛，桃花眼中有一丝得意，“需要吗？”

    她努了努嘴，示意《音乐新世代》的几条热搜一直在往上攀升。

    更何况现在时间还早，昨晚看节目的人此刻要么在被窝里头，要么在上班路上，要么已经开始工作上学。

    主力军还没有出动呢！

    她的眼神扫过【手机快闪】，嘴角勾起。

    一上午林羽跟张星都在练习SLS。

    本来张星对林羽鬼鬼祟祟的拉他到老远又偏僻的地方训练觉得有点奇怪。

    但是练下来感觉比昨天又有精进，想到昨天练了一两个小时感觉有明显收益，这绝对是独步武林的秘籍。

    怪不得要藏着掖着。

    而林羽毫无保留地将秘籍传授给他，他实在是感动莫名。

    只能努力学好，赶紧提升实力。

    林羽并不知道张星在内心加戏，他只知道张星的进步很快。

    SLS可以修复多年滥用声带以及不良唱歌技巧带来的损伤，使声带边缘恢复弹性，还能提高声带的发声耐力和一致性，极大的演唱歌手的演唱生涯。

    这或许是对张星这个嗓子有点损伤的选手最大的好处了。

    他们有足够的时间去练习，不像其他组合此刻还在为了词曲头痛。

    中午的时候，学员们才发现今天的热搜奇怪极了。

    【手机快闪】

    【专家谈快信等即时通讯的十大弊病】

    【时代毒瘤：垄断的即时通讯与移动支付】

    【屠龙少年们重新拨通电话，相约向恶龙发起挑战】

    【失控的资本想要为所欲为，年轻一代忍无可忍】

    【霸王条款彻底得罪了国家未来的主人翁】

    ……

    全是这种类型的热搜。

    所有人都是一脸懵逼。

    说好的《音乐新世代》霸榜呢？

    学员们三三两两聚在一起议论，有些失落。

    当然也有幸灾乐祸的。

    比如海明昌，“昨天还以为林羽能够拿下热搜榜状元的，可惜了，生不逢时啊，遇上这种全民关注的正统话题。”

    话里面是在为林羽惋惜，实际上都能听出来是在阴阳怪气。

    更多的人觉得，还是能上热搜的好，毕竟节目热度需要提上去，让更多的人看到节目，看到他们。

    在这种情况下，他们都是一个整体。

    林羽自己也觉得有些可惜，本来还是有很大希望可以上热搜的，结果遇到这种大事件。

    跟地球上一样，这个时代的快信等网络巨头从曾经的屠龙少年变成了恶龙，有过之而无不及。

    靠着大量少补贴来获取行业垄断地位，然后逐年加紧盘剥商户、消费者、各种小哥。

    可谓是站在了全民的对立面，资本的贪婪与丑恶显露无疑。

    遇到这种国家跟资本、民间自发跟资本的抗衡，可以说是时代洪流，怪不得娱乐新闻要靠边站。

    也谈不上倒霉，只能说运气不好。

    各类专家齐上场，各种舆论平台加入战团。

    《音乐新世代》昨晚掀起的怒涛像是完全扑空了一样。

    “大家快行动起来，昨晚分明不是那样子的！我们要告诉他们，不是什么快闪，是因为一首歌！”

    明子在快博上接连发声呼吁。

    同时她也在联络之前的现场观众，发动身边的学生，想要去澄清真相。

    跟她一样回过味来的不在少数，也纷纷开始发声。

    这哪里就是什么快闪，哪里就是什么年轻人怀旧，表达对即时通讯软件的不满？

    简直离谱！

    越老越多的人被号召起来，尤其是昨晚打电话的那些人。

    不过，他们无奈地发现，他们所发起的澄清都迅速被淹没了。

    就像是小舢板猛然对上了惊天巨浪。

    联动工作人员：报领导！快信那边出手了！

    联动高层：给我灭！

    电通高层：这帮网络巨头能量恐怖，我们赶紧加码，灭他们！

    移信高层：还想要反扑？今天三巨头屠榜，全部给我冲！

    而另一方面，快信方面也开始反击了。

    毕竟莫名其妙地就挨了一上午的锤，而且下午开始节奏大变，这是要被乱拳打死的节奏，当然要奋起反击了。

    这之前没有得到任何的风声，三大通信商就突然发难，简直猝不及防。

    不仅仅是快信，另外两大即时通讯灿信跟MQ也开始加入战团。

    毕竟这一场仗太蹊跷，陡然发动，想必已经筹备已久，就是想要一击毙命。

    尤其是灿信，作为跟快信并立的两大移动支付渠道之一，第一时间就召开了高层紧急会议，进入了战时状态。

    所以，不仅仅是热搜榜上全部沦陷，其他平台上也开始了狂风骤雨。

    明子呆呆地看着屏幕，无助又弱小，还一脸的茫然。

    这到底是哪里不对？

    她明明已经很努力地团结了好多人，光是快博的群就建了两个，人数已经超过了五百人。

    她们也都在努力的尝试，试图去说出真相。

    却不料，挨了通信商的重拳，转头回来又挨了网络巨头几脚。

    难道，就这样的放弃抵抗吗？

    “别怕，别怕，我们拨通电话，告诉所有人。”

    有人在群里鼓劲。

    尽可能发动身边所有人，所有认识的人，一起将事情的真相说出去。

    根本就不是什么手机快闪，也不是什么反对网络巨头，而是因为一首歌啊！

    ……

    元未央冷静地看着电脑，表情依然恬淡。

    助手在旁边有些焦急，“元导，我们要出手吗？”

    元未央好整以暇地看了他一眼，“让子弹再飞一会儿，这个事情，或许会对我们很有利！”

    暂时的被从热搜榜上赶下来，说不定并不是坏事，反而会因祸得福。

    ……

    同一时间，无数人在行动，打了鸡血一样的在网络上重拳出击。

    明子的队伍顿时又扩张了。

    子墨也加入了。

    子墨虽然是个高冷妹子，但是追求者甚众，只要稍微发号施令，立马就有几百人的近卫军团到处帮忙传播。

    很快就有人想了个主意，既然事情已经水落石出，是三大传统通信商在对快信等网络巨头宣战，那他们正面抗衡肯定是以卵击石，不如从中借力打力。

    “我们现在全部统一口号，今天你打电话了吗？这个肯定会被三大通信商认为是友军，然后被推上去。”

    “然后呢？”

    “然后，山人自有妙计！”

    狗头军师出现，明子军团开始行动一致。

    没努力多久，【今天你打电话了吗】这条出现在了热搜榜上。

    今天的形势很诡异，凡是其他条目都会迅速消失，只有跟两大阵营相关的才能停留下来。

    联动总部。

    “昨天手机快闪的年轻人们出现了，他们打出了旗号，【今天你打电话了吗】，我觉得这是友军，可以并肩作战，千万不要忽视他们的能量！”

    “没错！这是一种情怀，让我们回想起来曾经煲电话粥的青春时代。快信对面的人太虚幻，还是电话里头听着声音比较真实。”

    “快信也有语音电话啊！”

    “语音电话对面还是虚幻，有变声器的存在，你怎么知道对面是不是个抠脚大汉？”

    “年轻人是生力军，到了晚上，年轻人当中战斗力最强的学生党们放学了，可以一举击溃对面。”

    联动高层商议之后，毫不犹豫地大手一挥，助推【今天你打电话了吗】，并且在全网进行一波舆论宣传。

    你有多久没有打电话给家人了？

    你有多久没有打电话跟心爱的人，勇敢说上一句你好吗？

    大胆的说出来吧！不要躲藏在文字与表情的背后！

    网络是虚假的，而我们发自内心的话语，是滚烫的，可以熨帖人心。

    两个小时后，【今天你打电话了吗】被推上了热搜榜榜首，一举封神。

    现实里头，也的确是多出了很多拨打电话的人。

    仿佛今天是国际打电话节一样，不打电话就是out了。

    很多人逢人就问，今天你打电话了吗？

    这更加助推着这句话像是瘟疫一样广为传播。

    甚至，连平时抢盐抢米、秋天第一杯奶茶冬天第一顿火锅的人群也加入了进来，仿佛是一场狂欢。

    这下子，快信等高层开始慌了。

    这两大军团加入，事情就相当不妙。

    谁能正面干的过这两大军团？

    正当一筹莫展之际，有狗头军师献策，将【今天你打网络电话了吗】推上热搜榜首。

    “妙啊！这真是针锋相对！我们的网络语音电话是免费的，要不然，当初怎么可以凭借这一点击溃通信商呢！买热搜！”

    很快快信等网络巨头形成了一致。

    半小时后，【今天你打网络电话了吗】被推上了快博热搜榜首。

