
    血龟老祖已经感觉到了二长老冰冷的眼神，整个人都瑟瑟发抖起来，这阵法实在是恐怖。

    下一刻，他身躯急速冲起，向着鬼门之外而去，但临近边界的时候，一道巨大的反震之力，猛地作用在他的身躯之上。

    血龟老祖蓦然倒飞！

    他们被困住了。

    “想走？晚了！”二长老冷笑：“这大阵启动，可进不可出，别说是你们了，哪怕是我们，都无法走出去。”

    血鬼老祖脸色难看无比，额头汗水哗啦啦的留下，他看着苏浩，苦着脸道：“小子，你害死我了，我完蛋了，要被那个家伙吃了。”

    “跟你没关系。”苏浩横了他一眼。

    “怎么没关系，这大阵一旦笼罩下来，我不一样要死，唉，躲了这么久，却依旧是无法摆脱这个结局。”血龟老祖一脸的黯然，但现在也无计可施，他们已经成为了瓮中之鳖了。

    大阵笼罩，三颗骷髅头，逐渐的向下而来，大地在颤抖，如要彻底爆碎了一般。

    “杀了他们，杀了他们！”鬼门之中，不知道是谁高声大喝，鬼门竟然如此恐怖，他们加入这个宗门，当真没错。

    有人带头，无数人跟随着附和，带着幸灾乐祸，这些家伙强大能如何，还不是要惨死在他鬼门之中？

    “帝兵，属于我鬼门！”鬼主也兴奋，他最大的目的，便是苏浩身上的帝兵，掌握那东西，鬼门有望成为这中部天山的第一大势力。

    甚至，他们这些已经困了不知道多少年，而无法寸进的家伙，还有望再进一步，甚至是参悟帝之奥妙。

    这是何等的诱。惑？

    鬼门之主甚至已经不受控制的颤抖了起来，这是兴奋所致，苏浩等于是白白的把地兵给他送上门了。

    不过。就在他兴奋到极致的时候，鬼门之外，再度颤抖，下一刻，超越十道身影，轰隆而来。

    这十数人气息皆是恐怖，其中不乏大圣六重天，堪比叶王爷的恐怖存在。

    鬼门入口，都被生生的炸裂。

    这突然出现的一幕，登时让得鬼门之主等人，颜色大变，猛地望去后，更是出现惊恐之色。

    “杀了他们。”来人开口了，竟然是那第一道院的胡副院长。

    他望着苏浩等人，带着无比的恨意，因为他们，自己失去了第一道院的地位，险些被总院长打死。

    但失去了那些，他却是被天山深处的大势力收拢，这也算是个不错的结局。

    在他身边那些人，天道盟之主齐奉天，洛皇府等深处大势力之人，乃至其中一名呀妖娆女子。

    她向前望来，一眼盯住了玲珑仙子，浅笑道：“玲珑，没有想到吧，我们这么快就见面了。”

    “花雨！”玲珑仙子目中射出冷光，这个人也是百花仙宫的副宫主之一，便是他的死对头。

    昔日，玲珑仙子被针对，甚至掌中天不出现，她可能已经死了。

    其背后，便是此人在搞鬼！

    没想到，这些人既然这么快的反应，找到了他们的下落。

    “叶王爷，没想到你也有今天，竟然被困在了这鬼门之中。”胡副院长冷笑，冷森森的看着叶王爷，随后再度看向鬼门之主：“杀了他们。”

    此时的鬼门之主，脸色变得难看无比，本来这些人杀了，他们可以得到最大的好处，包括苏浩的帝兵。

    但现在这些人来了，他们怕是平白为别人做了嫁衣。

    那些人可都是恐怖人物，甚至还有那天山深处的大人物，万万得罪不得。

    哪怕他们的大阵可以镇压那些人，但事后，鬼门如何善了？

    “杀了他们，鬼门可得到我洛皇府的接纳，日后你们为我们的waiwei势力，在这中部天山，可为霸主！”洛皇府的大人物开口了。

    “我天道盟，会一直护佑着鬼门，事实上，你们鬼门的太上长老，也是我天道盟的十大太首之一，咱们本来就是一家人。”天道盟之主齐奉天淡淡道：“日后我们会更亲近。”

    “杀了他们，不过，玲珑要留给我，我和她的恩怨，自己来解决。”花雨开口了，笑的灿烂，目光从未从玲珑身上移开。

    在玲珑未曾加入百花仙宫之前，她是仙宫之中的第一meinu，也是宫主之下，第一副宫主。

    但，玲珑出现，夺走了她的一切，属于她的荣誉，好处，几乎全部是落入了玲珑的手中。

    这让她心中恨意满满，更是在日后的交锋之中，她几乎从未占到玲珑的便宜，这股恨意，成为了杀机。

    玲珑已经成为她，绝世仇人！

    “也许，最后是我杀你。”玲珑仙子冷笑，本打算先去天山深处，安排一切之后，再想办法讨回公道。

    没想到，这个家伙，竟然追到了这里来，那便看看，鹿死谁手！

    鬼门之主扫了一眼大长老，二长老等人，随后无奈叹息一声，现在唯有照着那些人所说去做了。

    不然的话，鬼门等于是得罪了大半个天山中部，以及那天山深处的诸多大势力。

    哪怕是他们得到了帝兵，也无福去消受。

    “是。”

    最后，鬼门之主抱拳朝着那些人一拜，便是与其余几位长老合力，控制那天空的三颗骷髅头向下压来。

    那三颗骷髅头，得到了血，得到了魂，如同复活了一般，发出狰狞的嘶吼，声音刺耳无比，让人头皮发麻。

    “不错，的确是恐怖大阵，连我都没有把握，可以绝对pojie。”在胡副院长等人之中，一名白须有三尺的老者，点头赞叹道。

    这让周围洛皇府几人震惊，这位可是号称阵圣的存在，在那天山深处，足以位列第十大阵师。

    竟然如此推崇此阵？

    他们心中震惊，随后贪婪，如此恐怖大阵，倒是可以带回去，而以鬼主那胆小怕事的样子，想必是不敢拒绝。

    心中皆是带着如此想法，几人目光向前望去，等待着那大阵，吞噬苏浩几人。

    事实上，在他们望去后，那三颗骷髅头已经是开始吞噬了，只是，苏浩等人，似乎无恙……
