    听说是御书院的印章，大家屏住的呼吸，一想要看一下这枚印章的风采。

    这时，罗飞儿急忙的过去，把这枚印章拿在了手中，对着大家说道：“对不起，这枚印章，我就先収起来了，既然是宝物，就应该有宝物的价值。”

    罗飞儿毫不客气的把宝物用塑料袋给包了起来，对着大家说道：“要看可以，咱们先把他进行拍卖，到时候那价格一谈妥，去买家那里看。”

    很显然，罗飞儿不愿意继续让这枚印章，继续的在这里招摇过市，要看先拍价。

    这时，有的业界大佬不满意起来，对着罗飞儿骂了起来：“你拿这枚印章来，不就是让人观赏的吗，这样收起来，那岂不成了孤芳自赏。”

    对于罗飞儿的表现，大家是十分不满意的，认内罗飞儿太不会处理事情，这纯粹是把副好排，打得稀巴烂的节奏。

    罗飞儿把脸一横，眼睛一瞪，对着这些好事者说道：“妈的，少在这里横加指责，谁要看，谁掏钱买，老子现在就把价钱标出来，一千万元的起步价，谁要谁出钱。”

    人群中，有人大声的喊起来：“妈的，你这是抢男人呀，我看你剑眉高挑，目光清冷，一看就是一个缺男人的主，十足的寡妇像。”

    这些挑事的人，开始在拍卖场里，大声的讥讽起这位罗飞儿来。

    可是，为了宝物，罗飞儿愣是不甩他们一下，死死的把宝物，给攥在了手中。

    汪先生在场子里大声的说道：“大家要买可以，现在开始进行拍卖，有谁愿意出价买的，现在开价。”

    金三顺对着这枚印率，有一种特别想要的冲动，他开口就给了一干五百万的高价。

    报价之后，他有些得意的看着大家的反应，如果没有人要，嘿嘿，对不起，这枚印章，以后就是老子的。

    金三顺的眼睛眯成了一条线，希望这事情，没有人会同他较一高下。

    还有人出价吗？

    如果没有人出价，那对不起啦，这枚印章就是金三顺老板的。

    正在组织报价的老汪，对着场子里的人群，大声的说了起来。

    “老子愿意给两千万。”

    场子里，不知是哪匹黑马，从角落里站了起来，对着场子里大声的吼道。

    听到这位报价二千万的大亨，出口就高出了金三顺五百万的点，金三顺有些冒火，迅速的在场子内站了起来，对着场子里的那人骂起来：“妈的，你居然吃了熊心豹子胆，给老子争起宝物来，来人啦，把这流氓，扰乱秩序的家伙拉出去。”

    金三顺想要独霸这枚印章，想把业界与他竞争的人，都踩下去，让他们不敢还价。

    可是，人群中，还真的有人不信邪，就在金明冲过去，想要弄死这人的时候，在人群中，有人报价：“且慢，上我愿意出二千五百万的价格，如果没有人出三千万，我就以二千五百万的价格来搏得这枚印章的所有权。”

    这下金氏父子，彻底的垮了，金三临把金明给招了回来，对着金明说道：“我们金家，恐怕再也不是什么大亨了，你看，现在报价的，哪一个都比我们牛逼。”

    “爸，你倒是把价格往上抬呀，咱们家以前不是很有钱吗，为什么现在你舍不得花钱啦。”

    金明杀回来，有些疑惑的看着自己的父亲。

