    不出叶琛所料，他们的工作简直可以用简单来形容。

    在收费站的旁边有一个检查站，那是每个进京车辆都必须要经过的地方。

    叶琛他们的工作就是，协助维安人员检查车辆。

    其实说是协助，但检查车辆全部都是由维安人员和专业的警犬来完成的。

    他们要做的就是维护秩序，在发生冲突的时候帮助维安人员恢复现场秩序。

    除了脑子有泡的，在现在这个社会根本没有人敢去挑衅维安。

    所以，叶琛他们其实更多的作用就是充数。

    如果只有一个维安人员在这里的话难免会有些势单力薄，有了叶琛他们的存在也能让维安人员心中放心一些。

    至于检查车辆这些事情基本用不上叶琛他们。

    叶琛他们走下车后，不一会儿锁大元也从大巴车上走了下来。

    “大元，回来了啊。”

    锁大元前脚刚走下车，后脚便有一名维安人员笑着走到了他的面前。

    “李哥。”

    看着走到自己面前的男人，锁大元同样笑着对他打了一声招呼。

    其实锁大元这个人还是比较好相处的，如果不是因为听说了叶琛有背景他也不会对叶琛抱有这么大的敌意。

    “这些就是你带回来的志愿者吧？”

    扫视了眼叶琛一行人，那名被锁大元称作李哥的维安人员笑着开口问道。

    “对，他们都是志愿者。”

    听到锁大元的话，李哥笑着对叶琛他们打了个招呼说道：“你们好。”

    就目前看来，这个李哥是叶琛见到的最和善的维安了。

    “好了，我先走了，明天见。”

    跟众人打了一声招呼之后，李哥并没有介绍自己的意思，而是跟锁大元打了声招呼后便离开了。

    他和锁大元正好是对班，跟叶琛他们也不会有什么交集，所以他就没打算介绍自己。

    “好，明天见李哥。”

    待李哥离开后，锁大元带着叶琛他们进入到了工作岗位。

    不出叶琛所料，检查车辆根本就用不到他们，全部都是由锁大元和他同事带领着警犬干的。

    当然了，叶琛他们也有活儿，那就是拿着装备站在自己的位置上维持秩序。

    说是维持秩序，其实就跟保安站岗差不了多少。

    一上午的时间都是这样度过的，合着叶琛相当于站了一上午的岗差不多。

    但叶琛并没有什么怨言，毕竟不出事情才是最好的事儿。

    就这样，一上午的时间转瞬即逝。

    本来叶琛以为锁大元会故意刁难自己，但就目前来看锁大元并没有为难自己。

    这一点叶琛倒没有想到。

    不过不管怎么说吧，对于叶琛来说这是一件好事。

    毕竟他来当志愿者是为了干点实事儿而不是为了跟别人起冲突的。

    不过很可惜，叶琛想的还是太美好了。

    中午休息的时候，叶琛刚刚迈出脚步想要去食堂打饭，可就在这时锁大元从他身后叫住了他。

    “叶琛，等一下！”

    听到锁大元的喊声，叶琛下意识地回头看了一眼。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    虽然知道锁大元会针对自己，但叶琛的态度还是挺好的。

    “你先不要去食堂了。”

    皱了皱眉，叶琛语气有些不悦地问道：“为什么？”

    开什么玩笑，他都站了一上午了，难道锁大元还不让他吃饭了？

    似乎是察觉到了叶琛语气中的不满，锁大元连忙说道：“大家都去吃饭了，这儿不能没人盯着。”

    别看锁大元心中对叶琛不满要给叶琛穿小鞋，但在表面上他还是不敢把叶琛得罪太狠的。

    锁大元是很有自知之明的一个人，他只是个普通的维安，虽然不知道叶琛背后到底有什么势力，但那也是他得罪不起的。

    所以在察觉到叶琛语气中的不满后，锁大元连忙开口解释了一句。

    原来是这样！

    经过锁大元这样一解释，叶琛恍然大悟般地点了点头。

    他知道，虽然到了饭点儿，但这个时间进京的车辆还是很多的。

    为了能保障车辆顺利地通行，自然是要留下一组维安人员和志愿者来进行轮换。

    当然了，等他们吃完饭之后还是要把叶琛轮换下去的，对于叶琛来说并没有什么影响，只不过是吃饭的时间晚了一会儿而已。

    “好。”

    点了点头，叶琛说道：“我知道了。”

    既然对自己没什么影响叶琛也就没有计较。

    毕竟在之前叶琛便已经想好了，只要不是恶意刁难叶琛也懒得和他们计较。

    见叶琛这么干脆就答应了下来，锁大元心里也是有些意外。

    在他的印象中，像叶琛这样有权有势的人通常都是蛮不讲理并且非常霸道的。

    本来他来之前还挺担心的，如果叶琛不服从那该怎么办。

    但现在看来还好，叶琛跟其他权贵还是有些区别的，最起码态度上是要好很多。

    虽然这件事儿没什么，但锁大元心里对叶琛的印象也是稍稍改观了一些。

    拿着自己的装备，叶琛再次回到了岗位上。

    在离开之前，锁大元跟叶琛说的时间是半个小时到一个小时之间，这段时间所有的志愿者除了叶琛和另外一个少年外，其他八人全部都去了食堂。

    中午的车流量肯定要比其他时间少，留一个维安人员和两个志愿者在这里也完全够用了。

    “哥们儿，你是叫叶琛吧？”

    待所有人都离开后，那名少年走到叶琛面前攀谈了起来。

    “对。”

    得到叶琛的回答后，少年对着叶琛伸出手说道：“幸会幸会，我叫李楚。”

    见少年对自己伸出了手，为了不让对方尴尬，叶琛同样伸出手和他握了握。

    “唉，叶兄，咱俩真倒霉，人家都在吃饭就留咱俩在这里站岗。”

    叹了口气，李楚的语气明显有些郁闷。

    不得不说，这个李楚的性格倒有些像现在网络上流行的一个词——社牛。

    明明他和叶琛并不认识，甚至在之前连话都没说过，但此时他却表现的像是叶琛的老友一般聊了起来。

    不过这种性格在某些时候确实很招人喜欢。

