    

    跨过五彩门户，吴行知只觉得眼前一晃，突然一片青山绿水出现在眼前。

    日头高挂在天上，光线灼热，有知了叫个不停，空气中弥漫着清新的草木气息。

    “嗯?”

    吴行知怔了一下，环顾四周。

    没有五彩门户，没有黑山，甚至没有其他人。

    只有他自己，一个人孤零零地站在这片秀丽的山水之中，就好像，跨过门户之后，一转眼自己来到了另外一个世界一般。

    “什么情况?’

    吴行知想象过很多次女娲秘宝里面是什么样子，也许会是遍地危险，充满诡异的地宫，也许会是五彩流溢，满是宝物的宫殿，甚至只是一个小空间，简单摆放着女娲遗留。

    但是吴行知从来没有想过现在这个场景。

    “赵灵儿呢?’

    吴行知记得赵灵儿和自己一同进入女娲秘宝，但是转眼之间却消失不见

    “被传送到其他地方去了吗?’

    吴行知打开生灵定位，赵灵儿的位置却模糊不清。

    这技能怎么感觉越来越不靠谱了，以赵灵儿的实力，自己不可能感应不到，难道对方并没有在这处空间之中?

    吴行知甩了甩头，叹了一口气。

    算了，先探索一下这个地方再说，想来女娲留下如此苛刻的条件筛选出来的人，留下的秘宝，不可能没有意义。

    他细细观察了一番，四周都是普通的花草树木，并没有蕴含任何的灵气，一条若隐若现的小道蔓延向前，插入前方的山谷之中。

    “既来之，则安之，且先顺着路走。”

    小道看上去并非刻意修缮，反而像是因为走得多了，自然形成的路，顺着路进了山谷，树木顿时浓密了起来，吴行知微微提高了警惕，虽然女娲大概率不会留有陷阱，但是毕竟是如此大能创造的空间，吴行知也不敢掉以轻心。

    阳光透过树叶的缝隙，在地上和吴行知的身上形成一个个光斑，脚踩在草地上面是沙沙的声音，四周除了昆虫鸣叫之外，格外安静。

    再往前走，终于走出了林子，眼前阔然开朗，却是一个三面环山的小小平原，中央有一弯碧绿的湖水，湖的旁边，是一栋小木屋，环着木屋之外，有一片打理得整整齐齐的花圃，姹紫嫣红，让整个山谷中充斥着心旷神怡的花香。

    一副世外桃源的景象。

    吴行知目的明确，直接朝着小木屋走去，即便周围的风景很有欺骗性，但是吴行知可不会忘记，这片空间的创造者是女娲，一切都会有用意

    总不能，女娲曾经住在这种简陋的小木屋中吧。

    走近了，吴行知突然神色一惊，猛地停住脚步。

    他敏锐的感知到，木屋之中，居然有人!

    似乎是听到外面的脚步声，木屋的门吱呀一声被推开，一个穿着绛色衣裙的身影从中走出

    眉眼如画。

    “吴大侠?!”

    还没有等吴行知作出反应，对方猛地捂住嘴，双目之中水雾氤氲。

    下一刻，她便如乳燕归巢一般扑入吴行知的怀中，双手环住吴行知的腰，将头埋在吴行知胸膛。

    “吴大侠，我就知道你一定不会骗我。”

    “语嫣终于等到你了。

    吴行知身子微微一僵。

    语嫣?

    王语嫣?

    不，不对，是赵灵儿。

    他扶住对方双肩，轻轻将对方推开些，道:“冷静点，灵儿，发生什么事情了，你怎么会在这里?’

    “..什么灵儿?”女子仰头看着吴行知的脸，脸颊上还带着泪痕:“吴大侠，你在说什么啊?”

    “我是王语嫣啊!

    “我一直都在这里等你，你说过，一定会回来找我的。

    吴行知心中微微一颤，对方无论是表情，语气，甚至那双泪眼，都与记忆中的那个人重合在一起。

    赵灵儿和王语嫣一模一样，却绝对不可能像到连神态和语气都一模一样。

    但是，怎么可能?

    这里可是女娲所创造的秘境，若对方真是王语嫣，又怎么会出现在这里?

    “是幻觉吗?”

    以女娲的神通，创造一个让自己分辨不出来的幻境太简单了。

    见吴行知一直愣在原地没有反应，王语嫣面色白几分，“吴..吴大侠，你不记得我了?”“你不是王语嫣。”

    吴行知的语气微微冷淡了下来。

    无论是幻觉，还是其他，吴行知都不会相信眼前之人是王语嫣，他不知道女娲为何如此安排，但是，无论是为了考验，还是为了其他目的一-

    他绝对无法接受自己心中关于王语嫣的记忆被利用。

    即便对方是女娲。

    听到吴行知的话语，王语嫣张了张嘴，呆滞了片刻:“吴大侠，你..你不要在捉弄我了。

    眼泪顺着脸颊流下来，她双眸直视着吴行知，道:“一定是分别太久，你在跟我开玩笑，对不对?’

    “哈..哈哈.”

    她抹了抹眼泪，“吴大侠性格果然还是这么恶劣，难怪过去这么久，还有人对邪侠耿耿于怀。’

    “邪侠一_”吴行知面色微微发紧。

    这个称号，可是很久没有听过了，至少，在离开了那个世界之后，吴行知再没有和任何人提过这个称号，赵灵儿更是绝不可能知道。

    若这真是幻境的话，女娲有如此神通广大?连其他世界的事情都能够知道?

    “但是我知道，吴大侠只是率性，根本就不是坏人。”王语嫣突然想到了什么一般，轻呼了一声:“对了，我给你看个东西!”

    说完，便拉住吴行知的手，向着木屋之中走去。

    以对方的气力，自然拽不动吴行知，但是鬼使神差的，吴行知没有抗拒，跟着对方踏入木屋之中。

    木屋之中摆设极为简单，桌椅皆为木质，看上去是手工制作而成，因为长时间使用而显得温润而光滑，带着生活气息。

    王语嫣松开吴行知的手，笑道:“吴大侠，你等我一下。”

    说完，便一溜烟进了里屋，很快，她捧着一个长长的木盒子出来，木盒子四四方方，上面雕满了精致的花纹，看模样，对方花了不少心思。

    王语嫣将其轻轻放在木桌之上，木桌发出吱呀的一声，显然木盒子里面的东西并不轻。她手掌轻轻拂过木盒，露出追忆的神色。

