    “那是当然，不过等等你们就不会开心了，因为我会赚的你们内ku都输掉，哼哼。”

    孟茜突然想起来叶圣凌跟自己说要装的一个大款的样子，所以就补充了一句。

    叶圣凌远远的听着，当地就有些怀疑这个大小姐是不是脑子不太好，就算是真要装逼，也不是这种方式吧，这反而显得有些SB。

    很显然那个前台也满眼鄙夷，不过好在她们也都是经过专业训练的，并没有当场就直接笑出来，点了点头恭送孟茜离开。

    “来来来，我已经把筹码拿到了，我们先去哪里开始好呢。”

    孟茜拿回了筹码之后，当即就是第一时间小跑到叶圣凌的面前，一脸激动的说道。

    孟家虽然说名下也有赌博行业，在澳门、美国都有设立。不过这些业务就不是孟茜负责了，所以她也从来没有接触过这些，对于赌博当然也还是存有很大的好奇。

    叶圣凌也没有跟她多说什么，手中拿着那仅存的一枚筹码，又在外面踱步了一阵之后，最终就进到了一个棋牌室，选择加入到一个showhand的赌局当中。

    因为规则基本上都是全球统一的原因，所以showhand的玩家也不少，棋牌室里面有大大小小好几张赌桌，玩什么的都有，甚至是还有三个华夏人在打着斗地主。

    不过梭哈确实也是最流行的玩法，叶圣凌随便逛了一圈，就看到有四五张赌台都在打着，不过因为太过于热门的原因，这几张赌台都人满为患，而且围观的人不少。

    他们并没有重新开台的意图，所以叶圣凌也就只能在这里先等待一会，反正赚钱也不急于这一时，慢慢来也可以。

    只不过孟茜可就已经是急不可耐了，见到每张桌台都已经是站满了人，也没有心情继续等下去，直接就在一个正在等待开始的赌桌上，拍了拍一个胖子的肩膀，然后一脸嚣张的说道。

    “小老弟，赶紧给我下来，看你这副衰神附体的样子，再打下去，估计老婆都要输没了，赶紧让位出来吧。”

    孟茜用的是英语，在这里大部分都是外地人的原因，所以用英语这种通用语言，更大概率能够听明白。

    那个胖子是个韩国人，但也还是能够听得懂英文，见到孟茜要让他离开，当即就一脸不满的说道。

    “你是谁，我老婆输不输关你什么事，给我滚一边去。”

    “难道你不知道赌神高进的第三个徒弟来了吗，赶紧让开听到了没有。”

    孟茜一心急，竟然直接就去拉那个胖子的手臂，那个胖子虽然说吨位不小，但也很显然是那种外强中干的人，被孟茜这么一拉，竟然连人带椅子一并摔在了地上，看起来极为的狼狈不堪。

    “fuck，你找死是不是。”

    那个胖子感觉十分丢人，站了起身来就想要还手，但孟茜虽然说只是一个女人，但再怎么也是练过功夫的，轻而易举的就把那个胖子一车甩到了边上，然后就扶起了椅子，对叶圣凌说道。

    “您请。”

    孟茜一副恭恭敬敬的样子，看起来就好像是侍女在服侍着老爷，如果叶圣凌现在一副家常万贯的样子的话，那这副形象倒也还算是能够理解。

    只不过好死不死，叶圣凌为了方便的原因，偏偏还手中揣着那一枚筹码，那些人一眼就能够看出，叶圣凌显然是个十足的穷鬼，身上恐怕就仅有那一万筹码。

    他们看着这一对奇怪的男女，所有人都开始议论纷纷，心想着果然是穷人的戏比较多一点，拿着一万元的筹码，还真给他做出了一千万的气势。

    孟茜此时的行为十分二逼，但是她自己却显然不自知，叶圣凌感觉自己的尴尬癌都要犯了，但是在众目睽睽之下，他又不可能表现的怯场，只能够硬接了下来。

    虽然说这种冲大款的行为十分傻，但好在也确实是抢到了一个位置，也就不需要再等了。

    那个胖子好像是还心里有什么不满，看着孟茜又赶忙跑了过来，但孟茜又怎么会怕这种废物，上前去跟那个胖子友好“切磋”了一番。

    最终那个胖子明白自己根本不够这个女人打，也就只能够讪讪的离开了这里。

    赌局很快就开始，赌场里面鱼龙混杂，会发生一些纠纷，倒也不奇怪，只要不影响大家，赌场也不会有什么特别的行为。

    所以在那个胖子走了之后，由叶圣凌接手这些人也不会有什么意见，赌局依然是进行了起来。

    叶圣凌观察了一下，发现这张赌桌还算是比较友好的，底注只要一万就够了，他注意了一下其他的几张赌桌，因为厮杀的比较惨烈的原因，底注都已经来到了五六万。

    像是叶圣凌这样口袋里只有一万的人，连加入的资格都没有。

    荷官进行发牌，叶圣凌才刚刚上手，就直接拿到了一张A，其他几家最大也只不过是一个K。

    他的下家是一个黑人，浑身穿金戴银的，穿着一件高档的阿玛尼衬衫，看着像是某个石油王国来的暴发户一样。

    这个黑人看着叶圣凌一脸的鄙夷，嘴中阴阳怪气的说道。

    “三弟子，你准备叫多少啊。”

    这个三弟子一说出来，周围的那些人马上就联想到了孟茜刚刚的语气，刚刚她的语气实在是十分的好笑，什么赌神的三弟子都能够扯出来。

    叶圣凌听到这些人的嘲笑，也知道一时半会之内应该是改变不了他们对自己的偏见了，索性也没有多解释什么，而是直接就说道。

    “那我梭哈了。”

    梭哈，虽然说是玩法的名称，但真正能够叫出梭哈来的情况，还真是少之又少，所以叶圣凌才刚刚上桌就直接梭哈，不得不说，还真是吓了那些人一跳，

    一时之间这些人也对叶圣凌另眼相看了起来，没想到这人竟然还是个狠角色，难不成说刚刚那个女人所说的赌神第三个弟子是真的，这两个行为十分古怪的男女不会真是什么高手吧。

