    就这样，径直返回了狼人族的村落，时间已过午夜。

    没有再做其他，雷骁便是直接来到了村落中心地带的一处石屋，抓紧时间准备休息。

    这座石屋，是刚才临走时，白薇特意收拾出来的，据说，之前一直是她的住所。

    而一众从属们，也分散住到了周围的石屋里，把作为领主的雷骁，完全护在了最中间。

    掀开散发着淡淡香气的被褥，雷骁微微抽了抽鼻子，直接躺在了床上。

    “如果不出意外的话，明日天黑前，盘踞在这里的半兽人，就会被彻底铲除了。”

    揉了揉有些发沉的眼皮，雷骁翻了个身，继续思索着。

    “除去最后一步的隘口伏击，明天首先要进行的第二步行动，也是至关重要啊。”

    想到这里，雷骁只觉眼皮像是灌了铅一般，没过多久，均匀的呼吸声，开始在石屋内响了起来。

    ……

    清晨，当第一缕阳光，透过山顶自然形成的天窗，照射进山体内部时，雷骁便是睁开了自己的眼睛。

    振了振精神，坐起身来的雷骁心念一动，一颗散发着异香的蔷薇聚能丹，随即出现在了手掌之上。

    毫无疑问，在将昨天的凝气丹，彻底炼化后，目前的他，已经达到了二阶巅峰的层次。

    并且，腹中缓缓流转的能量漩涡中，之前那种触碰到瓶颈的饱和感，也是愈加明显。

    感受到了这一点，望着手中异香环绕的蔷薇聚能丹，雷骁不由得深吸了一口气：“终于到了冲击三阶强者这一步了吗？”

    接下来，只见他没有犹豫，手掌轻轻一送，直接将这颗三阶魔药，仰面吞了下去。

    和之前的凝气丹一模一样，蔷薇聚能丹入口即化。

    不过，其所蕴含强大药力，却远非前者可比。

    顷刻间，雷骁只觉一股极为精纯且暴躁的能量，就如同滚滚而来的雪崩一般，一边咆哮着，一边顺着自己的喉咙猛然倾斜而下，进而不受控制地，疯狂灌注进了身体各处的经脉之中。

    一时间，强大的冲击力，使得雷骁全身，都随之剧烈颤抖了起来。

    与此同时，突然膨胀起来的经脉，开始由轻至重地极速抽搐。

    紧接着，如同针刺入骨般地疼痛，便是瞬间涌上了雷骁的脑海。

    下一秒，雷骁的额头上，立即开始冒出了豆大的冷汗。

    剧烈无比的疼痛，甚至让他的神经都已经麻木，几近昏厥过去。

    毫无疑问，尽管在服下魔药前，雷骁已经有了不少的心理准备。

    可这至少比凝气丹，充盈了十倍以上的能量，还是让他顿感措手不及。

    “有点儿意思……”

    然而，雷骁显然没有被这强大的冲击力所击垮：“一颗小小的魔药想让我倒下，恐怕是想多了。”

    想到这里，只见他咬紧牙关，再次凝住心神，刚才还因为剧痛有些扭曲的面容，开始重新变得平静了下来。

    就这样，在凭借着自身的意志力，扛过了药力的巨大冲击之后。

    雷骁没有迟疑，马不停蹄地开始了药力引流。

    按照以往的经验，只见他熟练地从腹中的能量漩涡里，分离出一缕精纯的能量。

    开始飞快地分散到经脉各处，将一股股极不安分的药力，逐渐引导进能量漩涡。

    在这个过程中，雷骁欣喜地发现。

    由于被蛮横药力大举冲击的缘故，之前很多从未有过能量流动的狭窄经脉，已然变得通畅了起来。

    这无疑意味着，自己凝聚能量的速度将大幅提高。

    这样一来，除了普通战斗时，可以更加游刃有余地调动能量，就连使用技能时，也可以得到更为显著的效果！

    “不错不错，算是个意外的收获了！”

    在想到这里的同时，雷骁加快了药力的引流工作。

    没过多久，当已经饱和到了极限的能量漩涡，再也无法接受新的药力时。

    两者之间的能量对撞，便是不出意外地开始了。

    “终于达到进阶的关键时刻了吗？”

    感受到了两股能量激烈碰撞下，所带来的怪异疼痛。

    眉头紧皱的雷骁知道，现在的他，距离三阶强者，俨然只剩下了最后一个步骤。

    那就是压缩，拼命地压缩！

    想到这里，盘腿而坐的雷骁，可谓是使出了浑身解数，将自己的精神力开到了最大。

    一边继续引流分散在经脉中的药力，一边开始将这两股激烈碰撞的能量，强行融为一体。

    然而，这一过程，显然没有那么顺利。

    伴随着附着在能量漩涡周围的药力越来越多，两者之间的对撞，也开始变得愈加激烈了起来。

    一时间，不亚于刚才冲击时的剧烈疼痛，再次涌上了雷骁的脑海。

    关于这一点，雷骁曾经询问过，对十分魔药了解的雪亚与法夏。

    得知在通过魔药晋级时，如果不继续引流药力，而是选择直接压缩的话，会有很大概率晋级失败。

    由此可见，尽管能量漩涡周围的药力越浓重，压缩的难度，也会随之越大。

    可相对应的，成功晋级的可能性，也将得到大幅提高。

    因此，雷骁只得咬紧牙关，继续一边引流，一边奋力进行压缩。

    另一边，似是感受到了雷骁的竭力压制。

    体内的这两股力量，就如同煮沸了的开水一般，开始愈加猛烈地上下翻腾着。

    特别是那股越来越庞大的暴躁药力，更是如同一只桀骜不驯的狂狮一般，在雷骁的体内肆意咆哮着。

    不过，在扛住了刚才疯狂的冲击力之后，雷骁的精神力，显然也随之上升到了一个新的层次。

    再加上之前晋级二阶强者时的经验，尽管拼命翻腾了好一阵儿，可两股水火不容的能量，还是先后败下阵来，再度开始了融合。

    意识到了这一点，雷骁没有犹豫，强横的精神力，猛然瞬间压下，直接彻彻底底地，将两股力量融为了一体！

    紧接着，一阵从未体验过的充盈之感，开始在雷骁的全身蔓延开来。

    “终于成功了吗？”

    如释重负地松了一口气，几乎虚脱的雷骁，重新倒在了床上，胸口不住地上下起伏着。

    感受着腹中源源不断涌出的充沛能量，雷骁疲惫的面容上，不由得又露出了一抹抑制不住的狂喜之色。

    毋庸置疑，现在的他，已然突破桎梏，达到了三阶强者的层次！

