    

    “咱们绕道吧……”

    尤伦叹了口气说道。

    “一旦起了冲突，伤亡倒是其次，队伍里的牲口大概率是活不了了……”

    尤伦好似在给林易解释，他知道林易的实力实在是骇人听闻，所以怕他对这样的决策不太满意。

    但实际上，林易对此并没有什么所谓。

    “我明白。”

    林易点了点头，随即面色一肃，望着尤伦说道。

    “不过车队的速度太慢了，我担心时间一长，墙的那边会出现什么变故，所以……”

    果然……

    听到林易的话语，尤伦心里叹息一声。

    “我打算送你们过三叉戟河，然后带着艾莉亚去找她的哥哥。”

    “……欸？”尤伦一怔。

    “北境大军应该有知道怎么去长城的人吧，以我的实力和身份，我不认为罗柏会拒绝帮我这个忙。”林易解释道。

    尤伦知道这里的身份指的不只是艾莉亚的老师，还有弑君者与红手的恶魔。

    林易从来都不是一个天真的人。

    尤伦沉默了一会，随即点了点头。

    “好吧，你的决定很正确，相比南境那些蠢货，北境的领主们确实更在乎绝境长城一些，但我还要把这些小伙子们也带去长城，所以……你只能一个人上路了。”

    林易哈哈一笑，随即锤了锤尤伦的胸膛。

    “老家伙，还担心我吗？放心吧，当我杀了那些该死的黑暗生物后，在黑城堡为我备好美酒。”

    “哈哈！”尤伦也笑了起来，“没问题，鼹鼠村最好的啤酒都在我这！”

    “那我就等着那一天了。”

    ……

    ……

    提利昂的队伍行进地比林易想象中的还要快。

    幸好车队早早地转了弯，双方险险地擦肩而过，只有林易和兰尼斯特的斥候打了个照面。

    好在提利昂并不想多管闲事，也就没有在意斥候的回禀。

    到了傍晚，车队已经距离尤伦口中那个小镇不远了，如果急着赶路的话，大概在天色彻底暗下来之前就能抵达。

    不过，老天爷似乎并不想让他们今天就抵达小镇。

    林易骑在马上，微微皱着眉头，望着前方地平线处的红光。

    “哈！如果不是咱们走错了路，那么就是太阳从北边落下了~”

    同样被分配了一匹马，被尤伦安排为斥候的寇斯调笑着说道。

    “不……”

    林易摇着头，望着远处好似在明灭波动的红光，这是与“红剑”完全不同的光芒。

    “是火。”

    尤伦说了一句，随后骑着马跑到一旁的土坡上，朝着北方眺望，随后舔了舔拇指，举到空中。

    做完这一切，尤伦又打马跑回来。

    “北边起了火，照现在的风向，应该不会烧到我们这边，不过为了安全起见，还是不要在前进了，就在这边的土坡扎营吧。”

    众人闻言点了点头。

    随着时间的推移，太阳已经完全落下，但天色却看不到以往的昏暗。

    北方的火光越来越亮，到了最后，整个天边仿佛都燃烧了起来，哪怕是待在土丘南坡的营地里，都能嗅到一丝焦臭的烟味。

    火势虽然越来越大，但好在风向始终没有吹向这边，车队还是安全的。

    汹涌的烈焰就这样烧了一夜，直到天色渐明，才渐渐熄灭。

    艾莉亚准时睁开眼，从地上坐起身子，一对黝黑的粗眉毛紧紧地皱在一起，眼睛里满是血丝。

    车队里的人陆陆续续地醒了过来，但没有一个人说话，所有人都沉默地起身，沉默地洗脸，沉默地埋锅做饭。

    这一晚谁都没有睡好。

    艾莉亚将脸埋进水里，感受着水的冰凉。

    她抬起头来，目光却不由自主地望向了土坡上那个望着北方的身影。

    老师……

    艾莉亚默默地望着林易的背影，没有选择像往常一样走过去。

    尤伦提着酒壶走到林易身后，声音略带沙哑地说道。

    “走吧，去看看还有没有活人。”

    林易转过身，眼神平静，看不清面罩下是何表情，但已经与他相处了许久的尤伦知道，这家伙心情很差。

    似乎是感受到了这股笼罩着车队的莫名气氛，这个早晨是车队这些天来动作最利索的一次，就连赶路的时候也都加快了步伐。

    大概走了一个多小时，车队便抵达了小镇。

    这个尤伦口中的小贵族产业，此刻只剩下了一片焦土。

    农田外有环绕的栅栏，但事实证明这并没有什么用。

    方圆数里的农田早已是一片赤地，所有的农作物都被收走，留下的也不过是被烧掉的灰烬，被烧焦的牲畜和人尸遍布在这片触目惊心的土地上。

    即便是到了现在，依旧能看到一股股浓烟从小镇中窜出，飘向天际。

    还没靠近小镇，尤伦便让车队停了下来，随后嘱咐几个靠谱一点的成年人和小孩子们留守车队，自己带着几个人进去探查一下。

    但林易并没有听从尤伦的命令，他丝毫没有停下脚步，强壮的右臂拽着缰绳，催促胯下的马匹向小镇中跑去。

    真正靠近了小镇，林易才发现，小镇内还有一个个削尖了的木桩上，插着一具具烧焦的尸体。

    尸体的颜色与身下焦黑的木桩仿若一体，面容早已模糊不清，身形也是扭曲无比。

    即便已经过去了一个晚上，林易依然能感受到那股被屠杀的痛苦和绝望。

    战争啊……

    林易面色平静地望着这一切。

    当林易走进小镇的时候，小镇的木墙内顿时飞起了一片黑乎乎的乌鸦，它们嘎嘎地叫着，像是黑色的毛毯一样从烧焦腐烂的尸体身上层层叠叠地飞起来。

    【群鸦的盛宴】

    这是林易第一次真正意识到这个副标题后所代表的意义。

    唰——

    一道剑光闪过，那些不躲不闪，敢于向林易挑衅的乌鸦顿时一大片一大片地落下，黑色的羽毛漫天飘洒，鲜血的味道刺激着小镇里的乌鸦嘎嘎怪叫。

    林易丝毫不为所动，甩了甩手中的唐剑，骑着马沿着道路前行，忽然升腾而起的锐利剑意激起了更大的一片鸦群。

    但这次，没有一只乌鸦敢靠近林易，只是眨眼间，林易二十米内便彻底没有了乌鸦的踪迹。

    尤伦带着两个人穿过了破败的大门，跟在林易身后，走进了小镇。

    镇里的房屋残破不堪，不论木头还是石头都被烧得只剩下一片焦黑的断壁残垣。

    这是一处充满火焰与杀戮的地狱。

    尤伦有些沉默，他虽然心中也有些波动，但却远远比不上林易。

    尤伦明白，战争总是伴随了屠杀与强X，这一点，不论是兰尼斯特还是北境大军都是如此。

    可林易毕竟来自一个和（核）平的年代，高端武力的威慑令战争更多地转向了没有硝烟的领域，所有的武装和军备竞赛都不过是威慑。

    即便有一些弱小的国家因此沦为强国博弈的棋盘，林易也始终只是从网络上看到相关新闻，并没有真正的实感。

    因此，面前这触目惊心的惨状，对林易内心的冲击是无与伦比的。

    之前他就像是一个意外到来这个世界的旅人，不疾不徐地欣赏着异域的风景，态度随意地旁观着这个时代的风云变幻，随缘地出手干预原住民的命运轨迹。

    看似温和谦逊，实则傲慢无比。

    哪怕是收艾莉亚为徒，也是冲动多过思虑。

    但是此刻，望着面前的惨状，林易脑海中的想法渐渐转变——

    他忽然想去做一些自己想做的事情了……

    林易拽了拽缰绳，催动胯下马匹转身。

    “尤伦。”

    林易眼神平静地望着尤伦。

    “你带着人去小镇里搜一搜，看看还有没有活人，没有的话可以找一些能用的东西，斧子和镰刀总归是烧不坏的。”

    “明白。”尤伦点了点头，“我会让他们分头搜索的。”

    “还有码头，那里靠近神眼湖，可能还有残留的船只，可以横渡神眼湖。”

    林易继续说道。

    但尤伦这次没有回话，他皱着眉头打量着林易，认真地问道。

    “那你呢……你要去做什么？”

    林易瞥了他一眼，随后踢了踢马，越过了尤伦。

    “做我该做的事。”        

