    东方家。

    府邸深处，家主住所。

    书房内。

    “混账。”

    一声怒喝，东方家主拍案而起。

    桌案之前，东方芷、东方子、东方舞三人，沉默着，低下头，不敢言语。

    黑灭军三统领东方绵、蓝焱军三统领东方绝，白浪军四统领东方白蛟，还有此次跟随进入妖域的五大军团各位统领级别强者，无不噤若寒蝉。

    一个个老者，无不是身经百战，修为滔天的强者，如今，却面露羞愧，不敢直视东方家主那愤怒的眼眸。

    “谁能告诉我，这一天半时间，不足两天的时间内，到底发生了什么。”

    东方家主狠狠拍着桌案。

    “家主。”东方绵拱拱手，想说些什么。

    却被东方家主一道愤怒的眼眸止下。

    “好，那便你说。”东方家主颤抖着手指，指着东方绵。

    “猎妖范围内，可是来了位妖兽至尊？”

    “没有。”东方绵摇了摇头。

    东方家主怒声道，“那可是来了百万妖兽，近百妖王？”

    “也没有。”东方绵再度摇头。

    “妖皇呢？”东方家主的声音，愈发愤怒，“可是来了一堆妖皇？”

    “无。”东方绵摇着摇着头，脑袋低得更低。

    东方家主的声音，已仿佛从牙缝中挤出，“那可是六衡妖君亲自出手了？”

    一众统领、副统领，纷纷低下脑袋。

    唯东方芷撇撇嘴，道，“爹爹，若是妖域之主六衡妖君亲自出手了，我们还有命回来嘛？”

    “混账。”东方家主狠狠一拍桌案，整张万年尊木而成的书案化作齑粉。

    “家主息怒。”一众统领、副统领连忙单膝跪下。

    东方舞、东方芷、东方子三人，连忙躬身。

    “息怒息怒，那便告诉我。”东方家主未理会周遭遍地木屑，怒声道。

    “东方家五大军团齐出，整整两万精锐铁卫守着。”

    “统领级别的强者去了整整十五人。”

    “圣尊境后期以上军中强者近百。”

    “如此强的战力，老子带着去斩杀妖族至尊都敢，你们却连一个大司命都对付不了？”

    “进入妖域的天骄，囊括隐世家族四十个，隐世宗门九个；合共三百六十余人，如今只回来了六十余人？”

    “其中还有一半是尸体，活着的三十二人中，九成重伤，残了三个，废了两个。”

    “家主…”东方绝咽了口口水，欲言又止。

    “老子要的是答案。”东方家主几乎是吼了出来。

    “你们一个个平日里自诩战绩赫赫，却连一群小家伙都保不住？”

    “我们人族当代最出色的年轻一辈全给捉了去，你们让老子如何给各大势力交代？”

    东方舞踏前一步，拱拱手，道，“父亲，此次妖族乃是有备而来…”

    东方家主怒声打断，“你还有脸说话？”

    “谁给你的权力，擅作主张将猎妖范围增大十倍？”

    东方子拱拱手，“家主，是芷姐姐她…”

    东方舞抢先道，“一切皆是舞儿自作主张，舞儿愿一力承当。”

    “承担？你拿什么承担？”东方家主咬牙切齿。

    “难不成要为父拿你的命？你的命又抵得了什么？”

    东方芷踏前一步，直视东方家主，不满道，“父亲，你凶舞儿做什么？”

    “难不成舞儿愿意看到此事发生？”

    “舞儿不过是个普通人，与她何干？”

    “那群傻瓜自己技不如人，被捉了去与人何尤？怎地不见我被捉了去？怎地不见我东方家的天骄有意外？”

    “又怎地不见莫悠他被打残打废？”

    “说白了，是他们自己实力弱…”

    东方家主脸色已然发黑，“你当为父是聋子瞎子不成？你当我真不知道这一天半时间内发生了什么？”

    “若非萧逸小友及时赶到，救下你们三人，不仅你和舞儿会被妖族擒下，东方子也将殒命当场。”

    东方芷猛地脸色一怒，“爹爹说到重点上了。”

    “那萧逸小贼身为猎妖师，又是八殿之主，猎妖是他的职责。”

    “他本就该对付妖兽，本就该早早与妖兽生死厮杀，可他却不知躲哪去了，危急关头才出来逞这威风，出这英雄风头。”

    东方家主的拳头握得劈啪作响，“换言之，你觉得你困下萧逸小友还有理了？”

    东方芷毫不犹豫道，“若他真有本事，怎会被我困下？”

    “他既无本事，那这八殿之主的头衔便屁都不是，来得不光彩…”

    “你混账。”东方家主勃然大怒，凌空一掌扇出。

    啪…响亮的巴掌声下，东方芷重重摔在房门一侧。

    美貌的脸庞，通红了一边，嘴角一丝鲜血溢下。

    “家主息怒。”一众统领强者，连声惊呼。

    东方舞侧过一步，挡住了东方家主与东方芷二人对视的视线。

    “父亲息怒，发生这等事，想来姐姐心里也不好过，并非真的有意顶撞父亲。”

    “呼。”东方家主胸膛起伏，显然难压心头怒火。

    此事，他不仅难以向各大势力交待。

    更重要的是，东方家镇守妖域千万年来，还从未吃过此等大亏。

    整整两万精锐铁卫，十五位统领级别强者，被妖族轻而易举间耍得团团转，这简直是东方家五大军团的耻辱。

    “都下去吧。”东方家主蓦地深呼吸一口气，闭上了眼，似在思索些什么。

    “是家主。”众人起身，行了一礼，缓缓退去。

    ……

    东方家，府邸院落之内。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，随后吐出一口浊气。

    “宫主。”一旁夏一鸣连声问道，“伤势稳下了？”

    萧逸点了点头，“算不上痊愈，但已无碍。”

    夏一鸣连忙单膝跪下。

    “做什么？”萧逸皱了皱眉。

    夏一鸣面露愧色，“一鸣跟随宫主在外，临行前，族长千叮万嘱，必须保护好宫主。”

    “一鸣可以死，但宫主绝不能有半分损伤。”

    “此次，一鸣明知道妖域之内危险重重，却还是大意下与宫主分开。”

    夏一鸣摇了摇头，“一鸣实在不该，是一鸣保护不力…”

    “好了，与你无关。”萧逸轻声打断道。

    “天黑了。”萧逸起身，循着窗沿往外看去，脸色凝重，半晌，嘴角又咧过一道笑意。

    “我也没见这妖域的天和中域有什么区别。”

    萧逸笑笑，脱下那身已痕迹斑斑的公子服，换了一身新的衣裳。

    “宫主。”夏一鸣忽然道，“刚才，白浪军四统领来了一趟。”

    “东方白蛟？”萧逸微微皱眉，“这老家伙来我这做什么？”

    ......

    第一更。