    迷宫，意指一种充满复杂通道的建筑物，一旦进去，就难以找到出口。

    可现在他们在大海上漂泊，连入口都不知道在哪，又何谈出口？

    白幼薇想了想，对一旁的潘小新说：“小新，把道具拿出来，找找看有没有能派上用场的道具。”

    潘小新背着一个小书包，里面装着一些零碎的生活用品，以及他从预选赛里得来的道具。

    按理说，道具应该隐蔽起来，不叫别人知道。

    但是他见白幼薇从包里拿出她的道具，他便也放下防备，把自己的书包拉链拉开——

    “这是我们所有的道具。进迷宫前我答应过你们，每人可以拿一件道具。”白幼薇说道，“现在大家一起进迷宫，危险不可避免，在不伤及彼此利益的前提下，希望大家能够尽可能齐心协力，互相信任。”

    把所有道具拿出来，可以最快速度让对方放下戒备。

    推心置腹的方法当然也可以，但是白幼薇没那个时间，也懒得费许多口舌。

    她在潘小新的道具里挑挑拣拣，把一块灰不溜秋的石头拣出来，说道：“这是一块幸运石头，佩戴在身上有25%几率躲过攻击，小新年纪最小，没什么防御力，这个道具让他留着，剩下的你们随便挑吧。”

    阿隆和阿庆都看向阿莎利娜。

    阿莎利娜笑了笑，爽利说道：“那我们就不客气了，接下来一起好好合作吧！”

    除了兔子和玩偶屋的金钥匙，白幼薇把自己其它道具全拿了出来。加上在预选赛里赢来的6件道具，一共12件道具——发令枪，改良型花种，朋友邀请卡，雪花，塑料发卡，柳小姐的香膏，白海螺，大颗豌豆，最后一根稻草，萤火虫，复活节彩蛋，天鹅肉。

    这些道具没有明显的攻击性或者防御性，大部分是辅助性的。

    阿莎利娜和两个小弟挑了挑，一时也有些为难。本想找找能在迷宫里用得上的道具，可是却没有一件合适，不过这也印证了白幼薇之前说过的话，她确实没有防御性道具。

    最后，阿莎利娜拿走了最后一根稻草。

    阿隆拿走了复活节彩蛋。

    阿庆拿走了天鹅肉。

    而其它道具，在这个迷宫里实在很难派上用场。

    比如白海螺，听名字好像跟水有关，但其实是一个千里传音器，朋友邀请卡的用途整个儿莫名其妙，柳小姐的熏香更让人无语，非得配合香炉使用才行，还有大颗豌豆，接触地面就能长成巨大的豌豆藤，可他们现在是在海上啊！

    潘小新那边还有4件道具，阿莎利娜没有挑，大概觉得拿小朋友的东西有点难为情。

    挑完道具，白幼薇信守承诺，给了三人每人2枚拼图，共计6枚。

    她这么大方，阿莎利娜反倒有点不好意思了，推拒道：“这个，等出去了再给吧，反正迷宫又不是正式战役，非得持有拼图才行。”

    “也行。”白幼薇收回手。

    潘小新扒着窗户，突然道：“薇薇姐，前面好像有个山洞！”

    白幼薇顺着他的视线望过去。

    他们的船已经距离海岛很近了。

    与其说是岛，不如说是一座山，完全没有可以靠岸的地方，在层层翻涌的黑色海浪上，只有陡峭的焦岩与山石。

    而船的正前方，是一个黑黢黢的山洞。