    下午的课不那么重要，安子溪请了假，然后找到程萧，跟她说曾季云来了。

    程萧干脆也请了假，和安子溪一起去见了曾季云。

    程萧看见曾季云的第一眼，就觉得这个女生好娇小，生得人畜无害的模样，实在想象不出来她的胆子居然那么大。

    安子溪做了中间人，给二人相素介绍了一下。

    “这是程萧，这是曾季云。”

    曾季云伸出手和程萧握了一下，“你好！”

    “我听安子溪说过你，原本以为是个厉害的姑娘，没想到你这么娇小。”

    “这就是人们常说了欺骗性。”曾季云摸到了程萧手上的老膙，感觉这姑娘应该也是个练家子，身手不弱。

    “好了，你们俩就不要这么惺惺相惜了，我们时间不多，赶紧找个地方长话短说。”

    还没等程萧说话，曾季云就道：“你们俩跟我来吧！我知道一个地方，非常适合聊天。”

    安子溪和程萧互看了一眼，然后点了点头。

    既然选择合作，就要相信对方，如果连最基本的信任都没有，三个人根本没办法共事。

    两个人跟着程萧走出了京医大。

    “我们现在去哪儿？”

    “你们俩平时都不出去吗？就在学校学习，都要学傻了吧？”

    安子溪心说这曾季云的外貌真是太有欺骗性了，看起来甜美的小姑娘，说起话来怎么那么招人恨呢！

    “别卖关子了，到底去哪儿？”

    曾季云用手一指，“就在那边，有一个街心公园，现在天气挺好的，我们去那儿吃根冰棍，晒晒太阳，有什么话不能说啊！”

    程萧一笑，看着安子溪道：“你的朋友果然有意思。”她话里有话，就差说曾季云和安子溪都是一个德性了。

    “她喜欢晒太阳。”安子溪说了这么一句没头没尾的话, 快步朝着曾季云走了过去, 程萧紧随其后, 三人步子不慢，很快就走到了街心公园。

    因为是工作日，公园里的人不多, 来公园晒太阳的人多数都是上了年纪的老头老太太，有人是带着小孩子到公园来溜达遛弯的, 还有下棋打扑克的, 反正每个人都很悠闲。

    这个时代的人幸福感是非常强烈的, 五六十年代生活太苦，太动荡, 七十年代百废俱兴，一切都要发展，生活水平也就那么回事。

    到了八十年代后期, 人们生活虽然不比后世富足, 但是生活压力也很小, 大家只要按部就班的工作, 就什么都有了！后世科技飞速发展，贫富差距也越来越大, 很多人过的都是没房没车没存款，活也活不起，死也死不起的日子。生活压力像一座大山一样压在每个人的肩头上, 

    谷锆

    那种小时候很纯粹的快乐，一点点物质就能让人心满意足的感觉不知从何时起就离开了人们, 再也没有出现过。

    安子溪以一个后世人的眼光站在这个小公园里时，她发现每个人的眼神都是真挚的, 他们的笑容都是发自内心的，完全没有后世人的那种行色匆匆和疲累之色。

    真好呀！

    曾季云晒着太阳, 只觉得身上懒洋洋的，特别舒服。她已经记不清自己有多久没像现在这样悠闲了，以前她东躲XZ的过日子，活得好像一只藏身于臭水沟中的老鼠，见不得光亮，与这人世间的美好毫无关系。但是现在，她活得好好的，晒着太阳，吹着微风，别提多自在了。

    程萧买冰棍回来时，就瞧见安子溪和曾季云趴在栏杆上，脸上同时露出了满足无比又感慨万千的表情。她心里觉得奇怪，但又觉得一切似乎都理所当然，好像这两个人天生就该如此一样。

    “给你，你的。”

    程萧把冰棍分给两个人，也转身趴在栏杆上，咬了一口绿豆沙的冰棍，才开口道：“你们俩啊，看着年轻，骨子里却是四五十岁的老人。”

    两人一同扭头朝她看过来，眼中满是不悦，看得程萧只能尴尬一笑，“我说真的，我刚才买冰棍回来的时候，就看在你俩一副已经退休，要安享晚年的模样。”

    “滚！”

    “滚！”

    两个异口同声，倒是把程萧惊着了，这该死的默契！

    一根冰棍很快吃完了，三个人闹了一会儿，也算是开始熟悉了。

    “说正事吧！”程萧表情严肃, “我听安子溪说, 你知道柴娜的事？能和我说说吗？”

    “我知道的也不多, 不过柴娜确实是被人拐走了！她在上学的路上，被一个乔装成问路人的人販子给迷晕了，然后就把人带到了外省。”曾季云道：“不过，我并不知道柴娜失踪的这几年发生了什么，我只知道，她现在助纣为虐，已经不是原本那个善良单纯的高中生了！”

    “你……”程萧听到这种指责，自然不会觉得舒服，可是她却无力反驳。因为就在不久前，柴娜差点把她骗走。

    程萧对她的话半信半疑，“你是怎么知道这些的！？你到底是干什么的？卧底？”

    曾季云哈哈笑了起来，“你是不是电影看多了！还卧底！我告诉你，我只是一个深受其害的老百姓罢了，我会知道柴娜的事，也纯属偶然。”她无奈，只好把自己偶遇小混混的事情又讲了一遍。

    “你说，你无意中听到他们要搜罗漂亮的女孩，而且还提到了安子溪，所以就跟着他们，调查他们？”程萧不太相信，觉得这个说法有点扯。

    她不知道曾季云的出身，所以觉得这个说法很牵强。

    “我为什么要骗你呢！我和安子溪是旧交，是很好的朋友，我听到她被人惦记，自然是要多打听一下的。而且她的名字又不像张三，李四，王二小那样简单，容易重名，很大概率那些人就是要算计她的！”曾季云道：“你不信我，连安子溪也不信？”

    程萧看了安子溪一眼，好像在等她说些什么似的。

    安子溪只道：“程萧，信与不信，你自己参与进来查一查不就知道了！？这件事与我有关，与你也有关系，难道你不想知道柴娜为什么会变成现在这个样子吗？”

    程萧转头问曾季云，“那你呢！？这些又与你有什么关系？”

