    陆氏有船王的码头。

    船王当年在电影行业做的时候，被唐天戏称为“码头宣传大师”。

    因为船王很会利用他的资源优势宣传他的电影，来香江的游客很多，这招屡试不爽。

    《千万之王》的热度不断提升，票房预售自然也一路走高。

    《赌神》的票房预售同样强势，有《无间道》打下的基础在，很多观众都愿意买账。

    周六福也没闲着，他正带着他剧组的人在香江各地宣传。

    “周导，《赌神》的票房预售已经超过了1000万，你觉得《千王之王》能超过赌神吗？”有记者问。

    周六福笑着说，“我对我的电影有信心，谁能笑到最后得看最终票房。”

    有记者记者问：“周导，听说你跟萧央对赌。”

    周六福说，“没错。”

    他的性格就是如此，有什么事也不会藏着掖着。

    众记者顿时兴奋起来，这可是个大新闻。

    “周导，万一你输了怎么办？你们是怎么打赌的？”

    “周导，你觉得你和萧导的这次对赌有几成胜算？”

    ……

    记者不断提问题，根本不给周六福喘息的机会。

    周六福等记者停下之后才说，“如果萧央输了，从此不再担任导演。”

    众人大吃一惊，萧央的赌注居然这么大。

    那周六福呢？

    周六福说，“如果我输了，我加入梦工厂。”

    打不过就加入。

    这很正常。

    记者们激动不已，这才是大新闻啊。

    周六福继续说，“萧央启用一个新人担任主角，宣传的时候又用《无间道》剧组来宣传，你们不觉得是挂羊头卖狗肉吗？”

    记者们急忙记录，周六福这是瞧不起萧央吗？

    周六福没有继续说下去。

    很快，最新的新闻就出来了。

    《萧央和周六福的豪赌，输了之后退出导演界》

    《萧央和周六福，香江新贵和香江大佬之间的对决》

    《周六福嘲讽萧央启用新人，萧央新片注定折戟》

    媒体各种夸张的宣传，顿时让《赌神》和《千王之王》的热度提高了很多。

    与此同时，记者们也在采访《赌神》剧组。

    “萧导，能说说这部电影为什么叫赌神吗？”有记者问。

    “因为电影是在塑造一个赌中之神。”萧央一笑。

    “赌徒也能成神？”

    有记者蹙眉说，“萧导，你这价值观会不会有点不对？”

    很多人都想说这个问题。

    赌徒怎么就成神了？

    你怎么能把他歌颂成神？

    这是很多人不能理解，更不能赞同的。

    萧央说，“盗亦有道。”

    那记者说，“即便如此，我觉得你是否也应该再斟酌一下电影名。”

    萧央说，“不能。”

    那记者的脸色变得有些不好看。

    很多人对萧央这种态度有些不满。

    “萧央太傲慢了，我觉得也应该改一下电影名，否则三观太不正了。”

    “就是，赌徒怎么能成神？他这是歌颂赌徒！”

    很多人不爽。

    “至于吗？一部电影而已，再说赌徒为什么不能成神？他做坏事了吗？他只要不做坏事，为什么不能成神？”

    “就是，只是个电影而已，这些人还真会上纲上线。”

    站在萧央他们这一边的人还是很多的。

    有记者接着问：“萧导，你为什么要启用一个新人？”

    众人齐刷刷的看着周运发。

    萧央说，“我用人只看适不适合这个角色本身，而且谁说新人就没有演技了？新人等于没演技，这本来就是错误的观点。”

    看着白素，萧央笑着说，“白素小姐十多岁就出道，当时她也是新人，但她的演技吊打很多专业的演员。”

    “萧导，既然你对周运发这么有信心，你觉得这部电影的票房能到多少？”

    “就是，这部电影的票房，你觉得能突破8000万吗？”

    众人又都看向了萧央。

    萧央笑了，“我是导演，当然希望票房越多越好。”

    那记者乐了，“萧导，你知道刚才周导说了什么吗？他说你利用《无间道》剧组来宣传《赌神》，但《赌神》的主角却不是你和苏牧野老师，这分明是挂羊头卖狗肉。”

    周运发有些羞愧，是他拖累了剧组。

    萧央一笑，“我什么时候说过我和老苏是主角了？电影立项之初，主演的名字就是周运发，何来挂羊头卖狗肉之说？”

    那记者笑了笑，“萧导，周导说你在跟他对赌。”

    萧央摇头，“不是。”

    众人愣住了。

    不是？

    萧央说，“是他主动找上门求我的。”

    众人：“……”

    苏牧野等人全部乐了。

    有记者接着问：“萧导，你觉得《赌神》这部电影能超越《千万之王》吗？”

    萧央微微一笑，“我想《赌神》应该会成为赌片第一。”

    全场哗然。

    萧央这话也太狂了吧？

    很快，萧央的“狂言”就被香江各大媒体传得沸沸扬扬。

    很多人觉得萧央飘了，《无间道》的成功让他有些自大了。

    陆氏集团。

    周六福冷笑，“赌片第一？也不怕风大闪了舌头。”

    萧央确实太狂了，让他非常不爽。

    赌片，他周六福自认第二，没人敢认第一。

    尽管周六福是鬼才导演，什么都会拍，但他最擅长的其实是喜剧和赌片。

    喜剧第一，赌片第二，其他类型的电影才是第三。

    谢震霆讥笑，“姓萧的可能以为这是在内地。”

    王京忍不住笑了，“赌片只有两种，一种是周导的，另外一种是其他。”

    这倒不是他们吹捧周六福，在香江，周六福确实有这种实力。

    周六福说，“电影上映之后，他就会知道什么叫赌片。他一个内地导演，根本不懂赌片的卖点。”

    陆氏集团高层的人想说什么，但最终还是没有说。

    他们其实是不同意这场对赌的，但是周六福现在是陆氏的基石之一，他们可不会愚蠢到在这个节骨眼上激怒周六福。

    第二天早上。

    《赌神》和《千王之王》的票房预售再次突破新高。

    其中，《赌神》拿下了1640万的票房预售，领先《千万之王》一百多万。

    不过时间还早，《千王之王》随时都有可能会反超。

