    舍诏部族所建造的龙宫当中，之所以会出现有关“化龙一道”的文字，自然是有其原因的。

    而其目的就是让舍诏中人在豢养蛊虫时，让自家的蛊虫走上化龙之道。

    这样即便是最为末等的蛊虫，也有一步步递进，伴随舍诏修士共同成长的可能，方才不负本命蛊虫的称谓。

    须知舍诏修士擅长使用蛊虫，其一身的修为也都和蛊虫息息相关，蛊虫强，则修士强，蛊虫弱，则修士弱。

    同时他们和手中蛊虫的关系，并不像是其他修士和阴兽的关系。

    其他的修士，就算手下的阴兽阵亡，其魂魄和修为也不会折损太多，可以比较轻松的进行更换。但是舍诏的修士则不同，一旦本命蛊虫阵亡，他们自身亦有可能殒命，就算不殒命，也会身受重创，道业崩塌。

    此中关系，就好似本命法器对于剑修而言。

    只不过舍诏部族修行的并非是剑道，而是一方旁门左道，或可称作是“蛊道”。

    许道捏着南柯蚍蜉蚁王，他打量着蚁王白胖的身子，心中暗自思忖到：“也不算是纯粹的旁门左道，若舍诏修士以化龙一道豢养蛊虫，那么就不仅仅是在豢养虫豸……”

    “如老蜈蚣此人之前炼化升仙果时口中所说的，一旦金光蜈蚣晋升为筑基境界，蜕变成为妖怪，那么他也能因此晋升为筑基境界的道士。”

    许道眼睛微亮，暗呼：“传闻仙秦之前有豢龙氏，这舍诏部族若是真依铁壁上的文字，将本命蛊虫豢养成龙，或可称作是‘豢龙’。”

    区区养蛊弄虫，不过是旁门左道，迄今为止未有证道的。就连是否有人依靠蛊虫修行至元婴境界、成就了真人鬼仙，许道也是没有听说过。

    但化龙一道可不同，且不说世间本就有真龙存在，其盘踞江河湖海，龙宫遍布天下，明显是一条康庄大道。

    要是铁壁上所述文字是真，当真有祖龙此物，那么这还是一条通天的大道。

    只是很可惜的是，根据许道在舍山当中的种种见闻，舍诏部族内的修士虽然多豢养有蛊虫，不少舍诏道徒炼有本命蛊虫，但明显没有让本命蛊虫走上化龙一道的修士，个个都是究其诡异，用其阴邪，炼蛊落入了下乘。

    想到这里，许道又是不得不叹：

    “舍诏先人如此的处心积虑，呕心沥血，算计无数的为后人着想，却不料后人太过败家，压根不识先人心血，只是入了旁门。”

    他感慨着，眼睛却是微眯了起来。既然知道舍诏的先人如此呕心沥血，他自然不能让眼睁睁看着舍诏先人的心血白费掉！

    许道轻笑着，低声呼到：“那么、贫道便笑纳了。”

    在铁壁之上，除了有讲解妖物化龙的道理之外，自然也提到了舍诏修士究竟应当如何正确的豢养本命蛊虫。

    其中最令许道在意和感到惊喜的，便是有关筑基的道理。

    在舍诏正统的修行法门当中，筑基这一关时，舍诏修士乃是以自身豢养的蛊虫作为灵根，而非简单的取用妖物躯体。

    首先，道人需要先将自家的本命蛊虫豢养至媲美筑基道士的妖怪境界，同时其自己也修行至后期道徒的境界，然后就可自蛊虫体内采集灵根，融蛊虫进肉身当中。

    如此方法，不仅解决了灵根难寻的问题，还因为蛊虫和道人朝夕相处，道人的肉身植入蛊虫龙血时，排异的概率得到降低，进而提升了筑基的成功率。

    其中唯一的缺点，或许是尚且还是道徒境界的舍诏修士，极难将自家本命蛊虫先豢养至妖怪境界。

    但就算是这一点，舍诏先人也早早就有准备。

    化龙换血大阵，正是为此而准备的！

    此阵不仅可以提升整座舍山的灵脉等级，还能将蜃蛟体内的精气，缓缓融进舍山上所有的活物当中。

    这能让舍诏族人的体内具备蜃蛟龙血，更加方便他们豢养蛊虫、融入蛊虫。同时他们在山中豢养蛊物时，蛊物因为吞吐龙脉灵气，也更容易走上化龙的道路，诱发成龙。

    更重要的是，化龙换血大阵并非炼化掉蜃蛟之后，就会失去了作用。

    舍诏修士只需要将数量庞大的妖物填入龙宫当中，整座大阵就可以为他们自妖物体内掠夺生机、龙血，帮助他们的本命蛊虫蜕化为龙种。

    其不一定非要吞食筑基妖怪或是金丹妖精的血肉，能以数量弥补质量。当然了，血肉质量也是越上佳越好。

    而许道身处于龙宫铁塔当中，他所处的位置正是阵法核心，即积聚妖物精气和龙血的密室。

    只要他启动阵法，整座龙宫中的活物，各自生机都会被摄取至密室中，滋养密室当中的蛊虫和道人。

    如此密室，在铁壁文字当中还有一个别致的称呼——血池。而在密室中种下龙血灵根的过程，也被舍诏先人称作是“沐浴龙血”。

    眼下许道端坐在“血池”当中，他读懂了化龙一道，知晓了化龙换血大阵的奥妙。

    其手中也有着一只近乎本命蛊虫的南柯蚍蜉蚁王。

    因南柯蚍蜉是舍诏族内原有的传承蛊虫之一，少见稀有，它化龙的可能性比起杂等蛊虫，又远不知高到哪里去了！

    甚至就连铁壁中所没有提及的具体种灵根法门，许道也是早早获得，并试验过数次。

    许道现在只需要启动阵法，掠夺生机，就能将手中的南柯蚍蜉蜕变成为龙种，进而能施展换血秘术，自蚍蜉体内采出血脉灵根，种灵根在身！

    而现在的龙宫当中，虽然没有数量庞大的妖物、龙子龙孙，但却有着一整头的蛟龙尸首。其若能榨取的生机，恐怕足够他筑基十几次都有余了。

    此时此刻。

    许道已经是万事俱备，东风不欠，只差开坛做法了！

    捏着蚍蜉蚁王，他在脑中迅速的梳理了一下自己即将进行的事情，其心神不由的震动起来。

    “筑基、筑基，终于要踏出这一步了。”

    一时间，许道思绪如潮，这让他不得不赶紧澄澈心神，压下心中升起的种种杂念。

    深呼吸数次，他就再次恢复到了平静的心态，几乎一念不起，唯有目中闪烁着智慧的火花。

    许道托着蚍蜉蚁王，当即微阖眼眸，头顶上浓浓的气血和灵光纠缠升起，充斥在整座密室当中。

    他的念头侵入龙宫全景图当中，开始调动起庞大的龙宫阵法——化龙换血大阵。

    就在许道跨进铁塔，至启动阵法的过程中。

    蜃蛟游走在龙宫内，它不断的吞吃血食，让龙宫当中数量庞大过十万的活人，全都被碾成了骨渣碎末。

    一颗颗人头种在它的身上，从头种到尾，就连它那四支贴在腹部的腿爪，上面也是长着一张张僵死的人脸，煞是可怖。

    而六个舍诏的道士，以及令狐道士，则是都跟在蜃蛟的身后捡漏。

    每每出现因为各种机缘巧合，自蜃蛟的口下逃脱性命的幸运儿，七个道士都会及时的趴到对方的上空，放下长钩，将对方钓起来。

    它们次次都得手，毫无遗漏。就算底下有活人察觉到了不妙，道士们变化出的法力绳索也能像触手一般将活人捕捉到，然后生拉硬拽的抓到阵法外。

    两相配合之下，偌大的龙宫当中，除了许道以及他囊中的苏玖、老蜈蚣之外，竟然再无一个活人存在。

    通过龙宫全景图，许道窥视到了这一幕，他心中一时滋味莫名，但也暗地里呼了一口气。

    一旦大阵开启，无分敌我，整个龙宫中的活物都会被化龙换血大阵抽取生机，将精气聚集到铁塔当中。

    既然十万活人已经尽数没于蜃蛟之口，那么他启动阵法后，也就不用背上杀业，反而还算是为十万人复仇，不损道心。

    唯一让许道有些担心的是，龙宫阵法的威力是否真就像铁壁中所述，连筑基境界的妖怪都能活生生炼化掉。

    “而且此阵布置了千年，已经破旧不堪，蜃蛟也并非妖怪，而是被道士们豢养百年，吞服血食无数的妖精尸体！”他心中暗暗想到。

    但眼下除了启动阵法，期待阵法效果之外，许道也别无他法。

    他心中自我安慰到：“就算无法打断蜃蛟尸变的过程，只要能多多摄取来点精气，足够我筑基使用，也就行了！”

    心中念头一定，许道身上法力当即大作，疯狂的涌入铁塔内。

    轰！

    整座龙宫突地一震，连压着龙宫的不知多少万斤重的湖水也摇晃了起来，宛如地龙翻身般。

    七只趴在龙宫阵法外的道士，它们正在剔牙磨爪，明显饱餐一顿的样子。并好整以暇的交谈着。

    此时突然察觉到变故，七个道士目中都露出讶然之色：

    “这么快，是阵法要塌了么？”

    意识到这点，六个舍诏道士眼中纷纷都流露出惊喜之色，同时它们的身形晃动，隐隐间分成了几个阵营，互相又露出忌惮之意。

    可是不等它们再度出声，一股磅礴的灵气立刻在龙宫的中央升起，其光猩红，照射得整座地下暗湖都泛红。

    除此之外，龙宫的四周亦是升起了道道灵气柱子，支撑在阵法当中，突地拘禁住了宫内正在蔓延的煞气。

    原本惊喜的六个舍诏道士全都傻了眼，它们面面相觑，有人不由问：

    “你们谁在下面做手脚了？”

    有道士眼尖，立刻喝到：“我呸！都还傻愣着作甚，还不赶快的将底下那头蛟尸钓出来。”

    原来一共十几道灵气柱子在龙宫中支棱起来之后，尸气蜃蛟游走在其中，它身上的尸气、精气都像是开闸泄水一般，疯狂的流逝。

    “哞！”蛟尸疯狂的扭动翻滚起来，一直无声的它腹部也鼓动，发出了牛吼般的声响。

    几乎眨眼间，蜃蛟身上的大小伤口就新出现了不少。而且肉眼可见的，它气势开始变得低靡。

    一颗颗长在它身上的人头，瞬间就都枯萎掉，极像是干瘪的苹果挂在它的身上似的。

    而在龙宫铁塔当中。

    许道看着席卷而来的蜃蛟精气，其目中欢喜不已，他连连驱动手中的南柯蚍蜉，甚至自己也开始准备炼化起蜃蛟的精气。

    可是等到下一刻，蜃蛟的生机真个被聚拢到密室中时，他却是急忙按捺住了动作，目中惊跳。

    原来不只是有蜃蛟的精气被摄取而来，它身上的浓浓尸气也被聚集在了铁塔中。

    这一情况出现，让许道连忙又打起数道护体法术，将自己的肉身好好护住，唯恐遭受到了尸气的侵蚀。

    好在南柯蚍蜉的适应能力强，并且它还在黑山中走过一遭，对尸气的承受度极高，甚至能吞食尸气为生。

    于是许道只能暂且放弃自家炼化蜃蛟精气的举动，转而全神贯注于手中的蚍蜉蚁王，驱使它吞食滚滚而来的蜃蛟精气。

    嘶嘶！

    密室当中红彤彤一片，许道和蚍蜉蚁王好似真个浸泡在了鲜血之中，铁塔密室不愧“血池”的称呼。

    蚁王也早已经不是初次炼出妖气的虫豸，它摇摆着头颅，顶上两只好似犄角的触手晃动，浓浓的精气被牵引着，不断的灌注进它的体内，几乎有多少来多少。

    但蜃蛟体型庞大，它的精气好似没有穷尽，就算蚍蜉蚁王再能吞吃，居然也赶不上阵法抽取的速度。

    许道瞧见这一幕，自然是不能容忍浪费。既然他自己不能吞吃，那便让其他的蚍蜉也来吞吃。

    嗡嗡嗡！大股大股的南柯蚍蜉也被他从蚍蜉幡中放了出来。

    十几万只炼气级别的蚍蜉出现，充斥在了铁塔中的每一个角落，密密麻麻的。

    如此多张嘴巴吞食起蜃蛟的精气，隐隐间催促阵法，使得阵法摄取蜃蛟精气的力度又增加了不少。

    食气化龙间，蚍蜉蚁王以及其麾下蚁民，个个都通体发红，殷红如玉，妖气不断的攀升。

    蜃蛟的精气成雾，甚至凝结出露珠，血水般挂在一只只蚍蜉的体表之上。

    许道望着眼前这幕，脑中回荡着铁壁上的四个字：

    “沐浴龙血。”

