    匈奴人大大小小的部落极多，四散分布在诺大的草原上，有时候几百人的部落都敢称名王。

    这些部落之中有许多因为规模小，位置偏僻而在汉军的征讨之中得以逃过一劫。

    可这也并不算是什么好事情，因为主力退回边墙之后，草原上的杂胡们就开始活跃起来。

    匈奴人灭亡带来的势力真空，让所有的野心家们都开始疯狂四处攻击，用以扩充自己的势力。

    而那些漏网之鱼般的匈奴小部落，就成为了他们报复与吞并的首要目标。

    没有北逃远遁的匈奴部落，都遭受到了曾经的奴隶们的大肆报复。

    牛羊被抢走，女人孩子被掠夺，男人和老人们被屠灭。整个部落彻底灭亡。

    草原上的杂胡有许多，像是乌桓，鲜卑什么的。之前都是匈奴人的奴隶，被压制的非常厉害。现在有了报仇雪恨的机会，自然是不会放过。

    这种追逐草原新霸主的吞并战争，大概会持续个几十上百年，然后产生新一代的霸主出来。

    可草原上这个英雄那个英雄的，谁都没有想到的是，第二年开春之后，汉军居然又来了！

    这次汉军出兵的规模就要少的多，兵分几路也只有三四万的骑兵。

    不过虽然人少，可对付这些杂胡们却是已经足够了。

    而且残存的匈奴人部落也全都投靠了汉军，成为消灭杂胡们的铁杆帮凶。

    汉军的策略与部落不同，他们主要目标是为了抓人。

    抓女人是给大汉猛然多出来的那么多牛羊马匹做养殖员。而抓男人那就简单的多了，用来在大草原上修建众多横纵交汇的直道，以及修建城池。

    北方横跨万里的大草原，是华夏几千年都要头疼的地方。

    想要彻底解除来自北方的威胁，那就要牢牢掌控住这片草原。

    历史书早已经明明白白的告诉王霄，那些草原部落一个都靠不住，那就只能是依靠汉人迁徙，去填满草原才行。

    都说汉人种族天赋是种田，可说到放牧也是绝对不差。

    否则的话，那些三牲六畜的驯化，都是谁做到的？

    占据草原不但可以解决延续千年的战略威胁，还能为中原大地提供宝贵的食物供给。

    王霄可不想看到日后会出现大饥荒，出现吃树皮草根，吃什么观音土的事情来。

    所以他早就下定决心，一定要把这片偌大的草原给牢牢的掌控在手里。

    之后的几年时间里，这片巨大的草原上的形式，概括下来就是一个字，乱。

    各个部落互相仇视厮杀，互相之间杀来杀去的全都是血海深仇。

    为了争取作为裁判的汉军的支持，还有从走私商人那里得到兵器甲胄各种物资等等。

    草原上的部落们都把自己的俘虏卖给大汉，然后换来武器装备又去打下一个部落，想要抓更多的人。

    这样子年头打到年尾的，外加人口持续不断的流失，草原上能有多少人这么损失下去啊。

    而且汉军还在其中不断挑事儿，今天支持这个，明天支持那个的。而且每年的春秋两季，都会派出大队骑兵集团，去大草原上不分身份的进行大扫荡。

    几年的功夫下来，草原上几乎没什么人了。

    除了那些死去的之外，大部分的草原男女都被送进了边墙之中。

    女的去众多百姓之家里放牧，而男丁则是在无休止的干活。

    修建道路，梳理河道，修建城池等等。

    草原上沿着直道与河流，也出现了不少的城池。

    虽然这些用土坯而不是石头构建的城池防御力不高，同时面积也不大。

    可在大草原上来说，那就是比曾经的王庭还要牛逼普拉斯的地方。

    要知道以往就算是匈奴大单于，住的地方也都只是一下雨就会臭气熏天的牛皮帐篷。

    虽然这些小城池面积不大，最多只能容纳几千上万的人口。可里面都是真正的房子，不是那种下雨天会被熏死的帐篷。

    这种定居生活，相比起逐水草而居住的部落生活来说，这就是文明的进步。

    然而实际上在王霄看来，这些所谓的城池不过是一些定居点罢了。

    好在草原上的科技太落后，而且人也快都没了，这些定居点不断的增加，可以有效帮助大汉永远掌控这里。

    王霄以直道为骨骼血脉，以各处定居点为支撑，从而将大草原牢牢掌握在手里。

    这其中，从边墙出发，一直延伸到遥远北海的直道，就是真正的重中之重。

    渡过北海再向北的话，那就是无边无际的针叶林了。

    别说汉家子弟，就算是那些标榜为能够受得了苦寒的匈奴人，也不可能大规模的在那些无边无际的针叶林里生活。

    原因很简单，那就是以这个时代的科技水平来说，没有那种生存条件。

    所以直道的最北端，就是修建到了北海岸边。

    之后汉人们在这里，沿着北海岸边修建了一连串珍珠项链般的城池。

    有了足够的人和城池，才算是真正的把这里纳入囊中。

    这几年下来，草原上的人口比例也是出现了重大变化。

    大量部落的人口因为互相残杀而消失，更多的人被融入了汉地或者是在工地上劳作。

    现在大草原上反倒是曾经的那些牧民们很难找到，因为被看到的话就会被抓走。

    王霄相信再这么坚持十年下去，茫茫大草原上，就将只剩下大汉的人。

    现在汉军已经不再每年春秋两季出兵扫荡草原了，修养了一段时间之后，王霄的目光终于是可以看向西域。

    此时对大汉威胁最大的北方，已经差不多算是安定下来了。以后就算是会有什么叛乱的，那也是汉家自己的事情。

    而东边的话，那都是茫茫大海。至于海上的那些岛屿，老实说以这个时代的生存条件来讲，根本就没有大规模移民的可能性。

    人活着需要解决衣食住行方面的基本生存，可在那些海岛上开荒的话，什么生活条件都没有。至于从陆地上用海船来送，疯了吧？

    而且陆地上还有大把的土地没有足够的人手去占据，把宝贵的人口送到海岛上去对抗饥荒，疾病，当地土著什么的。不是有毛病还能是什么。

    那些海岛上没什么大汉需要的东西，除了偶尔去抓土著回来修路修城池之外，什么金山银山的，王霄都不在乎。

    说白了金银不过是死物，是赋予了它们货币价值才有了价值。单纯只是为了得到金银而投入巨大的话，绝对不是一位英明天子要做的事情。

    因为投入与产出不成正比，所以出海去东边海岛上的事情，几乎没有什么进展。

    毕竟就算是大航海时代，也是伴随着科技的进步与人口的大规模增加而出现。

    此时大汉虽然用各种方式鼓励生育，甚至王霄都公开宣布取消人头税了。可大汉的人口增长速度，依旧是赶不上开疆拓土的速度。

    也就是东北方向的黑土地上，才有了大规模移民的基础。

    虽然这里冬天超冷，可这里面积太大了，而且土地极为肥沃。伸手捏一把都能流油的那种，这样的地方当然是要大规模修路，然后沿着土迁徙百姓分土地了。

    南边的话，同样还是生活条件的问题。

    南边基本上都茂密的热带森林，以大汉的科技水平来说，大规模的移民过去同样的不现实。

    真要是移民过去的话，只能是在少数已经开垦出来的平原地区生活。

    想要开垦那边，必须要大规模的砍伐烧荒才行。

    除了东北方向之外，大汉真正能够打通，并且大规模移民的地方，只有西边。

    通过西域再向着西边进发，就是宽敞辽阔的两河流域（中亚）。

    从两河流域南下，就是堪称粮仓的印度。继续西进的话，既可以前往中东，乃至于抵达地中海。

    王霄为大汉安排的战略发展方向，就是往西边走。

    与历史上一心只派遣大军去攻打，打完了就回来不同。王霄不怕耗费时间和人口财富，也要将完整的道路与大量的移民都给安排好之后才一步步的西进。

    打好了基础，才能真正的将那些土地纳入大汉的怀抱之中。

    时间来到元鼎年间，历史上原本早已经病逝的霍去病，因为从小修炼顶级武学，身强体壮的依旧是活蹦乱跳。

    他与卫青一起，再度率领大军从敦煌出发，分别出阳关与玉门关，沿着天山山脉南北两侧进军。

    在西域都护府长史张骞的支援下，两支大军横扫南北两侧的大小国家与杂胡部落，基本上彻底消灭了西域的抵抗力量。

    战俘们都被送去修路，而从中原迁徙而来的百姓们，则是进驻各地的城池与田地，正式在这里安家落户。

    彻底掌控西域的大胜消息传来，长安城内外锣鼓喧天，旌旗招展。

    百姓们都在为大汉又取得了辉煌的胜利，开拓了一块庞大的国土而欢呼雀跃。

    王霄乘势宣布，拆除长安城的城墙，以之前的长安城为内城，外面不再限制百姓们的居住与商业的发展。

    一时之间，长安城外的土地上，飞速建立起来无数的街道与房舍。

    这里是大汉的心脏，是全天下最为繁华之地。

    整个大汉之中，就没有不想搬到这里来居住的。

    长安城外的建设与发展如火如荼的时候，王霄则是来到了卫青的府上。

    此时卫青率军出征在外，家中主事的是平阳公主。

    当然了，按照这个时代的规矩，此时的平阳公主应该是冠以夫君卫青的汤沐之地的名号，应该是叫做长平公主才是。

