    “唔…头好疼，好奇怪的味道……”

    极度的悲愤还没褪去，陈醒摸着剧痛的头。

    他起身，尝试接受外界信息。

    四方空间都变了。

    自己正身处一个巨大的原始森林中。

    周围的树木生得高大，远远超过寻常树种。

    要说特殊之处，就是空气里弥漫着一种的奇怪的味道。

    这味道让陈醒欲望强盛，渴求什么，以至于精神不再萎靡。

    “靠……我是被一同传送了吗？”

    他很快否决了自己的想法，因为四方寂静无人。

    如果是和雾影众长老一同传送，恐怕他已经是邪修的刀下亡魂了！

    既然不是，那他肯定在大陆的某个地方！

    陈醒打开了面板。

    经过剑尊长老一事的刺激后，陈醒觉醒了邪神能力。

    现在的他，面板信息愈发丰富。

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/200】

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟一次）】

    【境界：筑基境三层】

    【神性等级：邪神

    备注：目前你还只是一个普通的邪神，作为最低等、最弱小的存在，你随时可能被其他神祇吞噬！】

    【功法：紫阳功，熟练度：娴熟】

    【技能：蓄意轰拳，熟练度：娴熟、无名剑诀，熟练度：通晓，紫阳神瞳：乍练】

    【装备：飞羽刀（下品法器）、仪式匕首（未知品质）、双子剑（未知品质）】

    【先天天赋：

    强身健体（白色）、波澜不惊（蓝色）、夏塔克之力（绿色）、夜魇之力（绿色）、超凡入圣（紫色）、武器大师（红色）、巨噬蠕虫之力（蓝色）、紫极蚀雷体（紫色）、暗杀之影（蓝色）】

    【禁忌书籍：

    《死灵之书》：禁忌书籍之一，允许你记载、逐步了解世界的真相。

    《无名献祭书》：你的信徒为你献祭而死，他们中的大多数没有名字，但也有些人，足够在书中留下一笔。】

    【旧日能力：双子神体】

    【禁忌法术（通用）：灵界行走、黑雾魄袭、摄神傀儡、符文禁锢；

    禁忌法术（专属）：无】

    系统面板多了一项神性等级。

    还多了两个邪神通用禁术。

    以及一本禁忌书籍。

    值得注意的是，法宝琉璃项链损坏了，从面板上被抹除了。

    看完最新的系统面板，陈醒思索起来。

    这个神性等级，指的是自己现在的神力等级吗？

    最弱小的存在……

    看来邪神也和修行一样，有对应的晋升途径……

    恐怕就是信仰的力量！

    然后，通用禁忌法术多了两个，还多了一项【禁忌法术（专属）】……

    有了这两个通用术，自己以后对战其余修士时，战术更加多样化了。

    对抗邪神信徒的话，通用禁术用处不大。

    不过……

    既然有这项专属的禁忌法术栏，

    那么一定有特殊的地方。

    说不定就可以用来对付邪神信徒！

    得想办法了解一下，这方面的信息……

    如此想着，陈醒继续往下看。

    《无名献祭书》？

    陈醒打开书籍。

    虚幻的书页在陈醒面前开启。

    这只是一本普通的书，没有什么特殊的地方。

    在书籍的第一页，写着一小段话。

    【剑尊：你的第一位信徒，他保护你的执念根深蒂固，因此对你产生了信仰。但是你并不知道原因，也不清楚剑尊身上曾经发生过什么。】

    看到这名字和描述，陈醒鼻子一酸。

    献祭而死的人本该无名，但总有一些信徒值得让你记住。

    如果不是剑尊的援救，陈醒早就逝去了。

    自己的师尊，剑尊长老，就是值得被记住的人！

    陈醒双眼通红，“我发誓……一定要亲手杀了那雾影众长老！”

    “请问你要杀了谁？”

    一个怪异且突兀的声音在陈醒后脑响起。

    这突然之音让陈醒为之一震。

    “什么人！”他迅速整理好情绪，扭头，看向声源位置。

    陈醒整个身躯因为紧张而怪异地颤抖着，这让那发声之人嘿嘿嘲笑起来。

    陈醒抬头看。

    不是人，是一只兽在说话！

    陈醒看到，一只模样怪异、体型庞大的巨兽正站在枝干上，饶有趣味地盯着自己。

    这兽，是蟾蜍？

    如果这蟾蜍不主动出声，陈醒根本无法发现！

    “恩……人类……”蟾蜍扫视着陈醒，口吐人言：“幸好你遇到的是我，否则现在已经死喽！”

    不等陈醒问话，那蟾蜍便自我介绍起来。

    “我是伟大的神明撒托古亚！幻梦境的巨贾，收藏最多的鉴宝大师！”

    “当然，我更希望你能叫我圣蟾大人！因为别人都是这么喊的，嘿嘿！”

    撒托古亚？

    神明？巨贾？大师？圣蟾大人？

    不至于这么多名号吧？

    陈醒面色古怪。

    这兽身形矮胖，大腹便便。从头部来看，它更像是一种怪异的蟾蜍，而非神明。

    怎么形容呢，短短的毛发覆盖全身，使它看上去既像树懒又像蝙蝠。

    它那对球形的眼浑圆无比，不知道是轻视陈醒还是困倦，此刻半睁半闭。

    说话时，它肥大的嘴唇间露出怪异的舌尖，让人忍俊不禁。

    所谓圣蟾大人一副昏昏欲睡的样子，哪里看起来像神明？

    陈醒没想到，自己苏醒后见到的第一个生物，居然是一只口吐人言，自称神明的蟾蜍。

    “你怎么来到这里的？还有印象吗？应该不是主动来的吧？”

    不等陈醒回答，撒托古亚继续猜测：“是被人放逐过来了？请问你来之前是不是中了别人的禁忌法术？”

    “你应该知道禁忌法术是什么吧？”

    蟾蜍说对了！

    “知道禁忌法术。”陈醒点了点头，我也确实中了术！”

    “恩，你是被施展了荒芜放逐，才来到了这里……”

    陈醒问关键点：“禁术荒芜放逐的作用是什么？”

    撒托古亚不急不慢，解释说：“荒芜放逐的作用是将目标放逐至幻梦境的随机区域，中术者除非逃离心中的恐惧，否则将被永远困在幻梦境中！”

    “不过好信息是，此术对一人只能生效一次！中术解除后，便可永久免疫。”

    陈醒不由追问：“幻梦境呢，是什么地方，在大陆的哪里？”

    巨型蟾蜍嘿嘿一笑，收起舌头，从参天古木上一跃而下。

    轻飘飘落地，没有任何声音。

    “这里就是幻梦境。”

    撒托古亚盯着陈醒，似笑非笑，“人类，圣蟾大人代表幻梦境，欢迎你的到来！”

