    意识一转，睁开眼睛，发现天光已经大亮。

    惊疑之间，正要坐起，脑海中就涌来大量的记忆。

    二十一世纪初，全球连续出现几次病毒流感，终于发生更可怕的r型病毒流感，r型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，没过几年，r型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为rr病毒。

     rr病毒，可以通过体液，通过水流传播，甚至可以通过空气传播。rr病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了rr病毒。

    三个月时间，全球锐减三分之一人口，活下来的都产生了抗体，体质大增，然而动植物发生了更大的变异。

    灾难真正的降临。

    动物变成了凶兽，开始入侵人类。

    它们坚硬的鳞甲无惧子弹炮火，可怕的反应速度能轻易的躲开导弹，就连原子弹都无法杀死某些可怕的凶兽，甚至辐射能让它们进一步进化。

    全球几乎沦丧。

    人类也出现了真正的强者，科学家开发出能够破开凶兽鳞甲的武器。

    然而地球上能够自保的只剩下华夏、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国，关键时刻，以五大国为核心建立地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。

    华夏有六大基地。

    “全球第一强者洪创建了极限武馆，第二强者雷神创建了雷电武馆，全世界的超级家族联合组建了地下联盟，掌控经济！”

    “如今是2056年4月15！”

    “我叫秦明，在华夏江南基地市八大卫城之一的扬州城明月小区！”

    “我现在十八岁，在宜安区第三高中的毕业班！”

    “有一个名叫罗峰的同学，还有一个叫做魏文！”

    “这是……吞噬星空的世界！”

    姜凡，不，现在应该是秦明，得出了最后一个结论。

    “前一刻我在仙侠世界的夜晚睡下，下一刻却到了未来宇宙的黎明？这……！”

    他有些迷茫。

    无论是原来自身的记忆，还是大宋皇朝姜凡，以及吸收的这个秦明的记忆，都清楚无比，好似自身经历一般。

    深吸几口气，平心静气，闭上眼睛，他就感觉脑海深处有一个一米方圆的空间，在这个小空间中心有一个光点。

    意识触碰，就感觉斗转星移。

    睁开眼睛，房间中漆黑一片。

    闭上眼睛，感应脑海空间中的光点，意识触碰，好似灵魂都吸了进去，睁开眼睛，窗外天光大亮。

    他却无声的笑了！

    就在刚才，冥冥之中，他得到了一些信息。

    “我成了大宋皇朝姜家的姜凡！”

    “脑海中有一个一米方圆的空间，通过里面的光点可以降临到吞噬星空的世界，成为秦明！”

    “在大宋皇朝时，这里百天，吞噬星空才过去一天；反之亦然，在吞噬星空百天，大宋皇朝只会流逝一天！”

    “无论在哪个世界，都是一比一百的时间流速！”

    “还真是玄奇！”

    “莫非我是昊天之子，竟然给我这等机缘？”

    吞噬星空世界，秦明穿衣起身，打量房间，看到桌子上的笔记本电脑，倍感亲切。

    这时，房门被敲响。

    笃笃笃！

    “哥，你个懒猪，吃饭了还不起来！”

    外面传来了清脆的女声。

    “我要是懒猪，那你呢？岂不是小懒猪了！”秦明打开房门，看着十二岁的妹妹，不禁笑道。

    秦璐璐扮了个鬼脸，就跑到了客厅里。

    母亲洛霞正在摆放早饭，父亲秦义城已经坐下，只是他左臂已经消失，这是三个月前外出猎杀时被凶兽咬断。

    “好些了吗？”秦明看向父亲询问。

    “已经无大碍，只是还不习惯！”秦义城道，“再修养几个月，我就去武馆任职，以后就不外出了！”

    “不外出也好，至少我们不用担心了！”洛霞又端来两盘菜放好，开始摆放筷子，就看向了自家儿子，“小明，考虑好上哪个大学了吗？”

    “还用考虑吗，肯定去军校！”

    “军校？走你的老路？我可不希望儿子将来有个好歹。再说，武者之路太艰难了，若是不能达到武者等级，以后也没什么前途，不如向文职靠拢！”

    两人各执己见。

    秦明笑道：“距离高考还有将近两月时间，再等等看吧！”

    今天是周末，不用去上学。

    一家人吃饭自然不快，闲话家常。

    吃罢之后，秦明走出了家门，上了公交车。

    明月小区是属于极限武馆的产业，门卫都是军人，若是擅闯，可就地击毙。在这里是一座座独栋别墅，只有成为武者加入极限武馆，就可分配一栋，显然，秦义城就是极限武馆人员。

    只这一点，就可以看出这是个等级森严的世界，还有武者超越一等的地位。

    正对小区大门是极限会馆，是整个扬州城各大极限武馆的总部，只有在这里，才可以进行准武者考核。

    当然，这里也有学员修炼的地方，秦明就走了过去。

    这是只针对小区内武者子弟的武馆，人数虽然不多，可地方却十分大。

    “秦明，好几天没见你了，莫非放弃了？”刚进入大厅，一个青年就走了过来，这是王朗，和他年岁相仿，关系不错，“努努力，即使将来不能成为武者，可达到高级学员还是有希望的！”

    “我可没放弃！”秦明道，“你呢？快达到准武者标准了吧？”

    “还差的远，没几个月难以达到！”

    两人随意的聊着，不时的和其它人打着招呼。

    修炼之道分等级，武者之前是初级学员，中级学员、高级学员和准武者。准武者经过实战考核，才能成为真正的武者。

    这个王朗在这里算是个人物，能够比拟者也就寥寥几位罢了。

    至于他秦明，却差了很多，现在还在中级学员晃荡。

    “要不要测验一翻，看看有没有进步？”王朗指了指大厅中的测力器。

    检测学员的标准有三个方面，一是力量，二是速度，三是神经反应。对应的仪器武馆内有很多，大厅内就有，另外还有专门测量的房间。

    秦明心中一动，摇了摇头：“今天拉肚子，有点虚，改天吧！”