    舒缙云说的是陈芊芊不在宫里。

    到了李承阳这儿，直接就没有这个人了。

    而且这话从他嘴里说出来，任谁也不会有所怀疑。

    至少在大夏，李承阳要让谁死，谁还真就得死。

    慕容博有些怕了，但依旧跪在那儿不肯离开。

    他已经完全不知道该怎么办了，舒缙云说他毫无男儿气概，还真是没有说错。

    这种情况，要么就洒脱一点儿直接离开，大不了扔下一句三十年河东，三十年河西什么的。

    要么就暴躁一点儿直接开干，大不了也就是人头落地，脑袋搬家。

    像这样杵在原地不言不语装鹌鹑算什么？

    李承阳皱起眉头：“慕容博，朕说了，这个世上已经没有陈芊芊这个人，你是听不懂，还是没听见？又或者，你以为朕在跟你开玩笑？”

    慕容博还是不说话。

    李承阳终于有些不耐烦了，轻轻挥了挥手：“撵出去，从今以后，不许踏进皇城一步。”

    直到被羽林架着胳膊抬出南薰殿，慕容博都紧紧的咬着牙关，一副全天下的人都欠了他的死样子。

    李承阳看得眉头大皱：“慕容家风水不行。”

    舒缙云就是一愣：“什么意思？”

    “你没发现他们家的人全都是神经病，就没一个正常的么？”

    话音落下，安素素苦笑着从屏风背后站了出来：“陛下你这又是何苦？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“素素姐，你那招儿只对正常男人有用，像慕容博这样的是不吃这一套的……黑锅朕帮你背下了，你打算怎么感谢朕呢？”

    安素素无奈的叹了一声：“陛下想要我做什么，不妨直说。”

    “朕想让素素姐代朕去一个地方，找一样东西。”

    “民妇遵旨！”

    “你都没问要去哪里，找什么东西！”

    安素素笑道：“陛下定是要民妇去那澳州，至于要找的东西，自然便是露天的铁矿了，如此一来，民女还能暂时离开大夏，陛下也不用再受慕容博之扰，岂非两全其美？”

    看着她自信且从容的微笑，李承阳由衷的伸出了大拇指：“素素姐，你可真是太聪明了！”

    顿得一顿，突然又话锋一转：“但去澳州找铁矿并非终极目的，朕想要的，是一种名叫土豆的东西！”

    安素素就是一愣：“土豆？那是什么？”

    “粮食，产量非常高的粮食！”

    李承阳嘿嘿一笑：“反正要赌，干脆赌一把大的，如果澳州真的有大量露天铁矿，那美州就一定有土豆，这土豆可是宝贝，只要能寻回来，咱们就发了！”

    安素素立时兴奋得两眼冒光：“陛下是让我去新大陆？”

    “不错，保罗之前已经到过那地方，足可见新大陆是确实存在的，现在唯一不能确定的，就是这片新大陆和朕记忆中的是否一样那么丰饶。”

    “还是那句话，如果澳州真有大量露天铁矿，那美州就一定有朕想要的东西。”

    “你们也别问为什么，这事儿我自己都还没搞清楚。”

    “素素姐，从明天开始，朕来教你初中地理。”

    ……

    ……

    安素素走了，李承阳又开始写信。

    信是写给慕容萱的，洋洋洒洒数千字，有一半都用来开车了，剩下一半则是交代了三件事。

    第一、橡胶树的大规模种植暂时放一放，将百越国的民力都投入到修路上面去。

    第二、协助宇文恺在百越最南端建一个大港。

    第三、寻找一个合适的地方设立船厂，准备建造大型船只。

    写完了信，李承阳又伸了个大大的懒腰，然后便招手叫来十三：“让你的雪鹰把信给阿萱送去，然后陪朕去一趟科学院，看看蒸汽机搞得怎么样了。”

    小半个时辰后，刚刚进到科学院。

    李承阳的目光就被一口巨大的铁桶给吸引住了。

    沈梦溪连忙躬身行礼：“臣斗胆将陛下所设计的锅炉做了一些改动，还请陛下恕罪！”

    “无妨无妨，科学研究，就应该是这样。”

    李承阳满脸笑意，又绕着那口锅炉看了两圈：“这锅炉能用么？”

    “能！”

    沈梦溪斩钉截铁的答了一句：“陛下若是想看，臣可以演示。”

    那必须得看啊！

    李承阳立时大手一挥：“搞起来！”

    锅炉很快便被架好，沈梦溪又指挥着人把其他的部件逐一安装连接，确认没有什么错漏之后，方才下达指令：“加水，点火！”

    十多个参与打造这部“蒸汽机”的工匠立时把心提到了嗓子眼儿。

    虽然之前已经试过多次，但这毕竟是第一次在陛下面前展示，这要万一出了点纰漏，那那麻烦可就大了。

    李承阳自己也很紧张，紧张到手心都开始冒汗了。

    蒸汽机啊！

    划时代的东西啊！

    蒸汽机这东西，原理很简答，大家都明白，但知道原理和投入到实际应用，这中间还是有些距离的。

    但如果真被自己搞成了，这个世界就将在自己手中变成另外一个模样！

    火越烧越旺，锅炉中的水渐渐沸腾，李承阳也越来越紧张。

    便在此时，沈梦溪又淡定无比的：“盖上！”

    一人多高的圆柱形大锅立时便被盖了个严严实实。

    接下来，就是见证神迹的时刻了！

    李承阳死死的盯着与气缸链接的那根和自己手臂差不多粗细，外面包了一层薄铁皮，又涂上了不少猪油的长杆，默默的祈祷着。

    十三站在他身边，也已经屏住了呼吸。

    她看得出来，陛下对这东西寄予了厚望。

    十余名工匠和沈梦溪也都紧紧的握住了拳头。

    舒缙云却是轻轻揽住了李承阳的手臂，用自己的身体舒缓他的紧张。

    她知道李承阳在这东西上面花费了多少心血，熬了好几个大夜，光是废掉的图纸就画了不下一百张。

    能让好吃懒做的李承阳如此劳心费力，这东西有多重要，那自然是不言而喻了！

    也不知过了多久，长杆微微动了一下。

    眼尖的十三立刻说道：“陛下，动了！”

    陛下要是不动，那不就死了？

    可李承阳这会儿也没心思去想这些了，紧紧的握着拳头，死死的盯着眼前的蒸汽机。

    心头三分紧张，七分兴奋，剩下九十分，全都是期待。

    而随着十三的那一声喊，连接活塞的长杆仿佛是收到了鼓舞，缓缓的从四四方方的铁盒子中滑了出来，带动着另一端与其相连的大木轮转动了小半圈。

    伴随着白色的水雾从那四四方方的铁盒子边缘高高竖起的圆筒中冲出，高亢的长啸直冲云霄，长杆迅速回缩，又带着木轮转了回去。

    然后，那根长杆就开始了孜孜不倦的伸出、回缩、伸出、回缩，与它连接在一起的木轮也就不停的旋转起来……

    舒缙云被眼前这一幕惊得目瞪口呆！

    李承阳却像个孩子似的跳了起来，刚刚落地，又猛的一把抱住了舒缙云和十三，一左一右亲个不停。

    “蒸汽机！”

    “老子搞出蒸汽机了！”

    “哈哈哈，老子搞出蒸汽机了！”

