    木叶医院的食堂挺大的。

    中午的时候，美姬会来这里吃饭。

    瞳跟治里也在这里。

    四年的时间已经使她们成为一个足够优秀的医疗忍者，并在各自的领域独挡一面。

    瞳的话有方便的白眼，看病特别快，擅长各种内外伤的治疗，能敏锐找到隐蔽的病症。

    治里的话，基本都会看，但主攻心理方面的治疗，通过幻术来调整患者的情绪。

    而美姬的话，差不多都会，是医院的一块砖，哪里有困难，就往哪里搬。

    纲手也是同样的待遇，在医疗忍术上特别强悍，一手自创的细患抽取之术，足以医治绝大部分的病症。

    感冒什么的，简直是术到病除。

    不过，纲手要比美姬受欢迎很多。

    来过几次有过那种经验的小孩，远远看到美姬就会开始爆哭。

    这四年来，四人倒是经常聚在一起，讨论医疗忍术的事情。

    除了美姬独特的虫秘技，其余三人实在没办法学会以外，医疗忍术上四人是共有的，其中包括美姬开发的各种药品。

    四人常常通过合作，来进行特别难诊治的病症。

    在常坐的座位坐下时，治里与瞳已经在吃了。

    “今天忙吗？”看着美姬坐下，治里幽雅的撩头发，问道。

    美姬摇头后说道：“一早上就俩人，其中一个结石，给通了下水管，一个腿断了，给接上了。”

    “我一早上就没病人呢。”治里愁道：“马上就又是忍校毕业了，到时会有很多下忍来看病吧。”

    这时，瞳快速扒了几口饭，瞪着一双大大的黑眼圈，精致俏丽的小脸上满是疲惫，伸出手指比划道：“一早上六台！六台！”

    “让我死了算了吧！”哀嚎了一声，瞳说道：“这鬼日子，什么时候是个头？我开始想念当下忍捡垃圾的时光了！”

    “谁叫你厉害呢，动刀子又快又稳。”美姬端起味增汤，轻抿了一口。

    “昨天加今天，就睡了四小时！再这样下去，会死的吧！对吧！”说着，瞳狼吞虎咽的扒起饭来。

    这时，桌面重重一震，随着餐盘放下，活力四射的金发少女说道：“虫子女，往里面去一点。”

    坐下后不断挤着美姬。

    美姬让了让，说道：“连屁股也开始变大了吗，大脑门。”

    “哼，少来，今天饿死我了。”纲手的活倒不怎么累，就是查克拉消耗的多。

    “要吵架的话就只剩今天了呢。”美姬挑起一块天妇罗放进嘴里。

    “嗯？什么意思？”纲手敏感的看向美姬。

    “医疗忍术的修行已经结束了。”美姬说道。

    “难道说！”瞳猛的抬起头，眼中星光闪闪，激动道：“真正的忍者生涯要开始了吗？”

    治里看向美姬，露出询问的眼神。

    “第二班要开始执行正式的忍者任务了。”美姬确认了瞳的猜想。

    “终于！解放了！”瞳欢呼了一声。

    “忍者任务啊……”纲手说道：“都是些没意思的任务，保护商人、大小姐什么的护卫任务，哦，还有剿灭山贼。”

    “没有忍者战吗？”瞳好奇的问道。

    纲手说道：“有是有，但是对手太弱了，旅途又无聊又辛苦，还没有呆在医院来的轻松自在。”

    “是这样吗？”瞳疑惑。

    “也不知道是谁，有一次被打的半死抬回来。”美姬说道：“哦，对了，是自来也跟大蛇丸来着，大脑门你当时是逃跑了吗。”

    纲手脸黑了黑，说道：“你给我滚吧！最好死外面！”

    “这就不劳公主大人费心了。”美姬说道：“话说回来，你不准备再多做一点任务好接任四代目吗，三代年纪也不小了。”

    指人到中年。

    纲手一脸烦躁的说道：“火影什么的，谁想当就当！”

    “这可由不得你任性。”美姬说道。

    “自来也那色狼游历天下，不知道跑哪里鬼混去了，还有大蛇丸那混蛋也是，神神秘秘的不知道搞什么鬼东西。”纲手说道：“我怎么做任务啊？”

    “不是还可以跟别人组队吗。”美姬说道。

    “不要！”纲手说道：“我才不想带拖油瓶。”

    纲手看向美姬，期待的说道：“要不我跟你们组队吧，刚好四个人，一个标准忍者小队。”

    “这可不行呢。”美姬说道：“四代目火影可不能是干脏活的暗部出身。”

    “你们要去暗部！？”纲手不可思议的问道：“为什么要答应这种事？”

    “因为我是虫啊，会习惯性的藏在黑暗里。”美姬不在意的说道。

    “美姬！”纲手大声道：“你明明可以拒绝猿飞老头的命令吧。”

    “因为有恩情要偿还。”美姬说道：“不是因为三代目，还有，这叫必要之恶，总得有人来行使。”

    “可是……”纲手还想说什么。

    “没什么可是的。”美姬说道：“你可要成为火影啊，很多人都期待着。”

    “是因为我吗？”

    十六岁的纲手已经不傻了。

    村子什么样，这么多年也快看明白了。

    “少自作多情，大脑门。”美姬说道：“这是忍者的宿命。”

    场面沉默下来。

    瞳小口的扒着饭，不时抬眼看向纲手的脸色。

    纲手的脸色青一阵白一阵，也不知道想到了什么。

    治里低垂着双眸，神情淡然的用餐。

    美姬没有在意纲手的想法，这个世界，不坚强一点无法生存，况且纲手本身也不是什么脆弱的女孩。

    “吃饱了吗。”片刻后，美姬说道。

    “嗯嗯嗯嗯。”瞳一阵点头，飞快的抹了抹满是油的小嘴。

    “已经饱了。”治里放下筷子，文静的看向美姬。

    “那么，我们就出发吧。”美姬说道。

    “去哪？现在？医院的工作怎么办？”纲手连番的急切问道。

    “医院的工作已经全部结束了。”

    “当然是现在。”

    美姬说道。

    “至于去哪，只是前往未来。”

    “不要原地踏步哦，纲手公主。”

    “我们走。”

    话落，治里与瞳跟上美姬的脚步。

    而纲手呆在原地，看着三人渐行渐远的身影。

    离开了啊……

    这医院呆着，还有意思吗？

    “混蛋！”纲手一巴掌呼在餐桌上。

    餐桌塌了。

    周围的同事们看着纲手，敢怒不敢言。

    随即，纲手撸起袖子，气势汹汹的起身。

    “自来也，你这家伙最好别让我找到你！！！”

    她也要向未来前进了。

    “首先是大蛇丸！”

    简陋的秘密基地中，端着泡面的大蛇丸狠狠打了个喷嚏。

    不祥的恶寒涌上心头。

