    第一百零六章来了小客人

    她忙完这边，天色也到了傍晚，柳婶和吴婶也做好了饭叫勤儿和洪全去叫人回来吃饭。

    等石匠们回来，还没走到屋子这里，就闻到了香味了。个个又开始议论今晚会吃到什么了。

    现在多了石匠，一坐下来吃饭就有满满的两桌子人，还在另一边用那个破门板给小孩子摆了一个小桌子。

    柳婶和吴婶她们都不肯上桌子，婆婆不上桌子吃饭，那儿媳妇们自然也不敢上桌子吃饭了。

    所以，苏小婉就把小桌子上的菜摆得和大桌子上是一样的。这可让两个婶子高兴了，嘴上虽说着：该紧着点儿他们干活的人。但心里还是为苏小婉的这个举动对小婉又添了三分疼爱。

    大家坐下来看着桌子上的菜，都问这是什么，程三叔笑道：

    “这可是好吃的。来，开吃。”

    程三叔先动筷子，大家也抢着夹了起来。

    另一边的吴婶她们也是看到小婉整理的肥肠，开始还有些顾忌，但看柳婶吃得那么香，吴婶也夹了一块来尝尝。真的好吃！

    两个怀了孩子的人就更不用说了。因为她们早就被这香气给吸引住了，一开动，她们就只有埋头苦干了。

    一时间，整个坝子里就只能吃到筷子碰到碗的声音了。

    “爹。。。呜。。。爹。。。”

    突然传来一阵哭声，感觉声音不远，但声音却很轻。袁弘毅放下碗就看了一下田坎转过来的那条路上。

    因为路的两边有些灌木，这声音就是从那里传来的。

    大家都凝声听着，袁弘毅站起身来，取过一个小灯笼照着走了过去。苏小婉也跟了过去。

    在那灌木林子后面，站着两个小孩子，一个大一点儿的是女孩儿，一个可能只有三四岁的是个男孩。

    正在哭的是女孩子，牵着男孩儿，看到袁弘毅和苏小婉过来。哭得更凶了。

    苏小婉眼角晃到了前边有个人影缩了一下。但认真去看又没看出来那边有人了。

    “小姑娘，你是哪家的？你别哭了。过来，在这时站着蚊子多。”

    苏小婉牵着小姑娘的手把她们牵了出来。一走到光下。正在吃饭的一个男子惊讶的站起身来叫道：

    “月儿，你怎么牵着弟弟过来了？”

    被叫月儿的孩子顿时抽泣不断都说不出话来了。而那个小男孩儿却一下子扑过去抱着自己爹的腿叫道：

    “爹，你在吃肉，我也要吃。娘说找爹有肉肉吃。”

    顿时，除了尴尬还是尴尬！

    谁看不出来？应该是这孩子的娘知道这边天天都会有肉吃，所以才支使孩子过来守食。

    这对孩子来说，肯定是很不好的一种习惯，但苏小婉却是理解，这些孩子怕是从小都没真的吃过肉。

    特别是女孩子，在家什么都要让着家里的男孩子。

    苏小婉马上牵着女孩子的手，让柳婶给准备两套碗筷。让两个孩子加入来吃饭。

    女孩子还是很懂事，虽说只有六七岁，但看得出来，她不是自愿来的，应该是母亲强迫她过来的。而她知道了羞耻，当着这么多长辈的面来守食。所以她一直在哭。

