    许然从小就知道自己没有父亲，可他被同学们指着说野孩子的时候，还是抑制不住的握紧拳头。

    　　微抿着嘴唇，一声不吭，红着眼睛瞪着人。

    　　那是许然第一次打人，被叫了家长。

    　　他原本以为赵美心会责怪自己，但是并没有。

    　　女人在对面家长愤怒的目光下，嗤笑道：“我还以为您家孩子跟我家孩子一样，也没爸爸呢。”

    　　小学三年级的许然紧紧地拉着赵美心的手，抬起头问：“为什么？”

    　　赵美心说：“没有为什么，你爸不要你了，你以后会变得跟他一样吗？”

    　　许然看了她良久，摇头。

    　　女人摸了摸他的头，说：“你以后要是有了喜欢的人，可不能抛下她不管。”

    　　奶奶去世了。

    　　许然有点茫然无措，这个世界上，再也没有一个人对他这么好。

    　　他紧紧地握着那条项链，忍不住小声哭了出来，说：“你可不可以别走啊。”

    　　长大后的许然，遇到了一个人。

    　　少女进入三班。

    　　他抬眸看了一眼，那白皙绵软的小脸入了眼眸。

    　　许然垂下眼眸，侧脸看上去禁欲又冷清。

    　　班级微微的喧哗声，让他皱了皱眉。

    　　也不知道为什么，向来平古无波的心绪就像是一汪泉水，被扰乱了。

    　　少女微转过头，软软地跟着他说话，漂亮的大眼睛一眨不眨。

    　　许然不明白她是不是对每个人都说话。

    　　唇线微压。

    　　态度不由得变得冷淡起来。

    　　别跟我说话，别用那样的眼神看着我，为什么要关心我？为什么要靠近我？

    　　许然失控了。

    　　“然然，生日快乐。”

    　　少女微仰着小脸，眼睛在微弱的光芒下，像是天上的繁星。

    　　许然从没动心过，从没有一个人，奋不顾身，披荆斩棘的来到他身边。

    　　不介意他的一切，不介意他拥有的糟糕。

    　　他伸出了手，抱住少女。

    　　许然心想，他们才初中，可是他就已经把今后所有的规划都想好了。

    　　赵美心的爱情并不美好，有多少人的初恋，都是以失败为终点。

    　　许然手指骨微微屈起。

    　　没关系，他会一直喜欢她。

    　　但分别来的如此的突然。

    　　许然回到了唐家。

    　　不仅要应付这群人，在夜深人静辗转难眠，他让人拍了少女的很多照片。

    　　许然看着这些照片，差点心生了魔。

    　　“小姑娘挺受欢迎的。”

    　　许然吃了很多醋，但是他却无法出面，只能像个瘾君子一样，思念着少女。

    　　他不知道苏瓷有没有在等他。

    　　如果没有的话。

    　　会不会喜欢上别人。

    　　许然一想到这个，呼吸就变得有点困难。

    　　没有如果。

    　　许然有点冷漠的心想。

    　　就算有，也会被他给提前扼杀。

    　　回国以后。

    　　许然不再受任何人的牵制，步步为营，甚至把一切都准备好了。拥有了保护少女的能力，这就是他在唐家一片沼泽中，唯一的信念。

    　　唐天瑞说的没错，如果他没有保护自己喜欢的女人，就是个废物。

    　　许然把他的宝贝，重新找回来了。

    　　他何其幸运。

    　　“瓷瓷。”

    　　“那三年，我每一天，都在想着你。”

