    元气满满的一天从劳作开始。

    经过长达半个月的清理，湖泊里的淤泥终于打捞干净了，建筑部的成员正在石磊的带领下日夜兼程的赶工造房子。

    当然……除了建筑部其他部门也忙到飞起。

    外交部每日忙碌着给俘虏洗脑。

    农业部日夜兼程的开荒种田。

    人事部也是各种狗屁倒灶的杂事和纠纷不断。毕竟，有人的地方总会有矛盾，而仙族的成员是个大杂烩，基本什么种族都有，生活习惯不同, 不好磨合也再正常不过。

    医疗部的那更是不用多说，森林里野兽那么多，总会有受伤的人。像比较严重的断肢什么的，就需要桑韭使用重生技能了。

    至于最忙碌的，要数武防部了，操练巡逻一天都不能少……而最近在附近窥探的冒险者也越来越多, 忙得他们恨不得把自己劈成两半来追踪敌人。

    当然, 除了以上，养殖部的桑青和傲因也‘苦不堪言’。部落里的灵兽幼崽脾气好的基本都被人抱走单独饲养了, 而留下的……都是刺头，连驯兽术都不好使，那叫一个头大。

    而且，仙灵还鼓励他们去野外捡那些没妈的幼崽来饲养，或者是连怀孕的母兽一锅端的绑回来那更好……

    特别是角马、?牛、野鸡野鸭这些能够利民的动物，见一个就绑一个，人手不够就多分配几个人给他们。

    总之就是，养殖必须得搞起来！

    当然除了这些正儿八经的仙族成员之外，剩下的‘雇佣’人员（还没洗好脑的）就统统弄去烧窑修路挖地基盖房子建厂了。

    总而言之，仙族现在是蒸蒸日上的，至少表面来看，是走上了正轨。

    仙灵到处溜达了一圈，发生没什么问题之后，就告知几个心腹她要外出。老大要外出，作为手下的，那肯定是要誓死跟随……但是他们实在是太忙，根本抽不开身。

    而仙灵也不打算带上他们。

    她死皮赖脸的去央求了仙族唯一身体健康又强大的闲散人士——紫琴前辈, 陪同她一起前往鲨族部落。

    紫琴树这种不喜动弹的植物, 当然是不乐意的，但是无奈仙灵的缠人功夫实在是厉害，大道理又是一套加一套，没办法，她只好化成人形跟着她一同出发。

    这是紫琴第一次在仙族化形，可把正在森林里巡逻的大老爷们们给看呆了，纷纷不禁在心里感慨，仙族是真的强大，这种长相完美的极品女性，居然有这么多个！

    放在别的氏族，简直是不敢想的事。

    要知道，异族和人类不同，异族是长得越好看，就越强大，毕竟，血脉是可以不断优化的，这个在外貌上体现得尤为明显。

    但他们哪里知道啊，这是一棵万年灵木化形的。

    ·

    就在仙灵刚带着紫琴和小昭从仙族出发的时候, 佞天良所带领的队伍在暗影者的‘逼迫’下, 终于进入了狌狌曾经的地盘。

    此时, 天空雾蒙蒙的，好像要随时要下雨，但这一片沙漠化的地域却闷热异常得很。

    连绵不绝的黄金沙丘里，一支队伍沉默不语的前进着。

    他们已经翻山越岭了好几重山峰，怕引来那人的注意，他们甚至连飞行灵兽都不敢召唤出来。

    看着此地和别处迥然不同的气候，佞天良一点探查的心思都没有，他的心情格外的沉重。

    就在前几日，他的队伍在森林里屡次三番的遭受到了暗影者的袭击。作为佞铭心的心腹，他怎么可能认不出双阙所造成的伤口？所以他确定，那暗影者绝对是佞白夜！

    他没有想到，佞白夜居然突破极限，成为了八阶器者，要知道，他今年不足百岁。

    这样一个可怕的人物，潜力强悍得近乎于妖孽，怪不得公子如此忌惮，连续一年都从未撤销对他的追杀令。

    如今他又有双阙在手，鬼魅的隐匿身法，配上令人防不胜防的‘游灵’神通，连他都感到无比的棘手。

    可怕的是，他从始至终都没有露出过真面目，现在整支队伍都人心惶惶的，根本就不敢落单行走，甚至连行方便的时候都要结伴而行。

    他从未感觉过如此憋屈！

    他能肯定，如果单轮战力，佞白夜肯定不是他的对手，不然他也不会藏头露尾的暗中偷袭。他恼火的是，他始终不露面，等他们放松警惕的时候，才给予致命一击。

    简直令人防不胜防。

    就在佞天良脸色逐渐阴沉的时候，前方突然传来惊呼声：“大人，这里有一个不正常的流沙坑！”

    佞天良立刻收起所有的阴郁情绪，快步朝前走去。

    ·

    同一片昏暗的天空下，佞白夜踩着薄如蝉翼的御剑，眼神冷漠的看着佞天良带领的队伍鱼贯而入的进入地下流沙坑。

    他并没有趁此机会追踪，而是选择原地蹲守。

    自从被陷害从云端跌落深渊后，他已经不再是曾经的他，现在的他行事谨慎，没有万分把握，绝对不会轻易涉险。而这种隔绝神识探查的环境，最是容易设下埋伏。

    很显然，佞白夜又再次做出了正确的决定，佞天良确实利用地形，设下陷阱了。

    ·

    如果按照正规路线，进入鲨族部落必定要经过海域，但是这样就绕远路了，所以仙灵决定抄近路。

    但抄近路也很远。

    绿洲距离狌狌以前的地盘非常遥远，即使龙魂剑全力飞行也要赶好几个小时的路，而紫琴前辈又打死不骑乘龙魂剑，没办法，她只好抓了一头飞行平稳的临时宠来赶路。

    无聊至极的紫琴在蹂蹑了龙放一番后，就坐在坐骑上沉沉睡了过去。

    睡着后的她浑身会散发出一股诱人沉睡的香气，再加上那自动捕食的浓雾‘仙气飘飘’的，总之……在这种特殊的环境下，仙灵也有点昏昏欲睡起来。

    而小昭已经躺在她的腿上，进入了香甜的梦乡，甚至还打起了极为细小的呼噜。

    呼噜声像是小猫一样，有点催眠。

    仙灵也有点困了，她刚想吩咐龙放，让他监督临时宠的飞行方向，然而下一秒，远处却传来狂暴的嘶吼声，将她的睡意驱赶得无影无踪。

    小昭已经被惊醒了过来，她打了个哈欠，眼睛里带着湿润的水雾，显得雾蒙蒙的，她疑惑的问道：“怎么了仙灵？”

    仙灵目光凛冽的看着前方：“这声音，有点熟悉。”

    “我也觉得好像在哪里听过。”龙放歪着脑袋，黑乎乎的脸上露出不解的神色：“有点像是狌狌的声音。不对啊，在那狗币的地狱焰火之下，狌狌根本不可能存活，难道罪罚大陆还有一头狌狌？”

    不可能！狌狌就快要灭绝了，唯一的可能只有……

    仙灵二话不说，施展了搜索技能。

    很快，脑海里的数据网中显示出了三个血红色的小点，以及无数的绿色小点。很明显，前方正在进行一场激烈的混战。

    “我们过去看看。”龙放跃跃欲试的从仙灵的手腕上钻了出来，它迫不及待的想要补充魂力。

    仙灵也正有此意，于是，在小昭疑惑的目光中，她没有任何犹豫的调转方向，朝着事发地点急速飞去。

    ·

    遥远的峡谷里，两头可怕的洪荒巨兽正在激烈的交战着。

    汹涌澎湃的浪潮带着气势磅礴的力量，疯狂的朝着石崖扑击而来。很多山峰根本承受不住如此摧残，‘轰’的一声炸成了无数的碎片。

    万兽奔逃中，好几十号人噤若寒蝉的围观着这场史无前例的宏观对战。

    不是他们啥稀奇热闹都要凑，完全是因为……如果他们一离开，就会马上被战斗余波给碾压成碎片。

    他们想不通，他们就纯纯的路过此地，怎么就遇到两只巨兽一言不合就对峙火拼？

    还好有人及时出手用异宝护住了他们，不然，他们现在绝对已经随着两兽的战斗，化为了粉末。

    想到这里，他们赶紧感恩戴德的对那个抱着横刀的青年，表达了真挚的谢意。

    有个感性的猫头鹰少年更是抹着泪花道：“谢谢你啊，你真的是个好人！感谢你的救命之恩！你简直是我的再生父母！”

    天知道，进入罪罚大陆，他遭受了多少的苦难。跟随者全都死光了不说，空间戒指也被人抢了。

    更过分的是，有人看他是采灵师，还各种利用他，威胁他。好不容易重新加入了一个正常的队伍，走在路上还差点被巨兽干仗的余波给秒杀了……

    在他的心理防线即将崩塌至极，突然横空出现一个救世主，他可不就激动得很嘛！

    一群全身包裹得严严实实的麟兽人，默默地围观着飞夜被声泪俱下的发送好人卡，心里别提多别扭了……

    如果他们知道，这场大战的始作俑者其实是他们，不知道心里会作何感想？

    而飞夜，这个半点人情世故都不懂的钢铁直男，确实不负刀夜之名，他目光冷冷的看着眼前的倒霉蛋，一点不知委婉为何物的直言道：

    “你不必如此客气，那头正在和狌狌对战的灵兽是我的契约兽，所以，我理应对你们负责。”

    被拯救的众人：“……”

    当即就有几个脾气不好的人默默的收起了感激之心，并偷偷瞪了飞夜一眼。而猫头鹰青年却怒睁着不太聪明的眼睛，半晌没了言语。

    搞半天，原来救命恩人是始作俑者，简直离了大谱！

    就在气氛稍微有点尴尬时，远处突然飞来一片浓雾，下一秒，浓雾里传来一声洪亮至极的辱骂声：“屮啊，真的是饕焰那狗币的分身！干死它！”

