    “怪不得别人直播的时候，画面都那么好看，原来不是手机的问题？是我自己没调好啊……”

    方依依说着，让张易走入镜头，拍摄了一段儿。

    似乎非常满意。

    之后。

    方依依开始录制，她的画面。

    “大家快看，我们现在已经在公海上行驶三个小时了。非常幸运，我们发现了一座人迹罕至的荒岛，接下来，我们计划，踏上那座海岛，一探究竟……”

    方依依解说了起来。

    倒还挺像模像样的。

    海面上的距离看起来很近，实际上，是非常远的。

    差不多朝着那个方向，行驶了三个多小时。

    他们才逐渐的靠近了那座岛屿。

    四五平方公里的孤岛。

    在海面上。

    显得非常的渺小，实际上，靠近之后。

    这海岛也并不算小。

    植被丰茂，显示这座海岛，并非新近出现的小岛。

    随后。

    船老大老秦把船开到海岛附近，找了一个合适的位置，停靠了下来。一靠近海岛，方依依就更加激动了。

    她率先冲到前边，进行拍摄。

    一边拍摄，一边解说。

    岛上非常平静。

    偶尔会有海鸟落脚。

    按照计划。

    他们会在这边，进行一天一夜的停留。

    主要是为了方依依的拍摄。

    之前那吊了郎当的何瑞龙和宋子涛，这会儿安生了许多。几乎上岛所需的物资，全都被他们两个包揽了。

    忙前忙后，对张易更是毕恭毕敬。

    并且，称张易为，张老大。

    沙滩附近。

    有较为开阔的地方，按照秦海生的经验，找了个合适的地方，扎好了帐篷。

    方依依的录像，一直都没有停下来。

    帐篷搞好之后。

    她跟张易商量，说让别人守着营地，他和张易，要先到海岛的树林里探险。

    一直都没怎么说话的老秦，在张易和方依依离开之前，说了一句。

    “小心点儿！”

    张易看向他，点了点头。

    方依依迫不及待的准备出发。

    因为，这是她最希望看到的海岛探险。

    正好。

    张易也想到岛上找一下，有没有什么重要的线索。

    其他人，就留在营地。

    张易和方依依从营地出发，往岛上的森林里走去。一边走，方依依一边录制，并介绍了一下张易的身份。

    她的专属户外指导。

    林子非常茂盛。

    而且，越往里边去，树越多。

    倒是没有藤蔓植物。

    另外。

    张易在岛上，发现了许多檀木。

    根据张易的记忆，这些檀木，应该就是小叶紫檀。而且，这些树都非常大，如果这些树能够运回去，也绝对是一笔非常大的财富。

    越往里边，张易越发现。

    这座岛上，基本上有三分之一的树，都是小叶紫檀。

    而且。

    树龄估计都在百年以上。

    不过。

    这里的树想运回去，并不是那么简单的事情。

    就在这时。

    方依依突然开口。

    “张指导……你看！前边……好像有个人？”

    方依依的声音很低，她好像有些害怕。

    而张易立刻去了她那边。

    从她的方向，朝着前边一看。

    张易发现。

    前边的树林子深处，居然有一片湖泊。

    而方依依所说的那个人，就在湖边。岛上植被好很多，湖面是蓝色的，其他地方，入眼都是一片绿色。

    湖边，却并没有什么植被。

    却能够看到一个人，躺在地上。

    他身上，应该时携带着什么设备，还有背包。

    颜色倒是有些斑驳，应该是风吹日晒变旧了的缘故。来看小说

    那人躺在湖边，一动不动的。

    也不知道是什么人。

    “张指导，会不会是我爸他们那打捞队的人？要不然，咱们去看看吧？”

    她的声音，还是压得很低，显然，她非常害怕。

    “走，咱们过去看看！”

    张易说道。

    方依依拿着手机，一边录，一边跟着张易走。

    林子越深，路就越不好走。

    张易就捡了一条木棍，左右打开杂草，开了一条道，往湖边走去。

    十几分钟后。

    离湖边十几米远。

    距离那个“人”，大约有四五米远。

    那人身上的装备，其实就是重型潜水服，有氧气罐，还有一个特别的背包，塞的鼓鼓囊囊的，不知道装的是什么。

    他躺在地上，一动不动。

    一条手臂，好像还淹没在湖边的淤泥里。

    这一幕，让张易基本上能够猜到，那并不是活人。

    可能已经死了有一段时间了。

    张易观察了一下。

    朝着那边走去。

    方依依似乎准备跟上。

    张易却把她拦了下来。

    “方小姐，你在这儿等我，先别过去！”

    “哦……”

    方依依点头。

    她就站在十几米开外，拿着手机拍摄。

    这边。

    张易一点点靠近。

    大概距离有一米多那么远的时候。

    张易看清楚了。

    的确是个死人，而且，都已经变成了一具白骨。

    它身上还套着一身潜水服，也不知道，躺在这里到底有多久了，半边身子都已经埋在了湖边的淤泥里。

    “张指导，怎么样了啊？”

    方依依问道，她似乎有些害怕。

    “没事，就是一个死人，已经腐烂的只剩下骨头了。”

    张易下意识地回答。

    这话让方依依顿时打了个冷战。

    “啊？真的是死人啊！”

    方依依不太敢靠近。

    但是。

    为了直播，她还是咬了咬牙，往前边走了几步。

    稍稍靠近了一些。

    张易这边，则检查了一下那人身上的氧气罐，生锈的非常严重，而且，应该是很久之前的那种重型潜水装备。

    那人背上的背包，脱色非常严重。

    已经看不出来以前是什么颜色了。

    里边装的东西很多。

    张易下意识的，抬手碰了一下。

    谁知道。

    这一碰，那整个背包就碎了。

    里边的东西，哗啦一声，散落一地。

    幸亏地上都是淤泥，土非常软。

    而且，那人躺在地上，背包距离地面本来也不算高。

    那些东西，落在地上之后，并未摔碎。

    其实。

    张易还是蛮意外的。

    因为。

    从背包里掉出来的，没别的东西，全都是瓷器。

    而且。

    基本上是清一色的青花瓷。

    在这种地方，发现青花瓷。

    而这个人，又穿着潜水装备。

    其实不难想象。

    这一定是沉船打捞瓷器，也就是，海捞瓷。

    一般情况下。

    海捞瓷，算不得宝贝。

    不过。

    张易刚刚这么想。

    他的脑海里，居然传来一个声音。

