    然后一息、两息、三息、五息……

    阐教一众的老货也都不禁脸色淡淡的等着，不想那金鳌岛十天君，竟然比自己众道兄还阴险卑鄙，起那般看不出任何蹊跷的阵名。

    如此自己众道兄，总不能皆陷在那十天君的十绝阵内？不然岂不是也落了圣人师尊的面皮？

    接着还不等所有人反应。

    只见四绝阵便紧接轰然破碎崩溃，现出里边的情景。

    这一次那赵天君却并没还手提惧留孙脑袋，但惧留孙却甚至比身死的文殊广法天尊还凄惨狼狈，竟然‘全身’都被插满了箭矢！

    两只眼睛各插一根！

    脑袋上总共插了五根箭矢！

    然后胯下则又插了几根！

    后边便门处，同样诡异插了三根！

    那箭矢究竟怎么射的？刚刚不是还说大商截教赵天君难逃目下之灾吗？怎么转眼自己便插了满身的箭矢？

    结果四绝阵刚一破，惧留孙便直接一声大呼往阵中逃去：“道兄救我！！”

    顿时整个汜水关一片诡异寂静，而就只剩下惧留孙一声大叫，所有人再次忍不住看傻眼。

    大商阵中。

    总兵张桂芳、副将风林，也都不禁看得嘴角微抽一下，成汤合灭，周室当兴？这阐教却是太小觑了陛下！

    闻仲同样老脸诡异，忍不住淡淡向着被破的四绝阵看去一眼，却并看不到陛下亲随弟子的身影，自也知道那位袁洪是会变化之术的。

    而四绝阵被破，同样是陛下吩咐的，只要十天君诸位道友走过一场就行，败了那阐教十二金仙，即可点到即止的将十绝阵自行破去。

    因为十绝阵要不破的话，赵公明便也就无法无敌的单挑整个阐教了，帝辛自也好奇接下来会怎么发展？

    同样不可眼下便真的绝杀那十二金仙，不然恐怕下一刻那阴险狠辣的圣人就会驾临汜水关，到时元始亲自不要脸的出手，大商自还扛不住。

    那么就不如眼下十绝阵就只是落一下十二金仙的面皮，过后再借三霄娘娘之手，将阐教十二金仙修为一撸到底！到时却就可以随便怎么追杀十二金仙了。

    但却也没想到，那袁洪就跟了自己一段时间，便开始青出于蓝而胜于蓝，竟然如此将惧留孙面皮落尽，那箭矢射的位置也太诡异了！

    于是瞬间。

    汜水关头帝辛也不禁微微尴尬一下。

    同样十绝阵前。

    阐教一众弟子、老货眼见，也都是忍不住神色诡异各异，如此十绝阵，难道真要让自己众道兄一人换一阵？

    顿时清虚道德真君、道行天尊、玉鼎真人、太乙真人、一众的老货都是忍不住老脸诡异难看。

    因为眼下倒霉的是惧留孙道兄，接下来可能就是自己！仿佛也看到自己的一幕，如果不是身死，怕也是会像惧留孙道兄一样，便门内插三根箭矢，胯下同样插着几根箭矢。

    就只有广成子、赤精子两人，直接不由老眼阴阴的一闪，倒是不担心自己：‘这截教左道之人也太阴险卑鄙了，竟如此落惧留孙道兄的面皮！’

    燃灯道人同样淡淡看去惧留孙一眼。

    帝辛却记得，原本这里却是要休息一夜的，第二天才会再继续。

    但这一次看不到阵名之下，阐教看不到‘风吼阵’名，猜不到风吼阵会跟风有关，自然便无法再准备定风珠之类法宝克制破阵。

    而就算这次能看到风吼阵名，知道风吼阵的威力必跟风有关，这一次也已无法去九鼎铁叉山八宝灵光洞，寻度厄真人借定风珠。

    因为洪荒唯一的一颗定风珠却已是在帝辛手中，度厄真人同样已被南极仙翁所杀，至多也只能寻来一颗定风丹，只怕同样能轻易破掉风吼阵。

    不过这一次看不到阵名，不需要准备定风珠之下，自然就再不需要等一日，所以帝辛才猜测可能今日赵公明就会将那黄龙真人吊在旗杆上。

    于是阐教阵前众老货将倒霉的惧留孙接住，阵前金吒、木吒、雷震子、杨戬、黄天化也都是不由看傻眼，那左道之人竟如此阴险卑鄙！用箭射惧留孙师伯的胯下和便门。

    而射的位置实在太过诡异，瞬间整个汜水关所有人也都不禁更加鸦雀无声。

    这就是那邪教阐教的成汤合灭，周室当兴天数？似乎自从发兵武王伐纣开始，无论是西岐将领，还是邪教阐教，便都没有胜过一场。

    甚至从一开始邪教阐教的天数暴露出来，便一直在那大商手中未占到任何的便宜，反而眼下却将邪教阐教的面皮落尽。

    大商一个练气士大将没死，除了那大商内应的黄飞虎一家二弟四友三子，武王却已经死了两任，反而邪教阐教弟子内斗了几场，一众的老货同样没占到便宜。

    如今什么惧留孙大仙，更是胯下便门被射满箭矢，却分明就是被那大商截教玩弄于股掌。

    于是阵前邪教阐教十金仙各自老脸诡异，西岐阵前的武王周公旦、散宜生、南宫适四贤八骏，一群几十名的王弟，心中却都是更诡异。

    可还不等清虚道德真君再为惧留孙生出新的双眼，突然十绝阵中却又骑鹿走出一人，并淡淡作歌而出道：

    “得到清平有甚忧，丹炉乾马配坤牛。

    从来看破纷纷乱，一点云台只自由。

    阐教诸位道兄，可有人敢来破我的六绝阵？”

    并话音落下的同时，也是忍不住心中微微激动期待，陛下吩咐说破自己阵的可能是那位南海慈航道人，难道当真是那位慈航道人？可惜……

    激动的自是每一次都被陛下说准了，期待的则也是忍不住好奇，难道又会被陛下说准？若如此的话，这一场武王伐纣那阐教即使背后有两位圣人，又如何能胜？

    汜水关头。

    琼霄娘娘同样忍不住紧接微扭头抬头美眸再看向帝辛眼睛，微笑动听声音道：“陛下，这接下来又是何人破董天君的阵？”

    帝辛则也不禁微微好奇，自是安排好的十天君，干脆还按原本的顺序出阵，那么阐教破阵的也就应该不会有太大变数。

    于是帝辛也直接道：“朕窥到的接下来一幕为那慈航道人，并也会作歌而出道：

    隐自玄都不计春，几回沧海变成尘。

    玉京金阙朝元始，紫府丹霄悟道真。

    喜集化成年岁鹤，闲来高卧万年身。

    吾今已得长生术，未肯轻传与世人。”

    瞬间琼霄娘娘也再次忍不住美眸好奇微笑道：“那陛下这次又准备的如何对付那慈航道人？不过我却感觉那慈航道人，与其他十一金仙好像有些不同。”

    然而不想汜水关头琼霄娘娘话音刚落。

    只见十绝阵前燃灯道人便淡淡看去慈航道人一眼，直接道：“慈航道人，你且去破此六绝阵。”

