    午后的阳光透过窗子洒落在了地板上，还有坐在窗边的那个人。一本书，一杯茶，总是让时光变得慵懒，让清风变得静谧。

    “维斯顿，霍格沃茨来信啦！”一声略微沙哑却又带着娇媚的少女音响彻了整个庄园。

    坐在窗边的维斯顿将手中的书合上，随手放进了口袋中，走下了楼。

    “给你，霍格沃茨的信！”芙蓉将手中的信件递给了维斯顿，抱怨般地说着：“真不知道那两本书有什么好的！你在看，爸爸也在看......”

    维斯顿听着少女在耳边喋喋不休的抱怨，轻笑了一声，修长而又白皙的手轻轻抚上了她银色的秀发。

    “好啦！”维斯顿搂住芙蓉，柔声安慰着，“我还是需要实力的！否则怎么保护你呢？”

    少女的情怀总是诗，少年的情话最动人。芙蓉不说话了，撅着小嘴巴将头埋入了维斯顿的怀里，眼里却是闪过一道欣喜的光。

    维斯顿轻笑了下，开口问着：“你们要去买东西么？我可以陪你们一起去！正好，顺便将教材一起买了！”

    “是去买教材，顺便陪我们买东西吧！”芙蓉闻言从他怀里抬起俏脸，有些幽怨地说着。

    “咳咳，都一样都一样！”维斯顿讪讪一笑。

    芙蓉轻哼了一声，没有再过多的纠缠。德拉库尔夫人可是教过她，不要揪着一些小事情不放，这样的女孩子不会让人喜欢。芙蓉当然是很聪明的，自然是知道该如何去做。

    “我们没有什么可买的，不过，我可以陪着你去!”芙蓉一扬下巴，“怎么样，是不是很感动？”

    是是是，你说的都是！维斯顿很想这么说，然而，看到芙蓉眼里闪过的一丝寒光，瞬间正色道：“那是当然，能让美丽的德拉库尔小姐陪同，这是一件多么荣耀的事！”

    “哼，你知道就好！”芙蓉得意地说着。

    好吧，你还当真了！维斯顿心里吐槽着，脸上的笑容却是十分完美。

    ——————

    “哇，维斯顿，你看，这家店的包包好漂亮！”......

    “呀，新上市的美白魔药！”......

    “维斯顿，你看这对魔法玩偶，加布丽一定喜欢！”......

    “咦，好华丽的礼服！”......

    宁可去跑马拉松，也不要陪女友去逛街！这句话维斯顿现在是深有体会了！

    他们是早上到达的对角巷，除买了几本新增的教材之外，剩下的时间就是在逛逛逛，买买买的节奏中了。

    维斯顿悄悄抹了一把汗，有心提醒下芙蓉，但是看她兴致勃勃的样子，又忽然有些不忍心了。

    说起来，这还是他们第一次出来逛街！也算是两人的第一次约会。平时的维斯顿不是在看书，就是在研究魔法，陪伴芙蓉的时间确实是少了点。

    算了，今天就舍命陪淑女一次了！维斯顿有些悲愤地想着。

    “维斯顿，你在干什么呢！还不快过来帮我看看，这可是给妈妈买的礼物！”芙蓉见维斯顿呆立在那，不禁柳眉倒竖，娇喝了一声。

    “唉，来啦来啦！”维斯顿叹了一口气，赶紧上前陪同。

    弗洛里甜品店内，维斯顿猛吸了几口冰镇柠檬汁，长长地出了一口气。

    如果可以选择，他宁愿再和圣甲虫战斗一番，也不愿意这么“战斗“，只是......

    “亲爱的，刚刚有几家店我没有逛，一会我们再去看看好不好？”芙蓉撒娇似的问着，脸上尽是意犹未尽的味道。

    那几家店，那特么都是二手货店啊，这地方也要看？维斯顿简直是有苦说不出。

    “你不愿意？”芙蓉盯着维斯顿，眼里竟然开始有了一丝泪花。

    “愿意！”维斯顿脸上挤出了一丝微笑，“怎么会不愿意呢！没关系，多逛一会也行！”

    “真的？”芙蓉开心地笑了，原本就在眼里的泪花竟然不翼而飞！

    卧槽，我这是......被演了？维斯顿目瞪口呆地看着芙蓉，忍不住伸出了一根大拇指。

    芙蓉俏脸一红，随后蛮横的说着：“你说的，可以多逛一会的！那就......”

    芙蓉想了想，灿烂一笑：“再逛三个小时就算了！还是要回家吃饭的！”

    三个小时？维斯顿恨不得给自己一个大耳光。叫你瞎说话，报应来了吧！

    “没问题，你说了算！”维斯顿露出了一个比哭还难看的笑容，声音都有些颤抖了。

    “就知道你好！”芙蓉蹦蹦跳跳地来到了维斯顿的身边，毫不避讳地直接坐在了他的腿上，轻轻对着维斯顿的脸啵了一个，轻轻靠在了维斯顿的肩膀上。

    “坏家伙，叫你不多陪陪我！”芙蓉喃喃说着，“就要惩罚惩罚你，哼！”

    原来，芙蓉什么都知道，但就是故意不说。目的，就是为了让维斯顿长长记性，让他明白，他还有一个未婚妻，并不是只有魔法！

    维斯顿略微一想，就明白了芙蓉的意思，心里不禁有些愧疚。

    可能是上辈子是普通人的原因，他对魔法的兴趣始终一如既往，往往一研究就起来魔法，就什么都不管不顾了。

    看来，以后还是要多陪陪家人了！维斯顿暗暗想着。

    “咦，维斯顿，你也来了啊！”一道熟悉的声音在旁边响了起来。

    “好久不见，佩内洛！”维斯顿将目光移了过去，笑了伸手打了一声招呼。

    佩内洛对他笑了一下，随后目光就集中在了芙蓉的身上，眼里闪过一道奇异的光彩：“这——是你女朋友？”

    “不，我是他的未婚妻！”芙蓉抬起头来，微笑着回应道。

    未婚妻？佩内洛听到了这个词，目光暗淡了一下，随后又明亮了起来：“你还真是好命呢，维斯顿！”

    维斯顿假装没有听出佩内洛话语里酸酸的味道，微笑着点了点头。

    佩内洛见维斯顿没有说话，嘴角微撇了一下，美目看向了芙蓉：“你好，这位不知名的小姐，我是佩内洛，维斯顿最好的朋友！”

    完蛋！这是要搞事情？维斯顿倒吸了一口冷气，他可是知道芙蓉小辣椒的脾气的。

    然而，芙蓉并没有像他想的那样直接掏出魔杖来一下子，而是露出了灿烂的笑容：“呀，原来你就是佩内洛啊！我家维斯顿可是经常提到你呢！”

    “是么？”佩内洛瞥了一眼维斯顿，也露出了妩媚的笑容，眼里闪过一道寒光，“他才不会提到我呢！我们之间可不会这么客气呢！”

    芙蓉眼里冷色一闪，笑得更灿烂了：“那样最好了！毕竟，你们是同学，还是朋友，还是需要拜托你多多关照他呢！他这个人呀，总是不会照顾自己，令人担心！”

    哦，呵呵！维斯顿绝望了，他现在最想的事，就是自己什么都听不到......

