    第278章凤凰基地26

    至于杂物买卖市场，则是东区域和西区域各有一所。

    除了这些主要的，夏欣玥标记得比较清楚之外。

    其他的，她都是让石宴之看着建造就行。

    “欣玥，这里就是你们的家了。”石宴之指了指面前的别墅说道。

    夏欣玥看了看门牌上的数字，上面一个大大的‘一’非常明显的标识在上面。

    这是一栋三层楼的别墅，跟其它二层别墅不同。

    也比旁边的别墅楼,要大上一点。

    她知道石宴之，这是特意安排的。

    所以也没去多问，在她让他们先把洛北战抬进去后。

    她才跟在后面，带着两宝走了进去。

    “妈妈，这里以后是不是我们的家了？”

    夏宇昊双眼明亮的看着夏欣玥问道。

    夏欣玥微笑着点头：“是啊！这里以后就是我们的家了。”

    夏宇昊听到后，一下高兴的就松开了她的手。

    他把旁边的夏宇麟拉着：“哥哥，你看，这里以后就是我们的家了。”

    夏宇麟如看傻子一样的看着他，但是还是回应的点头：“嗯！”

    夏宇昊听到回应,笑得更开心了，他看向夏欣玥：“妈妈，那南砚哥哥跟杨姨，也会跟我们住在一起嘛？”

    夏欣玥一顿，然后笑了笑：“那你想跟他们住在一起吗？”

    “想！”

    夏欣玥点头：“那等会儿，见到你杨姨还有你南砚哥哥，你就问他们。”

    “他们要是答应了，我们就住一起。”

    “要是他们不答应，你也不能强求别人，知道吗？”

    “我们要尊重别人的想法！”

    夏宇昊歪着小脑袋，撅着嘴，满脸的是懂非懂的点头。

    夏欣玥无奈的摇了摇头，一把把他抱起，朝客厅走去。

    夏明熙跟欧阳把洛北战送到了三楼房间后，就下来了。

    别墅里面，所有东西都已经弄好了。

    所以不需要他们在做什么。

    “姐，我们把姐夫放进三楼房间了。”

    “那上面有两间房，看着都差不多好,我们就顺便选择了一间。”

    夏欣玥点头：“没事，你跟欧阳还有妍妍也去选间房间去吧！”

    三人听到后，立刻就行动了起来。

    安文扬，楚哲，沈乐乐，石宴之几人对视一笑，随后也走到客厅沙发上坐着。

    夏欣玥看着他们就问道：“时川，苏御还有潇墨他们呢？”

    石宴之回道：“自从你离开后，时川就不知道去哪里了。”

    “而阿御在家给两宝做好吃的，晚点过来。”

    “至于潇墨还有霍容恒他们在北区域，处理异动的事情，估计会晚点回来。”

    “其他人，文杨给他们安排了一些事，大家都去忙活去了，等忙完了，就会过来吧！”

    夏欣玥听着他们的话，眼神微闪了下,然后点了点头：“你们说的，那个异动到底怎么回事？”

    石宴之脸色一下严肃了下来：“就在你刚离开凤凰基地的第二天,北区域外围，大概十公里的地方，时不时就会发生地震。”

    “虽然地震范围很小，但是北区域那边城墙周围，还是感觉得到震动感的。”

    “我原本以为只是平常的地震，也没多在意。”

    “但是自从那天开始，震动感，也是越来越强烈。”

    (本章完)

