    徐然眉头一皱，原著仙剑三中可没这么个剧情，他眸光扫了一眼云霆，难道是这位“老乡”在给自己上眼药？

    在这电光火石间，石黎以及他身边的十余名武士已经纷纷拔出雪亮的腰刀将徐然围拢了起来。

    “小子，束手就擒吧。”石黎目光森寒的盯着徐然道。

    “石黎首领，我看这其中定有误会，不如暂且罢手，先与景兄弟对质一翻再说。”徐长卿面露焦急之色，连忙上前劝说道。

    云霆眸光一闪，假意劝慰道：“是啊，石黎首领，我相信景天先生的为人，这其中定然有着什么误会。”他却是想看看景天这位传说中的主角儿究竟是个什么成色。

    龙葵眸中红芒闪动，气息瞬间变得狂暴起来，一脸警惕的守在了徐然身旁。

    徐然眸中闪过了一丝玩味，他倒要看看这云霆能玩出什么把戏，他心中有十足的把握，这件事一定跟他的这位“老乡”云霆脱不了干系。

    “好！好！”石黎深吸一口气，强压怒火道：“阿满，你说，杀害小姐的人是不是他！”

    那苗女阿满眼神之中满是惊恐，声音哆嗦道：“是他！就是他！我认得他身后的那柄紫色长剑。”

    “听到了吧！你还有什么话要说？”石黎极力的压制着怒火咬牙切齿道。

    “石黎首领，我看单凭一把长剑也不能断定就是景天先生所为吧，毕竟天下间相似的神兵何其多。”云霆眸中闪过一丝精芒，口中假意劝慰道。

    石黎目光森然的威胁道：“云霆大人，这是我黑苗族之事，任何人都不能插手！

    谁若插手便是我黑苗族的敌人！

    至于他究竟是不是凶手，等擒住了他，一切自然就清楚了!”

    石黎一声怒哼一声道：“给我抓活的！”

    顿时他身旁的十余名苗族武士，身形一闪极速向着徐然围拢而来，手中雪亮的腰刀在阳光下闪烁着森森寒光。

    徐然眸中闪过一丝猩芒，有人对他出手，他自然便不会留手。

    “景兄弟，还请手下留情啊！”徐长卿脸色大变，瞬间闪身挡在了徐然身前，但以他炼虚合道的修为哪里挡得住徐然。

    只见徐然背后的魔剑瞬间出鞘，一道耀眼的紫色流光一闪而过，向他冲杀而来的十余名苗族武士瞬间止住了身形。

    片刻后，那静止不动的十余名武士身体之上竟蓦然出现了数道血线，紧接着血线处开始缓缓往出滋血。

    “噗通！”数声响动，那十余名武士静止不动的身躯瞬间瓦解，碎尸混合着血水散落了一地。

    徐长卿怔怔的看着眼前这一幕，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    云霆瞳孔猛然一缩，这是那个传闻中的无赖景天？

    但随即一道冰冷的电子音在他脑海之中响起：“景天气息捕捉成功！”

    “你…你这魔鬼！”石黎脸色煞白的看着眼前这一幕，眼神之中满是惊悸，一边后退一边道：“云霆大人，这凶徒可是在你雷州城中行凶，这事你可不能不管！”

    “景天，你太过了！”云霆回过神来，一声怒哼，周身顿时闪过一道电光，瞬间挡在了徐然近前。

    “景兄弟，这可是十余条人命!

    你明明可以制服他们，为什么？为什么要杀了他们？”徐长卿满脸不可置信的看着徐然，口中不住的喃喃着。

    “因为他们要杀我。”徐然冷声道。

    徐长卿情绪激动道：“可是他们明明伤不到你！”

    “不管他们是受谁指使，但当他们对我起杀心的那一刻就该死！”

    徐然冷冷道，森寒的目光扫过云霆等人。

    相比于寄希望仁义道德能够感化敌人，他更相信他手中的刀剑去能够超度一切挡在他路上的敌人。

    他与徐长卿的完全三观不同，注定就不是一路人，蜀山需要五颗灵珠，他也同样需要这五颗灵珠，未来注定要走向对立面。

    如果不是搜集灵珠，还需要蜀山的帮助，他压根就不会再陪着他们演戏。

    徐长卿神色暗淡无比，他感觉眼前的景天彻底变了，变得极其陌生。

    云霆看着神情淡漠的徐然，心中陡然一寒，眼前这个景天绝对有问题，这难道就是他来到这个世界所带来的蝴蝶效应？

    徐然目光冰寒，脚步不停缓缓走向石黎，不过却不是为了杀他，他要逼云霆出手。

    毕竟他还有用的着蜀山的地方，当着众人的面直接对蜀山门徒动手，并不合适。

    “锵！”

    长剑出鞘，指向徐然，徐长卿面色凝重道：“景兄弟，我不能看着你一错再错了！”

    云霆眸中顿时闪过一丝喜色，徐长卿是个迂腐老好人，而这景天虽不知为何出手如此狠辣，但定然会让徐长卿所不喜。

    这二人必然会产生矛盾，他只需稍加引导，必然会让这两人产生激烈的冲突。

    “景天你太放肆了，竟敢在我面前滥杀无辜！”

    云霆一声怒吼，一柄闪耀着蓝色电光的雷锤从天而降，瞬间飞入他的手心。

    “咔嚓！”

    一道爆裂的雷霆瞬间劈出，一道水桶般粗细的闪电瞬间向着徐然狠狠劈出。

    徐然脸上浮现出一抹冷笑，果然是位“老乡”，连雷神索尔同款的雷神锤都出来了。

    他却是丝毫都没顾忌劈来的雷霆，隐神术发动，瞬间消失在原地。

    “轰！”砖石飞溅，原地瞬间出现一个丈许大的深坑。

    “哥哥！”龙葵一声惊叫，眉心一抹绯红闪现，瞬间席卷全身，化作一身烈焰长裙，一把火焰长弓瞬间出现在她手中。

    此刻她秀美无双的容颜布满煞气，眉宇间满是疯狂之色，一声轻叱：“你敢伤害我哥哥，你该死！”

    随着她话音落下，刹那间无数火焰长箭划破长空疯狂的向着云霆倾泻而去。

    但云霆此时却顾不得这些，此时的他目光中写满了震惊，他真的觉得很淦，在他的雷神锤落下的瞬间，那景天竟然瞬间自原地消失不见了。

    他看的很清楚，那不是速度快，是真的消失了！

    竟然连丝毫气息都没留下，像极了前世传说中的隐身术！或者是瞬移！

    同样惊骇的还有徐长卿，他只感觉自己背后一阵刺痛，瞬间便失去了身体的掌控权，身躯竟不由自主的载倒在了地上。

    一道淡蓝色光影闪过，徐然的身影显现而出，正是他用困神指封禁了徐长卿的身体。

    他虽然不能修行唤魔经，但是其中记载的绝学他可是能够使用的。

    徐长卿留着对他还有大用，为了防止他捣乱，还是先解决了为妙。

