    韩致远根本不知道，皇断山脉他吊炸天的出场方式给那些人留下了怎样的可怕印象。

    神龙相伴，孔雀相随，要知道，这可都是妖兽中的皇族。自由穿梭于成百上千的强者之中如无人之境，甚至，众目睽睽之下，公然抢走了圣人遗迹中的圣级灵药仙灵草，还能全身而退……什么人这麽大能耐？简直无敌了。

    然而，没人知道此人姓甚名谁，甚至也从未在九天大陆的其他任何地方出现过，他就像是突然从石头里蹦出来的黑马一般，惊呆了所有人。

    一些人不由得纷纷猜测，这小子估计是某个圣境秘密培养多年的天才，亦或是某个隐世超级家族的少爷来历练……反正就是神秘，牛叉。

    总之，韩致远一时之间莫名其妙的就成了九天大陆的风云人物，而且被传的神乎其神，而他那时候，正和那一龙一凤赶往仙女峰，一心想着怎么给孔雀王找女朋友。

    事实上他更不知道，众多强者甚至各大圣境强者去皇断山的真正目的，其实就是那位圣人的道法刻铜。虽然圣级仙灵草是灵药重宝，足以让他们争得头破血流，但跟真正的圣人道法刻铜相比，可谓小巫见大巫的。

    当天仙灵草在众目睽睽之下被韩致远这黑马抢走，众强者可谓气得牙痒痒，但更气人的是，他们花了几天的时间继续寻觅道法刻铜，到最后竟然谁也没找到！一无所获！

    简直气上加气，气到吐血。

    所以，在听到洛水境主说出道法刻铜的时候，几个知道真相的人心里有多震惊，多气愤，可想而知，简直想对韩致远抽筋扒皮。

    而不明真相的人，也被黑蛋的出现彻底惊到爆炸，更别提想到那个传言，“神龙相伴，孔雀相随。”所以他妈的这是说那只孔雀就是孔雀王？妖皇相随？这……这他妈说起来舌头都要打结了！！！

    惊得嘴巴都合不拢了好吗！

    然而韩致远并不知道他已经这么出名了，显然，现在他已经彻底暴露，可眼前的主要问题是，黑蛋不合时宜的要进阶了，就在这节骨眼上。

    话说刚才他和凤羽两人打算离开仙女峰的时候，途经一寂静优美的花园，突然在储物戒指里睡了几天的黑蛋一下子就活了过来，然后活蹦乱跳死活要出来，且一出来就奔着花园里钻。

    然后跟上去的韩致远就目瞪口呆的看到了满园的仙草灵药，各种各样，清香扑鼻，不过眨眼就被黑蛋吞了一大片。

    韩致远瞠目结舌，黑蛋这鼻子灵的，简直丧心病狂，所以说，永远也不要低估吃货的本能。

    当然了，吃货也不能暴饮暴食，现在疼的要死要活的黑蛋就是例子。

    韩致远不着痕迹的给凤羽传音，“能全身而退吗？”现在的情况很危急，这些人，眼睛都盯着他手里这块破铜，关键是，就算自己将铜块交出去，他们未必能全身而退。

    而且，韩致远紧了紧手里这块其貌不扬的破铜片，身为妖皇实力的顶级强者，一个活了一千多年的妖，凤羽不可能不知道这就是众人争夺的道法刻铜，甚至，他以重伤之躯仍然选择去圣人遗迹的目的，是否就是这个东西？那么，他这些日子是以怎样的心态留在自己身边而一声不吭的？

    韩致远心思复杂却没有表现出来，眼睛看着一脸痛苦的黑蛋，暗里不动声色的跟凤羽传音。

    凤羽却目不斜视道，“用道法刻铜护住你和黑蛋。”

    言语中透着不容置疑和坚定，韩致远心里微讶，他这是要护着自己？真的只是因为自己能帮他解开封印？要知道，他面对的，可是同为武皇强者的柳净，还有两个离武皇之境只差半步之遥的武王在旁边虎视眈眈。就算凤羽再强，想要取胜也谈何容易，更何况还要护住自己和黑蛋？

    但这时候婆妈什么都是浪费生命，更何况凤羽又不是什么别人可以随便改变他主意的人。

    韩致远当即紧紧将破铜握在手心，同时紧紧抓住黑蛋。

    然而就在这时，黑暗的夜空突然被一道闪电照亮，呼啦啦一股泰山压顶之势铺天盖地压下来，眨眼就在韩致远他们上方聚集了一大团黑云，黑云中闪电刺啦刺啦响个不停。

    “艹！”韩致远当即爆了粗口，所谓祸不单行，这他妈不是天劫吗？确确的说是雷劫。

    “这……这这是雷劫！”一人突然哆嗦道。

    “天哪，这幼龙那么小，进阶居然就有雷劫！”

    “不愧是神级妖兽！”

    “快……快闪开！”

    ……

    众人目瞪口呆，几乎是眨眼间，就一窝蜂的退开几十米，生怕一个不小心被雷劈到。

    黑蛋为神级妖兽，在蛋壳里就已经待了一千多年，所以刚出生时，便有六阶妖兽的实力也不足为奇，要知道，那可是很多妖兽辛苦修炼几百年还不一定有的成绩。

    而刚才黑蛋生吞了大量的仙草灵药，虽是幼龙，但龙体强悍，自动炼化了那些仙草灵药，但量实在过多，加之黑蛋毕竟是幼龙，身体一下子受不住也是正常。于是乎大量灵药促使它直接进阶，甚至引来了雷劫。

    不过此雷劫与凤羽的天劫可不是一回事，其威力小了数百倍不说，其性质也完全不一样，但同样的，不可小觑。

    韩致远当即大惊，他这**凡胎的绝对受不住雷劈，只能用这破铜赌一把了。

    正在这时，凤羽的声音却突然在脑海中响起，“快退开，雷劫谁也替不了。”凤羽似乎发现了韩致远的意图。

    然而韩致远已经完全没法回答，突然头顶轰的一声巨响，接着便见一道闪电直直劈向他的位置，韩致远当机立断手握破铜片直接迎上闪电。

    “快退！”凤羽脱口而出，如此失态的口吻，怕是他一千年来头一次，凤羽的精力百分之九十九用在牵制柳净，可韩致远这边才是真正在他心底的。

    然而，此时的韩致远根本听不见了，雷电劈下的那一瞬间他便完全失聪了，脑中耳中都是嗡嗡嗡的鸣响，浑身上下更是失去了知觉一般麻木到感觉不到痛，虽然那一瞬间仿佛身体都被震裂了一般。

    然而，几乎是同时，一直没有动作的柳净突然化作一道流光，直冲向韩致远，另一面，歪歪斜斜的黑蛋突然仰天长啸，一声略带稚气却威力十足的龙吟顿时响遍云霄。

    “噌”的一声，凤羽快如闪电，一道神光与柳净相撞，完全阻挡住她伸向韩致远的手，下一秒，众人便见两道神光飞向高空，接着是第二道，第三道。

    这时候，稍微恢复知觉的韩致远，还来不及感受浑身散了架的疼痛，就发现黑蛋正艰难的抵抗雷劫，而自己金光大盛，那个秋长老也逼向自己。

    韩致远整条手臂都麻木的跟没长他身上似的，但依旧庆幸这道法刻铜的威力，居然硬生生接住了那道雷，虽然他自己也差点被震碎。

    仰头，高空中只见四道不断交织的流光，根本看不清招式，那种级别的对决，若不是在高空，只怕现在这里已经没有一个活人。

    三对一啊，韩致远暗骂，只希望凤羽够牛叉，回头又朝黑蛋吼了一嗓子，“黑蛋，给我挺住！”而后才冷冷对上秋长老。

    “交出道法刻铜，饶你不死！”秋长老居高临下，似乎刚才被弹飞的不是她。

    “做梦！”韩致远冷哼，眼神阴雨，刚才是谁先动手的？你都要置我于死地了，我难不成还得自己把脖子送上去？

    “哼！不自量力，我看谁还能护你！”秋长老一声讥笑，随即猛然一道虚幻大手朝他抓来。

    韩致远当即手握破铜块迎上去，“嘭”的一下子，金光与秋长老的虚掌相撞，爆发出巨大的力量，秋长老武王之躯被生生震退。

    而韩致远这个辣鸡大武师则是直接被撞飞出去十几米，摔下来的时候，简直肺都要摔出来的感觉。

    “嗤～嗤～”

    韩致远一连吐了几口鲜血，这才摇摇晃晃的站起来，抬手抹了一把嘴角的血迹，韩致远染血的牙关咬得死紧。

    正好空中猛然一道身影砸下来，扭头一看，正是柳净身边的一个女子，只见她重重的摔在地上，满嘴的血。

    韩致远暗暗咋舌，这凤羽，真他妈帅爆了，三打一，结果分分钟就被他灭了一个。不过，真正的强者还是那位被称作祖奶奶的。

    就在这时，黑蛋的第二道雷也劈了下来，如果没记错，这雷劫应该只有三道的。

    韩致远抹着嘴角的血渍死死盯住对面的秋长老，只要挨过黑蛋的第三道雷，到时候就想办法逃。或者，能不能将雷直接引到这女人身上？

    韩致远暗自琢磨着，自己修为虽然辣鸡，不过至少努力不拖凤羽的后腿。

    不过，话说回来，这时候那魔王他妈又死哪去了！

