
　　方恒回到安全区之后先下线休息一会儿，等到深夜之后才堪堪上线。

　　一行行游戏提示冒了出来。

　　【提示：在你下线的这段时间内，你的丧尸分身完成了铬金属矿石采集*29015（点此查看详情），完成部分矿石输送】。

　　【提示：在你下线的这段时间内，你的丧尸分身执行侦查/遭到攻击并且进行反击，攻击击杀畸变兽共计1892名，获得完整的进化结晶*301，一阶进化结晶*103，二阶进化结晶*38（点此查看详情）】。

　　方恒快速扫过游戏长长的一串日志。

　　整个矿洞的开采过程中除零零散散受到一些畸变兽的攻击之外，还受到了大大小小一共七波畸变兽群的袭击。

　　都被舔食者群轻易解决掉，顺便还捞到了一百多一阶进化结晶。

　　通过游戏日志观察到矿洞已经被挖空，方恒操控着丧尸分身们原地待命，跑去仓库区寻找李文博。

　　“方硕，你，你真是太令我惊喜了。”

　　仓库区，李文博激动的有些语无伦次。

　　“怎么？看起来很忙的样子？”

　　李文博擦了擦额头上的汗。

　　“是有点。”

　　苦归苦，累归累，赚也是真的赚！

　　这才短短五个多小时，整個异化矿坑的资源几乎已经被方舟公司给全部开采完毕了！

　　这个效率简直就是开了挂。

　　李博文惊喜而又忙碌。

　　他回到猛禽公司安全区之后忙东忙西的找地方进行仓储，最后还是直接开了传送通道，将大批量的异化γ金属体矿石资源通过传送通道运往猛禽公司总部区域。

　　这波，李博文跟着方恒一起大赚，整个年度的业绩指标都有了奔头。

　　“物资还在清点，我先把一部分贡献点数预付给你，顺便也给你解锁高阶VIP，等等我带你一起去柜台开通高阶兑换业务。”

　　【提示：你完成了任务-采集异化γ金属体】。

　　【提示：你得到了来自李博文的900W贡献度预付款】。

　　【提示：你在猛禽公司VIP等级临时提升为LV：99，可在任意猛禽公司柜台处办理升级业务】。

　　方恒点点头，表示满意。

　　900W的贡献度，都足够购买一个小型庇护所了。

　　“谢谢，传送通道现在可以使用吗？”

　　“啊？又要走？”

　　李文博一听方恒要走，顿时急了。

　　今天他一天赚取的公司绩效比拼死拼活累了大半年的绩效加起来都要多。

　　这波大赚，他还想着继续和方恒加深合作，继续大量收集资源，怎么又急着跑了？

　　拼了这条命李文博也想将方恒留下来。

　　“别急啊，我已经给你临时开启了公司最高级别兑换权限，所有东西你都可以完成兑换，你先看看怎么样？说不定就有你想要的东西呢？你说对不对？”

　　李文博放下手头的活，“来，你把会员卡给我一下，我现在就带你去升级权限。”

　　架不住李文博的热情，再加上本来也准备去交易所进行传送购买，方恒半推半就的跟着李文博一起前去交易所。

　　柜台前，柜员将更新后的黑金VIP身份卡递交给方恒。

　　“尊贵的会员，这是您的VIP身份卡，请您收好。”

　　【提示：你获得了黑金VIP身份卡（会员权益点此查询）】。

　　“看一眼吧，兄弟，你先看一眼，这是最高级别的会员权益了，全世界也就那么十几个人拥有，万一有什么你需要的呢？”

　　“好吧。”

　　这么热情……

　　方恒无奈。

　　那就看看看。

　　方恒并不觉得自己有什么东西需要从猛禽公司购买的。

　　他打开了贡献度兑换翻开，直接拉到最顶端。

　　“咦！？”

　　方恒眉头一挑，发出一声轻咦。

　　科技？！

　　猛禽公司居然还提供成品科技对外出售？

　　科技：微型电子低阶畸变体控制技术。

　　说明：通过在畸变体脑部植入电子芯片达到对畸变体的操控（需要庇护所LV：20以上研究等级）。

　　兑换消耗：8800W贡献点。

　　科技：矿物粒子传送技术。

　　说明：能够将矿物转化为粒子的传送技术，大大加快了矿物传送和采集效率（需要庇护所LV：30以上研究等级）。

　　兑换消耗：5900W贡献点。

　　矿物粒子传送？！

　　这是个好东西啊！能够将矿物转化为粒子状态进行传送，大大节省传送效率。

　　以后跑去其他区域搜刮的时候可以……

　　足足二十多项科技，每一项售价都在1000W贡献度以上。

　　方恒有点意外，他快速翻阅下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么会？！

　　竟然还有这个东西？！

　　物品：大型空间撕裂装置。

　　方恒面色倏地一变，跟着惊了一下。

　　大型空间撕裂装置图纸设计图！

　　这玩意儿居然也有卖？

　　不过显示空间撕裂装置的可售卖数量只有三件，而且已经被出售完毕。

　　方恒眯起了眼睛。

　　他意识到了一件事。

　　对啊！

　　有了这玩意儿出售的话……

　　他自己也可以在这个世界也建造一个空间撕裂装置！

　　方恒面色凝重，他动动手指，刷刷刷的操控三位面板往下翻页。

　　可出售列表中，几乎所有建立大型空间撕裂装置所需的资源在猛禽公司内部都有对外售卖。

　　但资源都是限量的，而且价格格外的高昂。

　　至少理论上，在这个世界建立一个空间撕裂装置也是可以做到的。

　　所以……

　　方恒摸着下巴思考起来。

　　假如自己花钱直接找猛禽公司购买一个庇护所，然后在庇护所内建造一个私人空间撕裂装置的话……

　　依靠着大量丧尸分身作为劳动力，只要资源足够，建造起来应该一天都不用。

　　理论上可行。

　　再接着，他只需要将维克特暂时从丧尸末日接过来，帮着完成空间撕裂装置二阶升级，使其拥有链接丧尸末日第八区的能力……

　　到时候，他就可以以废土末日为主传送点，设法连通第八区丧尸末日！

　　他可以在两个世界内建立一个互通的传送通道！

　　届时，废土世界的大量异化金属矿石资源和光束武器就可以源源不断的输送回到丧尸末日世界！

　　这波计划……

　　方恒揉了揉拳头，深深的吸了口气。

　　来都来了，反正也是要刷怪的，顺便不如就……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十二章 通道免费阅读。https://xs.23sk.com 