
“罗恩，你绝对想不到，我刚刚遇见谁了~”卡洛琳一走出教堂，就像只开心的喜鹊一样，扑在罗恩身上：“我居然遇见了梅格，就是安东妮娅在部队上时的战友，她还记得我的外号‘小鸡’，是安东妮娅告诉她的，安东妮娅一直在她身边提起我！”

卡洛琳无比兴奋：“原来我以为，是安东妮娅不爱我，所以才没有在家人们面前提起我的名字，现在我才知道，原来是她只在她最爱的人面前才会说起我，你绝对想不到她和安东妮娅是什么关系，她们居然是恋人！

你能想像吗？同在一支部队里服役，然后彼此相爱了三十多年，军人同性恋！”

不过卡洛琳却发现罗恩兴致并不是太高：“等等，罗恩你是不是有点不太开心？发生什么事了吗？”

“一些工作上的事情而已，我手下出了点小麻烦，”关于亚瑟的事情，罗恩并不打算和两女多说：“可以麻烦你们一件事情吗？一会儿吃完费城牛肉汉堡后，可以麻烦你们帮我把车开回去吗？”

“嗨！别想把这个大麻烦丢给我，然后一个人一走了之，”麦克斯玩笑道：“你就不把我把她做成汉堡吃下去？”

“请便，不过如果是卡洛琳做的汉堡的话，我觉得亨氏的番茄酱会更好一点。”罗恩拍拍麦克斯的头，相处这么长时候，他怎么不知道麦克思一向是把关心的话藏在玩笑后面？

“放心，不过是些小麻烦，可能不用我过去，我手下就可以自己搞定，你们知道的，我手下每个人，包括小卡尔，都是能独当一面的好手。”

忽忽忽……天空中传来直升机的声音，罗恩抬头，直升机刚好丢下一部绳梯在他面前：“再见了，姑娘们……”

澳大利亚，悉尼市中心一座58层高的大厦，伪装成清洁工的亚瑟找到早就踩好点的空屋，刚关好门，突然肩上被人一拍，受惊的亚瑟马上条件反射地去摸自己腰上的枪。

那那只拍在他身上的手却比他更快一步，在他碰到枪之前，把他的枪抽了出来顶在他脑袋后面，亚瑟心中的惊骇无经复加，要知道，每个人习惯放枪的位置都不一样，除非是特别熟悉的人，不然绝不可能做到比枪主人还快。

这是谁？！

好在对方没有让他猜得太久，自己就公布了答案：“亚瑟，你的速度太慢了，如果我想杀你的话，你现在已经是一具尸体了。”

罗恩自身后转出，倒转枪口把枪递给亚瑟，同时心里长舒了口气：还好刚才发动技能偷走的是枪，如果再跟上次跟拉杰什开玩笑那样把内裤偷出来，那就搞笑了。

“罗恩！”亚瑟惊喜道：“你什么时候来的？”

“比你晚半点左右，实际上，当你刚刚在澳大利亚入境，你就被天眼锁定了，只是这世界上和你长得很像的人太多，我不得不多花点时间，把你从长相一样的脸中分辨出来，你不是在东南亚吗？怎么又来到这里？”

“库克，”亚瑟向上面指了指：“克雷恩让我杀的第二个人，和我在马来西亚搞定的那个军火商一样，也要伪装成意外，我的老本行，你知道的，我外号机械师，把暗杀伪装成意外是我的特长。”

“你说的第一个目标是监狱里那个吸毒过量挂掉的小军火商吗？”罗恩翻了个白眼：“好吧，那个单子是尤瑞下的，那小子碍着尤瑞的道了，就算你不出手，我原来也打算让你去帮他一把的，没想到居然被你原来的公司接了这个任务，又分配给你，真TM是造化弄人。”

“不过你干得确实漂亮，马来西亚警方已经结案，认定是吸毒过量，不过，你打算就这样一直给他打白工？你明知道，就算你把他要求的三个人全干掉，对方也不可能放过你的。”

罗恩摆出一副资本家的嘴脸：“我可不允许我的工人在上班时间，拿着我发的薪水为别人打工，提醒你一下，你这种情况的话，我完全可以把你视为自动离职，不用付你一分钱赔偿。”

亚瑟差点没一口气背过去，原本对罗恩的感激瞬间荡然无存：“我当然知道，所以我打算干完这一票，就想办法定到他的位置，去把吉娜救出来，还好你来了。”

亚瑟拿出一张照片递给罗恩：“这是吉娜的照片，可以用天眼帮我找到她的位置吗？”

“真是个美人~”罗恩感叹一声，把照片装回自己兜里：“当然可以，不过需要她附近有摄像头，刚好能拍到她，才可以用天眼，通过脸部识别算法找到她的位置，但我觉得，你的对手叫什么来着……”

“克雷恩。”

“对，克雷恩，没有蠢到会给你女朋友开个直播，告诉全世界‘她就在这儿，你们快来抢’的地步，你有什么办法可以让她出现在摄像头下吗？”

亚瑟连想都没想，几乎脱口而出：“这太简单了，我每个任务结束，克雷恩会给我五分钟和通话时间，来确认吉娜的安全，到时候你可以在这个时间，黑掉他的摄像头，确定他的位置！”

“好吧，”罗恩叹了口气：“也就是说，我一个堂堂老板，现在要先帮你干完活才行，对不对？你打算怎么做？”

“当然，”亚瑟从工具包里掏出支架，上下打开，顶撑在房子中间，然后用小刀割开玻璃窗上的封条，将整块玻璃从里面取了下来，顺手拿出一套绳索丢在罗恩手上。

“库克现在正在楼顶的游泳池里游泳，我们还有二十分钟的行动时间，现在从这儿出去，顺着墙爬到游泳池底下，只要在游泳池底下钻个小孔，把这个塞进去，钢化玻璃的游泳池就会像自然受力过度一样，自己裂开，然后……”

“然后，库克就会像马桶里的大便一样，被漩涡卷着，从游泳池底部被冲下去摔在楼下地面上？”罗恩眼睛一亮：“你果然是这一行的天才！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70695972"  chaptername="320章">加入书签</a>
</div>
