    慕千颜换了一件针织毛衣，从别墅里走出来……

    美艳的长相上画着精致的妆容，齐肩短发，今天扎了一个半丸子头，给她一贯清冷的气质添了几分柔和。

    看到秦瑟来了，慕千颜清冷的眸子亮了一度，走过来，尊敬道:“老大。”

    秦瑟淡嗯了声，从上到下仔仔细细打量了她一遍，确定这孩子看起来挺好的，没有被人调戏过的痕迹，便嘱咐道:

    “入秋天凉了，你和星涵以后都要多穿点。”

    慕千颜听话地点了点头。

    而后，她有些不自然地看向站在烤炉后的茅战霆，沉默了几秒才开口道:

    “老茅，交给我来烤吧，你也进去换件暖和点的衣服，小心感冒。”

    茅战霆却满不在意，“没必要，我长年在部队训练，冬天都是光着膀子在雪里打滚，这点凉风算得了什么！”

    慕千颜睫毛微颤，暗暗沉下眼光，不再说话，觉得自己好像多管闲事了……

    见‘女儿’心情低落，秦瑟冷瞥了茅战霆一眼，没好气道:

    “千颜让你换衣服就去换件衣服！先不说冷不冷，挺大个老爷们，披着个浴袍就在外面瞎晃，你自己觉得像话吗？”

    茅战霆看着秦瑟，勾唇，千依百顺地笑了，“嗯，瑟瑟说得对，我这就去换衣服。”

    “……”秦瑟蹙眉，神烦他这种让人误会的暧昧态度！

    以前也就算了，现在还是这样，某位属气球先生又该生气了！

    秦瑟偷瞄了一眼身边的男人，果然，脸色不太好。

    ……

    茅战霆进去换衣服了，慕千颜走到烤炉后面，准备拿起烤网上的那把肉串翻个面……

    谁知，她的手还没碰到肉串，一只皮肤极其细腻的大手先于她伸了过去，将肉串翻了个面儿！

    沈暮寒笑得斯文又绅士，“烧烤的油烟对女孩子皮肤不好，我来，小颜颜去一边等着吃就好。”

    慕千颜抬眸看着突然出现的沈暮寒，嫌弃地蹙了蹙眉，并不领情，还觉得他多管闲事！

    看着他们两个，秦瑟眉头一沉，道:“沈暮寒，你跟我过来一下！”

    沈暮寒烤肉都烤地十分优雅，一边给肉串刷酱，一边莞尔轻笑，“怎么？表妹有悄悄话要跟哥哥说？不过，我们两个单独去说悄悄话，你家赫鸣恐怕不乐意呢！不如就在这儿说吧，也没有外人。”

    秦瑟不爽地看着他，霸气外露，倒也直言不讳，“你最好离我们家千颜远点！”

    沈暮寒笑得轻佻，“为什么呢？”

    秦瑟眼神犀利，“不为什么。”

    沈暮寒斯斯文文地往肉串上撒了一把孜然，脸上的招牌性微笑不减分毫，“表妹，你好像管得有点多了？恋爱自由，懂不懂？”

    秦瑟把慕千颜拉到自己这边，如同一个护仔的老母亲，郑重其事地警告沈暮寒，道:

    “除了你，她当然可以和别的好男人自由恋爱。而我作为她的老大，也有必要帮她筛选掉一些不适合的人。”

    沈暮寒挑眉，笑得从容自若，“表妹怎么就知道我们不适合？我已经找高人算过了，高人说我和小颜颜两个人无论八字还是星座，都很和，是天造地设的一对呢！”

    秦瑟眼底一抹讥诮，“呵，你从哪找的高人？”

    沈暮寒挺了挺宽阔的肩膀，莞尔，“远在天边，近在眼前。”

    秦瑟用看神经病的眼神看着他，“高人竟是你自己？”

    沈暮寒笑着点头，“yes！”

    一旁，慕千颜清冷的面容上黑线越来越多，地府哪位鬼差能来收了这个姓沈的骚包？

    沈暮寒微笑解释道:“实不相瞒，我有个前女友是专业的占卜师，我耳濡目染学了点。表妹，要不要表哥我帮你给赫鸣占卜一下？”

    秦瑟微微眯眸，轻嗤了声，道:“好啊，我倒要看看你能怎么胡扯！”

    ……

    沈暮寒放下烤好的肉串，抽了张纸巾擦了擦手，而后从裤子口袋里掏出一副塔罗牌，刷刷刷，花式洗牌！

    看着这一幕，慕千颜无语凝噎……

    秦瑟抽了抽嘴角，“大哥，你通常都会随身携带塔罗牌？”

    沈暮寒莫测一笑，“偶尔，今天这是巧了。”

    呵，神神叨叨的！

    沈暮寒洗好了牌，把塔罗牌放在桌面上展开拉成一道弧形，“来吧，表妹，集中注意力，凭你的第一直觉抽出三张牌！”

    秦瑟一边撸串，一边伸手抽了三张牌出来，“好了，解牌吧！”

    沈暮寒笑吟吟地翻开了她抽出的三张牌，忽然神色微滞，妖孽的眸子也眯起……

    见他表情奇怪，秦瑟只觉得这个钢管舞男是在故弄玄虚，带着几分戏谑地问道:

    “怎么了？表哥这是看出什么天机了？”

    沈暮寒回过神，又勾起了他招牌性的斯文败类的笑容，“算了，有些事不必太清楚，还是不要知道的好！”

    秦瑟最讨厌说话说一半的人了，没好气地道:“说！”

    沈暮寒道:“表妹，人生在世，难得糊涂……”

    秦瑟不耐烦，“少废话，快说！”

    沈暮寒无奈一笑，只好依了她，如实道:

    “表妹，你刚刚抽出的三张牌，牌面给出的信息不太乐观，分别代表着虐恋，折磨，纠结，总结出来的答案是，也许在不久的将来，你们两个会因为不可调和的矛盾而分手。”

    虽然不相信占卜这种东西，但当听到这种不好的答案时，秦瑟的心却也猛得沉了一下，“……什么矛盾？”

    沈暮寒难得正经，格外深沉地看着她，似有一抹忧心藏在眼底，缓缓道:“血海深仇。”

    秦瑟怔了怔，而后冷笑，翻了个大白眼，“呵呵，你敢不敢再离谱一点？”

    沈暮寒笑而不语，不再多说了。

    砰！

    厉赫鸣将手中的水晶酒杯重重放在桌上，粗粝的大手抓起那副塔罗牌，冷冷扔进不远处烤炉里，只见嗡了一下，牌都燃了起来……

    沈暮寒笑着嗔怪道:“赫鸣，那副塔罗牌可是我找高人定制的，你赔我？”

    厉赫鸣冷冷睨了他一眼，“以后少弄这些怪力乱神的东西！”

    沈暮寒耸耸肩，白白毁了一副牌，罢了，自家兄弟，认栽。

    厉赫鸣沉着脸，牵起秦瑟的小手，带她到沙滩那边去散步……

    换好衣服回来的茅战霆在不远处听到了刚刚沈暮寒对占卜结果的说法，神色微妙，走过来道:

    “暮寒，刚刚那个占卜结果我很喜欢，如果事实证明你算的准，我请客，地方随便挑！”

    沈暮寒偏头看了茅战霆一眼，没说什么，只是意味深长地叹了口气。

    ……

