    第317章 同学会，令人想象不到的意外！

    第三百一十五章同学会，令人想象不到的意外！

    转眼间，江晨等人也是进入了大四。

    对于一般人而言，这个时候不是忙着毕业论文，就是四处去找地方实习。

    至于寝室四人。

    彭宇自然不必说，他那个高一届的学姐女朋友已经分手，目前仍处于单身状态。

    按照他的话来说，女人哪有打游戏好玩？

    因为……

    这位富二代也是整天泡在网吧里玩《传奇》。

    而魏新民。

    则是已经找到了一处实习的地方，正在忙着实习。

    剩下的学霸苏航，则是忙着考研的事情。

    唯独江晨。

    整天忙着几家公司的事物，虽然大部分的事情，都有各自公司的负责人。

    但作为集团老总，一些重要的决策还是需要江晨亲自去处理。

    为此他甚至也是搬出了寝室。

    毕竟室友之中有一个准备考研的，而江晨这一天到晚都是电话，也着实有些影响到室友。

    “滴滴滴——”

    办公桌前的电脑，也是忽然响起了一道非常熟悉的声音。

    赫然便是QQ的消息提示音。

    听到声音，江晨也是放下手中的文件，直接将鼠标移到QQ图标上。

    “江晨，最近有空吗？”

    “这不……大家眼看着都快大学毕业了，一转眼都过去四年了，要不什么时候抽个时间，回去搞个同学聚会？”

    发消息的人居然是好久没有联系的张扬。

    看着这条消息，江晨也是挑了挑眉，正准备回绝对方。

    毕竟他高中的时候，和班里的其他同学也不算多熟，倒也没有必要特意回去跟一群不太熟悉的人交流感情。

    然而下一秒……

    “对了……我之前问了夏洛，他也答应了要回去，现在班里就差你、袁华还有孟特了。”

    夏洛？

    如果不是张扬的消息，江晨还真的快要把这个世界的主角，夏洛童鞋给忘得一干二净了。

    因为江晨的骚操作，也是把夏洛的文抄公之路断得一干二净。

    不知道这位天命主角，这几年又混得怎么样了呢？

    江晨也是有些玩味，手指落在键盘上一阵敲击，给了张扬一个回复。”

    “好，什么时间，记得通知我一声！“

    “那就国庆节的时候吧？”

    “感觉平时大家应该都挺忙，放假的时候或许会好一点。”

    不得不说，张扬考虑的还挺周到的。

    “好！”

    在敲定了同学聚会的时间之后，江晨也是有些期待起来。

    然后。

    江晨也是接到了小马哥的电话。

    “马总，你这是无事不登三宝殿啊？”

    平日里江晨和小马哥，都是属于那种比较忙的人，自然很少会没事打电话闲聊。

    而这一次小马哥打电话来，显然是有重要的事情跟他商量。

    “江总，不知道你对我们企鹅公司的股份，感不感兴趣？”

    “嗯？”

    江晨闻言，也是微微一愣。

    “怎么，马总难道有意要转让手里的股份？”

    “不是，江总您误会了……”

    那边小马哥也是苦笑了一下，解释道：“不是我要卖股份，是盈科数码的那位小超人，想要出售手里头的股份。”

    “刚好他也听说了，江总您之前收购了IDG公司手中的股份，所以就托我来问问您，愿不愿意接手他手中的那部分企鹅股份……”

    听到这话，江晨也是陷入了沉思之中。

    之前他投资企鹅，拿下了10%的股份，盈科数码那边是没有选择跟投。

    因此……

    这个时候小超人手里应该还有18%的股份。

    而在历史上，因为没有江晨的介入，小超人和IDG的股份，都是卖给了南非的MIH集团。

    至于这一笔股份……

    按照现在的价格来说，至少不低于1000万美金。

    也就是八千多万软妹币。

    江晨也是在心中估算了一下，自己目前能够抽调的资金。

    网吧这边。

    随着现在网吧越来越多，利润也是没有99年那会高了，大部分网吧的网费都在2元到2.5元左右。

    更不用说……

    会员制上网，费用会更低。

    不过好在《传奇》的盈利却是在持续增长，目前最高在线人数已经超过二百四十万，刨去各种成本和开支，纯利润更是达到了一亿多！

    不过这笔钱……

    有一部分被江晨抽调，用来修建新的集团大楼。

    还有一部分。

    最近也是刚刚安排人收购了一家电子厂，准备生产MP3！

    是的。

    之前签到的时候，江晨也是获得了一套名为夏为公司全套海思芯片的科技。

    只不过……

    那份技术想要吃透，凭着现在的科技，估计很难。

    况且他在这方面没有一点的工业基础，只能先从MP3开始尝试，一边生产销售这些电子产品，积累技术经验，一边安排可靠的人手，去钻研那份海思芯片的技术。

    毕竟江晨也是深知，芯片这种东西，那是相当烧钱的……

    动辄便是几十亿，上百亿的投资。

    哪怕他有现成的技术，想要匹配一套相应的工业环境，也是需要很长一段时间才能实现。

    “江总？”

    那边见江晨迟迟没有回复自己，小马哥也是有些疑惑的问了一句。

    他还以为。

    是江晨现在手中拿不出资金，也是颇为善解人意道。

    “江总如果不方便的话，那我就替您回绝小超人，再去问问其他人吧。”

    凭心而论。

    作为企鹅公司老总，小马哥还是希望江晨吃下这笔股份的。

    毕竟江晨现在手握企鹅30%的股份，但在公司日常决策方面，却是丝毫没有过问，对小马哥等人很是信任。

    这样的股东，无疑是任何一家公司老总都希望碰到的！

    “抱歉，刚才在考虑一点事情。”

    江晨闻言，也是向小马哥说了声抱歉，解释道。

    “至于小超人手里的股份，我倒是很感兴趣，麻烦马总替我转告小超人一声，找个时间大家见见面，商量一下如何交易这笔股份的事情。”

    “好！”

    这一句话，对于小马哥来说简直如同天籁一般。

    …………

    或许是真的急着出手自己手中的企鹅股份。

    在当天下午的时候，江晨就是得到了小马哥的回复，说是随时可以派人面谈。

    随后。

    二人也是商议了一番，将时间定在了本周六。

    至于地点……

    自然也是在鹏城，也就是小马哥所在的企鹅公司总部。

    做完这一切之后，江晨也是找来了助理林倩。

    现在江晨作为集团老总，林倩这个助理的地位也是水涨船高。

    甚至为了更好的帮助江晨处理集团之中的事情，林倩手下也是配了两个助理，专门负责跟她对接工作。

    “江总。”

    “去帮我看一下，现在公司账户上面，可以调动的资金大概是多少？”

    “好的，江总！”

    因为江晨这一句话，林倩和手底下的人也是迅速地忙碌起来。

    很快……

    便是得到了结果。

    “江总，在不影响各公司运转的情况下，目前公司账户上可以调动的资金，大概有九千多万。”

    “其中有三千多万，是用于几家公司扩张分店……”

    说到这，林倩也是看了一眼江晨，道：“江总，是否现在就要调用这笔资金？”

    虽然不知道自家老板，为什么突然会关心账户上的资金。

    但作为助理，林倩要做的自然是为老板分忧解难。

    “嗯……”

    “扩张分店的事情，暂时先换一换，通知财务那边，这笔钱我最近可能要用到……”

    “好的，江总。”

    …………

    随后，江晨也是搭乘飞机去了鹏城。

    相比于上一次，企鹅公司那破旧狭小的办公室，这一次江晨来到企鹅公司的新地址，也是发现有种焕然一新的感觉。

    虽然依旧是租用的写字楼，但比起之前无疑是要高大上许多。

    窗明几净，尽然有序。

    尤其是公司的规模，也是扩大了许多，手下员工更是多了好几十人。

    对于江晨的到来，企鹅公司这边也是派人专门陪着江晨参观了一圈，甚至小马哥等高层还亲自为他接风洗尘。

    毕竟……

    江晨现在可是企鹅的大股东。

    如果再拿下小超人那18%的股份，江晨在企鹅所占的股份，就快到一半了。

    虽然不是绝对控股，但由不得他们不慎重对待。

    “怎么样，江总？”

    带着江晨来到自己办公室，小马哥也是客气道。

    “挺不错，至少外人看起来像那么回事了，如果是之前那地方，不知道的还以为咱们这是什么皮包公司呢！”

    江晨也是调侃道。

    “这个……”

    “当时那也不是为了节省成本嘛！”

    小马哥也是有些不好意思的解释了一句。

    “对了……”

    似乎想到了什么，江晨也是好奇道：“马总，你知道盈科那边对于股份收购的心理价大概是多少么？”

    “不妨透露一下。”

    “这……”

    小马哥也是一阵苦笑，摇头道：“江总，别开玩笑了，这种事情盈科的人怎么可能告诉我呢！”

    “不过我倒是听说，那位小超人最近急需一笔资金，估计盈科那边对于股份的股价，或许和IDG之前的价格差不了太多吧。”

    “这倒也是……”

    江晨闻言，也是点了点头。

    的确。

    眼下除了他之前，估计连小马哥自己，都对企鹅的股份不太看好。

    而他收购IDG的股份，才是一个多月前的事情。

    一两个月的时间，纵然企鹅这段时间用户增长了不少，但在外人眼中的估值，却并没有提高多少。

    至少……

    如果小超人那边真的狮子大开口的话，江晨也是会晾一晾对方。

    随后。

    在小马哥的介绍下，江晨也是见到了盈科这边的负责人。

    显然……

    或许在那位小超人眼中，企鹅这点股份，压根不值一提，自然也犯不着对方亲自跑过来一趟。

    只是。

    江晨也是忍不住想着。

    等到若干年后，那位小超人看着企鹅的股价，会不会后悔今天把自己手中的企鹅股份出手呢？

    随后。

    江晨也是就企鹅的估值，和盈科的人商讨了一番。

    有着之前收购IDG股份的价格作为参考，盈科的人倒也没有锱铢必较，只是提出了一个，在外人眼中或许有些苛刻的要求。

    那就是……

    购买股份的这笔钱，必须要在一个礼拜之内，汇入盈科的账户之中。

    这也是从侧面证明了，之前小马哥说的话，并不是无的放矢。

    索性江晨在之前便做好了准备，甚至从公司里抽调了一笔数额巨大的资金，用来购买盈科手中的这18%的企鹅股份。

    自然而然的。

    也是轻易以九百万美金的价格，拿下了这18%的股份。

    随后便是起草合同，签字打款。

    交易完成之后……

    双方自然是皆大欢喜。

    江晨这边自然不必多说。

    看似眼下他用九百万美金拿下企鹅的股份，好像是吃了不小的亏……

    可若是想到后世企鹅那上千亿的市值……

    可想想象得出，江晨手中这笔股份的价值，究竟是多么巨大！

    至于盈科的负责人。

    则是见这么顺利就完成了小超人安排的事情，心中也是松了口气。

    高兴之余，也是应邀参加了小马哥晚上的酒局。

    众人一番推杯换盏。

    第二天。

    江晨才是在企鹅这边的相送之下，踏上了赶往魔都的航班。

    …………

    转眼间便是国庆节，也就是之前约定同学会的时候。

    为了这一次的同学会，江晨也是让助理林倩帮着自己推掉了好几件不是那么重要的事情，才是踏上了返回西虹市的航班。

    至于同学会的地点……

    也着实让江晨小小的吃惊了一下。

    西虹市大酒店！

    是的！

    就是《西虹市首富》里面，王多鱼带人包下的那个酒店。

    只不过这个时候……

    西虹市大酒店还没有那么出名，但也是三星级的酒店。

    虽然这样的一家酒店，对于江晨来说只能算一般，可对于其他人，这种地方应该算是一笔不小的花费了。

    好奇之余，江晨也是找到了张扬。

    “害！”

    那边张扬也是很快给出了解释。

    “还不是袁华吗，本来我都准备随便找家酒店，然后大家吃完饭，找个地方唱唱歌，叙叙旧就算了……”

    “可袁华说了，咱们高中同学那么多年没见，必须找个上档次的地方！”

    “放心……”

    似乎以为江晨是担心钱的问题，毕竟在张扬的印象中，江晨还是那个孤儿院出来的贫困生，也是安慰道。

    “袁华已经说过他来买单了，不需要咱们掏钱！”

    “那就替我跟袁华说声谢谢！”

    江晨也是笑着回复道。

    对于袁华，他印象最深的还是那首《一剪梅》，这是一个自带BGM的男人。

    除此之外。

    江晨也是记得，夏洛在没有重生之前，袁华似乎过得还挺不错。

    可是在重生之后……

    袁华便是因为父亲落马，自己也混的不咋样，开着一艘小破渔船在海边打鱼。

    当时看到这个剧情的时候，江晨就在怀疑。

    哪怕是有夏洛这个小蝴蝶的存在，众人的命运轨迹也不会有这么大的变化。

    就像马冬梅……

    兜兜转转，不还是在体校校队里当了校医，给人拔罐吗？

    可想而知。

    袁华父亲的落马，绝对和夏洛脱不了干系！

    不过现在嘛。

    夏洛肯定是没有这个心思，去举报袁华父亲的事情了。

    “哟，江晨，来了啊！”

    来到包厢之中，里面也是坐了不少人，大部分人江晨也只能说是有些印象，勉强叫得出名字。

    “江晨，还记得我吗？”

    就在江晨刚坐下没多久，一个女人也是捂着脸走到他身旁，另一只手拍了拍他的肩膀。

    “你是？”

    “我，孟特啊……”

    “不过人家现在已经改名字了，叫孟特娇！”

    孟特，不，应该说是孟特娇也是放下手掌，拍了江晨胸膛一下道。

    “想不到，咱们的校草还是那么帅，那么一表人才！”

    “一点都没变……”

    “呵呵呵，孟特你的变化倒是挺大的……”

    江晨也是笑得颇为勉强。

    倒不是他对变性人有什么歧视，问题是孟特这货变性归变性，手干嘛老是往他身上摸啊？

    他又没有特殊爱好……

    好半天才摆脱了孟特娇，江晨也是特意坐到了一个远离对方的位置。

    “同学们，大家好久不见啊！”

    待得人都来得差不多的时候，却见一个拿着扇子的中年人也是出现在了众人眼前。

    大家纷纷起身。

    “王老师……”

    “都坐下吧，哎呀，这都好几年不见，大家的变化都挺大的啊……”

    王老师也是感叹道。

    可不是嘛……

    毕竟上一次见面的时候，众人还都是高中毕业。

    这一转眼，马上就要大学毕业了。

    甚至许多人连大学都没上，已经在社会上打拼了好几年，自然是有着翻天地覆的变化。

    “王老师，您还记得我吗？”

    这边，一名年轻人也是笑吟吟地看向王老师。

    “你是……”

    “那年过年，我爸给您送了一台电视机！”

    “袁华，还是那么一表人才！”

    “老师当然记得！”

    提及电视机，王老师也是恍然大悟。

    “老师，那年校运动会，我长跑第一！”

    张扬也是开口道。

    “长跑第一？这……”

    见状张扬也是连忙改口道：“那年过年，我送了您一台索尼收音机！”

    “张扬，老师想起来了！”

    王老师也是环视了一圈，感叹道。

    “哎呀，今天人来得挺多的嘛，都到齐了吗？”

    “没……”

    “还有夏洛、马冬梅、大春、秋雅，他们几个都没来……”

    张扬也是看了一眼人数，回答道。

    夏洛……

    听到这个名字，王老师神色有些不太自然，似乎想起了什么不太好的回忆。

    毕竟……

    夏洛可以说是他教学这么多年来，头一个被学校开除的学生！

    至于江晨。

    也是来到袁华身旁，有些好奇地问了一句。

    “袁华，你没跟秋雅在一起啊？”

    “没……”

    袁华摇头，也是感叹道：“之前秋雅和夏洛分手了，我向她表白，她说要考虑一段时间……”

    “后来我俩又不在一个学校。”

    “一开始我找她的时候，她还跟我一起出来过几次，然后……就怎么也不肯见面了。”

    “节哀！”

    听到这话，江晨也是拍了拍袁华的肩膀。

    “害，没事……”

    “其实我早就想明白了，只是有些不甘心而已。”

    “不过我爸最近给我安排了相亲，女方还不错，家里还是经商的……我们都快订婚了！”

    袁华也是一脸洒脱的说道。

    “那，恭喜你啊！”

    江晨道。

    袁华居然有了对象，也是出乎了他的意料。

    不过……

    转念一想，这也是情理之中的事情。

    毕竟袁华也不是那种舔狗人设，何必在一棵树上吊死？

    “同学们，抱歉……路上堵车，来迟了！”

    这个时候。

    却见门外也是走来了两人，一男一女，男的高高壮壮，有些憨厚。

    而女生虽然穿得很一般，但也属于那种比较耐看型的。

    赫然便是大春和马冬梅！

    江晨也是注意到，二人走进来的时候，居然是牵着手的！

    显然……

    马冬梅和大春真的走到了一起！

    “冬梅，你来了啊……”

    “冬梅，你这是？”

    “冬梅啊，你跟大春走到一起了吗？”

    “恭喜你们啊！”

    马冬梅在班里的人缘还是挺不错的。

    毕竟她性格直来直往的，又喜欢打抱不平，也是有很多女生把她当做闺蜜。

    至于男生……

    以前只觉得马冬梅是个男人婆。

    可现在才发现……

    马冬梅一打扮起来，居然这么耐看，倒是有些羡慕起她身旁的大春了！

    “大春，可以啊！”

    江晨也是把大春拉到一边，忍不住道。

    “嘿嘿……”

    大春闻言，则是憨憨的挠了挠头，道：“这都要感谢夏洛，要不是他教我追冬梅，冬梅也不可能答应我的……”

    “而且，我跟冬梅过了年就准备结婚了！”

    “恭喜你们啊，结婚的时候，记得给我发一张请帖，我去喝杯喜酒！”

    江晨道。

    如果说袁华没有追秋雅，还是情理之中的事情。

    那大春和马冬梅走到一起，而且快要结婚，这就有些让人始料未及。

    或许……

    还真应了那句老话。

    好女怕缠郎。

    不过也有可能是夏洛突然失踪，加上之前和秋雅你侬我侬，伤透了马冬梅的心。

    才给了大春“可趁之机”。

    当然……

    比起夏洛这个渣男。

    江晨倒是觉得，大春这种老实厚道的人，跟马冬梅在一起更合适。

    ?  ?看到薇娅的新闻，特地去税务机关询问了一下，我这种码字工具人要怎么缴税，税务机关在查看了我的稿费收入后，给我申请了500元的贫困户补贴，并一再嘱咐我，要活下去

    ?  

    ????  

    (本章完)

