
第225章断指赔罪

叫小兵哥的年轻人带着田哥出去以后，没过五分钟，就叫人送来一个方方的木头盒子。

柳泉打开，看了一下，立即盖上木盒。在场的女生都没看见，只有坐在柳泉身边的几个人看见了。

赵炎看见没说话，王德才伸过脑袋去看了一下，顿时吓得脸色苍白。

吴丽娜没看见，好奇的问道，“是什么东西？”

王德才低声道，“一根手指。”

他这声音不大不小，在场人等全都听见，女生们一个个都是目中惊骇，显然这个手指就是刚才趾高气扬的田哥的手指！

银柜KTV能在全国开这么多分店，就是以信誉取胜，田哥从外边带假酒进来卖，已经违反了规矩！

根据规矩就是要切掉小指，以示惩罚！

拿过来让柳泉看，这也是给柳泉一个面子！这在京城也是有说法的，叫做断指赔罪，请求对方原谅！

进来的服务员又道，“我们总经理说了，如果客人您还不满意，都可以说！”

“小兵做事倒是讲究。”柳泉一副京城人士的做派，看了以后也没急着把盒子给退回去，而是看向赵炎，说道，“舍长，柴小兵是这里的总经理，出了这种事回头也少不得被傅和平处罚，要不咱们到这儿就算了。”

看得出，柳泉到底是大家族的子弟，做事儿也讲究！明明是他可以决定的，还是再问一下赵炎的意见！

这就显示出了尊重，说明在他柳泉的心目中，赵炎是值得尊重的，是这里的主事之人！

赵炎点点头，立即有人将盒子拿走，这件事才就此结束！

接着，柴小兵的男子才又带着人走进来，重新安排酒水，并且表示今天一切全免！

张海峰喝着重新送上来的皇家礼炮，这才满意的点头，“这个味儿正！王兄，你喝喝真的，看看有什么差别！”

王德才这才脸色尴尬的喝了一口，敢情他以前喝的洋酒，全部都是假酒！

吴丽娜也比刚才沉默了许多，坐在那喝酒，不动声色。

柳泉拉住那个叫小兵的男子，介绍说道，“这几个是我舍友，这是赵炎！这是柴小兵！”

柴小兵也是场面上混的人物，看柳泉拉住赵炎单独介绍，知道这是一个真正的人物，也显得非常客气。

赵炎道，“柴小兵，你是当兵的，而且练过！”

“您这慧眼如炬啊！”柴小兵一口标准的京城话，笑道，“练过一些野把式，以前在傅家做勤务兵，后来傅家老爷赏口饭吃，才来天海做的这个总经理。”

赵炎点头笑道，“我就说你练过的，而且当过兵，有股子气势！”

柴小兵道，“我也感觉你说话动作之中有一股军人的气势，但看你的年纪又不像当过兵，奇怪。”

“大概是因为最近军训吧？”赵炎打了一个哈哈。

柴小兵感觉赵炎身上的那一股军人气势，不可能是短期军训造成的。不过他是一个做事很讲究的人，别人不说，他也不会多问一句。

当下只是说道，“以后有啥事来银柜KTV玩，都可以来找我。”

说着又拿起酒，敬了在场人等一杯，表示歉意，这才走出包厢。

柳泉也跟了出去，拍拍柴小兵的肩膀说道，“放心，这是小事，我会和和平哥说道。”

柴小兵手下出了田哥这样的人，回去也没法向傅和平交代，有了柳泉这句话，他才点头道，“多亏柳哥今天发现，要不然捅了大娄子，那我更倒霉！”

“没事的，你忙着吧！”

柳泉走回包厢，这才对大家说道，“大家歌尽情唱，酒尽情喝，今天全免单！”

“欧耶！”

雷文静欢呼一声，又去抢着话筒，当麦霸。

赵炎的强项，并不是唱歌，主要坐在一角欣赏；焦梦瑶也唱的少，坐在他的身边，两人低声聊天。

“赵炎，你这些舍友都不简单啊。”焦梦瑶低声说道。

赵炎点头道，“华夏政法大学，果然是卧虎藏龙！”

“你不也是一条龙嘛？”焦梦瑶笑了一下，又问道，“为什么雷文静看见你的时候皮肤那么黑，而现在你又变白了？最近你在搞什么？”

赵炎微笑道，“其实没什么，就是研制了一款新的化妆品，可以让皮肤变白！试用了一下，很有效果，回头还是决定跟你爸爸的安生科技合作！”

“是吗？你还会研制化妆品！”焦梦瑶有些目瞪口呆，感觉赵炎也太神了吧，就没有他不会的东西。

赵炎笑道，“回头拿一点给你试用一下，全天然中药制剂，绝对比你用的那些国外化妆品还要好！”

“那我一定得试试！”

大家在包厢里唱歌聊天，两个宿舍之间很快建立了良好的友谊，只是王德才和吴丽娜他们三个人感觉并不是很好。

尤其是王德才和吴丽娜，本来想要借用这种高档豪华的场面来嘲讽，震撼一下这些穷学生，可是没想到柳泉竟然是世家子弟，和银柜KTV的大老板都认识，反而显得王德才他们自己不上档次！

下午的时间很快过去，吴丽娜暗自想到，这要扳回一局才行，否则面子丢大了。

“哎呀，这都六点钟，饿了！咱们今晚在哪吃饭？”

吴丽娜想到了阿友身上的那一张黄金VIP卡，连忙说道，“我们今天还是去8号公馆吃晚饭吧！”

雨薇说道，“上星期不是刚去的，我们今天换一家吧？”

吴丽娜不乐意了，说道，“上星期是咱们去的，这星期咱们把418宿舍的同学们也带过去见识见识！”

“对呀！”

王德才说道，“8号公馆是著名港岛明星邓明丽和好几个大老板投资的，里边环境条件都是一流的，一般人想要进去吃饭要等一个月以上，不过我们阿友有黄金VIP卡……”

他说到这里，张海峰忍不住笑了起来，心说赵炎有钻石VIP卡都没出来得瑟，他一个黄金VIP就忍不住出来得瑟了！

听见张海峰的笑声，王德才疑惑的看向张海峰，“我说的有什么可笑的吗？”

“没有，没有。”张海峰连忙摆摆手说道，“我也早就听说这个8号公馆很了不得，第一次听说还是听黄俊爸妈说的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994849"  chaptername="第225章  断指赔罪（三更）">加入书签</a>
</div>
