    杰特罗非要跟着克里斯他们一起，他还是想亲眼看着干掉目标心里才有底。

    “怎么样，不疼了？”

    “呃，情况怎么样了？”

    不知道怎么回答杰特罗问题的杨逸只能选择转移话题，但一心想要知道真相的杰特罗却不为所动，不想让杨逸把话题转移开。

    “为什么你们会突然动手呢？不是我好奇心重，而是你们突然想切磋一下于是就毁了我的计划，我总得搞清楚是为什么。”

    杨逸轻轻叹了口气，然后他眼睛看着天空，道：“高手嘛，兴致来了就较量一下喽，只是我没掌握好力度，只想验证一下想法结果却搞得受伤了，没错，就是这样，这很正常对不对？”

    杰特罗皱着眉头道：“很正常？不正常吧，只是切磋一下？好吧，先来说正事，我们现在不知道扎尔扎耶夫在哪里，我想着或许该去他的家附近堵他，因为我们不知道他会坐那辆车离开这里，除非我们能拦下每辆车都检查一遍，但你知道这是不可能的。”

    想要狙杀也没问题，但总得能看见目标，国防部是可以开车进去的，当然也可以开车离开，到了下班的点儿一辆接一辆的车开出来，克里斯他们怎么确认扎尔扎耶夫在那辆车上。

    总之就是不好搞，非常不好搞。

    杨逸回头看了眼佝偻着身子的安东。

    安东的价值就在于把事情交给他去办剩下的就不用管了，但是安东没能跟住扎尔扎耶夫，这剩下的可就不好办了。

    杨逸呼了口气，道：“我去找克里斯他们，去国防部的门口看看情况。”

    按道理来说，扎尔扎耶夫不能把太多人带到国防部里面，即使再多的人知道扎尔扎耶夫和军火贩子有勾结，但他也不能光明正大的把军火贩子的人带到国防部里去，所以他即使有保镖，应该也无法带到身边。

    最大的可能是扎尔扎耶夫有保镖，但是他的保镖无法一直贴身保护他，如果扎尔扎耶夫不得不正常上下班的话，那么他的保镖应该会在外面等着他，正是因为这个可能，杨逸他们才到了现在都没有放弃。

    罗德里格兹开车，杨逸来到了离国防部大楼不远的地方，说是不远，但直线距离也得有四百米了，因为要是离得太近傻子也知道有问题，暴露了的话别说暗杀扎尔扎耶夫会泡汤，没准儿先被大伊万的人反杀一波了。

    把车停在路边直勾勾的盯着国防部大门肯定是不行的，克里斯在街边的一个咖啡厅门口，将车停在了路边的停车位上，然后在后座上用望远镜监视着国防部的大门。

    罗德里格兹把车停下，杨逸下车来到了克里斯的车上，他上了车之后，低声道：“有什么发现没有？”

    克里斯趴在了后座上，低声道：“什么发现都没有，里面的人走的都差不多了，也许扎尔扎耶夫已经回家了。”

    杨逸吁了口气，道：“那就只能去他家里干掉他，唔，这样的话，今天我们的人手就有点少了。”

    正在说话间，克里斯却突然道：“等等！有两辆车停在了离国防部大楼不远的地方。”

    两辆车停下，这是很正常的事情，但是两辆车同时停下这种本来正常的事情现在杨逸他们也得当做不正常的情况对待。

    扎尔扎耶夫要有保镖的话，那就很可能是两辆车了，没准儿这两辆车就是来接他的，别管这个可能性有多大，总之肯定不能放过监视就对了。

    街上车来车往，行人不多但也络绎不绝，在这种道路上监视是件很费力的，一个不小心就会错过什么情况。

    杨逸什么都没来得及说，他赶快回到了自己的车上。

    后备箱里的狙击步枪已经放在了后座上，杨逸坐回了后座，然后他举起了望远镜看着那两辆刚停下的汽车。

    “如果那两辆车上有人下来，至少下来两个人以上，并且去国防部大门等着的话，就有可能是目标的保镖了。”

    安东也举着一个望远镜，不用沟通，他们都知道什么是值得注意的事情。

    “没错，有人下来吗？”

    杨逸刚上车，没拿望远镜这段时间里的情况他不清楚，所以他得问一下。

    “车停好之后一直没人下来。”

    杨逸精神一振，他觉得这两辆车来接扎尔扎耶夫的可能性更大了些。

    “太好了！”

    杨逸放下了望远镜，端起了狙击步枪，打开瞄准镜上的防尘罩，将步枪的枪口盯着了车窗玻璃。

    车窗没有放下去，因为这时候把车窗放下去，露出一个黑洞洞的枪口来，让路上的行人看到了那还不得全完。

    安东仍旧举着望远镜，然后他低声道：“有人下车了，一二，三，四，五个人！没错了！”

    确实没错了，车上下来的五个人一看就不是普通人，虽然看不清他们的脸，但看五个人的动作就知道他们不是普通人。

    杨逸低声道：“罗德，听我的命令准备放下车窗。”

    目标快要出来了，等扎尔扎耶夫走出大门的那一刻，就是杨逸开枪的机会，早了他看不见，晚了扎尔扎耶夫就会被五个保镖簇拥起来，再想击中他就难了。

    安东低声道：“你行吗？”

    杨逸对自己的射击水准还是有信心的，但他真的从没担负过狙击手的角色，更没有担任过一枪定胜负的重担。

    所以杨逸其实也是有点紧张的，如果安东的狙击水准比他高的话，他还真不介意让贤，可是被安东这么一问，杨逸却不肯把狙击手的位置让给安东了。

    看到那五个人快走到国防部大门边上一个给行人走的偏门时，杨逸低声道：“放下玻璃。”

    罗德里格兹将玻璃放了下来，杨逸没有急着将枪口伸出去。

    当五个保镖走到了那个门口时，杨逸看到了五个保镖已经站在了偏门的位置，而这时有一辆车驶过，挡住了杨逸的视线。

    行驶中的汽车一闪而过，但是等汽车过去之后，杨逸却发现了有个人已经站在了那五个人中间。

    只要再走一步，刚从国防部出来的人就会被五个彪形大汉包围直起来，但是现在，他还没有被彻底围起来。

    杨逸把枪口往外一伸，瞄准镜里的十字线对准了目标的头，因为头以下的位置他已经看不到了。

    没有迟疑，没有等待，杨逸在扣动扳机的同时看清了目标的脸。

    正是扎尔扎耶夫。