    顾新妃目光盈盈的望着他，心底五味成杂。

    墨夜笙，墨夜笙，你为何要对我这么好，这么温柔？

    怎么办，怎么办，我有点怕继续呆在你身边？

    因为，她怕自己还没有报仇，就爱上仇人！

    墨夜笙打车车窗，唐狄赶紧上前来，汇报：“阁下，我们这边已经派人去酒店，全权配合女王和大将军！”

    男人点了点头，余光瞥了一眼顾新妃，开口对唐狄说道：“车准备好了吗？”

    “准备好了！随时可以送夫人回城堡！”唐狄回答。

    “吩咐佣人准备午餐，还有鸡汤！”

    “好的阁下！”

    车窗被关上，男人看着身侧的小女人，忽然生出一种不想离开她的感觉。

    “回去要乖乖吃午饭！”男人握住她的手，叮嘱道。

    顾新妃咬了咬滣，乖巧的点头，现在她只希望墨夜笙赶紧走，这样她好去见景先生，让他放了小荔枝。

    男人见她如此乖巧，虽然有些诧异，可想到她可能是为了不影响他去救小荔枝，才如此乖巧！

    “真乖！”男人满意的点头，像是想到什么，凑到她耳边说：“必须把鸡汤喝了！”

    顾新妃诧异为什么男人要特地叮嘱她喝鸡汤。

    在她还没来得及深想的时候，男人在她耳边继续说道：“你这小身板太瘦了，我担心禁不起我的折腾！”

    瞬间，顾新妃的脸爆红，这这这男人，竟然嫌弃她的小身板！

    “墨夜笙你不要脸！”

    她娇羞的吼了一句，打开车门，仓皇的跑走。

    墨夜笙看着她跑到另一辆车上坐下，车子逐渐远去，看向城堡。

    他眼底揶揄的笑意，逐渐破碎。

    左手指用力的捏住左腿，极力的隐忍着疼痛。

    唐狄送走顾新妃过来，看到墨夜笙脸色不好，心慌的问道：“阁下，您还好吧？”

    墨夜笙咬了咬牙，努力的抑制住疼痛：“没事，让岑医生上车，给我打一针止痛药！”

    卡宴车，没一会儿启动。

    后座上，墨夜笙靠着座椅，闭着眼眸。

    岑医生拿出针筒，担忧的看了一眼墨夜笙，还是忍不住的开口：“阁下，这药有依赖性，打多了不好。我劝您之后，还是卧床休息。好好调养，千万不要再弄伤腿！”

    男人睁开眼眸看向窗外，声色沉沉：“岑医生，你说如果将来有一天我跟新儿的孩子被绑架，我要是残废了，要如何去救我们的孩子？”

    岑医生惊讶，似乎没想到阁下会在这个时候，说这番话。

    “阁下的意思是……”岑医生不解问道。

    男人嘴角勾起讥讽的弧度，声色低沉：“我曾经想过要把她永远留在自己的身边。现在我想，如果付出一切，她还是恨我。大概在这条腿废掉之后，我会放她离开，跟她离婚！”

    嘭——

    岑医生手中的针筒，握不住掉落在地上。

    她震惊的看着墨夜笙，从来没想过会从这个男人口中说出放弃的话！

    他的情深，他的坚忍，他的忍耐，他背负的一切，都只为了她。

    他竟然在做尽一切之后，却要放开她！

    