    韩东三人被指派到南侧外街，负责该区域的防御工作。

    现如今，外来异魔尚未攻来。

    而韩东本以为能有大用的正式教员身份，也因莱索斯神父下达的封锁命令，未能顺利进入教会总部。

    现在的情况需要韩东做出一个决定。

    “莎莉，能单独过来一下吗？”

    随着韩东的呼喊，莎莉被叫入街道旁的一栋空楼。】

    坎伯便留在外面，以防两人在交谈期间，外面发生什么特殊情况。

    因之前韩东的不错表现，外加眼前面临的情况，坎伯也很清楚韩东是找莎莉聊一些‘公事’，也就没有多问什么。

    空楼某屋的单人卧室内。

    羊蹄长腿抵住韩东的侧身，强而有力的手臂，强势将韩东壁咚于角落。

    “你的其中一个「优势」已经没了……在节骨眼上还单独叫我出来，有什么事？”

    “莎莉小姐别这么强势，我只是想核实一些事情。

    由于没能顺利进入教堂总部，我在考虑是否要更变阵营。”

    “核实什么事？”

    “你之前好像说过，昨晚那位疯子具备越阶与神话体战斗的实力，真的能做到吗？”

    “那疯子的确能与一般的神话体匹敌，他这性格在曾经就与一位神话体正面对上……更别说现在还带着一只【猎犬】。

    相比于数年前的原质游戏，他现在的实力肯定又增长了一层。

    这疯子的境界已无限贴近于神话，甚至已经找到了对应的神话之路。

    这次过来参与伦敦游戏，正如他所说的，对于未知神性不感兴趣，只是过来肃清反叛者的……单纯享受这场游戏的过程而已。”

    韩东点了点头，继续说着：“像他这样的‘名人’，甚至于莎莉小姐你，以及霍普与尤金斯，在【异魔圈】的知名度应该很高吧？

    既然这疯子能匹敌神话体，你们应该也差不了多少。

    负责漩涡神教内外事务的「莱索斯神父」也必然认得你们。

    但是，从刚才那位接待人员的话语听来。

    疯魔的情报与动向似乎都在他的掌握中，不但没有因驾驭着「延达罗斯猎犬」疯魔而紧张，似乎还很乐意他的到来，以及你们几位原质体的到来。

    我甚至感觉。

    这位「莱索斯神父」很乐意更多的外来者来到这里。

    之前我们飞过来的时候，有大量的返祖体入侵到平行世界，我怀疑是这位神父故意放宽了进入条件。

    另外，刚刚接待人员最后说的一番话，存活下来就能获得「契机」。

    莎莉小姐能不能猜出一些什么？”

    “直接说吧……看你的样子，应该有推论了。”

    “我也只是猜测而已，我估计神父借着这样的机会，进行「选人」……”

    “选人？”

    “虽然我们尚未见过漩涡神迹。

    但也大概知道，神迹对应的「未知神性」现如今无人能驾驭……我估计莱索斯神父让许多资历不错的教员都尝试与神迹触碰，但均以失败告终，甚至还付出了惨烈的代价。

    既然在本土很难找不到合适的继承者。

    现如今，在旧王们的注视下举办这场伦敦游戏，大量的「返祖体」参与到游戏中……神父就能借着发生与平行世界里的这场对抗战争来【选人】。

    选出最能匹配未知神性的人物。

    即将发生在总部周围街区的攻防战，很有可能就是【选人】的第一个环节，大量实力不济者将在这一过程里被筛选掉。”

    其他人听到韩东说得如此详细也很有道理，可能也就认同了。

    莎莉却不然。

    能爬到她现在的位置，慎密的心思是必不可少的。

    “你的说法有点问题。

    1.万一最终选出来的是我们的人怎么办？

    2.而且，就算他们的人被选中，对于莱索斯神父有什么用？他已经是神话体，这样的神性就算再怎么优秀也与他无关，既然知道多位旧王盯着伦敦城，他为何还敢行这样的反叛之事？

    最后会落得什么样的下场，应该不用我多说吧？”

    韩东用手指抵了抵鼻头，莎莉问出的问题，他也思考过，而且也有了对应的答案。

    “其实上面这两个问题，可以结合起来回答。

    我怀疑莱索斯神父，与命运、甚至于造成这次伦敦事件的参与者对应的【圣阶世界】，达成了某种深度协议……

    协议中的一项条件应该就是让他引动神迹降临，并让某位异魔继承。

    这里的神性继承自然不限制是黑暗住民还是其他异魔了，只要能继承应该都没问题。

    一旦达成这种协议，【命运系统】或许就会帮他切断与这边世界的联系，以全新的身份前往【圣阶世界】获得他想要的生活。

    到时候就算是旧王，也无法对他做什么？

    如果我猜得不错，漩涡神教的总部-大本钟，应该也是「命运之门-伦敦」所在的地点吧？”

    “切断世界联系，前往另一个世界？！”

    莎莉一惊，韩东说得很有道理，这样一来的确什么顾虑都将不复存在。

    “目前我收集到的信息来看，【圣阶世界】应该很适合莱索斯神父这样的人员……而且，想必那边也开出了很高的条件，一个让他无法拒绝的条件。”

    “如果真是你说的这样，这件事必然会触怒全体旧王……”

    “触怒又如何，对方摆明想要搞事。当然，只是我的猜测而已……既然相关的猜测已说明，我想临时更改计划，希望莎莉小姐能够配合我。”

    “你又想干什么？擅闯教会总部？”

    “不……我还没活够呢。

    既然我们现在没法混进总部，你们的荆棘身份也得不到重视。

    你与坎伯直接回归外来者阵营吧。

    我还是继续留在这边。

    既然我们大致猜出神父的想法，以及【选人】计划，应该会在攻防战进行到一定程度时，强制停止……我们身处对立阵营，偷偷交换情报，也能最大程度避免危险。

    我以「人类身份」杀掉一些不相干的异魔，也属于正当防卫。

    我这头只需要莎莉小姐提供一些情报，让我避开那几位【原质】即可。”

    “你确定要这样做？你跟着我的话，安全系数会高很多。”

    “我确定！而且这样做是唯一能帮助莎莉小姐赢得赌约的办法。”

    说到这里。

    莎莉那黑宝石般的眼瞳，直视着韩东。

    两人就这样对视了整整一分钟……

    “就按你说的做，别死了。”

