    龙隐正带着安霁月和萧玉儿他们游历天下的时候，在遥远的沧澜星域，却发生了一件非常重要的事情。

    火神帕拉鲁一脸激动地看着眼前的几个火神宗的弟子，心中是无比兴奋的。

    帕拉鲁早就说过，大造化之地的天地法则实在太强太强，甚至各种法则变化非常晦涩。

    而在这样的情况下，还能够修炼，突破的人，必定是天赋非常卓越的人。

    为了验证这个猜想，他带着十几个火神宗已经修炼的弟子，来到了天外。

    这段时间，他都在精心辅导这群人的修炼，同时也在观察这群人的修炼情况。

    在经过将近两年时间的观察以后，帕拉鲁终于验证了这个猜想。

    果然，在大造化之地就已经走上修行道路，并突破的人，在脱离了大造化之地那强大的天地法则约束以后，立刻展现出了非常可怕的天赋。

    两年时间，他带出来的十几个人，天赋最好的已经修行到了第二重天太明天。

    即便是天赋最差的一个，都已经摸到了第一重天太皇天的门槛，随时可以突破。

    可是，在大造化之地的时候，这群人一年半载都修炼不出个屁来的啊！帕拉鲁心中是非常兴奋的，如果再多给这群人一点时间，恐怕个个都能够成为高手。

    因为，大造化之地实在太过压制所有人的潜力了。

    而现在，这群人的潜力统统爆发出来，突破也就是顺理成章的事情。

    当然，随着突破的进行，这种潜力也在被消耗。

    但是，帕拉鲁估计，等到潜力消耗完成的时候，恐怕已经突破到清明天了。

    这是多么可怕的一种情况？

    清明天的实力，差不多对应修仙者的出窍期。

    而一个出窍期，已经是星空中绝对的中层修士，甚至是某些小宗门的最顶层修士了。

    大造化之地，已经踏上修行道路的人，会有多少？

    他不知道。

    但是，他知道一件事情，龙隐已经安排了好多武盟的人，已经踏入了星空中。

    而这群武盟的人，统统都已经踏上了修行的道路！更重要的是，这群人已经来了两年多时间了！在慧云星域，乐天羡慕地看着姜耀辉，问道：“又要突破了啊？

    你突破是不是快了点？

    这都已经是绝强三重了啊！”

    他们刚刚到达星空中的时候，他们都是刚刚摸到绝强天位的门槛。

    这两年的时间，他们都纷纷突破了。

    也许是姜耀辉痴于武道，或者是乐天操心了太多武盟的事情，所以，乐天才绝强天位第一重顶峰。

    而姜耀辉，已经快要突破绝强三重了。

    而绝强三重，差不多对应的是修仙者的化神期左右实力。

    这在星空中，已经可以算是真正的强者了。

    很多三流宗门的最顶峰实力，也就是化神期左右而已。

    姜耀辉乐呵呵地说道：“我感觉都没有怎么费力，就突破了。

    既然能够突破，那就先突破吧，我们现在需要高手坐镇。”

    “那你最好小心一点，别到时候突破太快，都回不了家。”

    乐天提醒。

    目前大造化之地的最高修为，也就是化神期左右。

    要是突破化神期，就进不去了。

    姜耀辉摇了摇头：“我都突破得这么快，想来王座他们比我更快。

    说不定等我们下次回去的时候，就没有这样的问题了。”

    当然，眼前的化神期是绝对没有问题的。

    “突破倒是一回事，只是现在咱们回家恐怕是个大麻烦。

    我们只能从玄微星域那边回去，我打听了一下，这段时间玄微星域那边很紧张。

    以后我们想要回去，恐怕得另外想办法了。”

    乐天神色有些凝重地说道。

    他们都听说了星空中各大宗门高手奔赴玄微星域的事情，他们担心后路被截断。

    “先不管这些事情了，等我突破以后再说。”

    姜耀辉神情严肃地说道，“大不了，等我突破到更高境界以后，打回去就是了。”

    随后，他开始突破绝强第三重。

    而乐天，当然是担任了护法的职责。

    此时的星空中，很多宗门都惊喜地发现，他们刚刚招收的一些弟子，居然都是天才级别的人物。

    这群人有的已经开始修炼了，大概就是炼气期、融合期的样子，甚至有的人看起来还没有开始修炼。

    但是，这群人在加入了宗门，得到宗门高人的指点，亦或是宗门的资源以后，这群人顿时开始快速突破。

    而对于一个宗门来说，这样的天才，肯定是各个宗门都重点栽培的对象。

    于是，很多资源开始倾斜之下，这群人突破得更快了。

    有的人，两年多时间突破到了元婴期，有的才突破到金丹期，可是，哪怕两年突破到融合期呢？

    这依然是一个非常快速的速度了不是？

    对于修士几百几千年的生命来说，两年......这是非常短的一个时间！可惜的是，这些宗门没有办法检测这群人的来历，压根不知道这群人几乎都是来自同一个地方，甚至有可能是同一个势力。

    对于宗门的情况是如此，但是，星空中还有一些变化，是不为人知的。

    暗夜星域的一颗星球上，已经变得暗无天日。

    虽然这颗星球本身就是阴沉沉的，但是，现在这颗星球，彻底被一阵黑雾笼罩。

    “终于恢复到了七曜天的实力了。”

    巴格尔兴奋得仰天长啸。

    他被修罗惊惧，不敢再待在大造化之地，脱离了乌桓一族进入星空中。

    在经过一阵长时间的寻找之后，终于来到了暗夜星域，找到了一颗黑暗法则比较强盛的星球，然后在这颗星球上安顿了下来。

    随后，他就开始了突破。

    作为转世重修的人，他修炼速度自然比其他人要快得多，再加上大造化之地人们的潜力，他一举突破到了七曜天，相当于修仙者渡劫期的实力了。

    渡劫期，对于这片星空来说，就是有数的高手了。

    “等到老夫再突破一重，就已经是这片天地的顶级强者了。

    到时候，老夫再组建黑暗神教，召集一些人，来帮助老夫夺取远古神族的秘籍。”

    巴格尔心中在暗自划算。

    他依然忘不掉远古神族的秘籍！ 

