    次日傍晚。

    王守仁启程了。

    追随王守仁的读书人不少。

    并不是每一个人，都希望学八股金榜题名。

    这个世上，总会有一些纯粹的人，他们得到了王守仁的教诲之后，醐醍灌顶，对于八股求取功名之心，顿时淡了，在他们看来，自己需靠功业来求取功名，便如汉时的张骞以及陈汤一般。

    四十多个徒孙，头戴纶巾，一身儒衫，却依旧给人一种怪异之感，因为他们除了背负了书箱之外，腰间还配着剑。

    秀才是有持剑特权的，这是国朝的规矩，只是，人们早就不兴此事了，甚至，手持利刃，对读书人而言，是可耻的事。

    可他们，人人一炳长剑在腰间，除此之外，腰间，还悬着一柄鹊画弓，书箱上，挂着一个箭袋子。

    这是他们所有的行囊。

    书、弓、剑，再加一袋干粮，几身换洗的衣物。

    在西山书院时，便有弓马的练习，也会教授一些剑术。

    他们的师傅，乃是朱厚照和王守仁，这两个人，无一不是名家。

    除此之外，他们各骑了一匹马，马是好马，西山的马很出名，主要是从鞑靼人那里缴获了上万头，除了一部分卖相不好的拿去作为畜力和兜售之外，其余相貌英俊且体力好的，统统养了起来，有专门的马倌，为它们预备马料，甚至寻觅优良的马种，杂JIAO培育。

    在西山，伙食很好，从不愁吃穿，读书、骑射，每日如此，偶尔，也要干一些农活，操持一些家务，以至于这些徒孙们，个个虽是儒衫纶巾，却多是菱角分明，带着不同寻常的气质。

    他们向方继藩行了大礼，算是道别，随即纷纷上马，扬鞭而去。

    看着这些人的背影，方继藩心里惆怅了。

    每一次，有徒子徒孙从自己身边离开，就宛如有人割自己的肉一般，这些……都是自己养大的孩子啊。

    可是孩子总会长大的，总会奔向远大的前程，今日是交趾，明日是爪哇，后日是苏门答腊，还有木骨都束，有金山……

    方继藩摇摇头，成亲去了，再见了啊。

    …………

    大婚当日，方继藩随英国公张懋，迎了公主出宫，尔后，至公主府，因为是迎皇亲，这边方继藩接人，可亲朋好友，却只在方家摆酒款待，他们显然，是没法子见到新郎官了、

    方继藩头顶乌纱帽，身穿大红礼服，胸前戴大红包，招摇过市，而这公主府，就在宫中不远，地段很好，附近就是国子监，坐拥护城河，揽一城之精华，与宫城为伴，顶级学区，前庭后院，超大门户，前后五进，青砖红瓦，集京师之精华。

    方继藩看着这府邸，忍不住吞了吞口水。

    可惜……这还不是方继藩的，是公主府，更像是詹事府一般，是一个机构，虽是公主深居于此，可里头，还设置了许多女官和宦官。

    这是一个衙门啊，他大爷的。

    以后我方继藩来见公主殿下，还需打卡上班一般。

    算了，暂时不多想。

    当夜，红烛摇曳，握着朱秀荣的手，朱秀荣的手上，有些许的冰凉。

    方继藩叹了口气：“真是不易啊。”一面说，一面掀开头盖。

    冉冉红烛之下，是朱秀荣那绝色的面容，红烛恰好掩了她面上的娇羞。

    方继藩坐定了，道：“该不该喝合欢酒了？”

    朱秀荣微微蹙眉：“我喝不得酒。”

    “那便不喝了。”方继藩乐了：“接下来，该做什么？”

    朱秀荣咬着唇：“嬷嬷教了的，说是要同被而眠，要做……做那个……”

    “做啥？”方继藩服了，宫里人就是讲究啊，不但要试婚，居然还提供了教学，一条龙服务吗？

    “……”朱秀荣抿嘴，不说话。

    方继藩索性也就不扭捏了，哈哈大笑：“想不到，我也有今日。”熄了烛火，自是同被睡下，难免心猿意马，折腾了起来。

    …………

    新婚燕尔，总是多了几分美好。

    二人在一起，也总免不得有说不完的话，也做不完的事。

    可用不了几日，公主府就受不了了，负责公主府的女官偏偏得罪不起方继藩，主要是这家伙有点二，说话咋咋呼呼，动不动就说，你爹娘好嘛？你还有一个兄弟在天津卫是不是？

    女官匆匆至坤宁宫，拜下。

    张皇后身边没了女儿为伴，心里难免惆怅，现在得了女儿的消息，也不免高兴起来，看着这女官，这女官却是脸色惨然：“娘娘，有些事，奴婢不得不来禀报………”

    张皇后对着铜镜，正在梳头：“有什么大惊小怪的，直言无妨。”

    身后的宦官，给张皇后挽着发髻，张皇后出神的看着自己的容色，却听这女官道：“都尉隔三差五，就来公主府，奴婢们，拦不住。”

    “新婚燕尔，这是常理。”张皇后倒是有些嗔怒。

    女官期期艾艾道：“可这几日，每日都来三四趟，还留宿，以往，没这规矩。”

    驸马其实很惨的。

    每一次来见公主，都要禀报，可也不是禀告公主，却需女官们同意了才准进去，而女官们往往不愿驸马去见公主殿下，因为这显得公主不够庄重，更显得驸马轻浮，因而，往往让驸马吃闭门羹。

    因此，甚至出现了驸马需要见公主，还需偷偷给女官们行贿的事。

    有的公主不服气，因为这些女官和宦官，甚至连自己都欺负，在这公主府里，自己做什么，都被这些人管束着，于是难免要去告状，可这一告状，非但没有了为她们做主，反而使宫里愤怒了，你是公主，是金枝玉叶，是楷模，是典范，怎么能天天见驸马呢，不晓得的人，还以为你欲求不满呢，咱们是体面人，多少人看着呢，也不怕被人笑话，最终的结果，往往是申饬公主一番。

    最后的结果，便是公主们虽是下嫁，要嘛所嫁非人，要嘛有了夫妻之恩，可一月下来，也未必能见一面，比牛郎织女还惨，驸马呢，成日往返于京师、中都凤阳、南京的皇陵，隔三差五祭祀。

    太康公主的情况，和寻常公主不同，她乃是独女，宫里更体谅一些，一天去面见三四次，竟还留宿，张皇后有点懵：“你们不晓得，偶尔挡挡驾吗？”

    “奴婢们不敢。”女官难以启齿道。

    这一届驸马都尉是个狠人，和以往平民出身的不太一样。

    张皇后便道：“既如此，以后规劝一下吧。”

    “可是……”

    “可是什么？”张皇后也恼了：“这等事，难道叫本宫将驸马召来说，你觉得，这合适吗？又或者是让陛下下旨意，申饬秀荣和方继藩，你记着了，她是哀家的女儿。这事儿，不可外传，传出去，别怪哀家不客气。”

    这女官也算是服了，挡又挡不住，还得藏着掖着，对待驸马都尉，竟还要以德服人，也罢，只好假装什么都不知道了。

    …………

    方继藩将公主府当做自己的家了。

    这里确实比方家要舒服，最重要的是，这里的一切，都由宫中内帑供应，也就是说，方继藩在这里的吃用，吃的都是公家的。

    上辈子没沾着国家便宜，这辈子，总算有机会了。

    方继藩热泪盈眶，他先是换了公主府的厨子，厨子太次了，却是让人去了西山，请了一个厨子来，此人跟着温艳生帮厨，而今，厨艺也算是精湛。

    接着，他还打算换掉那该死的女官，因为她见了自己，总是脸色不自然，直接让她收拾了包袱滚蛋，敢让自己看见，便让太子打死她。

    换上来的，是方家的一个老嬷嬷，方家的人比宫里的人热情，看了方继藩便开口笑，很令人舒畅和愉悦。

    宦官们，却是留下了，不过为了免得碍眼，统统滚出内院去。

    如此一来，心情舒畅了，夫妻之间，倒也难有什么争吵。

    到了九月，朱秀荣身子便有了异样，请了御医来，一查验，竟是有喜。

    这一下子，宫里极是高兴，竟是赏了方继藩五十万金，似乎觉得是方继藩功勋卓著。

    突然要有了孩子，方继藩心里有点懵，却是乐不可支。

    朱秀荣自来了公主府，原本以为，自己又到了另一个囚笼，谁晓得，这里再没有那时时刻刻盯着自己的嬷嬷，方继藩隔三差五来，见的多了，自也心里欢喜无限。

    而今，肚里有了孩子，顿时便小心翼翼起来，时刻捂着自己那根本未隆起的肚子，细心呵护。

    此后一些日子，朱厚照终于有了音讯，这家伙或许是对方继藩怀恨于心，消失了好一些日子，成日躲在自己的东宫里，也不知搞什么名堂，他一见方继藩，立即大叫道：“老方，老方，要生了啊，哈哈，要做爹了。”

    方继藩摸摸他的额头，没发烧：“做什么爹，公主殿下才刚刚有身孕不久，你胡说什么？”

    “我呀，我呀……是我！”朱厚照喜滋滋道：“本宫就要做爹了。快来，恭喜一下。”

