    “你、你说什么！？”

    黑炭头似乎也是人生第一次用这种话语骂人。

    脸色也微微有些泛红，好在他够黑，就算脸红也看不清晰。

    他实在是没办法说出第二遍，于是直接就从地上把自己的家伙什给抬了起来。

    顿时，两把巨大的开山斧被他抓在手中！

    在再见到这两把黑溜溜的开山斧时，完颜达凯的瞳孔突然微微收缩！

    武植手下能人异士不少，除了虎阎罗武松，花和尚鲁智深等高手之外。

    其中，以他的亲卫队长黑旋风李逵手，中那两把黑色的开山斧最为犀利！

    完颜达凯身体不由的后退了两步。

    他指着眼前人：“你、你是黑旋风李逵！“

    “少他娘的废话！你不是要发火吗？来吧！”

    黑旋风李逵带着他的人，极速朝着完颜达凯冲了上去。

    与之前不同的是，一开始这些人拿着火把出现的时候，看上去松松散散，就像是从路边随便捡来的小老百姓，压根就不会武功。

    可是在这一刻，他们一个个化身了狼，甚至可以说比狼还要凶狠！

    身上每一个人都带着劲风，而且速度快的吓人。

    纵然是与追风十三卫相比，都丝毫不落下风。

    而令人感到恐惧的是，此时李逵身边带着的人数，至少有二十多人！

    也就是说，武植训练出来的亲卫队，甚至能够与完颜无敌身边的护卫相抗衡！

    在这一刻，完颜达凯脑海当中闪过一个念头。

    武植究竟是怎么做到的！？

    完颜达凯又如何能够知道，武植对自家弟兄向来不会藏私。

    除了寻常人所无法修炼的“重楼神宫”之外，武植把自己会的东西都交给自家弟兄了。

    谁会多少就学多少，在从一群人里进行严格筛选。

    这些可都是社会底层，他们的资质或多或少都有些不同。

    但是在武植这里，一视同仁。

    因此大家都是卯足了劲，拼了命去学！

    所谓大浪淘沙，是精，呸，金子很容易就会发光。

    在这么严格的筛选机制下来之后，除了武植身边有数的几个兄弟知道之外，别人一概不知武植的亲卫有多恐怖。

    因为，见识过的人，都死了！

    自从武松和鲁智深与这帮人打过一架之后，在没有人敢挑战武植身边亲卫。

    因为每一次武松和鲁智深这样的猛人一提到这帮子人，都是下意识地摇摇头。

    异口同声：“不跟这群疯子计较！”

    黑旋风李逵杀红了眼，卷着一阵旋风，手中的两把大斧，凌乱挥舞。

    一次又一次地砍在完颜达凯的身上，那一道又一道飞溅出来的鲜血，就如同漫山的鲜花，艳丽夺目！

    与此同时，枕水山庄。

    与一般的私人庄园，或者堡垒不同的是，枕水山庄没有地牢。

    武植做事情向来干脆。

    用他自己的老话来说，那就是乞丐不留隔夜食。

    如果他有敌人，绝对不会隔夜，当场解决！

    所以，当阿尔斯兰被武植带到枕水山庄之后，就被关押在枕水山庄的别院之中。

    所谓的别院，是在是上梁山偏东北方向的一个半山腰上。

    这里好山好水，花鸟鱼虫。

    除了阿尔斯兰没有人生自由之外，其余与寻常人没有太大的区别。

    每天都好酒好菜供着，边上还有人伺候。

    阿尔斯兰的实力究竟几何？

    就连武植自己也不知道。

    而武植并没有对阿尔斯兰进行任何约束，哪怕是带个手链，脚链也不需要。

    武植很清楚，以阿尔斯兰的武功，要挣脱这些也不过只是分分钟的事情。

    而阿尔斯兰之所以会如此乖乖的待在这别院之中，没有离开。

    难道是因为武植用爱感化她了？

    呸！

    怎么可能！

    那是因为阿尔斯兰的师父，以及几个师兄弟，都被武植关押在西夏国的天牢之中！

