    做错了事就得惩罚，尤其是这种在挑战他底线的事情，是绝对不能容忍的。

    他没彻底的封杀她都算是好的了，现在只是让她休息一段时间，在家里好好想想自己到底是个什么身份。

    至于到底什么时候再去找她，崔志勋还真没想过，起码最近这一段时间不太可能。

    他很忙的，日日忙夜夜忙，哪有那个多余的精力管这些。

    等到什么时候他有空了，想起来了，心情还不错的时候再来考虑这些吧！

    一顿饭吃的十分满足，虽然那些贵一点的食材都没上桌，但是金敏英的手艺确实还是有点东西的。

    不仅韩餐，连一些中餐的菜品她都会做，崔志勋估计她肯定报的不只一个班，或者说请的老师不一般。

    因为在她在厨房做饭的时候，崔志勋就听见她在跟某个女人在聊些做饭的技巧啥的，不出意外的话应该就是她的私教老师。

    在南韩，请这些专门的私教老师，尤其是教做菜的，所需的花费可是很贵的。

    不过金敏英也不差钱，崔志勋有不少卡都在她那里，甚至连不少资产都在她的名下。

    这足以见他对金敏英的信任，毕竟连家人都不如秘书可靠这句话可不是什么戏言。

    尤其是被系统洗脑过后忠诚度拉满的金敏英，这要是再不可靠的话，那就真的是没话说了。

    等到两人吃饱喝足的坐在沙发上依偎在一起的时候，已经是晚上十点多了。

    做饭吃饭加收拾也花了三四个小时，还挺累的。

    尤其是金敏英，活全是她干的，最后她自己却没怎么动筷子，就一直在看着崔志勋吃。

    说什么要保持身材，给崔志勋都整无语了。

    这些个女人对于身材的执着真的是无法想象，明明都瘦的像条竹竿了，还说自己不够瘦。

    金敏英的身材就是属于那种瘦削高挑型的，腿长腰细，但是却不大。

    这也是金敏英一直耿耿于怀的事情，还说什么要去隆一下，她知道崔志勋喜欢大的。

    但是却被崔志勋直接制止了，开玩笑嘛这不是，就现在这样已经可以了。

    不然一个瘦子顶着对大灯笼，是个人都知道有问题。

    这世界天赋异禀的人确实有，但是真的少，尤其是瘦子想有凶，真的是很难的。

    毕竟那玩意全是脂肪，浑身上下没二两肉的哪来的脂肪呢？

    不是说绝对没有，只是真的很少。

    现在大街上看到的那些又瘦又大的，不敢说全部，起码一半以上都是假的，脸什么的就不谈了，懂得都懂。

    崔志勋还特意让人查过资料，每年来南韩动刀子的女人甚至男人的数量简直多到惊人，不仅是天朝，全世界各地都有。

    只不过天朝的确实要多一些，毕竟人口基数摆在那。

    对此他也无所谓，反正跟他也没什么关系，但是身边人他是不允许有任何一个去动刀的。

    以前动过的就不提了，但是现在就是不行，他觉得现在大家不都挺好的么，干嘛还要再去搞那些有的没的呢？

    女人这方面的心思他不懂，也不在乎，反正不准就是了。

    “你明天要回去嘛？”

    崔志勋坐在沙发上一边把玩着一边享受着金敏英的饭后水果服务。

    “嗯，明天是除夕，阿爸他们一直在催我...”

    金敏英不是首尔本地的，家在釜山，所以明天多半还得要赶回去。

    毕竟这边的习俗是大年初一要回乡祭祖的，今天的首尔其实都已经有些清净了，大批来这边打工念书什么的都陆续赶回了家乡。

    对于春节这一传统节日，南韩人还是很看重的。

    “嗯，机票买好了嘛？”

    崔志勋点了点头道。

    “买好了，明天下午的飞机，然后大后天上午我就回...”

    金敏英还没回去呢，就已经在想着什么时候回首尔了。

    “不用这么着急的，你可以在家里多休息几天的，公司那边的事情我会安排人处理的。”

    起点集团目前的发展势头正盛，相应的事情也很多，不管是高管还是普通员工，平时都是很忙的。

    就连节假日也都是能加班加班，当然对应的年假时间也长，而且起点集团规定的节假日加班五倍薪资，在这方面崔志勋一向是很大方的。

    除了这些，其他各方面的福利待遇，他也是直接拉满的，所以现在对于起点集团的工作，很多南韩的打工人都是很向往的。

    但是相应的要求也高，除了年龄方面的限制外，还要各种各样的专业能力等要求。简而言之就是只要精兵，不要混子。

    毕竟起点集团现在正处在一个飞速发展的关键阶段，所以各方面的要求都是很高的。

    连崔志勋这个喜欢摸鱼的大老板都日复一日老老实实的去上班，就足以说明一切了。

    ......

    “没事，我就想一直陪在你身边。”

    金敏英看着崔志勋认真的笑道。

    那深情的样子配合着那娇柔的小脸蛋，顿时让崔志勋感觉自己的心里冒出了一股无名之火。

    顿时手上的动作就稍稍用了一点力，然后就听到面前的金敏英红着脸闷哼了一声。

    这小小的一声闷哼，却彷佛吹响了冲锋的号角，为即将到来的激烈大战拉开了序幕。

    随后就是金戈铁马气吞万里如虎，铁骨铮铮身经百战的猛将在敌人的阵型内部肆意冲杀，直杀的对面丢盔弃甲。

    那炙热的透明血液不断地溅射在猛将的身上，只烫的他不住的颤抖，但他手中挥舞着的重枪却一刻都未曾停歇。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    2月4号，除夕夜这一天，下午一点零五分，崔志勋刚吃完午饭，就在崔母的笑骂声中出了门。

    然后在差不多一个小时的无聊车程过后，到达了仁川国际机场。

    还是那个位置，崔志勋如上次一般再次看见了李元洙的母亲林世玲。

    这次他没有像上次一样装作没看见，而是直接走上前去对着林世玲打起了招呼。

    虽然林世玲对他没有好脸色，但是不管怎么样也是长辈嘛，又是大过年的，打个招呼意思意思一下也没什么。

    “伯母新年好啊！”

    “嗯！”

    相比于崔志勋笑得很是灿烂的样子，林世玲则是面无表情的嗯了一声以作回应。

    看她这副样子，崔志勋就知道她肯定还是对自己有很大的意见，但是她不说，崔志勋也猜不到。

    不过好歹还应了一声，多半是李元洙跟她说过了，要是在之前，估计林世玲根本就不会理他。

    要知道李在容在跟崔志勋交谈的时候都是客客气气的，就算是长辈也没有太多的架子

    林世玲这么个女人竟然也敢这副态度对他，这让崔志勋还挺不爽的。

    凭什么？凭她背后那个所谓起死回生的大象集团？

    别逗了，虽说大象集团在南韩也算是能排得上号的，但是相比于三星这种巨无霸来说还是很不够看的。

    没见当年三星一说要进军调味料行业，直接吓得大象集团连哄带骗的就把自己的大女儿乖乖送上门了嘛？

    SK集团是比不得三星，但是在南韩也是排名前列的巨无霸之一了，名下的两大核心产业通信和能源可以说是在南韩意义重大。

    根本不是一个小小的食品集团能比的，而且现在南韩食品业竞争那么大，大象集团早已不是以前的那个大象集团了，在南韩食品行业的地位日趋降低。

    别看网上说什么林世玲离婚后带着大笔资金回到大象集团然后力挽狂澜啥的，其实并没能改变多少。

    要不是碍于三星的关系，说不定大象集团早就没了。

    但不爽归不爽，看在李元洙的面子上崔志勋也懒得跟这个不懂事的老女人计较。

    不过如果林世玲真的想搞事的话，那就不要怪他不讲礼貌了。

    别人顾忌大象集团跟三星藕断丝连，但他可不在乎这些，惹急了直接给她来个釜底抽薪，有的是手段安排她。

    更何况林世玲仅仅只是大象集团的一个创意总监罢了，就算有不少股份，但大象集团也不是她一人说的算。

    打了声招呼后，崔志勋就没再凑上去了，而是在一边安静的等着李元洙的出现。

    等了大概不到半个小时，就见出站口慢慢开始出现了大批的人影。

    其中大部分看样子都是从外地赶回来的南韩人，毕竟过年嘛，老辈人还是很讲究这些的。

    没一会儿，一个熟悉的身影就出现在了出站口，身后还跟着拎着行李啥的一些保镖以及保姆。

    只见那个穿着一身黑的身影先是愣在那里张望了一圈，然后在看到某个人时顿时兴奋的朝着那边跑去。

    看见一脸喜色蹦蹦跳跳着跑过来的李元洙，崔志勋也是对她笑着敞开了怀抱。

    “偶吧，我好想你！”

    李元洙一把扑进了崔志勋的怀里，头埋在他的胸膛上呢喃着。

    “偶吧也想你。”

    崔志勋搂着李元洙温声道，同时脸上挂着得意的笑容看向了不远处的林世玲。

    那得意的样子彷佛是在说：看到没，你的宝贝女儿现在眼里只有我这个偶吧。

    看到崔志勋得意的样子，林世玲简直快要气疯了，但是却又无可奈何。

    自家的宝贝女儿眼里只有她的小情郎，连自己这个母亲都看不见，真的是...

    “咳咳！”

    稍微平复了一下情绪，林世玲走到了拥在一起的两人身边，重重的咳嗽了两声。

    “偶妈！”

    李元洙回头看见了自己的母亲正板着个脸站在自己身后，顿时有些不好意思。

    “大庭广众之下，跟一个男人搂搂抱抱的，成何体统？”

    林世玲直接开口教训道，但是接受了西方思想的李元洙在这方面的看法根本就跟她完全不一样。

    她只知道喜欢就是要在一起，公众场合又怎么样？她又没做什么其他的事情，抱抱而已，又没接吻啥的。

    不过她也没反驳林世玲，只是默不作声的送开崔志勋，然后转身投入了林世玲的怀抱。

    这下子林世玲也没话说了，只是一脸复杂的搂住了自己的宝贝女儿。

    这段时间她跟李元洙闹得还是蛮僵的，所以李元洙这突然的一个拥抱顿时让她觉得有些心酸。

    为了一个男人，至于么？

    当然至于！

    相比于父母，自己的伴侣才是陪伴自己一生的那个人，所以一旦遇到了那个可以共度一生的人，当然要好好把握住了。

    林世玲的顾虑李元洙是知道的，但是这不代表她就要离开崔志勋。

    相反她心里还憋了一股气，就是要证明自己不比那些女人差。

