    十一位先天神境，全都惊呆了。

    本来是奥格林·斯拉夫设计的陷阱，此刻却真的出现了一座仙岛，超过了所有人的心理预期。大家本来为了一瓶生命之水，前来对付林道一，现在真的出现了一座仙岛，让他们根本没想到。

    枯瘦老者的眉头皱起，老脸有些红润，激动的说道：“会不会真的有一座仙岛在这里？我们的运气太好了，事情就是如此的凑巧啊！”

    “不可能，仙岛是虚无缥缈的东西，在此之前，我检查过这片海域，根本没有这样一座岛屿。”奥格林·斯拉夫凝重的摇头。

    身后的洪伍，浑身皆在颤抖，颤声道：“狼王前辈，我觉得这座仙岛是真的，您看啊！那座岛屿好像真的凭空悬浮在海雾中，这是一座货真价实的仙岛啊。搞不好里面有神仙，不管是真是假，我们先进去看看吧。”

    “对，无论真假，先去看看再说。”

    梵蒂冈风华绝代的白人女子点头，她宛如天使般的面孔上，此刻也充满了激动。

    “走！”

    枯瘦老者不再废话，一步踏出，直接冲出船舱。腾空而起，跳上了一艘小艇，命人朝着仙岛的方向而去。

    这种距离，重新启动邮轮的话，太浪费时间了。小艇的速度，反而更快。

    “快跟上！”

    “不要落后了！”

    “走！”

    十一位先天神境，速度最快的出发。洪伍跟在狼王奥格林·斯拉夫的身后，心中震撼至极。

    ‘神仙啊！世界上真的有神仙，要是我洪伍能成为神仙的弟子，什么狗屁狼王，什么垃圾少年宗师林道一，都要臣服在我的脚下！’

    洪伍激动的浑身颤栗。

    那些邮轮的甲板上，此刻如同炸了锅一般。那些武者，富豪、明星、歌星、政客等人，一个个全都翘首以盼，瞪大眼睛，像是小媳妇在等待丈夫回来，恨不得把脖子伸到那座悬浮的仙岛上，一看究竟。

    “真的有一座仙岛！”

    唐文君浑身颤栗。

    她是华人圈子教父老佛爷的孙女，见多识广，曾经去过欧洲，参加过女皇的晚宴。也去过美国，在白宫的聚会上远远的看过总统。什么场面她没有见过？可是今天，一座悬空的岛屿，让她震撼至极，手脚都在颤抖。

    只见，一座岛屿，悬浮在海雾中，上下浮沉。

    因为刚才那一道紫色的雷电，让岛屿浮现了一角。

    从邮轮的甲板上，可以清楚的看到这座岛屿。它确实悬浮在空中，海风拂过，波涛荡荡。这座仙岛，看起来方圆不过一公里左右，但巍峨无比，气势磅礴。

    比之泰山，欲压昆仑！

    “泰叔，快点准备游艇！”

    唐文君娇喝一声，急匆匆的冲下甲板。

    “真的是海中仙岛吗？上面住着仙人？”李在熙再也无法淡定，哪怕是三星集团的太子爷，连外星战舰都见过。当他看到这座悬浮的岛屿，也震撼到了极点，差点把下巴掉在地上。

    “很多强者已经过去了，你们看，那个泰国鬼拳大宗师颂帕善，已经带着他的人登上游艇，飞快的是驶过去！”李修荣急忙的喊出声，哪怕他是个港岛李家的传人，此刻也顾不得形象。

    “岛国的那个龙泽康川，还有华人大宗师华英雄！欧阳长空他们也都触发了，在熙学长，我们还等什么啊？快点叫游艇吧！”

    “快让人放下游艇！”

    李在熙猛然反应过来，大喝一声。

    三星财团的人，立刻行动，放下一艘马力十足的游艇。李在熙等人迫不及待的跳上游艇，启动发动机。

    陈清华跟在人群中，内心震撼无比，这世界上真的有神仙？

    这些富豪、政客、明星、武者们，无一例外，全都发疯一般，冲到了游艇上，朝着仙岛的方向而去。游艇不够的，这些人还大打出手，把一些实力低微的富豪，全部推入大海人，抢走了他们的游艇。

    “轰隆！”

    “哒哒哒——”

    “冲啊！”

    “靠，你敢挤我？滚！”

    原本平静的海面上，瞬间炸开了锅，整片海域都在颤抖一般。最前面的那几艘小游艇，已经犹如离弦的利剑，最快速度的冲出去。浩浩荡荡的海面上，拉起了一道长长的尾浪！

    排在他们后面的，是那些武道宗师，诸如泰国鬼拳大宗师颂帕善、龙泽康川、华英雄、欧阳长空等人。

    再后面一级的，就是唐文君、李在熙等。

    最后面的，就是那些普通的武者和富豪。虽然落在最后面，可是也不甘落后，驾驶着游艇飞快的朝着前方而去！

    那座悬空仙岛距离他们的距离，不过三四海里左右。十来分钟之后，这些小游艇已经冲到了仙岛的下方。果不其然，这是一座巨大的岛屿，悬浮在半空中，距离海面百米左右的高度。

    “仙岛！真的是一座仙岛啊！”

    奥格林·斯拉夫的瞳孔，狠狠一缩。

    “快看啊，那是什么！”梵蒂冈的白人女子娇喝一声，指着仙岛的上空。

    只见在仙岛之巅，盘膝坐着一名男子，他朦朦胧胧，被海雾所笼罩。他身材修长，一头长发披肩，浑身绽放出璀璨的神光。

    几如天神下凡！

    “什么？”

    “真的有人！”

    十一位先天神境，震撼的无以加复，浑身颤栗。

    后面赶来的众人，一个个的站在游艇上，脸色通红，激动的说不出话来，呆呆的抬起头，看着仙岛顶端的那个人影。

    诸如：唐文君、李在熙、李修荣、陈清华……泰国鬼拳大宗师颂帕善、龙泽康川、华英雄、欧阳长空等，全都呆在原地。

    “巫祖，他……他是神仙吗？”曾柔站在游艇上，身边的人就是婆娑神师。

    婆娑神师眼中全是炽热的光芒，一句话都说不出来。

    “嘶！”

    几乎所有人都倒吸一口凉气，他们不但看到了一座仙岛，竟然还看到了仙岛上坐着一个人？他/她是谁？是男是女？是神仙吗？

    或者是上帝？

    “走！登岛！”

    那位枯瘦的老者，大声呼喊一声。他整个人腾空而起，脚下像是有无形的台阶一样，一步一步的朝着仙岛上而去，速度极快。

    其他人看到这一幕，也不甘落后。

    奥格林·斯拉夫与图坦卡蒙一世几乎同时腾空，冲霄而起！

    梵蒂冈的白人女子紧随其后。

    婆娑神师抛开曾柔，直接腾空。

    “狼王前辈，带我一起上岛吧。”洪伍在后面仰天大吼，可惜奥格林·斯拉夫根本不搭理他。洪伍气的都要吐血，止不住的咒骂。

    一些武道宗师不能长时间飞行，可是短暂的腾空还是没问题的，他们也纷纷飞起来，朝着那座仙岛飞去。那些不懂得御空飞行的凡人富豪、政客、歌星们，气的在原地直跺脚。

    他们中还有人大喊：

    “谁带我上岛，我给他五千万！”

    “哈哈哈！你想多了，谁带我上岛，我给他一个亿！美金！”

    “谁带我上去，我给他两个亿美金！！！”

    这些富豪和政客们，就像是疯了一样，疯狂的开价。可是那些宗师级武者，根本不搭理他们，仙缘就在眼前，谁还管这些人？

    别说是他们了，连唐文君、李在熙、李修荣等人，都没人搭理，只能站在游艇上干瞪眼。

    与此同时。

    冲在最前面的一批人，已经踏上了仙岛。

    枯瘦老者是第一人！

    “太好了，这种感觉，真的是仙人的修炼之地啊。”枯瘦老者起了一身鸡皮疙瘩，激动的都要哭出来。他抬起头，看向仙岛之巅的方向。他已经看出来了，此人绝对是一名男子。这名男子身材修长，盘膝坐在浓雾中，浑身宝体绽放出光芒。

    男子睁开眼睛，淡漠的看着枯瘦老者，双眸犹如星空般深邃。

    “仙人！”

    枯瘦老者浑身一颤，大步而行，朝着仙岛之巅而去。

    奥格林·斯拉夫、图坦卡蒙一世、梵蒂冈的白人女子也上岛了，他们见到枯瘦老者先行一步，也满脸激动的跟上去，生怕落于人后。这些地下神榜上的顶尖强者，此刻宛如一个个孩子一般，激动无比。

    “站住！”

    忽然，一道声音淡淡传来。

    声音很轻，却传入到了每个人的耳中，在场的所有人，都浑身一震！

    刹那间，原本热闹无比的海域，一下子变得鸦雀无声。

    仙人开口，谁敢出声？

    十余位先天神境，一下子止步，乖巧的站在原地，如同被人施加了定身咒术。

    “尔等为何闯入我的修炼之地？”仙岛之巅的那人，声音淡淡传来。

    所有人的心脏一收缩，仙人是活的！

    太好了。

    只是有些奇怪，这尊仙人口中之言，竟然是华语？不过大家也没有多想，毕竟华夏历史悠久，这里有一尊出身华夏的仙人，也并不奇怪。

    唐文君、李在熙、李修荣、陈清华他们，莫名震撼。

    但不约而同的产生了一个怪异的想法：“这个仙人的声音，怎么如此耳熟？仿佛在哪里听过一样？”

    是自己的错觉吗？

    “小南？”

    只有曾柔一人，微微捂住了嘴巴，俏脸上满是震撼。她听出了声音的来历，太熟悉了，她和林南做了三年同桌，不可能分辨不出来。

    “仙人前辈，我等不是故意闯入您的洞府的，只是太想求仙入道了！所以才冲到此处，请仙人前辈恕罪！”婆娑神师赶紧开口，不敢得罪仙人。

    “不错，请仙人恕罪！”

    奥格林·斯拉夫也跟着开口。

    “请仙人恕罪！我等是真心求仙问道来了。”其他先天神境，一个个宛如小学生一般，不敢有丝毫造次的举动。

    “原来如此啊！也罢，我在这里修行三千年了，从未见过外界的人，尔等既然来了，那便是有缘。”仙岛之巅的那人微微颔首，声音如大道之音一般的传下来。

    “三千年啊！”

    “真的是神仙啊！”

    “凡人岂能活三千岁？”

    众人按耐不住内心的狂喜，心脏狂跳不止。

    “仙人前辈，请您收我为徒！”图坦卡蒙一世向前一步，连头都不敢抬，对着仙岛之巅的方向拱手一拜。

    “若要拜师，为何不跪？”

    声音淡淡传来。

    “是！”

    图坦卡蒙一世大喜，这位古老的沙漠皇帝，这辈子除了父母之外，再也没有跪过其他人。这一刻，他毫不犹豫，噗通一声跪倒在地。对着仙岛之巅的方向，磕头不止！

    “仙人前辈，我们也要拜师！”

    “还有我！”

    “我也要拜！”

    剩下的这些先天神境强者，一个个争先恐后，生怕慢人一步。全都跪地磕头，哪怕是狼王奥格林·斯拉夫心中有些迟疑，但一想到对方是仙人，也不再犹豫，跪在地上。

    除了前来围杀林南的十一位先天神境外，还有另外几位前来凑热闹的先天神境，纷纷跪俯在地。

    他们心情激动，正做着白日梦，仙人会传下什么修炼神通？

    “哈哈哈哈哈！”

    就在这时，一道毫不掩饰的嘲弄笑声传来，带着戏谑、玩味、嘲讽等味道。

    这群先天神境眉头一皱，心中有些奇怪。

    “仙人前辈，您为何发笑？”

    奥格林·斯拉夫疑惑不解的问。

    “仙人前辈？你们再看看，我是谁！”

    声音落地，仙岛之巅的浓雾尽数散去。

    一名十七八岁的少年，长身而起，黑发黑瞳，负手而立。

    跪在地上的十余位先天神境，终于看清楚这名少年的模样。

    “林道一！！！！是你！！！！”

    奥格林·斯拉夫的脸都绿的，发出了一声低吼。

    他身上的所有狼毛，瞬间炸起，如钢针一般的竖着，直冲虚空，上身的衣服，轰然爆开，露出了胸膛鼓起的肌肉。他的身体，瞬间暴涨到四五米的高度，双瞳中闪烁着血光，凶残无比。

    枯瘦老者、图坦卡蒙一世、梵蒂冈的白人女子，前几日就看过林南的照片，所以也一下子认出他。

    所有人的瞳孔，不约而同的，狠狠一缩。

    刹那间，惊异、震撼、惊讶、颤抖、愤怒、暴躁、怨恨等表情，在这些神境强者的脸上闪过。

    “对，是我，惊不惊喜意不意外？”

    林南玩味的一笑。

    “啧啧！真有趣啊，地下神榜上的十几位强者，竟然全都跪在我的脚下！你们不是自己设计想引我入套吗？怎么看到一座仙岛的幻象，就真的以为看到仙岛了啊！”

    林南一边说着，一边摇头。

    “假的，这都看不出来？真的是愚不可耐。”

    “啵！”

    话音落地，林南轻轻抬手，在空中一点指。

    四周的景色，包括脚下的仙岛，犹如玻璃碎开一般，所有的画面全部消失。林南只是凭空而立，一切全是幻象，脚下那里还有什么仙岛？

    图坦卡蒙一世气的牙齿都在颤抖，他为沙漠皇帝，一辈子不下跪。今天竟然下跪了？还是心甘情愿的下跪的。

    “林道一，我杀你了！”

    “咳咳咳……好大的胆子，竟然敢骗我！！！”枯瘦老者由于激动，剧烈的咳嗽，差点把肺都给咳出来。“林道一，你真的该死啊！你这种人，死一万遍都不足惜！”

    “不用跟他废话了，杀！”

    这些神境强者，一个个面容扭曲，这辈子都没有如此生气过。

    他们一开始以为，发现了一座仙岛，发现了一尊仙人，一个个的都要激动死。现在却发现，一切竟然都是假的，被人当头一盆冷水浇醒。这就好比，一个人走到了人生巅峰，突然坠落谷底，谁都无法接受。

    “杀我？”

    林南双眼一眯，眼中寒光闪烁，脸色冰冷道：“你们错了，是我在这里等着杀你们！若是三个月之前，我还稍微重视一下，今日，你们不过蝼蚁般的存在！希望你们能坚挺一点，不要让我失望啊。”

    一句话落地，林南竟对着十几位神境，主动出手。

    “什么？”

    众人心中，莫名震撼。

    刹那间！

    那位枯瘦老者，已经遭重。林南一步踏出，来到他的跟前，抬手凝聚成拳，对着他的胸膛，一拳砸去！

    “砰！”

    枯瘦老者都没有反应过来，就被林南一拳砸爆胸膛，尸体做自由落体，跌入海水深处。

    所有人的心脏都颤抖一下！

    先天神境，就这样被一拳活活砸死了？

    “嘶！”

    所有人倒吸一口凉气，头皮发麻。

    此刻，林南已经犹如利箭一般飞出去，像战斗机划破虚空一般，身后拖起了一道白色的气浪，众人隐约发现，在他的背后，有一道紫色雷电形成的云翅闪动。

    “想杀我者，今日，统统把命留下吧！”

