    
“很好玩，大哥哥，多谢你。”

    那小男孩将玉蠋子戴在手腕上，眉花眼笑。

    而此时，那个玉蠋子施加给林飞的时空镇压力量，早就消失得无影无踪了。

    “小朋友，你叫什么名字。”

    林飞对这个突兀出现的诡异小男孩，又是震惊，又有点哭笑不得。

    地府的九个黑袍人，和天宫之主等人，都是一个个用猜疑和忌惮的目光，盯着小男孩。

    “我叫什么名字……？

    大哥哥，不好意思，我忘了自己叫什么名字。”

    小男孩迷茫地挠了挠头，思索了片刻，对林飞摇了摇头。

    “这……”

    林飞完全无语，这个神秘的小男孩，看起来，似乎脑袋有点不灵光。

    “小家伙，把我的法宝还给我！”

    地府那个为首的黑袍人打量了小男孩片刻，猛然喝道。

    这个玉蠋子，可是三太子交给他的，属于地府的重宝。

    如果弄丢了，三太子绝对不可能放过他。

    “不给，这是大哥哥送给我的，关你什么事！”

    小男孩十分警惕，身子往林飞身后一躲，冲那黑袍人做鬼脸。

    “小家伙，不想死的，立即将法宝还给我！”

    那黑袍人急了，一步踏前，滔天尸气，汹涌而来。

    “欺负小孩子，算什么！”

    林飞大惊，这个小男孩虽然有点神秘，但是面对这样的高手，恐怖瞬间就会被斩杀。

    于是，林飞身形一动，抢在小男孩身前，体内六个神祇冲出来，璀璨发光，释放出滔天能量，挡住黑袍人的气势。

    “一起上，两个都杀了！”

    黑袍人森寒说道。

    九个黑袍人，一同向前围上来，九柄镰刀，不断放大，犹如九条漆黑的巨龙，凶狠地扑杀而来。

    “动手！”

    天宫之主等人，害怕林飞身上的宝物，被地府的人马抢先夺去，哪里肯落后，也是同时动手。

    “小朋友，这些是坏人。

    大哥哥带你去其它的地方玩！”

    林飞衣袖挥出，想将那小男孩卷起，一起逃跑。

    面对地府的九个黑袍人，和天宫之主等高手，林飞明白，自己根本就没有一战之力。

    然而，就在林飞全力要逃的时候。

    让人震惊的一幕出现了。

    九个黑袍人，天宫之主等十几个高手，犹如被雷击一般，一个个躯体都僵住了。

    总共二十多个高手，一个个身体冰冷，觉得自己好像被一尊庞然大物盯住了，内心深处生出一种莫名的大恐惧，通体发寒。

    这是怎么回事？

    二十多个高手，此刻，一个个口干舌燥，不能控制自己，不由自主的倒退，所有的力量和攻击，都迅速收了回去。

    眨眼间，一个个高手，都好像受惊的兔子一般，退出去十几万里之外，瞪着惊恐的眼睛，死死地盯着小男孩。

    看起来，小男孩三四岁，天真可爱，肤色嫩里泛红，眼神清彻透底。

    完全就是一个人畜无害的小家伙。

    可是，此刻，这二十多个高手内心的涌起的感觉，却是十分真实，那是一种源自灵魂深处的大恐惧。

    “这是怎么回事？为何这个小孩，让我感觉到了大恐惧？

    难道，他有什么可怕之处吗？！”

    罗刹之主颤声道，脸上写满了惊容，盯着小男孩。

    所有的高手，脸色都是阴晴不定，目光死死地打量着小男孩，不过，任他们怎么样看，或者释放出来神识力仔细感知，都看不出，眼前这个小男孩，有什么奇异之处。

    也就是一个普普通，天真可爱的小孩子。

    甚至，身上没有散发出来任何一丁点的能量波动。

    “这是怎么回事？”

    林飞也是懵逼了，不明白那些顶尖高手，为什么突然之间，如此害怕小男孩。

    片刻后，那二十多个高手惧意渐去，慢慢冷静了下来。

    毕竟，他们都是修为强绝的顶尖高手，不可能真的被一个小男孩吓到。

    “哼，装神弄鬼！”

    为首的那个黑袍人，一咬牙，直接逼了过来，张开一只尸气滔天的大手，向小男孩抓来。

    轰！

    林飞出手，右手套着混沌鼎，轰杀出去，滔滔的秩序神链，从虚空中垂落，化成一支支利箭，跟随着拳头，攻击出去。

    其余的八个黑袍人纷纷冷笑，八柄镰刀，犹如八条黑龙，同时向林飞围杀上来。

    同一时间，天宫之主，罗刹之主等十几个高手，也是一个个施展绝技，隔空向林飞轰来。

    这一瞬间，林飞再次陷入了被集体围攻的境地。

    没办法，林飞现在面对的，一个个都是厉害之极的顶尖高手，论境界，他们绝不低于林飞，甚至更高。

    论武技秘术，这些高手自然也是一个个修炼有高明的秘术。

    所以，林飞单枪匹马对上他们，只有被虐的份了。

    “小朋友，你快走！”

    林飞一咬牙，拼死挡在小男孩身前，全身所有的肉体力量，元气力量，法则力量，还有神识力量，全部施展出来，通过种种秘术，快速轰杀出去。

    林飞准备拼着承受所有高手的合力一击，先将小男孩送走再说。

    “你们都是坏人，想打我和大哥哥！”

    突然，那小男孩发怒了。

    轰隆隆……

    一股滔天血雾，从小男孩的天灵盖之冲起，一股无上威严的气息，爆发而出，震动了宇宙八荒！

    下一刻，滔滔血雾扩散，向地府九个黑袍人，和天宫之主等十几个人汹涌而去。

    砰砰……

    让林飞目瞪口呆的一幕发生了。

    二十多个顶尖高手的躯体，全部抛飞了出去，一个个都在咳血，脸色苍白。

    为首那个黑袍人，他探向小男孩的大手，更加是当场炸碎。

    而且，接着，他的半边身子，也是轰然炸碎。

    因为，他出手攻击小男孩，受到的反击，是最大的。

    “一梦红尘百亿年！

    快逃！”

    为首那个黑袍人，半边身子被炸碎后，突然想了诸天宇宙中一个十分古老的传说，不由得大声大叫，脸色惊骇，转身就逃。

    其余的八个黑袍人，也是同时吓得不轻，一个个仓皇而逃。

    天宫之主等高手，此时都是受了伤，一个个脸色苍白，嘴角渗血。

    他们对望了一眼，看着地府的九个黑袍人落荒而逃，对小男孩更加是忌惮。

    “走！”

    最终，天宫之主冷冷吐出一个字，率先向远处离去。

    其余的人，用复杂的目光，望了望小男孩和林飞，最终也是离去。

