    如果你穷，那你干什么事情都是SB的无能，如果你有钱，那么你吃屎，也会成为风靡世界的时尚。

    唐刀创造了救世主，而后者自然也同样成就了他。

    按照人在诺奖上这种行为，早就特么遭受网暴了，当然，普通人也上不了诺奖。

    就算能评上物理学奖的，哪个不是行业大触，身后都有资本追逐，这本身就是一场游戏。

    也许…

    也有人借助这个平台给项目打广告，然后等上市的时候实现财富价值，不排除这种可能。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这正坐在餐桌边的，也是几号人物。

    也是救世主财团的资深成员。

    包括世界新闻巨头家族：莫得利斯！

    菠菜行业巨鳄：摩德肯。

    世界银行组织干事：陶于谦。

    以及其他几人。

    只要以金融行业为主。

    他们上门其实主要的想法就是希望唐老板手里的几千亿美金能够实行完整的监督机制，要不然，这么多钱，直接砸到中等国家，完全能将他们本地的货币体系给弄崩溃了。

    他们当然不知道，唐某人早就将这笔钱已经算好了去处，他们还想要在这上面“啃”上一口。

    “我觉得厄尔皮斯会是下一个伦敦。”陶于谦笑着说。

    唐刀看着他，颔首，表示赞同。

    “我打算将救世主公司部分重要的科研实验室都转到这里来，只有在这个地方，我才不会感受到迫害。”

    迫害这个词用的就很严重了。

    大家都是聪明人，互相看了眼，就都了然。

    救世主公司在挑战秩序，他注定要被秩序给压死或者，成为新的秩序，能坐在这里的，大部分都是相信唐刀能够成功的，要不然，早就拉开跟他的关系了。

    救世主财团也并不是铁饼一块，还是有部分人感觉不到希望，或者说，觉得唐某人的思想太偏执了，就退出了，每个月都能收到退出消息，但大部分都是观望。

    大家都是老狐狸，都不是那么轻易选择的，观望才能得到更大利益。

    陶于谦的身份很深，他可不单单是干事。

    他可以说是联络员，这个身份只是唐刀和他知道，在座的其他人不晓得。

    搬到厄尔皮斯来，然后就刘明说的合作进行开展，到时候大约有超过1000名的科学家会被送过来进修和开展实验。

    在厄尔皮斯他打算造一个科技园，大约能容纳1万名科研人员，这将跟山脉研究所连成一片，这里将是未来科学城！

    当然，这些也只有部分高层明白。

    为了保证自身利益，到时候，或许会在这里不远处开辟个港口，当做海外驻军用，唐刀没打算彻底抛弃掉在鹰酱的关系，他只是留一手，不能相信任何人。

    “我觉得包括诺奖在内的许多奖项都缺乏一定的公平性，我觉得，我们完全可以取代他们，我想要将救世主科学奖打造成全球一流的奖项，不知道，你们有没有兴趣？”唐刀说。

    莫得利斯等人一怔，唐某人对于诺奖有什么仇？什么怨？想要这样致对方于死地？

    诺贝尔死了都几百年了，他们之间能有什么仇怨？更大可能性只不过是想要继续在这件事上发酵，从而让救世主公司彻底深入人心。

    这是打算薅死对方呐。

    啧啧啧…

    简直是惨无人道。

    但莫得利斯等人反而觉得很兴奋，他们沉吟了下，觉得他的想法不错。

    倒是摩德肯很冷淡，“我没有想法，我的行业跟这些没有关系。”

    他只是个韭菜大王，全世界的乱杀。

    听说就连亚洲那个著名的地区，都有他的生意，只要有人的地方，就有黄赌毒。

    “我这里有一份新的游戏，我觉得你会很有兴趣的。”唐刀拉出椅子，坐下来，站久了，双腿也有些发麻。

    “什么?”

    “你觉得救世主公司跟宙斯公司之间谁会倒下？我们就赌一下这个吧。”

    摩德肯眉头一跳，对方这赌的太大，这算是有信心还是自负？

    赌博也是一门专业，也要从评估学、统计学等等方面来说，如果光从明面上来看，【宙斯基因科技】明显拥有更广大的背景和实力。

    “这时间太长…”摩德肯想要拒绝，他这个盘可不能开，这会得罪很多大佬的，但也只能用这个借口来拒绝，眼神偷偷摸摸的瞄着唐某人，发现，对方面色已经逐渐不悦。

    MD！

    老子只是想要赚点小钱而已呀。

    摩德肯也有点无奈。

    唐刀深深看着他，点点头，“你是觉得回钱太慢？这样，5亿美金，你的公司卖给我！”

    “我知道你的股份只是价值10亿美金左右，我多给了15亿，这是诚意。”唐刀面色严肃。

    这生意当然不能这么算。

    但，这价格来说，摩德肯也没有亏，可这样有点强买强卖的感觉。

    唐刀就是强买了！

    妈的，不跟老子一条心，你来这里干什么？

    觉得自己身上能扛住几个弹孔？

    一声令下，直接可以拉出去炮决了。

    摩德肯张了张嘴，他想要拒绝，但唐刀根本不给他这个机会，对着边上的赫斯特说，“送摩德肯先生出去，看着他把合同签好。”

    赫斯特点点头，想要去跟对方说话，但摩德肯好像失魂落魄了，他只好找来两个保镖将他架出去。

    唐刀之所以有这样的胆气说买就买是因为他们拥有对方一部分股份，摩德肯只是股东罢了。

    其他的股东，零零散散的，不成气候。

    摩德肯被拉走，这让饭局的气氛有点尴尬。

    “你们呢？有兴趣吗？我打算开盘，救世主公司胜利一赔七，宙斯基因公司胜利，一赔三。”

    听到这赔率，还在场的人微微一怔，可瞬间就明白了。

    这家伙根本不是瞧不起自己的公司，而是用这种手段敛财，他这才是最大的自信甚至自负。

    你想想看，虽然说人生如赌博，但多少人会为去真正赌？大部分会将筹码压在明面上的“胜率”高的地方。

    【宙斯科技】就比他的赢面大。

    “我下2000万宙斯科技，再下5000万救世主公司。”莫得利斯开口说，“我手上的资金链有点肌紧张，到时候我会加注。”

    唐刀：“不着急，我会让人安排好的，我接受任何资金，只要给钱就行。”

    他抬起酒杯，朝着莫得利斯微微致意。

    后者也忙拿起酒杯，一饮而尽。

    宾主尽欢。

    显得一切很和谐。

    …

    救世主公司拿下“韭菜”公司，这消息封锁，只有少部分人知道。

    而在接近新年时，一个盘口在黑市中开始风靡。

    ………………………………

