
　　许久后，任重问道：“你没事吧？”

　　少年终于控制住情绪，肩膀不再抖动，缓缓站起，连连摇头，“没什么。”

　　他赶紧给任重转了账，又把双层小楼的钥匙递给任重，说道：“任先生，我自作主张在原有材料的基础上设计了一个地板暗格，下面多挖了个十平方米的地下室出来。地下室我也用去垃圾堆捡来的旧板材加固了，这没有问题吧？”

　　任重一笑，乐呵呵地拍拍他肩膀：“我当然能用得上，小伙子主观能动性不错嘛。可以可以，干得漂亮。”

　　得到夸奖的少年开心咧嘴，“啊，谢谢任先生夸奖。”

　　“嗯，这是你的东西，拿好。现在呢，你枪有了，实战教程也有了，但你别急吼吼地冲出去，做什么大杀四方的美梦。野外很危险，危机四伏，一个行差踏错人就没了。你得一步一个脚印地走。接下来你先通过租借腕表把里面枪械师相关的一级基础知识学透，准备周全了再出门。先跟在厉害的拾荒者后面一边捡漏一边学着积累经验，又或者找两个稍微信得过的人结伴而行。但是呢，甭管是谁，你也别轻易完全相信任何人，永远记得留一手。记住了，是任何人。”

　　“啊？包括任先生你吗？”

　　“哈哈哈！当然不包括我。除了你的母亲，你现在唯一能信任的人就是我。加油活下去，加油变强，我希望你能尽快拥有真正的战斗力。这世界不相信眼泪，只相信子弹。”

　　“嗯！”

　　“去吧。对了，你叫什么名字。”

　　少年下意识双手握紧钢枪，“我叫于烬，任先生。”

　　“是于无声处听惊雷的于，烈火燃尽有余灰的烬？”

　　“呃，是的先生。”

　　“好的，我记住你的名字了。改天见。”

　　……

　　独自行走在深夜的旷野上，任重下意识回想起少年于烬握枪时那刹那明亮起来的眼神。

　　烈火中的余烬吗？真是个好名字。

　　在这寒冬腊月之际，我于寸草不生的荒野中少有的沃土上撒下第一颗余烬中的种子。

　　待到山花烂漫时，这花定会在丛中笑。

　　……

　　一夜无话。

　　任重又莽了一夜。

　　今晚的受害墟兽数量高达19只。

　　除了15只一级墟兽外，其中二级墟兽共计4只。

　　包括两只先后惨死在酸蚀喷雾之下的伴生金汁蛞蝓，一只惨死在爆破捕捞网下的泥浆软体蟹以及一只惨死在一次性高频电浆匕首下的银线月兔。

　　任重选择这四个倒霉蛋自有讲究。

　　克制武器是他昨天去训练场时顺便在隔壁军火商城买的，总成本32点。

　　对于准备充足的他而言，金汁蛞蝓最好对付，基本等于白给。

　　泥浆软体蟹与银线月兔也是他曾打过交道的老朋友了。

　　这两种二级墟兽的个头较小，能打包带走，并且也被针对性装备克制得很死。

　　先埋伏一手后，对付起来的难度甚至比一级墟兽还小。

　　对于战力尚未恢复，只能开着放大器操控外骨骼的任重而言，这些都是最优化的狩猎目标。

　　他没把所有狩猎目标都定在二级墟兽上。

　　他脑子里装着矿图，还有很多货，但他倒也不急。

　　他虽然莽，但不蠢，知道什么事自己现在能做到，什么事做了容易翻车。

　　这一夜他的总收入为118点左右，现金储备达到219.36，完美达成目标。

　　第三天下午，在出发去训练场之前，任重先购买了一手安生生物制药公司的股票，正是他昨天盯上的当日妖股王。

　　安生生物是孟都集团的三级子公司，不知道是搞的什么研究，相关资讯很少，但今天就是蛮不讲理的硬涨，连理由都不找，妖得不讲武德。

　　起飞前，它的每股单价1.94，每手购买成本194.05点。

　　任重是下午十二点半进的场。

　　在此之前，安生生物的股价曲线像个食堂大婶手里的勺子般一路哆哆嗦嗦着往前移。

　　技术面平平无奇，消息面一潭死水，仿佛扔进去个炮仗都崩不出半个屁。

　　六分钟后，奇迹发生了。

　　那是通往绝顶的陡峭山峰，也是开往天堂的欲望号列车。

　　那曲线直冲霄汉，看得人触目惊心，目瞪口呆。

　　只一刹那后，买单迅速拉爆，卖单人间蒸发。

　　陡峭曲线变成了一把笔直向天的出鞘绝世好剑。

　　此时此刻，任重能想象得到那些有幸跟在车上的人会多忐忑，心跳有多快，有多紧张。

　　那些手慢一步没买到车票的人有多跳脚。

　　尤其那个刚被任重买走一手的卖家，这会儿应该正在痛哭流涕指天骂娘。

　　任重笑了笑。

　　朋友，面对现实吧，这就是人生。

　　关闭股票软件，走人。

　　随后，任重在下午五点整，提前了十五分钟结束体能训练，并找鞠清濛蹭了休息间，躺里面的床上，打开腕表登陆互联网，在最高点精准出手股票，当场套现，落袋为安。

　　他刚套现没到两分钟，在高位各种震荡回光返照了许久的安生生物又表演了一把什么叫斩魂断头台，把从场内玩家转为吃瓜群众的任重都看得眼皮狂跳，其刺激程度不输斩杀墟兽。

　　仅仅是数字的跳动，但任重却从里面嗅到了浓郁的血腥味。

　　今天这股市又是一家欢喜万家愁，血流成河。

　　有原始资本搀和股市的，想来也是以公民居多，但这些公民过得似乎也不是想象中那么快乐。

　　总之，扣除印花税与出售佣金后，任重回笼资金342.61点，身家达到366.91点，俗称一波肥。

　　接下来当然还有别的妖股，但涨幅不如安生生物，涨幅峰值仅有32%左右，并且套现时间是今晚凌晨一点半。

　　任重稍许考虑后决定不去冒险，他更倾向于晚上出门打秋风。打秋风时人在野外，不便上网，错了时间就是高台跳水。

　　打秋风的意义不仅在于狩猎成果，也有以战代练快速恢复实力的目的，同时也能更熟悉星火镇的周边情报。

　　所以，任重想买下奔雷车，最快也得明天下午。

　　他看着自己的钱包，有点意犹未尽。

　　本金还是太少，否则今天的入场资本再翻两倍，说不得今天就能搞定。

　　真想再去找孙哥借钱求赞助。

　　算了，孙哥都给搞成个打工人了。

　　不能这样，竭泽而渔太短视。

　　万一玩过火，把孙哥逼得鱼死网破就伤感情了。

　　……

　　关闭腕表投影，任重睁开眼。

　　但他并未急着去和郑甜等人汇合。

　　刚才他与鞠清濛打招呼蹭休息间时，发现对方欲言又止。

　　如果没猜错的话，鞠清濛应该快过来了。

　　开始倒数。

　　十、九……三……

　　笃笃笃。

　　果然，当任重倒数到三时，有人敲门。

　　这完全符合她当前的行为逻辑。

　　任重说道：“请进。”

　　鞠清濛推开了这间只有任重一个人的休息室，手里还端着份高吸收营养餐，“任先生你休息得怎么样了？”

　　任重坐直身子，明知故问：“差不多了，鞠经理你有什么事吗？”

　　鞠清濛笑了笑，把营养餐递给任重，似是随意道：“看起来你的身体恢复得差不多了。你想再测一下脑机同步率吗？你的另外几个参数我也可以帮你测个准确值，不收你钱。”

　　任重看着她那看似平和随意，其实暗藏忐忑与期待的模样，心头微微一叹。

　　有些事情，的确是宿命。

　　她真已经杀死了曾经孤高冷傲才华横溢的她自己，变成了一个明明不擅长伪装，却依然很努力地掩饰，明明不擅长撒谎，却依然努力地用谎言编制试探别人的机会的不称职的演员。

　　“好啊，多谢，有劳了。”

　　另一个演员站起身，笑吟吟道。

　　这演员心里暗想，虽然你已经忘记，但我记得，我对你的承诺永远有效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第65章 纵横股海，符合逻辑的行为机制免费阅读。https://xs.23sk.com 