    对于和之国突然出现的这个神秘组织战国非常重视。

    根据他得到的情报，这个组织的首领能正面对决凯多不落下风，组织里还吸纳了从推进城越狱的米娅和帕迪，很有可能迈克尔跟伊安也在这个组织里。

    抛去米娅，迈克尔，伊安不谈，光是一个帕迪就足够让人头疼的了。

    几年前帕迪被抓的时候就拥有跟库赞五五开的实力。

    当时战国是想把帕迪送到推进城第六层的。

    但空却觉得帕迪不应该被送到第六层, 像她这种海贼还是在第五层待着比较好，因为第五层极寒地狱犯人的死亡率是最高的，留着她是个巨大的祸患，不如让她死在第五层。

    如果帕迪被送到推进城第六层，那她就不能随随便便的被杀了，因为推进城第六层本身就有不让犯人轻易死亡的职责。

    有关于推进城第六层的秘密在海军内部都只有很少一部分人知道。

    战国当初让库赞试探莫森, 就是想确认莫森到底知不知道有关推进城第六层的秘密。

    正如当初库赞和莫森所说, 推进城的建立并没有防止恶魔果实刷新的意图，至少推进城建立之初不是以此为目标的。

    因为在这个世界上，恶魔果实的力量并不能征服一切，只有霸气才是超越他人的基础。

    这是原著中，凯多和路飞在鬼岛决战时说的话，同时凯多还点明了，罗杰没有恶魔果实，但他却成为了海贼王，就是罗杰的霸气无比强大。

    所以推进城一开始建立的原因就跟恶魔果实无关。

    而且在世界zf看来除了那几颗极为特殊的恶魔果实，其他恶魔果实都不是什么值的关注的东西。

    这一点从天龙人以喂给奴隶们恶魔果实为乐就能看出来了。

    如果恶魔果实在世界zf眼里非常重要的话，怎么可能让天龙人随心所欲的拿着玩呢？

    当然了，世界zf对于恶魔果实的传播也不是没有一点防备的。

    至少世界zf不想让大海上的普通人认为，他们只要能得到一颗和那些传说中的强者一样的果实，就能称霸这片大海。

    出于这个原因，推进城第六层的犯人们有一个共同的特点，被关在这里的人世界zf都会刻意淡化，甚至是直接抹去他们存在的痕迹。

    这样他们的果实信息也就很少为人所知了，自然也不会因为一颗果实的刷新而搞出来什么意志传承这一套东西。

    从某种意义上来说，世界zf做的还是挺到位的, 至少现在大海上已经很少有人知道洛克斯的存在了。

    更别说洛克斯之前那些纵横这片大海的强者们了。

    不过抹去这些强者存在的痕迹其实也不是推进城第六层的真正目的, 推进城第六层的存在其实是.......

    “咚咚～战国先生，空元帅让您去一下他的办公室。”

    突然响起的敲门声打断了战国的思绪。

    战国随手把桌子上的资料收到了抽屉了然后说道：“我知道了，这就过去。”

    战国从自己的办公室出来，径直去往了空的办公室。

    凯多的鬼之岛出现在BIG MOM的万国附近，这一消息自然是瞒不过空。

    而且空还知道了战国一直在调查这件事，他把战国叫过来，就是想知道，战国那边查到了什么。

    战国也清楚空叫他过去的目的，他一进空的办公室，就把自己了解到的所有信息都告诉了空。

    空听完以后眉头一皱，这个突然冒出来的神秘组织让空有种非常不对劲的感觉。

    空有一种感觉，这个组织未来会成为他们的心腹大患。

    这种感觉来的很莫名其妙，但空却觉得异常的真实。

    “战国，给我提高帕迪和米娅的悬赏，帕迪能对抗BIG MOM了，这说明她十有八九掌握了霸王色缠绕，直接给她10亿贝利的悬赏, 那个米娅也给她4亿贝利的悬赏。

    迈克尔和伊安这两个人如果确认他们两个也在这个神秘组织里, 也每人给我增加一亿贝利的悬赏。

    还有那个贾维斯.......”

    “元帅，那个贾维斯的情况还不太明了，贸然发布悬赏有些不太好吧？”

    “有什么不明了的？他都对天龙人出手了，而且他还是从来没有出现过的人人果实·幻兽种·冰精灵形态的能力者。

    战国你也是人人果实·幻兽种的能力者，你应该清楚动物系恶魔果实，特别是幻兽种都有自己的意识，会主动选择让谁吃下自己。

    能驾驭某种幻兽，特别是人人果实的幻兽种，其危险程度你应该比我清楚。”

    听完空的话，战国叹了口气说道：“元帅，正是因为危险才不能贸然发布通缉令啊！

    根据我们目前掌握的情报，能确定的就是这个贾维斯是跟那个神秘组织一起行动的，并没有确切证据能证明贾维斯就是这个神秘组织的人。

    除此之外，还有一点就是，这个贾维斯的实力非常强大，他的果实能力是一种青蓝色火焰，这种火焰附带有冻结特性，任何人一旦触碰到就会被瞬间冻结，他靠着这颗果实和帕迪一起挡住了BIG MOM。

    如果这样的人并不是那个神秘组织的人，我们贸然发布通缉令，只会彻底把他推向我们的对立面。”

    “可他都对天龙人出手了。”空强调道。

    “这个我知道，但是元帅，天龙人做的一些事情确实很让人讨厌，大海上讨厌天龙人的不计其数，这些人都是我们的敌人吗？

    远的不说卡普，泽法，库赞就都不喜欢天龙人，他们难道也是我们的敌人？”

    空闻言沉默了。

    “元帅，我认为讨厌天龙人和反对世界zf或者是直接成为海贼是两回事，我们要区别对待。”

    “那按你的意思，要怎么处理？”空问道。

    “先去调查清楚这个贾维斯的具体情况，至少要确定他的立场，才能决定要怎么处置他。”

    “那好吧！这件事就交给你去处理，战国这个神秘组织的出现让我感觉到维护这片大海的秩序越来越难了，那个王下七武海计划你考虑的怎么样了？”空话锋一转问道。

