    打完了爵士之后，公牛又回到了加州，因为接下来的两个对手，都是在加州境内，而且这是一个背靠背对手是国王以及勇士。

    这两支球队，后者已经是放弃治疗了，在姚明离开了勇士之后，乔约翰逊一个人根本撑不起全队来，他的得分能力还可以，可除了得分，他什么都不剩了，哪怕目前的勇士阵容看起来还是有点竞争力的，然而却还是被拒绝在季后赛的大门之外。

    本赛季的公牛和李雷，没有什么惊爆眼球的举动，但是这种润物细无声般的打法还是让全联盟的球队们都很难受，这支球队，依然是除了李雷外，其他的人都不能算是大牌，姚明的实力是有，但是他比起李雷来，只是一个普通人而已，而目前的他似乎在公牛真的是找到了自己的定位，比起之前在勇士既当爹又当妈，姚明在芝加哥完全是放飞了自我。

    公牛的阵容，比起湖人，热火，骑士，魔术等球队来，噱头也不是那么足，但一个李雷足以将这些差距给抹平，不信你看罗伊这个新秀，今年居然就入选了全明星了，虽然全明星的票选还没有结束，可是这个家伙已经是确定了一个名额了，这可是零六年选秀里的头一份啊。

    零六年的选秀开始之前，罗伊根本就不是那个备受瞩目的存在，无论是诺维斯基和施拉姆夫综合体的巴格纳尼，还是ncaa砍分机器，拉里伯德接班人的亚当莫里森? 都比罗伊备受瞩目? 但结果却是本赛季的罗伊在李雷的身边是大放异彩，虽然他的防守没有前任理查德汉密尔顿那么强? 可是他进攻? 他的大心脏，让李雷是分担了不少。

    公牛这边入选全明星的有三个人? 这真的是不少了，在东部这边除了公牛也就热火入选了三个人? 邓肯? 加内特和韦德，可是这三个人都是成名已久啊，哪怕是韦德都不是被李雷蹂.躏一次了，罗伊只是一个新秀? 而且还是不怎么起眼的那个? 虽然他在前五顺位被选中，但很多的高管们都觉得，这个来自于华盛顿大学的家伙，没有什么潜力可挖，他的上限就那样了? 可在李雷的身边，罗伊的无球在短短的半个赛季内? 已经是到达了联盟一流的水准，这可是把那些球探们的脸打的啪啪的。

    除了这个之外? 因为公牛从德国科隆体育学院那边引进了一批运动学的专家作为队医，让罗伊的伤病也少了很多? 这一点已经在公牛混吃混喝的大猩猩是深有体会? 他只感叹为何在新秀时期? 自己没有被公牛选中呢，如果被公牛选中，将膝盖治好，什么奥拉朱旺，奥尼尔，自己根本都不怕了好吧。

    当然那些运动学的专家，都是李雷力主引进的，如果不是李雷，莱茵史蒂夫和克劳斯这俩货，真不舍得把钱往这地方上砸，不过现在有了李雷这个聚宝盆，公牛成为了联盟；乃至体育界最赚钱的球队没有之一，所以也就不差那点钱去养那帮老头子了。

    在过去的几年间公牛都是力压足球界的诸多豪门登顶产值俱乐部榜首，哪怕是纽约洋基队这种在北美横行多时的体坛豪门，碰到公牛目前也是无计可施。

    至于骑士，除了詹姆斯，另外一个入选的则是雷阿伦，这让布兰德非常不爽，自己好像从离开公牛了以后，就一直在走霉运，妈的这个赛季合同结束了，自己要不要离开骑士呢，之前快船那边找过自己，他们目前队内已经有了钱德勒，再加上自己，在西部混个风生水起问题不大，而且自己和钱德勒在公牛搭档过。

    全明星赛的名额非常的紧缺，罗伊差不多可以说是真的能担任东部分卫的首发了，因为他现在已经领先韦德，麦迪等人快十万票了，至于卡特和艾弗森，卡特这次选择报的是三号位，所以当个詹姆斯的替补是绰绰有余，至于艾弗森则是报的一号位，基德和他竞争，明显争不过，哪怕艾弗森这几年带队的战绩一般，但是答案在歌坛混的风生水起，靠着李雷的引荐进入到了娱乐圈之后，他好像完全打开了一扇新世界的大门。

    艾弗森的歌曲风格和一般的黑人不同，他很少写说唱类型的歌曲，更多的还是，爵士，摇滚这一类的，按照艾弗森的话来说，rap什么的太没有内涵了，对于这句话，李雷从来不会去发表意见，尽管他心里也是这么认为的。

    反正艾弗森能够仅次于李雷在东部的一号位上，很大一部分的票数都是来自于他的那些歌迷，毕竟艾弗森在几年之前拿到过一座格莱美最佳新人奖，虽然到目前为止，他就只拿了这一座，可这对于一个半吊子入行的人来说，简直不要太爽好不好。艾弗森拿的那届，有艾薇儿这个未来的天后，结果艾弗森硬是逆袭了，当时李雷都是懵逼的，不过在历史空间里艾薇儿也只是提名。

    历史上获得这届最佳新人的是诺拉琼斯那位爵士女怜。那届格莱美可以说是她演绎生涯里的一个里程碑，虽然被艾弗森抢走了一个最佳新人，但是在其他奖项上，她都有所斩获，这就有点厉害了。

    虽然替补的人员都是教练挑选的，但是你如果一点票数都没有，那么教练把你选上去，其他人会这么看呢，肯定会有人抨击说这是黑幕。

    三号位的竞争上倒不是很激烈，虽然格兰杰在本赛季的数据和罗伊差不多，但是他的比赛精彩场次没有罗伊多，这家伙打的太稳了。四号位上邓肯的替补他得他队友加内特，硬特在西部的时候，可以和呆呆一起进首发，结果到了东部，他就只能进替补，哪怕是无数次捶胸，都无法改变这点，而且他这个时空里没有mvp，这让他的历史地位将会变得更低。

    五号位上的替补肯定是霍华德，虽然伊尔戈斯卡斯看起来数据更好，但是他没有快乐兽搞怪，基于娱乐性质，没有人会选择土耳其人。

