    七侠镇。

    这是一个普普通通的小镇，普通的商铺，普通的茶楼，普通的小贩，普通的不能更普通，看起来绝无任何特殊之处。

    镇子很小，吕云澄牵着马，只走了一小会儿，便到了镇上最大的客栈门口。

    同福客栈。

    诸天三大连锁客栈之一，更是本世界的“核心”。

    最近镇子上闹“雌雄双煞”，客栈的生意很不好，见到有客人上门，跑堂伙计白展堂立刻出门招呼。

    “这位客官，您是打尖儿还是住店？”

    白展堂的真实身份是“盗圣”白玉汤，眼力可谓天下一绝，瞄了一眼，便把吕云澄上上下下看了个遍。

    十八九岁年纪，剑眉星目，面如傅粉，容色似玉，温润澄澈，腰悬宝剑，衣袂飘飘，就像是从水墨画里走出来的。

    马鞍、剑鞘、靴子都是旧的，衣服是新的。

    旧马鞍坐着舒服，旧靴子穿着舒服，旧剑鞘不会损伤剑锋，新衣服让人显得精神抖擞，活力充沛。

    无意间的一些小动作，有公门中人的特征。

    不会是六扇门的吧！

    白展堂面上仍旧满是笑容，心中却有些忐忑。

    吕云澄把缰绳递给白展堂，道：“开一间上房，菜你们随意安排，有荤有素就行，做好了给我送到房里。”

    白展堂心中稍安，听这口气，像是名门大派的精英弟子，并非是六扇门的神捕。

    说话功夫，掌柜佟湘玉也迎了出来，让白展堂去喂马，亲自带着吕云澄去客房。

    洗去一身风尘，吕云澄从包袱中拿出一包糖炒栗子，一边吃，一边把玩一块令牌。

    穿越者最重要的东西是什么？

    不是先知优势，也不是跨越时代的见识，而是金手指。

    吕云澄的金手指是一块能够穿梭诸天万界的传送令。

    每到一个世界，传送令就会刷新一次“进度条”，进度到了100%，便可以离开此方世界，去往一个新的世界。

    也可以选择留下，就算留到老死也无所谓。

    既没有必须完成的主线任务，也没有随机触发的支线任务，自由度极高，且每经历一个世界，都赠送一个大礼包。

    本世界的礼包内有九样东西。

    一、传送令使用说明书；

    二、泪痕剑；

    三、内功《铁血心法》；

    四、剑法《铁血十二式》；

    五、掌法《大旗风云掌》；

    六、轻功《浮光掠影》；

    七、茯苓首乌丸十颗；

    八、碧灵丹十颗；

    九、安全成长环境，名师指点，十八岁之前，不主动惹事，不会遭受任何劫难，且本世界不会发生其他时空穿越。

    从“新手大礼包”的角度而言，这个礼包可谓上品。

    说明书让吕云澄对于金手指有充分的了解。

    武功秘籍给了吕云澄成长的阶梯。

    最后一样更是让吕云澄彻底放心，不必担心时空管理委员会开着高达找上门来。

    收起传送令，吕云澄又从包袱里取出一包瓜子，等着看现实版《武林外传》。

    把镇子搅闹的鸡犬不宁的“雌雄双煞”并非是真的盗贼，而是大理寺少卿郭巨侠的女儿郭芙蓉，以及她的侍女小青。

    郭芙蓉自幼爱听侠客列传，一心想要当闻名天下的女侠，可惜眼力经验都不行，总是错把颜回当盗跖。

    吕云澄到七侠镇的这个晚上，郭芙蓉盯上了同福客栈。

    用她的话说，正经的客栈，晚上怎么不点灯笼？门口又怎么会有血？如果是杀鸡留下的鸡血，鸡毛呢？

    她却不知，不点灯笼是因为怕了“雌雄双煞”，鸡毛被吕秀才收起来，做成了鸡毛掸子。

    ……

    “砰砰砰！”

    敲门声惊住了同福客栈内的几人。

    以武功而言，天下间能胜过白展堂的并不多，只不过白展堂胆子比较小，又一心归隐，表现出来就是大怂特怂。

    隔着一道门，三言两语间，把客栈内的人卖了个干净。

    郭芙蓉听到客栈内住进了客人，担心“黑店”害人，也不继续试探，一个“排山倒海”打开大门，高声喝道：“替天行道！”

    佟湘玉惊呼道：“雌雄双煞！你别过来，苦海无边，回头是岸。”

    白展堂道：“按佛家来说，放下屠刀，立地成佛。”

    李大嘴道：“佛法无边，普度众生。”

    吕秀才道：“生亦何欢，死亦何惧。”

    莫小贝道：“惧……据说明天有雨……”

    话未说完，莫小贝瘫坐在地上，道：“你……你杀了我吧！”

    郭芙蓉奇道：“你没犯法，我为何杀你？”

    佟湘玉道：“我们也没有犯法！”

    “开黑店还没犯法？”

    “你凭什么说我们是黑店？”

    “不是黑店，门前为什么不点灯笼？”

    “还不是为了防你！”

    “不是黑店，为什么要防我？”

    “是黑店就不用防你咧，展堂，快动手！”

    白展堂道：“我发过毒誓，终生不再出手。”

    “不出手出脚也行！”

    “用脚我收不住力，把她踢残了怎么办？”

    郭芙蓉狂笑道：“动手？好啊，赶紧来，看你们有什么本事！”

    郭家的《惊涛掌》刚猛凌厉，以攻为守，是当世最顶尖的绝学之一。

    九层心法层层递进，轻功身法追风逐浪。

    十五招掌法包含了远攻、近战、回复、夜战等多种手段，更有类似于“天魔解体大法”的终极一招。

    若是郭巨侠催动惊涛掌，白展堂万万不是对手，但郭芙蓉只把心法练到第二重，比起白展堂却是差得远了。

    掌力还未积蓄完毕，便被白展堂一指点住。

    翌日清晨，郭芙蓉的侍女小青找上门来，又被白展堂点住。

    佟湘玉发挥满级嘴炮神功，让郭芙蓉认识到了错误。

    郭芙蓉让小青分银两给受害的百姓，然后回家报平安，自己留下来，学习怎么当“大侠”。

    事情完结，本该皆大欢喜。

    可就在此时，郭芙蓉看到了墙角簸箕里的栗子皮。

    这些栗子皮的形状很独特，在郭芙蓉的印象中，只有一个人会这么剥栗子。

    “昨天住进来的那个人，是不是一个带着剑的年轻公子，鞋子和剑鞘是旧的……”

    话未说完，一颗糖炒栗子砸在了郭芙蓉头上。

