    万黎明满额头都是冷汗，一着不慎，碰上个毕罗春这样扎手的，到头来把自己一世英名全部栽进去，这时候真的是后悔也晚了：“方总，你想要什么样的条件，尽管开口。”

    “你是怎么知道我们去江西采购的事情？又怎么去想到后面一系列的事情？”方志强冷冷地抛出他的问题。

    毕罗春去江西的事情，在佳家内部都只有毕罗春、他还有刘艳知道。要说这么快被惠宜盯上而且立马采取行动，这背后的疑点不由得他不去深思。要说刘艳去向惠宜泄密，那打死他都不信，毕罗春更加不可能使出这样危险的苦肉计。这样一来的话，惠宜到底是如何知道自己这边的行动然后反击的，就成了非常关键的问题。

    “方总，咱们互相是竞争对手，所以你这边的行动，我当然要盯紧一点，就私底下动用了一点手段去查。”万黎明想想郑明杰之前的叮嘱，这时候才知道郑明杰老谋深算，可是即使到了这一步，他也还是没有胆子把郑明杰给供出来，只能自己把所有事情都揽过来，苦笑着说道：“你们在江西那边收购的动静闹得挺大的，所以我们也就查了出来。想来想去，怕你们这次的收购以及接下来的抄底价格会把我们逼上绝路，就只能是采取极端措施。但是当时真的只想加价拿货，没有想过伤人，这事情的确是个意外。”

    这一点方志强也清楚，说白了万黎明是个生意人，两家除了竞争并没有仇恨，而且一旦牵扯到这样的重伤，只会给惠宜带来麻烦，所以如果不是毕罗春这样死命地护着这批货，的确不会是这样惨烈的后果。

    但是这并不意味着，他就不去为毕罗春讨回公道。最终方志强跟万黎明达成协议，毕罗春所有的医药费由万黎明承担，有任何的后遗症，万黎明也只能是自认倒霉，养他一辈子，如果毕罗春治好，万黎明另外赔偿他二十万的精神损失和营养费。

    然后货这边本来是作为物证，连冷链车一起扣押在派出所，现在既然跟万黎明把事情理清楚，方志强自然是要把货给拿回来，毕竟是毕罗春差点拿命才换回来的，哪怕是烂的一粒不剩，他也不能白白丢掉。而扣押的这几天，冷链车的费用，包括葡萄变质损坏的那部分损失，自然也全部由万黎明承担。

    另外比较麻烦的一点，是后续的合同。因为万黎明横插的这一杠子，葡萄协会的人已经转投惠宜，单方面跟佳家毁约，后期的产量准备全部卖给惠宜。“现在你们必须放弃这份合同，否则按照我还是会追究所有的法律责任。”方志强冷冷地对万黎明说着，“至于说你交付的定金还有货款，还有违约金什么的，那是你自己的问题。也是你必须承担的后果和代价。”

    万黎明除了自认倒霉以外，没有别的办法。毕竟是他自己鬼迷心窍，听从了郑明杰的怂恿，出此下策，才造成这样的局面和后果。本来以为可以一局定胜负彻底扳倒佳家，结果是自己这一方损失惨重。

    但是方志强还是自己又去了一趟江西，去解决后续的事情。惠宜提出解约以后，葡萄园主们反而不干了，毕竟惠宜给出的价格，几乎是原来的翻倍，他们自然是希望能够卖个更高的价格。方志强找了律师，带上当时毕罗春跟他们签署的合同过去，亲自找宋老板去谈。

    “合同上当时也写的很清楚，任何一方违约，都要承担三倍的赔偿。这都是写的清清楚楚的，即使去告，也并非不可能。但是我们还是希望双方能够有着长远的合作，价格可以提，但是必须是合理的，而非趁火打劫。”方志强跟宋老板说的很直接也很严肃，然后也跟他说了毕罗春的情况：“我这边的兄弟就因为你们的出尔反尔，被打成重伤到现在没有醒过来，所以这个事情，我会追究到底。考虑到你们的辛苦，我会适当地提升价格，但是超出我的承受范围，一切都将按照法律程序来。”

    宋老板完全没有想到会是这样的结果，毕罗春最开始就是跟他在接洽，直到最终闹成这个不可收拾的局面，他也是很震惊很愧疚，答应了方志强：“这个事情，的确是我们对不起毕老板，没有想到会害他成这个样子。我会去跟协会的其他所有人去商量。”

    方志强也没有坐等宋老板给他结果，他跟宋老板接触过以后，又想办法找到了县政府的负责人，去谈了这个事情。县政府也很震惊，因为本身佳家出面的时机，的确是解决了县里葡萄滞销的一大问题，而到头来，葡萄协会成员却不顾信誉直接毁约，这样严重的失信行为，对于政府的形象，也是非常不利的。最终县政府出面，去跟葡萄协会的成员进行交涉，方志强也主动提出每公斤增加五毛钱，双方重新签署新的合约，包括后续成立直采基地，以后由佳家直接收购本地的葡萄，在市场收购价格基础上给予优惠等等，也算是重新建立和合作关系。

    处理完这个问题以后，方志强又去了一趟毕罗春的家里。他没敢跟毕罗春的父母说毕罗春受伤的事情，只说毕罗春因为刚刚回来过，在明珠那边负责收货、调拨以及其他的事情，他是刚好过来这边续约，所以过来看看。然后又给毕罗春父母留下两万块钱。

    “这是毕罗春的奖金，因为他这次谈下的大生意，所以公司特地发给他，他让我带回来给你们的。”方志强看着毕罗春的父亲，比上一次他过来时见到的又苍老了许多，忍不住一阵心酸，知道毕罗春这几年一去杳无音信，老两口没少为他操心。

    不管毕罗春这次受伤以后会怎么样，他都会拿老两口当做自己的亲生父母来看。但是最重要的是绝对不能让毕罗春再犯傻了，不然的话，老两口要如何承担这样的结果。