    第865章大机缘

    慕容蓉一哽，“连娘你都不放在眼里？”

    “谁说不是呢。”关氏叹气，“在她面前我就跟个透明人似的，全当我不存在，只管跟旁人说话，我杵在那连句话都插不上，全程只能赔笑脸。”

    慕容蓉抿嘴，“她还是不肯放下当年的事？当初我是有想要照顾夜哥儿姮姐儿的意思，可从始至终我都没做过什么事吧？可就因为当年那点事，她一直记着到如今？她现在可是什么都有了！”

    姐夫那么宠爱她，命又那么好，直接得了一对龙凤胎儿女双全，现在姐夫出息，她也鸡犬升天成为了镇北王妃。

    在定北这一块地方，她差不多就是最有权势，身份最高的女人了。

    反看她呢，要什么没什么，当初屈尊降贵才嫁给程学文的，结果就因为姨娘肚子里的贱种跟她离了心。

    姐夫那两个妾还是皇上赏下来的呢，也没见姐夫跟慕容妤离心！

    说起来也不愧是母女，想的跟关氏想的差不多，都觉得现在慕容妤过得好了，就应该放下当初的事与她们重归于好。

    但只怕是要叫她们失望了，因为慕容妤从没有这个心思。

    会提拔慕容飒，那是因为慕容飒是她堂弟，而且立身很正，当然就可以提拔，让他多磨炼磨炼，将来也能撑起九叔家的门庭。

    镇北王府这边的流水席很快过去，而镇北王府也是坐立在了定北这块地上，更是凌驾在定北候府之上。

    就是在这个时候，定北候府传出了消息，本来即将要病逝的老定北候病情又好起来了。

    因为他得到了一枚九转还魂丹，这一枚九转还魂丹还是姬承玄这个大孝子献上来给他的！

    消息还没传出定北的时候，在皇宫这边就先一步得到消息。

    老天师这天晚上，把还在美人乡里醉生梦死的楚帝喊了过来。

    “大晚上的还让皇上过来，实在是不该啊。”老天师说道。

    楚帝忙道：“不打紧，国师平常根本没有找朕的时候，今晚上突然叫人过去给朕传话，可是有什么要紧事？”

    “皇上你看那颗狼星。”老天师一指天上的星星。

    那么多星星呢哪里知道是那一颗啊，但楚帝还是点点头，“怎么了？”

    “原本是要陨落了，可不知得了什么大机缘，今晚上竟爆发出不一样的光芒与璀璨，这模样，只怕是延长了三五年的元寿。”老天师说道。

    楚帝反应过来了，“国师说的是老定北候？他又好了？”

    “天象看是如此。”老天师颔首。

    楚帝蹙眉，“这不可能，他已经是油尽灯枯之象。”他的人已经确切回禀，还有从其他种种迹象，都不难看出姬幽擎已经是风中烛火，苟延残喘不了的。

    “皇上再派人看看吧，老夫看着这是得大机缘了。”老天师摇摇头。

    出于信任，楚帝当然是要派人一探究竟，“国师且先休息，朕一定会命人去彻查此事，看看到底出了何变故！”

    他是知道老天师本事的，必须要彻查清楚！

    (本章完)

