    那医生瞪了李飞一眼，这才哼了一声，转身大步走进了去，接着将门砰的一声关上了。

    李飞叹了一口气，微微摇了摇头，无可奈何，周围的家属都怒目瞪着他，他也没有办法，自己人微言轻，这事做得是有一些冒失了。

    周围安静极了，没有人在说话，有人在走廊走来走去，显然非常的着急，苏菲却静静的坐在自己的母亲旁边，一动未动，李飞不禁非常佩服这个沉稳的女孩。

    时间一分一秒的过去，空气似乎凝固，等待是那么的漫长，尤其是这种决定生死的等待。

    仅仅只是过去了十分钟，就像过去了一天，又过去了一个小时，大家都垂头丧气。

    苏菲看了李飞一眼，走到他的面前淡淡的说道：“李飞，谢谢你这么关心我们，这么晚了，你要是有事就先回去吧，这件事跟你无关！”

    李飞吸了一口气，又重重的叹息了一声，心里想着自己终究是外人，空有一身本领，却无法施展，也只能这样了。

    于是摇了摇头，转身准备离开，突然之间身后的门吱呀一声打开，所有人立刻站起身来，转身朝门口看去。

    一个护士走了出来，神色沉重的说道：“病人家属过来一下！”

    苏菲赶紧跑了过去，那护士看着她低声说道：“不好意思，经过我们努力的抢救，依然没有能够从死神手里把伤者的生命挽救回来，抱歉，我们已经尽力了！”

    她还没有说完，后面的苏菲的妈妈已经瘫软在地，发出一声悲天呛地的喊声。

    苏菲抓住她的手，赶紧说道：“不可能，我爸爸这么强壮的一个人，他怎么可能就这么没了，我不相信！”

    护士摇了摇头低声说道：“病人家属请跟我来！”说着，转身朝里面走去。

    外面的人一窝蜂的想要闯进去，那护士立刻转头拦住了他们，大声说道：“最多只能进去四个人搬运遗体！”

    众人对望一眼，苏菲和她母亲走了进去，李飞也赶紧跟着进去，另外一个高大的男人也跟了进去，其余人都被挡在了门外。

    几人走进了抢救室的走廊，左边是一排的病房，格局和普通的病房并没有多少区别，但是里面却有着各种各样的治疗仪器，每一个房间都有专人值守，里面的病人都插着各种各样的管子，在这里随时经历着生死。

    众人跟着护士走过这一排重症监护室，接着便到了最里面的停尸间，苏菲的父亲已经被转移到这里，静静的躺在白色的床单上，双目紧闭，脸上毫无神采。

    苏菲和她的母亲一见到他，立刻扑了过去，凄厉的哭喊起来。

    苏菲终于忍不住了，趴在他的身上，大声的哭泣，肩膀一耸一耸。

    李飞暗暗叹息了一声，看不得这种场景。

    他走到病床边，轻轻的碰了一下伤者露在外面的胳膊，他的胳膊还有温度，肌肤还是柔软的。

    他心里一动，立刻把三个手指头搭在他的手腕上，开始给他号脉。

    他的身体已经没有了任何气息，也没有了脉搏，更没有了呼吸，但是身体还是热的，说不定血液还可以流动，只要想办法恢复他的心跳就有一线生机。

    现在的医学没有办法治好他，并不能代表自己不能。

    他立刻沉住气，开始缓缓地运动，将体内的真气通过他的手腕输入他的体内。

    他心里也并不确定自己能不能成功，毕竟抢救一个临床死亡的人，自己也是第一次做这样的事情，伤者由于已经没有了气息，李飞费了好大的劲，才让自己的内力进入他的体内。

    还好自己已经进入了暗劲巅峰期，要是再低一个境界，还真有可能做不到。

    他强行运功，头上大汗淋漓，把自己的内力输入他的体内之后，立刻一点一点的推动他的经脉，在他的经脉里面运行，让他本来已经停滞不动的经脉又开始运转起来。

    这难度无异于逆天改命，但只要有一丝希望，李飞就尽了百分之百的努力，他是一名医生，治病救人是他的职责所在。

    苏菲和他的母亲趴在床上哭泣，对于李飞的行为毫无察觉，但是站在李飞身后的男子却看出了异样，冲着他问道：“你在干什么？”

    苏菲转头看着李飞，立刻吓了一跳，李飞全身大汗淋漓，浑身的衣服已经被汗水浸湿，贴在他的身上，与此同时，一股若有若无的白色雾气从他的身上开始往外冒，就像烧开的水一样。

    她惊诧的问道：“李飞，你在干什么？”

    李飞皱着眉头冷冷的说道：“不要打断我！”

    情况非常的紧急，容不得分心，李飞用力说出了这一句话，又接着开始治疗。

    身后的那名魁梧的男子立刻伸出手掌，重重地往他的肩膀上拍了下来，手掌刚刚接触到他的肩膀，立刻发出砰的一声巨响，他整个人被反弹开来，向后飞出几米远，重重的摔在墙上，又瘫软下来。

    他扶住自己的胸口，感觉非常的不舒服，又挣扎着爬了起来，再次朝李飞冲了过来，冲着他喊道：“赶紧住手，你在干什么？”

    苏菲却挡在他的面前，及时制止了他，着急的说道：“叔叔，先等一等看看，我爸爸已经不行了，就让他试试，说不定有什么奇迹发生！”

    那魁梧的男子想想也是，随即停住了脚步，静静的看着李飞。

    正在哭泣的苏菲的妈妈，此刻也站起身来，退到一旁，焦急的看着李飞。

    他们看着李飞奇怪的模样，心里也微微升起了一丝希望，尽管知道可能不大，但只要有希望都值得试一试。

    李飞立刻全神贯注，再次把体内的真力缓缓地输入到他的体内，顺着奇经八脉开始运行，只要他全身的经脉贯通，最后达到心脉，直击心脏，刺激他的心脏再次跳动，就有可能让他再次复苏。

    这一切的前提是在他的血液凝固之前完成，否则的话，血液要是凝固了，就是大罗神仙也无法再把他救活。

