
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1296章真龙之影

    “嗤……”

    随着第一道伤口的崩裂，几乎是在顷刻间，一道道血箭从那些暴涌的青筋中迸发而出，不过是一个呼吸间的功夫，秦逸尘已经变成了一个血人。

    短短的几个呼吸间功夫，秦逸尘身上的气息便是萎靡到了一个极点，原本有着结实肌肉的身躯都是干涸了下来，看上去就犹如一个垂暮老人一般。

    这是因为他的血脉之力被抽取而出，所造成的影响！

    “不行，不能让他夺走我的血脉之力！”

    即便知晓自己的状态极差，已经难以抵挡那种神秘力量的剥离，但是，秦逸尘依旧是没有要放弃的意思，他紧咬牙关，强忍着体内传来的那种虚弱之感，将无上霸体催动到极致，试图借此来阻拦那不断流失的血脉之力。

    “可惜了，你不是我族之人！”

    望着还在做无谓抵抗的秦逸尘，那片岩浆海洋中的那道身影也是忍不住轻叹一声，不过，那种可怕的剥离之力并未因此减弱，反而是变得更为凶猛了几分。

    这种再度暴涨的剥离之力，让得秦逸尘血液中的那些赤色光芒大振，变得更为的暴躁了起来，各处暴涌的青筋也是不断的崩裂而开，一种难以形容的痛楚，让得秦逸尘口中都是发出了闷哼之声。

    而在秦逸尘血脉被尽数剥离之际，在其丹田之中，一道虚浮的身影缓缓浮现而出，随着那道虚影的浮现，一股浩然正气也是从秦逸尘干涸的身躯中散发而出。

    “嗡……”

    这股浩然正气扩散得极快，几乎是在两个呼吸间的功夫，便是充斥在了这片空间中。

    在这股气息之下，原本燥热的空间，似乎都是变得没有难办炙热难耐，更为奇特的是，原本已经激射而出，正对着那片岩浆海洋飞掠而去的血液，竟然是如同被一只无形的巨手给拦住，停滞在了半空中。

    在那些血液之中，一道道狂暴的赤色能量，犹如是遇见了什么极为可怕的东西一般，竟然是再度安静了下来。

    “这气息……”

    随着这种异动的出现，岩浆海洋中的那道身影眼中也是有着一抹诧异之色闪烁，在那张威严的面庞之上，此刻竟然是布满了惊骇之色。

    在这股强大得可怕的浩然正气之下，空间之中变得极为的寂静，就连那些翻涌的岩浆河流，似乎都是安静了下来。

    “吼！”

    在这种死一般的寂静之中，陡然有着一道嘹亮的龙吟之声响彻而起。

    “嗡……”

    随着这道龙吟声的响彻而起，这片空间中的真元陡然暴动，原本任由那道威严身影掌控的无数天地真元，都是疯狂的对着秦逸尘注入而去。

    在这种疯狂的注入之下，秦逸尘的身躯光芒大振，整个身影陡然被埋没在了其中。

    这种光芒愈发的浓郁，最后竟然是化为了一道金色的光柱，冲天而起。

    在那金色光柱之中，似乎有着一道龙影盘旋，长啸间，竟然是引得这方天地动荡不已。

    这些变故，早已出乎了岩浆海洋中那道身影的预料，但是，就连他，此时仿若也是被彻底的震惊了，其目光死死的盯着那道光柱最为璀璨之处。

    在那里，一道修长的身影凌然而立，那道身影仿若连衣服都是黄金打造的一般，极为的刺眼，片刻，在那金色光柱之中盘旋的那道龙影陡然下落，在接触到那道身影之际，便是彻底的消失。

    而此时，那道璀璨的金色光柱也终于是缓缓的消散，在其中的那道身影，紧闭的双目也是微微一颤，然后缓缓的睁开。

    “吼！”

    此时，秦逸尘原本漆黑的眸子，此时却是充斥了金光，在那对瞳孔的深处，却是犹如盘踞着**影一般，显得极为的玄奥。

    在其身躯之上，一道龙影若隐若现，一股强大的压迫之感，以秦逸尘为源头，陡然扩散开来，甚至连下方的岩浆河流，都是被这种压迫之感崩裂而断。

    秦逸尘微微握了握拳头，此时，他的身躯依旧有些干涸，但是，他却能够感受到体内澎湃涌动的力量。

    那种力量，奔腾在四肢百骸之中，犹如是被释放的猛兽一般，充满了强大的力量！

    秦逸尘拳头紧握，他能够感受到那种强大的力量，似乎是要冲破身体的束缚，彻底的爆发出来一般。

    “我的血脉之力，谁都不能剥夺！”

    秦逸尘的目光看向半空中漂浮的血液，随着一声低喃，他的手臂陡然探出，一股可怕的吸力，陡然从其身躯之中散发而出。

    “咻！”

    在这股吸力之下，那些停滞在半空中的血液，陡然对着秦逸尘激射而来，在血液之中的那种赤色能量，都是黯淡了下去，不再造次。

    “嗡……”

    而随着血液的回归，秦逸尘干涸的身躯，也是在以一种肉眼可见的速度，再次变得健壮了起来。

    不过多时，原本已经脱体而出的血液，已经尽数的被秦逸尘拉扯而回，就连血液之中的那些神秘的赤色能量，也无一例外！

    而让得秦逸尘意外的是，对于他的动作，岩浆海洋中的那道身影并未出手阻拦，那般模样，就仿若是被震慑住了一般。

    “晚辈无意冒犯，只是前辈出手剥离我的血脉之力，晚辈这才反抗的。”

    而做完这一切之后，后者依旧是没有什么动作，秦逸尘皱了皱眉，拱手道。

    在说完之后，他便是准备逃离此处，毕竟，这道身影的来历他不知晓，但是，从其展露出来的实力来看，绝对不是现在的他所能抗衡得了的。

    “且慢！”

    而就在秦逸尘准备离开之际，那道身影终于是开口，不过，此时在这声音之中，已经没有了那种不容置疑的命令语气。

    闻言，秦逸尘脚下一顿，身形还是停了下来，不过，他并未放松警惕，而是警惕的望着火海中的那道身影，在其身躯之上，一道龙影若隐若现。

    “小子，你是人族的？”

    火海中的那道身影，目光紧紧的盯着秦逸尘身上那道龙影，一道询问之声，也是悄然响起。

    看清爽的小说就到
