
离开宝陵县衙的时候一同带走的还有两封姜二夫人亲笔写的书信。

至于她那自带来的几件值钱又不易搬动的宝贝她找上了宝陵城的几家典当行，方家的自然也在其中。

“姜四，姜四！”隔了两天，方知慧便兴冲冲的跑上门来寻她了，“那个姜二夫人带来的几件宝贝落到我方家典当行里了。”

掌管典当行的虽是方大小姐，此刻她人不在宝陵，可典当行里的一切还有管事以及方知慧这个亲妹妹做主，所以在商言商，姜二夫人的宝贝自然不能错过，要插一脚的。

“东西是好东西，可她要的太急，几样总价又高，不是我吹，这整个宝陵能一下子拿出这么多钱的除了我方家也找不出第二个来了。”方知慧说到这里，忍不住得意，“这种时候便是我同姜四你再好的交情也不能做好人发善心是吧！我方家又不是开善堂的，将价足足压了三成，那姜二夫人气的快吐血了！嚷着她买来都不止这个数呢！”

原本是防着钱三和姜韶颜想的“好”主意，哪知事情有了变化，这“好”主意成功变成了馊主意。

在姜韶颜面前略“傻气”的方知慧可不是好相与的，姜韶颜也没有忘记初见方知慧时她趾高气昂拦住自己马车的情形。虽是被杨仙芝当枪使了，可方知慧本身并不是个“傻子”，傻气这种事也只是在姜韶颜面前而已。

这等姜二夫人急着出手，旁的典当行又吃不下的情况，方知慧自然会尽最大可能的压价。

不过压了三成的价……姜韶颜偏了偏头，看向方知慧那张瞧起来略“傻气”的脸，心道这可当真有几分奸商的味儿了。

只是姜二夫人实在等不及了，毕竟再不用冰，钱三就该“腐臭”了，待到京城的书信传来，这还验个什么？

姜二夫人从来不是知错了，而是被架在火上不得不为，说到底，还是要自己活着，不然机关算尽也不过是便宜了别人而已。

高兴地跟姜韶颜分享完开心事的方知慧倒是没有忘记同姜韶颜说起近些时日宝陵城隐隐传开的传闻。

“不过话说回来，听说那几个花楼里的叫小桃红什么的女妓昨日去吊唁钱三，都说钱三人虽然死了，瞧着那尸体倒也不大可怕，跟活着差不多，也没发出什么怪味来。”方知慧说到这里，忍不住拧眉奇道，“我是没见过死人，不过家里那些老人说是有味儿的，似钱三这样没味儿的简直少见……”

端着一盘花糕进来的香梨闻言忍不住抽了抽嘴角：还是有的吧，毕竟钱三这人似乎不大喜欢洗澡什么的。

“要我说那青楼的老鸨到底是个生意人，门清的很，回去就到处同人说钱三之所以死相那么好看是因为在青楼里呆的够久，久卧花丛，死相更好看……”

姜韶颜：“……”

果真是揽客的奇才！还有这种说法？

“我不知道大家信不信，那些嫖客反正是信的，这几天那青楼的老鸨赚的都合不拢嘴了！”方知慧说着忍不住耸了耸肩，“其实什么理由都无所谓，那些嫖客也只是多了个进青楼的理由而已。”

姜韶颜闻言笑了笑，将花糕递给方知慧。

“这花糕倒有意思！”方知慧接过花糕，饶有兴致的看了起来，“霸王举鼎、夸父追日，真是豪迈，我喜欢，就对我胃口！我们巾帼英雄就喜欢这个！”

香梨看着大喇喇两条腿似个大汉一般敞开坐在椅子上的方知慧别过头去：这巾帼英雄也委实太豪放了。

“后天就是七夕了，那种节日可同咱们巾帼英雄没关系！”方知慧吃着花糕，喝了两口茶水，一拍胸脯，伸手勾住姜韶颜的脖子说了起来，“看什么牛郎织女？那牛郎是个小贼，偷了人的衣裳，逼的人家仙女不得不从，要我说就该提到衙门进大狱才是！咱们巾帼英雄就要做个能举得起鼎的女霸王！”

正在吃牛郎织女花糕的姜韶颜一口咬掉了绿豆糕上的半个牛郎，特意瞥了眼方知慧眼前的茶水花糕：没喝酒啊！怎的光吃花糕喝茶就“醉”成这个样子？

那厢誓要做个举得起鼎的女霸王的方知慧顿了顿，又拿起个后羿射日的山楂糕一口咬掉，顿了顿，接着说了起来：“所以七夕咱俩过吧，瞧着街上那一对对的，心烦！”

这等心烦看的香梨连连点头，下意识的瞥了眼还在屋顶上巡逻的小午：对头！心烦！

七夕这等节日确实不适合单身狗来过！姜韶颜看着面前两个，哦，加上她三个单身狗的愤怒，笑了笑，正要开口。

那厢要做举鼎女霸王的方知慧却突地“哇”一声哭了出来，一边手忙脚乱的将那块后羿射日的山楂糕狼吞虎咽的往嘴里塞一边道：“那个杀千刀的哇……呜呜，姜四，我要是像你这么厉害一定要他好看……呜呜……”

这反应着实让姜韶颜有些意外：想不到誓要举鼎的未来女霸王也是个有故事的！那一日瞧她应对杨仙芝的生疏不解，还以为是个没经历过的。平日日里大喇喇的也不像个“受过伤”的。

迟疑了一刻之后，她伸手拍了拍方知慧的肩膀以示安抚。

一旁的香梨虽然自诩是个“傲气”的，只在姜韶颜面前放下傲气，可看着如此哭的稀里哗啦的方知慧，想了想，也跟着开口安抚了起来：“你也别难过了，你这么有钱，他还看不上，定是个不图钱的……”

这安抚的水准，姜韶颜忍不住扶额：还是算了吧！

朝着香梨摇了摇头，后知后觉意识到自己说错话了的香梨正要闭口不言。

那厢吃花糕喝茶水“喝醉”了的方知慧却被香梨这一句话激的开了话匣子，嚎了两声开口说了起来：“我就瞧着他不图钱，喜欢他那清高样！”

“那你是不是傻？”正要闭口不言的香梨到底没忍住说了起来，“你的长处就是钱，他不图钱就是不图你的长处，这骨头当然难啃了！”

原来是挑错骨头了！方知慧拧了下眉心，却再次开口了：“可他一开始是图钱的，还受了我的钱财去书院读书来着。”

原来是个读书人，想到季二公子同样是个读书人，香梨冷哼一声：“果然读书人没一个好东西！”

这下好了，读书人风评被害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69126064"  chaptername="第一百八十三章  读书人风评被害">加入书签</a>
</div>
