    在没有任何心理准备的情况下，张诚就这样突兀的和寒锦溪见面了。

    在玻璃门的两侧，一个面带微笑，一个则面露苦色。

    他们二人此刻的心情，也如他们的表情一样，截然不同。

    “好，好久不见。”张诚面容有些僵硬的打了声招呼。

    “好久不见。”寒锦溪俏脸上的笑意更浓了，在午日的阳光下，显得格外的灿烂，“我很想你，张诚。”

    张诚张了张嘴，不知道该说什么。

    目光下垂，看见寒锦溪的那身打扮，张诚的心情更加惆怅了。

    只见寒锦溪穿着一件黑色的连衣裙，单薄、丝滑，但有点旧。

    这是张诚第一次送给她的生日礼物。

    她的手上提着一个红色挎包，小巧、精致，但有点脱皮。

    那是他们恋爱一周年时，张诚送给她的礼物。

    她的脚上踏着一双白色的运动鞋，虽然有点泛黄，但看起来依然很新。

    这是他们分手前，张诚送给她的最后一件礼物。

    她裸露的颈项上佩戴着一条金玉项链，闪闪发光，有点耀眼。

    这是他们分手后，张诚唯一送给她的礼物。

    …

    寒锦溪身上穿的每一样东西，都是张诚曾经送给她的礼物。

    即便有些东西可能并不搭配，就像连衣裙和运动鞋，但寒锦溪依然把它们穿在了身上。

    而更让张诚在意的，是寒锦溪对他的好感度。

    95！

    这是张诚迄今为止，见过的最高的好感度。

    “寒锦……”

    “你以前都叫我锦溪的，像以前那样叫我，可以吗？”

    寒锦溪那双像是会说话的眼睛直勾勾的盯着张诚，让他说不了拒绝之词。

    “锦溪……有什么事，我们进去再说吧。”

    张诚注意到周围有不少人朝这里看，不由得建议道。

    “恩，好啊，我都听你的。” 寒锦溪甜甜的笑了笑，让张诚看得有些陌生。

    以前她从来没有像这样说过话。

    进了包间，随便点了一些小吃后，曾经的情侣，隔着桌子，眼睛一眨也不眨的望着对方。

    “你一点变化都没有呢。”

    几乎同一时间，二人同时张口，说出了同样的话。

    不过，一个语气里带着惆怅，一个语气却充满着喜悦。

    张诚因为戴着面膜，所以他此时的模样，完全跟大学时一模一样，没有丝毫差别。

    而寒锦溪则不知道什么原因，时光的手术刀在她身上似乎失了效。

    浅笑时的酒窝，垂在耳边的发鬓，甚至就连那双会说话的眼睛里，藏着的那丝淡淡忧郁，都跟大学时一般无二，让张诚看了，竟是有股梦回大学的感觉。

    唯一能说得上变化的，或许就只有她脸上那比较明显的妆容。

    大学时的寒锦溪，从来都是以淡妆见人的。

    人生只若如初见。

    一时间，二人竟是不约而同的想起了这句话。

    一个叹了声气，一个笑开了花。

    随后的时间里，直到服务员上菜，二人都一直默默的看着对方，没有说话。

    嚼着彩色的糯米丸子，张诚现在都不敢相信，他居然跟寒锦溪坐在一起吃饭，那个他发誓一辈子也不想再见到的人。

    为什么我会跟她坐在一起吃饭呢？

    张诚想了想。

    ‘我时间不多了。’

    ‘遗产。’

    这些信息立马从他的脑中蹦了出来。

    张诚神情一凝，也顾不得感慨了，当即就开口问道：“你说你时间不多了，还有那个遗产，是什么意思？”

    寒锦溪握着筷子的手微微一顿，眼睛的最深处闪过一抹阴霾，但很快这抹阴霾就被她的笑容掩盖了。

    “我只是想见你一面。”

    寒锦溪的嘴角勾起一抹弧度，笑靥如花。

    听到这话，不知为何，张诚莫名的松了一口气。

    但随即他面色一厉，略有些生气的说道：“你说那些话，是故意逗我玩？”

    没有人喜欢被欺骗。

    寒锦溪脸上的笑容不减，歪着头反问道：“我不说那些话，你会来见我吗？”

    不会。

    张诚心中知道答案。

    深深的叹了口气，他看着寒锦溪的那双大眼睛，一字一顿的说道：“我们不是约好，再也不见面的吗？”

    “抱歉，我失约了。”寒锦溪笑了起来，“我真的，真的太想你了。”

    说着说着，她就哭了。

    嘴角挂着笑，眼睛却在哭。

    张诚抿了抿嘴，心情有点沉重。

    在他的视线里，寒锦溪的好感度从95涨到了96。

    即便不用谎言鉴定功能，张诚也知道，寒锦溪肯定说的是实话。

    她真的很想他。

    很想，很想的那种想。

    张诚不知道为什么寒锦溪会这么想他。

    但他一点也不想她。

    甚至可以说根本就不想再见到她。

    即便如此，看到哭泣的前女友，张诚还是说不了什么扫兴的话。

    他拿起一张纸巾，递给了寒锦溪，轻声安慰道：“好了，别哭了，你脸上的妆都哭花了。”

    寒锦溪听到这话，立马就止住了眼泪。

    也不知道她是不是真的担心眼泪会弄花她的妆。

    等寒锦溪的情绪缓和下来，张诚才试探性的问道：“你为什么……这么想我？”

    “为什么呢？”

    寒锦溪的的眼眸游离，如星辰一般的眼珠子移向眼帘，似在追忆，又似在感慨。

    “也许……是我跨过山和大海，穿过人山人海之后，才发现，你才是最好的那个人。”寒锦溪用非常认真的语气说道。

    从她那一眨也不眨的坚定眼神中可以看出，她没有开玩笑。

    张诚的心弦，也在这一瞬间，被撩动了。

    他笑了，说道：“你也很好。”

    那个笑容很阳光，宛如曾经的那个少年。

    寒锦溪眯了眯眼，似乎被这个笑容闪耀到了眼睛。

    “你一点也没变，真好。”

    看着张诚的脸，与她记忆中最爱的人重合，寒锦溪脸上的笑容，变得更加灿烂，宛如春暖花开。

    张诚看痴了，宛如大学时那样。

    他赶紧埋下头吃饭，不敢再看。

    他怕他再看下去，曾经下定的决心，就要动摇了。

    明明费了好大的劲儿，才下定的决心，万一动摇了，张诚可没把握再来一次。

    闭上眼睛，笑容消失在了眼前。

