    把碗碟都刷干净了，林春暖并没有把东西还回去，而是找了个干净的篮子，把碗碟放了进去，她现在可是要做两手准备，万一跟那边闹翻了，生活必需品还是要准备一些，自己这一家子连一文钱也没有，不攒点儿东西，也太心慌了。

    “你这么收着，你奶来耍泼怎么办？”

    张柳对于自己那个婆婆，还是有些惧怕的，毕竟被她打骂了这么多年，心里一想到她，人就有点儿不好。

    “耍就耍呗，到时候看我们俩谁耍得厉害，反正谁厉害谁就赢了。”

    林春暖倒是蛮不在乎的，既然已经走到这一步了，那就没必要再怕谁了，兵来将挡，水来土防好了。

    从小到大，她是真没怕过什么的，前世里父母宠爱她，总是任着她为所欲为的，好在她是个根红苗正的好孩子，虽然被宠惯着，却是没有学坏，只是任性了那么一点。

    “娘亲，你也睡吧，今天你在炕梢看着弟弟、妹妹，我在这里睡。”

    林春暖选择的位置，是挨着林大庆的，她怕这个臭男人晚上对娘亲报复，男人的手没轻重，就算是掐几把，那也肯定是很不好受的，而且她很肯定，她娘就算被这个男人欺负，也绝对不会说的。

    虽然她真的很不想挨着这个男人，但为了娘亲，她也只能忍了，既然已经做了，那就做得彻底一点儿，从现在开始，让那些想要欺负娘亲和弟妹的人，都有多远滚多远，想要伸手，那就等着自己拿刀来剁吧。

    张柳知道女儿的好意，也没矫情，直接躺在炕梢挨着儿子睡了，只是心里像被洒了白糖一样，甜的直冒泡，女儿长大了，知道护着自己了，到底是比自己刚强，以后有女儿在，应该没人再敢欺负自己了，那自己就能放心地好好照顾孩子们了。

    她并不是个多强势的人，就算是女儿给她争了脸，她也并不想就因此踩到谁的头上去，只要自己一家能好好的过日子，和和美美的，她也就知足了，只是她没想到，这样的日子会来得这么快，张柳现在还觉得像在做梦一样。

    等到林大庆回到屋里时，就看到大女儿躺在了平时媳妇儿睡觉的位置上，他楞了好半晌，到底只是轻叹了一声，爬上炕睡了，女儿明显躲着他呢，他今天睡觉的位置可是宽敞了不少。

    平时被媳妇儿挤着，他少不得埋怨，知道媳妇儿是怕孩子们地方太小不够睡的，但自己被挤着，他也是会有些不满的，可今天地方宽敞了，他这心里又没着没落的了。

    “娘，你今天别出屋啊，哪儿也别去，我出去办点儿事儿，一会儿就回来。”

    第二天一早，给娘亲和弟妹端来了早饭，跟着一起吃完了，就跟娘亲打了声招呼，要出门去了。

    虽然只是一碗稀溜溜的粥，但也比没得吃强，昨晚留下来的干粮，林春暖带了一个在身上，剩下的没舍得吃，嘱咐了娘亲等到弟弟和妹妹饿了时，就拿出来给他们吃。

    “娘，你别舍不得给他俩吃，留得时间长了也留坏了，还不如趁着好的时候添饱肚子呢。”

    被女儿说中心思，张柳红了下脸，表示自己听到了。

    她知道女儿这是要去捡柴，现在家里的活都不干了，女儿捡柴这活却不能不让干，毕竟一家人也要跟着吃饭，真要一手不伸，那边可就有话说了，所以张柳也只能放女儿出去。

    “娘，我出去的时候，你们挂好门，谁叫也不许给开，你身子还没好呢，不许下地，听到了没有？”

    林春暖临出门，就又再叮嘱了一遍，就怕娘亲一个抻不住，又去当牛做马了，

    “不是不让你干活，但你今天先歇着，从明天再开始出门。”

    看到女儿都这么叮嘱自己了，张柳哪还能不答应，昨天女儿护着自己的架势自己也看到，她也明白，只要听女儿的话，那自己就吃不了亏去，但要是不听，那亏能吃到什么程度，可就说不准了。

    “那我就走了啊，春娇和春晓要听娘亲话。”

    看到娘亲点了头，林春暖就往门外走，到了门口，又转身嘱咐了弟弟和妹妹，看到两个小的也点了头，她这才算是推开门出去了。

    心里却是止不住的叹息，自己已经做到这种程度了，如果娘亲还是提不起来，那她也就只能放弃了，到时候，她就只领着弟弟妹妹过日子就好了，不管咋说，两个小的总能听话的。

    要出院门的林春暖，看到林二婶的脸，直到自己出门都没开晴，心里忍不住的直乐，让你平时懒得冒油，这才只做了顿饭，就屈成这样了，我娘做了十来年了，也没看谁感激她。

    对于这样的人，林春暖可是半点儿同情不起来的，她知道二叔有时候也会打二婶的，这是林奶奶的教育，男人就得打媳妇儿，可林二婶有的时候也真是很欠揍的。

    是活不干，自家屋子里脏乱得不行，还成天挑毛挑刺的，嫌娘自家亲手笨脚慢，挨揍也是活该，这回没那个手笨脚慢的碍眼了，看看你多勤快吧，林春暖乐呵呵的出门了。

    她没有在山脚边停留，而是直接就奔了山脚边的浅林子，知道窦旺好不愿意跟外面的孩子接触，就算是等自己，也肯定是躲在林子里偷看自己来没来，而不会站山脚下明目张胆的等。

    “你来啦，春暖。”

    看到林春暖直接就奔了浅林子，根本没有想在外面找自己的意思，窦旺好就很开心，也不知道为什么，反正就是心情很好。

    “是啊，我怕来晚了，你再等着急了，今天还上山吗？”

    林春暖看到窦旺好，就快步走到他身边，到了他身边，还随口问了这么一句，看到窦旺好点了头，她就从怀里掏出用手帕包着的两掺干粮递过去。

    “呐，我给你带了干粮来，留着你上山饿了的时候吃，只是，我家没有油纸，只能用帕子包着，也不知道时间长了，会不会风干了。”

    林春暖举着干粮，等着窦旺好接过去。

    “拿着呀。”

    举了半天，窦旺好也没有伸手接，林春暖直接就把干粮塞到了他怀里，吓得窦旺好赶紧把东西搂住。

    “接个东西还这么费劲儿，怎么，闲我们家的干粮不好吃呀，还是怕有毒啊？”

    林春暖调侃着，把窦旺好说了个大红脸。

    “那个……春暖，你吃过了吗？”

    想着那次见到林春暖，她可是饿得肚子咕咕叫的，窦旺好就怕林春暖是想报答自己的赠饭之恩，就把她的伙食拿给自己了。

    “我吃过了，今天早上吃了一个两掺饽饽，喝了一大碗粥，吃得可饱呢，这是我特意给你带的，谢谢你上次把自己的饭食分了一半给我，那我的的剩，自然也该想着给你带一些的。”

    “真的不是你的早饭吗？”

    窦旺好还是有些不相信的，林春暖就不耐烦地摆了摆手，

    “谁家早饭就只吃干饽饽啊，给你你就收着，留着晌午吃。”

    “哎。”

    窦旺好这回是真的乐开花了，把裹着帕子的干粮塞进胸口，又用手拍了拍，

    “没有油纸也没事儿，揣这里就风干不了了。”

    林春暖也没跟他继续扯闲篇儿，

    “你给我和春娇采东西了吗？”

    这样不见外的语气，窦旺好很是乐意听，表示大家是好朋友啦。

    “采了采了，当然采了，这里呢。”

    窦旺好从旁边草地上抱过一小捆绿色的植物来，

    “呐，就是用上面这样的叶子洗头发才会有味道，下面这种的叶子不行。”

    窦旺好很认真地教林春暖辨认叶子，林春暖却是看着手里捧着的绿色植物，半天说不出话来，

    “春暖，你怎么了，不喜欢吗？”

    看林春暖还是不说话，窦旺好就有些忐忑的搓了搓手，

    “我没骗你，我确实是用这种叶子洗头发的，如果你不喜欢它，那我就上山去帮你采薄荷，薄荷叶洗头也很香的。”

    听到山上还有薄荷，林春暖简直想要擂死这小子了，守着这么些好东西，他还吃不上喝不上的，真是穷脑子，林春暖恨不得一手指点醒他，但她也知道，窦旺好是不知道这些东西的好处。

    “旺好哥，我有事情要跟你说，你先跟我保证，这些事情不能告诉别人。”

    林春暖本身就不想瞒着窦旺好，何况，如果没有窦旺好，她的计划也实施不了，所以，窦旺好这个盟友，她是一定要拿下的。

    “说吧，我肯定不会告诉别人的，你说的话，我都当做秘密，谁也不告诉，就我们两个人知道。”

    一想到自己能够跟林春暖拥有一样的秘密，窦旺好就很兴奋了。

    “我相信你，旺好，是这样的，你带回来的这个植物，不是普通的植物，而是茶叶，我虽然分辨不了它是什么茶，但我去采过茶，知道它的样子。”

    当林春暖从窦旺好手里接过这一小捆绿色植物时，就已经认出来了，它果然是茶叶。

    前世的时候，林春暖说要学茶道，林妈妈就把她送出去学了，虽然知道女儿只是三分钟热度，但也不愿意违了女儿的心愿，林妈妈很奇怪，女儿除了学跆拳道这种男孩儿的玩意，一直坚持了下来，剩下的所谓爱好，都是三分种热血。

    林春暖也因此才有机会看到了原生的茶叶是什么样子的，老师还带着他们这些学生，在茶园里帮着采了一下午的茶呢，就是为了让他们分辨开茶叶和茶树叶，这还不是最重要的，最重要的是老师为了提升学生们的茶道敏感度，特意带着他们学了两天茶叶的制造。

    虽然只是熟悉了一个大概的流程，但林春暖却因此有了这一次赚钱的大机缘，看着手上捧着的茶叶，林春暖知道，自己第一次试水的机会来了，只是，做不做得好，还真得看自己的运气了。

