

    春日红羊羯子馆。

    足足有三层，挺大的店面。

    从外面看，一串串火红的灯笼挂了好几排。

    当真是红红火火那一挂的。

    苏青将车停下。

    后面紧跟着三辆警车也都依次停好了。

    大家接二连三地推开车门走了下来。

    孙晨满眼都是崇拜。

    “头儿，你怎么知道我们饿了呢。”

    苏青淡淡地扫了那货一眼，然后理直气壮地道。

    “因为我饿了。”

    孙晨：“……”

    好吧，当他什么也没有说过。

    苏青一挥手：“走，我们进去吧。”

    现在这个时间，还不到晚饭的时间。

    好吧，这其实根本就是一个当不当正不正的时间，说是午饭时间吧，绝对太晚了。

    说是晚饭吧，又着实是有点太早了。

    不过店里已经营业了。

    苏青一进去，便直接道。

    “要一个大雅间，十斤羊羯子，准备好赶紧上，其他的菜，我们到雅间再点。”

    前台忙应了一声，便立刻给后厨下了单。

    而一个挺好看的服务员走了过来，引着他们一行人直接去了二楼雅间。

    几个人倒是也没有立刻坐下，都赶紧的先去卫生间把自己的爪子好好地洗了几遍。

    刚从自焚现场回来，不把手洗干净，总是感觉没法吃饭呢。

    苏青也不客气，洗了手，直接从服务员手里接过了涮菜单子，大笔一勾。

    “唰，唰，唰……”直接勾选了一大串的涮菜。

    羊羯子火锅正是北方的一种吃法。

    先会上一锅羊羯子，然后大家戴着食品手套，先吃羊羯子。

    吃完了，再往锅里加汤，然后开始涮菜。

    而羊羯子是按斤算的。

    所以苏青一进来便直接点了十斤羊羯子。

    本来大家还觉得，苏青一下子点得有点太多了，真的是把他们都当成是肚汉了。

    要知道那羊羯子上虽然也是有骨头的，可是肉也不少。

    一般来说，五五吧。

    可是当那满满的一大锅羊羯子端上来了，随着苏青一声令下。

    “快吃吧。”

    于是大家纷纷伸手抓起羊羯子就啃了起来。

    十斤羊羯子，可是用那种大号锅上的，满满的一大锅，都冒了尖。

    但是，就连特案组的四小只也没有想到，原来他们这些人在吃上的战斗力居然是如此的强悍。

    很快的，那满满一大锅的羊羯子便直接风卷残云，变成了一堆羊骨头。

    然后喊来服务员，加了汤。

    大家又兴冲冲地开始涮起了菜。

    这顿饭吃完了，再看看时间，也到了五点了。

    苏青结了帐。

    一群人这才浩浩荡荡地回了局里。

    不过一进特案组办公室，大家都有点傻。

    在他们每一个人的桌子上，都放着一份盒饭。

    当然了，苏青的，还有萧季冰的盒饭也在这里。

    孙晨乐了。

    “这是谁啊，居然这么**，好人啊。”

    苏青抬手在一份盒饭上敲了敲。

    “老包干的。”

    大家一怔。

    然后孙晨的声音再次响了起来。

    “包局果然是大好人啊，哈哈哈哈，居然知道咱们还……”

    唔，好吧，他们吃过饭了，而且他还吃得贼饱，到现在还有些撑呢。

    所以，这个盒饭……真心吃不下去了。

    但是吃不下去了归吃不下去了，不过孙晨还是打开盒饭，看看老包给自己点的是什么菜。

    一看居然是回锅肉米饭，而且上面居然还压了一个挺大的肥鸡腿。

    卧槽，给力啊。

    孙晨又立刻探头去看吴凡的。

    吴凡的是宫爆鸡丁，米饭，同样的上面也压着一个挺大的肥鸡腿。

    苏青这个时候一拍手。

    “好了，这样吧，把这些先送到法医室，存着，明天拿出来热热吃。”

    孙晨嘴快地立刻道：“头儿，咱们没地儿热。”

    苏青看了一眼白鸽。

    “鸽子从网上下个单，买个微波炉来，多少钱我一会儿转给你。”

    白鸽立刻应了一声。

    “没问题，转钱就不用了。”

    白鸽说着便已经点开了自己的手机。

    而这个时候李杰开口了。

    “咱们的手机都是头儿给买的，微波炉，咱们AA吧。”

    李杰的话才刚刚说出来，大家便齐声赞同了。

    苏青看了看众人，倒也没有推辞。

    “行，既然你们要AA，那么就AA好了。”

    一个微波炉，几个人平摊下来，每一个人也摊不了多少钱。

    所以苏青倒是也不担心。

    白鸽下单的速度很快。

    “明天上午送到。”

    “好！”苏青说着，已经坐到了电脑前，直接将石玉诚的手机，和电脑连接到一起。

    然后她的手指便飞快地在键盘上敲了起来。

    她的指尖敲击速度极快。

    不过是不到一刻钟的时间，那部手机便解开了。

    于是苏青便点开这个手机，翻看了一会儿。

    不过在微信里，她看到了石玉诚发给备注老婆的最后一条微信。

    微信挺长的，不过却是一封遗书：

    “老婆：

    我最近很累，我知道我做错了很多事儿，我背叛了你，虽然我对那个女人说了我要和她分手，可是那个女人一直不同意。

    还有，我欠了好多钱，最近有人朝我要帐，可是我现在真的没有钱还他们啊。

    而且那债的利很高，利滚利的，我已经还不起了。

    所以，老婆，对不起，我真的不想再活着了，也活不下去了，所以我就先走一步了，我死了，人死债消，那些人应该也不会为难你的。

    你现在怕辐射，一天天的不开机，所以我想，我的这条微信，你看到的时候，我应该已经死了几天了吧。

    那样其实也挺好的。

    石玉诚绝笔。”

    苏青看完了，便将手机直接丢到了桌子上。

    马维忠看了看那部手机，想了想也拿了起来，低头将这封遗书读了出来。

    他一读完，孙晨立刻一拍桌子站了起来。

    “靠，果然是自焚。”

    说着，孙晨又巴巴地看向苏青。

    “头儿，这既然是自杀，那咱们还用得着查吗？”

    自杀啊，自杀的意思就是自己杀死自己。

    所以这当中根本就存在凶手，所以他们真的还用得着再继续往下查吗？

    查的话，只怕也是做白工了。

    苏青的指尖在桌面上飞快地敲击了几下。

    然后她腾地站了起来。

    “马维忠和我走一趟。”

    孙晨立刻问道：“头儿，你要去哪？”

    苏青直接道：“香榭里舍，石玉诚家。”

    苏青带着马维忠走到法医室门口，她抬手在门上敲了三下，便直接推开进去了。

    萧季冰正在检查这具焦尸呢。

    尸体内外炭化非常严重。

    苏青直接往解剖室的门口一靠。

    “萧大法医，走，去一趟香榭里舍，去石玉诚家里看看，毕竟我们也需要证明一下，这具尸体到底是不是石玉诚不是。”

    萧季冰抬头看了一眼苏青，然后点了点头。

    “那稍等我一下。”

    苏青点了点头，又想到了什么，于是便忙吩咐法医室门口的马维忠。

    “马维忠，你去告诉吴凡一声，让他把他今天拍下来的那些现场照片发到我的微信里。”

    “哦！”马维忠应了一声，便又向着特案组的办公室走去。

    ……

    香榭里舍小区。

    绝对是龙城市最高档的小区之一。

    石玉诚的家住在香榭里舍小区六号楼，二零一。

    小区里，有独栋别墅，还有连排别墅。

    连排别墅是一梯两户，一栋四户。

    石玉诚的妻子叫做柳杏儿。

    年纪要比石玉诚小四五岁的样子。

    人长得娇小玲珑。

    一张娃娃脸，与她隆起来的小腹倒有些违和感。

    柳杏儿听到门店铃响，打开门，一看到门外站着的居然是一女两男三个陌生人，当下不禁一怔。

    “你们是？”

    苏青出示了自己的证件。

    “你好，我是龙城市公安局特案组苏青，请你这里是石玉诚的家吧。”

    柳杏儿点了点头。

    “是，可是现在石玉诚不在家。”

    苏青一笑。

    “哦，柳女士，我们能不能进去谈谈。”

    柳杏儿的目光微闪了闪，然后点了点头，让开了身子。

    “那三位请进吧。”

    房子里收拾得很干净。

    柳杏儿请三个人在沙发上坐下。

    然后这才开口问道。

    “不知道三位找我老公有什么事儿吗？”

    苏青微微一笑：“请问你有手机吧？”

    柳杏儿一怔，然后道：“有的，不过我因为怀孕，手机的辐射又大，所以我一般时候都不开机的。”

    苏青倒是也不意外，而是又问道。

    “那不知道你的手机能给我看看吗？”

    柳杏儿点了点头：“可以！”

    于是她便站了起来，向卧室走去，很快，柳杏儿便拿了一款粉色的手机走了出来，将手机递给苏青。

    “你看吧！”

    苏青一按，手机果然是处在关机状态。

    按了开机键，手机很快开机。

    柳杏儿看了一眼。

    “哦，我这个是指纹解锁，我解下锁。”

    然后将手指头贴了上来，然后手机很快解锁。

    苏青立刻点开了柳杏儿的微信。

    果然看到柳杏儿备注为老公的微信号上，有着未读信息。

    苏青没有去点，而是将自己的目光再次落在了柳杏儿的身上。

    “请问，昨天石玉诚回来了吗？”

    柳杏儿摇了摇头：“没有，他和我说过，这几天他有事儿，还会出差，应该两三天都不会回来的。”

    苏青点了点头。

    然后将手机递给了柳杏儿。

    “你丈夫有发微信给你。”

    柳杏儿有些狐疑地看了一眼苏青。

    然后接过手机，看看，果然有一条自己丈夫发给自己的未读信息，便直接点开了。

    于是一条消息立刻跃进眼帘。

    柳杏儿还没有看完，眼泪便忍不住掉了下来。

    她那一双水汪汪的大眼睛紧盯着苏青。

    “所以，所以，我老公，我老公……”

    说着，她伸出双手紧紧地抓着苏青的手臂摇晃着。

    “所以，你们过来，是因为我老公已经死了是吗？”

    苏青想了想，开口道：“只是在他的办公室里，发现了一具烧焦的尸体，现在我们还不能确定那就是你老公的尸体，我们必须进行DNA的验证，才可以确定那具焦尸到底是不是你老公。”

    柳杏儿听话明显没有听到重点。

    “他的办公室，那里只有他能进去，不过，不过，我老公不会自杀的，他不可能会舍得了我和孩子的，而且，而且前两天，我们刚刚去查过B超，找的熟人，说我肚子里的孩子是个儿子，他，他怎么会自杀呢，他一直都想要一个儿子的。”

    苏青抬手在柳杏儿的肩膀上拍了拍。

    “我们现在需要一些能提取你丈夫DNA的东西。”

    萧季冰在一边道：“比如说头发。”

    柳杏儿有些茫然，头发……

    她没有留过自己老公的头发啊。

    萧季冰叹了一口气。

    “他的梳子还在吧？”

    柳杏儿点头：“在，在卫生间。”

    萧季冰点了点头，便直接进了卫生间。

    果然从卫生间的一把梳子上找到了几根带着毛囊的，明显是属于男性的头发！

    接着，萧季冰与马维忠两个人又在房间里，想要看看能不能提取到石玉诚的指纹，但是他们家里收拾得太干净了，指纹没有。

    而且石玉诚穿过的鞋还有衣服，也都是洗得很干净。

    皮鞋里面明显是清洗过的。

    而苏青则是正在问柳杏儿，石玉诚都和谁有矛盾。

    柳杏儿突然间不哭了，她抹了一把眼泪。

    “我老公不会自杀的，一定是那个女人干的，一定是她干的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日毕！晚安了！求票，求票了！以后变成大章，一章会在三千到五千字之间，章节计费的标准备是按着字数来的。

    一千字3分-5分钱，VIP读者的等级越高，千字越便宜。

    这计费是系统自动根据字数调节的。

    以后一天会在两更到三更之间！谢谢！

    所以亲们不用担心，系统不会多收你们钱！