
里面早已空空如也都跑了，把地下城所有加工设备和原材料统统销毁，

风自月转到后街一个庄园主院落听到有咕噜声音，顺着声音绕过三棵大树看到一个黑乎乎人工假山洞，

心想真有胆子大不怕死的，别人都吓跑了竟然还有睡觉人，来到洞口闻见一股浓浓的酒味道，

洞里太黑借住阳光缓慢进入，洞里有个陡坡一滑叮当乱响十多个酒坛碰撞打碎，

风自月一纵吸到洞顶等待多时无异常，咕噜声反而更大了，大约走进二百多米远看到光亮缭绕，

在空中刮着很大一个大筐，再筐里四仰八叉躺着一个人，手里握着酒坛呼呼大睡，

风自月抽出玄坤针靠墙飞起接近大筐，大筐里面人突然自言自语说，

最近不好玩没意思要是有个人来送死就好了，最好是个男人使用尖尖武器，

我把武器多过来把对方大卸十块，醉酒之人说着翻身侧卧，咕噜都打出了节拍，

风自月听完对方说的话，认真看看自己有点意思，好像说的就是自己尖尖武器，

没醉装醉看样子对方有备再此等待我来！风自月不管三七二十一飞起就是霹雳旋风腿，

嗖啪大筐踢碎筐内的人啥时候逃走的没看到！身背后有人说话了，年轻人胆子不小啊竟敢杀死本尊宠物，

风自月使用回手针扫射背部，身体前倾跳出十丈多多远回头观瞧，看到老头一身干净整洁装束，

身背一把长剑在剑把上有一块显示屏三个字三缺剑，风自月真没想到在这里遇到三缺道人了，

深知自己不是他的对手，逃跑是不可能！的想个办法离开才是上策不能硬碰硬，

风自月收起玄坤针不打了，蹭蹭蹭快步靠近三缺道人，三缺道人被对方不按套路出牌也怕中计大喊，

站住难道你傻了吗？这是战场你为何把武器收起来，快快出招我好借用你的武器把你大卸十块，

风自月不听这一套继续靠近，离着五米左右站住说，请问老人家你喝酒时候看没看到一个手持大刀狂徒跑进来？

刚才我在郊外采摘野山参，发现大刀狂徒和一群人面兽激战，我看不下去就把大刀之人打进洞内，

三缺道人摇头没看见有人进来，风自月接着说那好老人家你继续喝酒，

我马上去寻找刺客告辞了转身就要跑，三缺道人一看哈哈大笑说，真没有想到啊你会武功法术还会耍滑啊，

呜呀呀眉毛立起来很生气样子，酒坛子在手中举起吹口气，酒坛酒水在空中凝固，

酒坛碎成粉末三缺道人把嘴一张酒水一点没洒喝完，风自月看的清清楚楚，

自己在努力几年也达不到这种级别法术，武动玄坤针做好防护尽可能不受伤就可以，

三缺道人打个哈气伸伸懒腰，手去抓三缺剑风自月有点紧张，对方挠挠头身体一晃踪迹不见，

风自月一个人站在原地发呆，在他头顶有一人暗笑没有露面，三缺道人看到来人不想费力气才走的，

静静呆了好久走出洞口看看太阳已经西落，抓紧赶路来到一座小城找了一家客栈住下，

夜里睡不着一个人坐在窗户框上晃荡，和幽灵似的穿一身白，窗户发出嘎吱嘎吱响声，

很多住户探头观瞧吓得赶紧把门窗锁好，蹲在犄角旮旯不敢动弹，风自月很满意得意的笑，

小风一吹还挺凉爽院里花香飘来，有一条丝带随风缠绕到他的脖子上，

风自月用手撤一下没撤动，看到眼前几十米空中悬空飘着一个长发红衣女子，

夜里出现把风自月也吓一聚灵，赶忙飞身进屋在抬头观瞧红衣女子不见了，

以为自己太累眼花没多想，转头要休息来到床边，看到红衣女子晃动脑袋坐在床上发出怪异笑声，

风自月这一次真害怕了头发都竖起来了，大喊何方妖怪快快现形，针锋相对掌啪啪啪连环多掌，

对方早已躲开坐在客厅椅子上端起茶碗，乐呵呵喝茶看着自己表演，

风自月气急败坏极速一掌拍到对方脑门上，啊一声赶紧收掌乐呵呵说原来是你，

我马上重新沏茶，蓝飞霞一摆手说坐下说话，不知道啥原因见到蓝飞霞，

风自月就触头尤其看到对方手里鞭子，坐下端着茶碗心想她怎么知道我的行踪，

用眼角余光看看蓝飞霞一脸春风得意样子，放心很多只要对方不一脸严肃就好，

风自月起身端来花生瓜子和点心客气让对方吃，蓝飞霞放下茶碗看看桌上物品摇头说，

这里说话不方便走我带你去一个地方，二人出了客栈两条黑影极速在屋顶跳跃，

出城穿过崎岖山路来到五十多里外城头停住，风自月俯看城内人头攒动热闹非凡，

二人来到灯火通明主街道，找了一家人气爆棚的饭庄坐下，这里是地地道道地方特色夜市，

吃喝玩乐样样齐全蓝飞霞点了特色小吃，还要了烤串火锅一大桌，风自月问她，点了这么一大桌两个人吃不完，

难道还会有客人来吗？蓝飞霞摆手说没有其他人就咱俩，别看着啊边吃边聊，

风自月也被美食诱惑肚子咕咕叫，吃了几口火锅抬头看蓝飞霞时候自己目瞪口呆，

对方左手拿着烤串一口就吃一大串，右手一只烧鸡吃的不亦乐乎，看样子有两月没吃饭感觉！

风自月也不敢说也不敢问，低头乐的哈喇子都流出来了，在一瞬间一大桌美味被蓝飞霞风卷残云吃完了，

蓝飞霞拿起牙签手遮挡脸部很文明剔牙，看着风自月面前只有一根烤串签说，

你怎么不吃啊？看看桌上也没啥吃的了，还剩下三五个毛豆往前一递要不你吃这个吧！

风自月一脸苦大仇深样子，皱皱眉头接过毛豆带皮一口吞下说，蓝飞霞时间不早了我们回客栈休息有事明天再说，

二人起身来到客栈，第二天风自月早早起床来到蓝飞霞房间敲门，屋内无人应答推门进屋，

看到床上无人急忙四处寻找，屋顶传来嘎吱嘎吱响动，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960133"  chaptername="三五个">加入书签</a>
</div>
