    姓名：黑枭（法域分身）

    年龄：642426

    修为：大乘感应

    功法：《天垢大法》（旁门级）

    神通：黑冰焰（第三重）（残缺）

    ……

    “真仙！”

    “大乘感应！”

    陈季川看向巍峨的黑枭帝君，心中顿时了然。

    这位真仙年仅六十四万岁，在真仙中年纪不算大。因为出身魔道，并无根基，所以功法是旁门级，神通也是残缺的不匹配的。

    “初晋真仙。”

    “旁门级的功法。”

    “残缺且不匹配的神通。”

    “再加上并未持有仙器。”

    两道分身斗战真仙，陈季川也将黑枭帝君的部分底细看在眼里。

    就是这样一位在真仙中算弱的真仙，就已经将他两个拥有完美战力的分身打的只有招架之力。

    陈季川对真仙的实力终于有了更清晰的认知。

    上仙。

    真仙。

    问鼎。

    大乘。

    二者间有质的差距，堪比天与地。

    四阶为凡。

    五阶为仙。

    凡人岂能伐仙？！

    “我若要胜过这样的真仙，一要有仙器在手，二须将神通再参悟的更加精深。”

    仙器。

    神通。

    这都是可以最直接提升战力的手段。

    陈季川现在能斗真仙，更多仰仗的还是正宗级的《五五大衍真经》。正宗级功法使他根基极端扎实，肉身、元神强大，法力的质量也不差黑枭帝君这样的真仙多少，这才有了僵持的资格。

    否则神通再强，也是无根浮萍，一冲就散。

    “若我放出五方帝相，当能更轻松些。”

    不过‘五方帝相’是《五五大衍真经》的标志性手段，一旦放出，陈季川在道门中的‘周衍’本尊日后可就不好施展了。

    还须留一手。

    现在也够了。

    “真仙法力无穷，但我也不差！”

    陈季川越战越勇，一身法力浩瀚。

    五方帝相不好放出，但其法力却可以借用。五行运转，生生不息。哪怕与真仙斗战，哪怕如此挥洒神通，陈季川也可以不眠不休斗上数十年。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    宣阳山中轰鸣不止。

    ‘宣阳二仙’已经跟黑枭帝君斗了七天七夜，但依旧不显败相。

    “拿不下他们！”

    “麻烦了！”

    黑枭帝君不在乎旁人讥笑，但这样两个神通在身的上仙，一旦放过，日后侥幸证道，他怕是没好日子过。

    必须镇杀。

    这样想着。

    “拼一把！”

    黑枭帝君一咬牙，伸手在空中一招。就见自那黑枭宫中掠出一道黄光，落在黑枭帝君手中。

    正是一黄玉葫芦。

    “仙器！”

    “僵持不下，黑枭帝君终于动用仙器了！”

    观战的一众人等神情一震。

    仙器在手。

    神通盖世。

    这才是真仙的真正水准。

    这一边。

    陈季川也看到黑枭帝君的动作，目光落在他手中的黄玉葫芦上。

    【仙器：天垢葫芦】

    【品级：一阶】

    【说明：黑枭帝君炼制。内含亿万毒瘴邪气，污秽狠毒，无与伦比。揭开葫芦口，往空一洒，立时愁云漠漠，惨雾靠靠，万丈黑烟中，簇拥着无数大小恶鬼夜叉之类。其中鬼魔夜叉全是幻影，敌人只把心神一分，立时便要为污秽侵入，自此难消。】

    ……

    “果然是魔道法宝！”

    陈季川眉头一皱，心生警惕。

    可惜在大衍胜会上，他为了夺得‘大衍棋盘’的机缘，无奈动用‘大罗天袖’以应付仙器。现在碰到这‘天垢葫芦’，反倒不好施展神通。

    “此宝歹毒，不可硬碰。”

    “且与他游走缠斗试试。”

    陈季川心念动间，栖真子分身立刻就将风雷卷动，远远避开。那一边，戴宗分身同样动弹，其往下一坠，坠入宣阳山上，往着地上一钻，就施展土遁逃的无影无踪。

    等到再出现。

    就见一个戴宗已经来到宣阳山西边，一个栖真子到了宣阳山东边。

    一东一西。

    各自戒备。

    “灭！”

    黑枭帝君低头看一眼宣阳山，不喜此山。没有二仙干扰，他一手拿着黄玉葫芦，一手捏印往下一捣。

    轰隆隆！

    摧古拉朽！

    陈季川在宣阳山中花了不少心思布置的‘小须弥正反九宫仙阵’顿时告破。轰的一声，下一刻整个宣阳山也被轰的四分五裂。

    真仙大能，举手投足都能崩山倒海。

    不可思议！

    毁了宣阳山。

    黑枭帝君才拿眼看向宣阳二仙。他略微皱眉，略微思忖，便将脚下一动，先冲着栖真子掠去。动作同时，又将手中黄玉葫芦揭开，将咒一念，一时间，愁云漠漠，惨雾靠靠，亿万黑烟弥漫开来，霎时笼罩数十万里。

    直要将栖真子罩在当中。

    “走！”

    但栖真子脚踏风雷，不惧气机锁定。

    砰砰砰！

    一次次游走，一次次躲过这葫芦中的污秽邪气。

    “速度太快！”

    黑枭帝君一时追不上，心中已经多有不耐。

    追逐间。

    战圈往外扩张。

    “糟糕！”

    黑雾弥漫中，那些个凑热闹的妖王、魔头全都遭了殃。

    黑枭帝君虽说脸皮厚，但当众被两个上仙戏耍，久持不下，心中也不禁有气。又见这些人在旁看的起劲，此时哪里会在意他们性命。

    “都拿命来！”

    “喂我葫芦！”

    那黑雾卷过，所到之处，但凡沾惹，不论一境四境，全都被那污秽邪气侵入体内，沾上法力肉身，身体一时变得腥臭无比，又散发阵阵黑气黑雾，使得那黄玉葫芦的威能更盛。

    只可惜这些妖王魔头们遭了殃。

    “完！”

    “逃！”

    “快逃！”

    一众四阶吓破了胆，心中怒骂栖真子，怒骂黑枭帝君。

    但动作却不敢慢上丝毫。

    刹那间，以宣阳山为中心，似乎炸开了锅，炸的漫山遍野都是四阶逃窜。偏那栖真子又是个黑了心的蛆，专挑人多的地方跑。黑枭帝君也不在乎误伤，反而有心要仗着这些人喂养他的法宝，手持仙器御使黑雾一路横扫。

    ‘金刚仙’戴宗也在趁乱杀戮，借助‘补天印’休养自身。

    一场大战衍变为乱局。

    追逐乱战。

    黑枭帝君堂堂真仙，却始终追不上‘五雷仙’栖真子，只能拿在场的四阶妖王魔头泄愤。

    如此乱杀，纠缠持续。

    宣阳二仙盘旋不走，一味游斗。而黑枭真君同样锲而不舍，不顾颜面，始终跟在身后。

    云天上。

    东河宫主看出几分猫腻，摇头道：“跟两个上仙还玩这种把戏！”

    “黑枭老鬼确实越活越回去了。”

    潜溟宫主也看出名堂。

    她面上带笑，目光转动，就将嘴唇微动。

    东河宫主看了她一眼，笑一笑，没说什么。

    下方。

    陈季川正在用‘风雷行走’牵制黑枭帝君，在拖延时间。忽的，耳畔传来一道声音：“小道友，黑枭老鬼在以秽气布阵，快快闯出去，待他发动为时晚矣！”

    “布阵？”

    陈季川全部心神都在躲避黑枭帝君的追逐，浑然没注意。听到这声音提醒，他眼中绽放微光四处看去，但见四方群山河流中，星星点点的秽气散落。乍一看只以为是战斗残留，但仔细看去，才发现这每一点秽气都各按方位，串连在一处，赫然是一座阴险歹毒的大阵。

    “好险！”

    陈季川心中一凛。

    这才是真仙！

    有漫长的寿命，又不像玉明仙尊、碧霞仙尊他们那般困在仙门中，真仙的手段太多，底牌也多，远不是那几位毫无前途的仙尊可比，更不是等闲四阶可以想象。

    哪怕是陈季川，险些也着了道。

    多亏这人提醒。

    陈季川听出来，那是本门潜溟宫主，曾在大衍胜会赠他‘元心果’。大衍胜会后，他回转山门时，还曾前去潜溟宫亲自拜谢过，因此听得出潜溟宫主的声音。

    没想到，这一战将潜溟宫主也给吸引过来。

    只是不知道他老师东河宫主有没有来。

    陈季川不敢多想。

    “先闯出去！”

    他没把握能挡住这阵势发动的那一刹那，因此心念动间，假意纠缠，实则不动声色再往阵势边缘挪去。

    另一边。

    ‘五雷仙’戴宗也施展土遁，迅速远走，避开此阵锋芒。

    “嗯？”

    黑枭帝君一开始还没发现不对。

    但等他见到‘五雷仙’栖真子逐渐靠近大阵边缘，转头一眼，又看到‘金刚仙’戴宗没了踪迹，知道怕是露了痕迹。

    于是不再蓄势。

    “去！”

    他当下将手中黄玉葫芦往着空中一抛。

    嗡！

    一阵嗡鸣。

    下一刻，山山水水中藏匿的秽气一齐爆发出来。以黄玉葫芦为中心，一道魔道大阵将百万里方圆都给笼罩。

    呼呼呼！

    然后秽气席卷如龙！

    “好个阵势！”

    ‘五雷仙’栖真子此时就在阵势边缘，但依旧被两道秽气黑龙挡住去路。他不敢纠缠，脚踏风雷疾走，掌心摇曳五雷。

    轰轰烈烈！

    砰砰砰！

    直将两头秽气黑龙轰的粉碎，然后风雷一转，撞出阵外。

    另一边。

    ‘金刚仙’戴宗土遁慢了片刻，他加持‘金刚法咒’，同样往着拦路的黑龙撞去，顺利出阵。不过身上金光却已经有些暗淡，体内不知何时被一丝秽气侵入，正在疯狂侵染，身上逐渐散发腥臭恶臭气味，逐渐臭不可闻。

    若不用心压制炼化，这具分身怕是要不了了。

    “秽气！”

    “晦气！”

    黑枭帝君也是堂堂真仙，但这手段可真够恶心人的。

    陈季川也一阵无言。

    但他回首望，望见随着这一阵爆发，连早早逃出站圈外的那些个妖王、魔头也被引发体内污秽邪气，一个个脸色枯败，怕是也要回去坐关千年才能好转，其中不乏来自白鸠域的妖王魔头。

    “差不多了！”

    陈季川心中满意。

    白鸠域那边阵法快要布置妥当，这一战他虽不敌黑枭帝君，但也算不上败北，足以震撼四方。这一战的影响还将持续，许多人恐怕都会将注意力放到‘宣阳二仙’的身上，包括蛮荒中的许多妖魔。

    “待我再佯装一二，让你等再无精力关注白鸠域。”

    陈季川心下成计。

    于是‘五雷仙’栖真子脚踩风雷，踉踉跄跄头也不回直奔蛮荒深处。另一边，‘金刚仙’戴宗身上臭不可闻，往地上地钻，借助大地山川，勉强遮掩身上恶臭。

    四方上下。

    几位真仙、不少妖魔都看到二仙遁逃的方向。有人心中起意，有妖魔心思转动，悄悄寻踪觅迹跟了上去。

    “想逃？！”

    黑枭帝君将眉一拧，不去看栖真子，掉头直奔‘金刚仙’的方向追去。

    他心下清楚，以‘五雷仙’栖真子的速度，他根本追不上。但那‘金刚仙’戴宗似乎只有一个土遁之法，速度并不快。而且身上还中了他天垢秽气，千万里外他都能掌握其方位，自是跟不丢。

    于是动身去追。

    “风雷。”

    “这位‘五雷仙’的风雷步伐，倒是有几分我道门‘巅行步’的韵味。”

    天上。

    东河宫主见到‘五雷仙’栖真子撞破大阵，脚下风雷轰轰烈烈，不由赞叹。

    潜溟宫主也道：“‘巅行步’胜在‘快’与‘癫’，内藏疯魔。这小道友的‘风雷步’至刚至强，同样快，其中刚猛的确有几分疯魔意味。”

    她说着，又看向东河宫主：“东河师兄，难得出来一趟，下去跟黑枭老鬼比划比划？”

    “不了。”

    东河宫主摇摇头。

    潜溟宫主闻言，看了眼‘白鸠域’，心下了然。她面上一笑，也不多言，只将一身降下，落在蛮荒中，将黑枭帝君的去路挡住。然后拿玉手轻轻一指，天地间风火顷刻汇聚，拦下黑枭帝君。

    “潜溟宫主！”

    黑枭帝君一见这人神色一变，毫不犹豫，就将遁光一转。

    竟是掉头跑了。

    “黑枭道友，何必匆匆？”

    潜溟宫主在后轻笑着，踏步追将上去，身动则风起火涨，席卷长空，与黑枭帝君战作一处。

    “潜溟！”

    黑枭帝君又惊又怒，手持宝葫芦，根本无心应战，一心只想逃奔。他心中怒骂：“果然！果然！这宣阳二仙就是道门暗子，故意引我出来！”

    一时惊，一时怒，一时懊恼。

    蛮荒当中，大战又起。

    这一次是实打实的真仙斗法，可惜风火席卷，隔绝一切探查，根本看不清当中情形。

    未知后事如何。

    但宣阳山一战，‘宣阳二仙’，自此落下帷幕！

    ……

