    “砰！”

    “哗——”

    “来抓我啊。。。”

    “小妖jing，看我不扒光你。。。”

    加勒比海碧海蓝天，阳光明媚，海面如水晶般清澈，湛蓝的海水一眼望见底，犹如人间仙境。

    一百米长的银灰色超级游艇停泊在一个半圆形的海盆里，游艇船尾处降下一个大约20平方米的隔离海网，安迪手里拎着一件白色的比基尼，随手一扔，张牙舞爪的扑向挣脱他魔爪的阿德里亚娜利马。

    “啊——”

    “走开！走开！”

    利马花容失色的划着水，海中的一双大长tui拼命的蹬着潜下水中，抓住她脚的安迪，感觉到自己仅有的一件比基尼被向下扯，挣扎的更加厉害，嘴里大声喊着。

    “哗——”

    “哈哈。。。”安迪从海中冒出来，甩了甩头发，大笑着抬起手臂，利马用羞愤的目光瞪视着他手指上挑着的白色比基尼。

    “啊！混蛋——”

    利马俏脸通红，张牙舞爪的扑了过去，安迪脚下一登，身体后仰，双臂摆动，悠闲的用仰泳往船尾甲板游去。

    “混蛋安迪，还给我。。。”

    “呵呵，有本事你就追上来！”安迪双臂抓着甲板边沿，双手一撑，上了甲板，站在甲板上，一脸坏笑的转着手里的白色小布条。

    “混蛋！你别上去，我。。。”

    海中的利马游到船尾的甲板楼梯旁，伸手抓着不锈钢栏杆，不过因为不着寸lv，稍微犹豫了下，接着就边嗔怒着骂道，边不管不顾的往上爬。

    “老板，电话——”

    “啊——别过来！”

    利马听到外人的声音，急忙缩回海中，本来沙哑的声线变得异常尖锐，惊声尖叫一声，让安迪吓了一跳，回头看了一眼缩回海里的利马，哈哈大笑着走上楼梯，上到了二层甲板上，看到面皮扯动的肯尼手里拿着卫星电话，有些尴尬的僵在楼梯口处。

    “谁都电话？”

    安迪拿着毛巾擦了擦手上的海水，边接过电话，边低声问道。

    “老史密斯先生的。。。”

    “利嘉雅，给利马小姐那件浴袍。。。”安迪伸手捂住卫星电话的话筒，女佣点点头，拿起一件浴袍就走下了楼梯。

    “上午好，爷爷。。。”

    “刚才是女人的尖叫声？安迪。。。”

    “咳咳，爷爷你找我什么事情，我现在在加勒比海滩上，女人到处都是。。。”

    “好吧，安迪，我希望你知道自己在做什么。至于事情。。。安迪，保尔森希望和你谈谈。”

    安迪撇撇嘴，坐在了支撑起太阳伞的阳光甲板的沙发上，拿起一片西瓜边吃着边笑道：“爷爷，我没什么可以和他谈的，他不想让我赚钱，我怎么可能答应他，华尔街那么多混蛋都在大把大把的赚钱，凭什么我要干看着？我手下智囊团的计划已经排到明年9月份了，上百亿的利润，呵呵，他以为他是谁！”

    “你的意思是说，金融危机会持续到明年9月份？”

    安迪听到老史密斯的反问，嘴角不由扯了扯，老狐狸抓重点的角度是不一样，“我可没说，我们只是计划到那个时间，至于经济危机什么时候结束，谁知道。。。”

    “小滑头！”电话里传来老史密斯的爽朗开心笑声，“保尔森其实是想探探你的底线，希望能和你做笔交易。”

    “呵呵，交易？”安迪tian了下嘴chun，双眼闪动着璀璨的亮光，看着穿着浴袍一脸不爽的利马走过来，刚想止住她的怒火，不过看着踢过来的脚丫，到嘴边的话又憋了回去。

    “嘶——”

    安迪假装被重击的模样，捂着自己的小腿，希望换来利马的同情，不过让他失望了，没有同情，只有白眼。

    “安迪，怎么了？”

    “咳咳，没事，不小心磕了下，爷爷，就算是他愿意给我想要的，我也不会放过这次经济危机，这是一次千载难逢的机会，错过了，我不知道什么时候还能碰上，我需要这次经济危机来加深我的财富底蕴，这是不可能改变的，十大财团已经瓜分完了美国绝大部分垄断行业，要想从他们嘴里抢食吃，已经不可能，所以美国才有了硅谷，才有了IT新富豪阶层的崛起。

    这次我要利用可以暴富的机会来闪电崛起，让他们没有时间和反应来打压我，我是不会窝在硅谷的！”

    “呵呵。。。”电话里传来老史密斯欣慰的笑声，“想法不错，说实话，你的崛起别说其他外人反应不过来，就是我们这些家人，也是完全没有心理准备，速度太快，简直和火箭一样，你已经进入了很多人的眼里，不过，你可以放心的发展，商业行为，我们帮不了你太多，至于其他的，呵呵。。。”

    安迪自然知道老史密斯的呵呵是什么意味，史密斯家族经营百年的政治势力并不是一句两句就可以说明白的，放弃总统宝座，深耕家族地位，这种魄力也不是一般人可以做出的取舍。

    史密斯家族不是肯尼迪家族，肯尼迪用一家子男人的性命博来的家族政治底蕴，是非常悲哀的，不过也让他们讯速的确立了政治家族的地位，至于得失，或许只有他们自己清楚。

    “好吧，爷爷，你可以跟保尔森说，如果要谈也可以，爷爷，或许你应该找个笔记一下。。。”

    “。。。好吧，你说条件吧。”

    安迪伸手搂过嘟着嘴还在生闷气的利马，在怀里紧了紧，让挣扎撒娇的利马乖乖的贴在他怀里，对着电话笑道。

    “迈阿密山谷银行，密苏里州道格拉斯国民银行，密苏里州休姆银行，阿肯色州ANB金融国民协会银行，明尼苏达州第一诚信银行。。。”

    随着一个个银行名字被报出，怀里的利马已经是瞪大了眼睛，仰着头看着安迪自信从容的笑脸，有点目瞪口呆。

    “前三个我知道，已经进入破产保护了，后面两个。。。”

    “爷爷，还没完，别着急，之前五个都是添头，我要加利福尼亚州IndyMac银行！”

    “。。。。。。”电话里传来老史密斯的深呼吸声音，“安迪，加州IndyMac银行好像并没有破产的迹象。几百亿的资产，你。。。”

    “呵呵，爷爷，如果需要，我可以让他在三天内进入破产申请，我只需要写一封举报信给银行监管部门，然后放出消息，它就会被挤兑。。。呵呵，你看，就这么简单！”

    “。。。。。。”

    无论是怀里的利马，还是电话那头的老史密斯都有点无言以对，听着安迪的轻松笑声，都产生了一种不寒而栗的感觉。

    “你准备出多少钱？”

    “100亿美元，联储要担保借给我，我的钱还有别的用处。。。”安迪撇撇嘴，用一种我很好说话的语气说道。

    。。。。。。