    正在寻找机会进场机会的嗜血，在金色光芒落在身上的瞬间，他立刻感受到自身的属性提升了不少。

    嗜血下意识的看了一眼身后远处的晴川宝宝。

    这种增幅自身的技能暂时来说只有牧师才会拥有。

    不愧是晴川大姐大啊，竟然拥有这种增幅属性的技能。

    嗜血对于秒杀两名法师更加有信心了。

    在自己没有增幅之前他可能需要三秒去解决一名法师，现在的话，差不多两秒的时间就足够了。

    秦铮在得到属性增幅之后，手持黑曜剑就冲了上去。

    虽说前面有召唤兽扛伤，可是这些召唤兽毕竟反应有些慢，轻松被秦铮给绕了过去。

    骑士财团的战士们组成了第二道防线。

    虽然他们都是五级的战士，奈何属性遭到了审判的削弱，自身的攻击防御跟四级战士差不多。

    “拦住他。”

    一名五级战士怒吼一声，手中的精良长剑看向秦铮。

    -50

    普通攻击只对秦铮造成50点的伤害。

    如果他们没有被晴川宝宝给审判的话，攻击可能还会高一点，现在也只能如此。

    -40

    又是一名战士的攻击落在秦铮的身上。

    只是这名战士只有一把白板铁剑造成的伤害更加的少。

    至于另外两名战士的攻击，却是被秦铮给躲了过去。

    周圆剑舞。

    纵横交错的剑气在秦铮的四周飞舞。

    -130

    -100

    -110

    -120

    四名战士遭受到周圆剑舞的全体攻击，全部身上都飘起受到的伤害。

    只是四名战士同样在奋力的反击。

    -50

    -50

    又是两名战士的攻击落在秦铮的身上。

    与此同时。

    秦铮的身后出现一名刺客。

    刺客的匕首果断的刺在秦铮的身上。

    瞬间，秦铮遭受到了0.5秒的眩晕。

    “昊天被眩晕了，赶紧集火。”刺客大声喊道。

    顿时。

    四名战士连同一名刺客靠着这0.5秒的眩晕时间，纷纷打出一波攻击。

    秦铮的血量正在快速的掉落。

    眼瞅着秦铮只剩下百分之十的血量，血条已经都红了。

    一道生命绿色的光芒瞬间降落在秦铮的身上。

    关键时刻，晴川宝宝使用了治疗术。

    秦铮的血量瞬间被拉到了三分二的位置。

    四名战士和那名刺客瞬间傻眼了。

    他们好不容易趁着昊天被眩晕打出了一波攻击。

    昊天马上都要快嗝屁了，竟然被牧师差点把血量给拉满。

    “各位，刚才挺爽吧，该我了啊。”秦铮嘴角吊着一个血瓶，把自身缺失的三分之一血量布满，他以最佳的状态反手对着刺客一剑。

    战士基础技能突刺。

    -200

    刺客瞬间五分之二的血量掉落。

    周圆剑舞。

    这次的周圆剑舞变成了单体攻击，伤害全部打在了那名刺客的身上。

    -300

    瞬间骑士财团的刺客血量清空。

    因为有晴川宝宝的s级天赋审判的属性加持，秦铮两个技能就把骑士财团的刺客送回新手村。

    好高的伤害啊。

    四名战士眼神中带着震惊。

    “接下来该你们了。”秦铮嘴角依旧叼着血瓶，冲向四名战士。

    四名骑士财团的战士掉头就跑，丝毫没有任何的犹豫。

    这他娘的没法打了啊。

    昊天的防御和伤害惊人，重点是人家背后还有一名牧师给加血，如果牧师的治疗术陷入了冷却，还有血瓶随时补充。

    本来他们也知道单打独斗不是昊天的对手，本来想着凭借人多用换血的方式去慢慢的磨杀昊天，现在看来这招完全没法使用。

    估计昊天的血量没有被磨完，他们的血量反倒被昊天给磨完了。

    于是乎，搞笑的一幕出现了。

    秦铮一个人追着四名五级战士在狂奔。

    “老板威武，老板牛逼。”晴川宝宝挥动手中的法杖兴奋的加油助威。

    嗜血闻声回头一看，不由的满脸震惊。

    卧槽。

    老大真是凶猛啊。

    一人追杀四名战士砍。

    本来他还担心老大，现在看来完全就是多余。

    不行啊。

    老大都这么牛逼了，自己不能掉链子啊。

    由于前方失守，给嗜血创造了完美的机会。

    他借助刺客基础技能偷袭附带的高速移动，冲向后方的两名法师。

    在快要靠近的时候。

    嗜血身影瞬间消失，s级天赋空间跳跃。

    下一秒。

    嗜血出现在龙翔万里的背后。

    就是这个法师刚才最嚣张。

    刺客基础技能偷袭。

    嗜血手中的匕首刺在龙翔万里的脑后。

    瞬间龙翔万里被眩晕0.5秒。

    “龙舞九天，赶紧过来救我啊。”龙翔万里只是一个法师，一旦被刺客给近身，根本没有反抗的余地，他只能朝着距离自己最近的龙舞九天求救。

    他好不容易升级到了五级，自然不愿意被人击杀掉落一级。

    “龙翔兄弟不要怕，我来救你了。”龙舞九天大喊一声，然后拿着手中的精良长剑不慌不忙的慢悠悠的朝着这边走来。

    龙翔万里看见这一幕，差点肺都要气炸了。

    故意的啊。

    绝对是故意的。

    按照龙舞九天的速度，别说是一个自己了。

    就算是十个自己都不够嗜血击杀的。

    “卧槽，你快一点啊。”龙翔万里着急的都快要哭了。

    龙舞九天依旧是不紧不慢，虽然他嘴上说救龙翔万里，但实际上巴不得龙翔万里快点去死。

    好在是一个团队的成员伤害免疫。

    不然的话，龙舞九天一定会快速的跑过来，然后失手几次攻击在龙翔万里的身上，亲手送他回新手村。

    嗜血可不管这么多，趁着龙翔万里暂时不能动，疯狂的开始补刀。

    没用几下。

    龙翔万里含恨回到了新手村去重生。

    不过龙翔万里却掉落出来一把精良级别的法杖。

    嗜血看了一眼慢悠悠还没有走过来的龙舞九天，果断把地上的法杖捡起来，放入包裹中。

    随后。

    嗜血出现在另外一名法师的背后，再次使用刺客基础技能偷袭。

    那名法师同样没有躲过嗜血的攻击，含恨倒在地上。

    当然了。

    他的恨不是对嗜血，而是对慢慢悠悠的龙舞九天。

    他们怎么也没有想到，龙舞九天竟然公报私仇。

