    接受过现代教育的李承乾在大唐人眼中就是一个怪物，言谈也好，做事也罢，与正常人完全不一样。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这种把人抓了，硬逼着谈条件的事情在长孙无忌等人看来就是一个笑话，但偏偏他就谈成了，而且取得的成果还不错，只是……。

    “太子，你能不能告诉朕，这二十万册书籍怎么在一年内印出来？而且你列出的武器似乎都是大唐的现役军械，你怎么就敢卖？你胆子到底有多大？”李二看着手里的一份类似备忘录的东西，蹙眉对李承乾说道。

    “二十万册不多，我们不是还有书籍出版署么，大不了招标好了，一家分上几万册，反正还有还有一年时间呢。”李承乾一边大口往嘴里塞着熊掌肉，一边吱吱唔唔的说道。

    忙活了一天，累成死狗的李承乾回到‘兰若寺’之后就听说侯君集搞到一头熊，并且给老李送了一对熊掌。

    所以这货想都没想，拿着原本准备明天给老头子看的文件就跑到丽正殿，让老头子提前看看。

    “招标？你想的简单，这么多书，需要朝廷垫付多少钱财，你算过没有。”招标的概念李承乾对老李解释过，所以老头子很明白里面的弯弯绕绕。

    “怎么可能朝廷垫付，我们印的是佛经，和尚有很多钱的，我们帮他们出口经书难道还要我们出钱印么？”又狠狠的戳了一块熊掌肉，李承乾满不在乎的说道。

    “两头赚钱？而且你打算卖佛经给倭国？”李二又觉得脑子有些不够用了，总是觉得这里面好像是有什么不对头的地方。

    和尚又不傻怎么可能花钱印书之后任由大唐把这些书卖掉，自己没得到一点好处不说，还亏了不少。

    “父皇，那些和尚不在乎钱的，花几十万贯，把二十万册经书送到倭国，在儿臣看来还是很值的，您可以把这个理解为传教。”李承乾对老头子解释了一下，为什么他认为和尚会出钱。

    “你有把握么？而且你两百万贯卖给倭国二十万册佛经，真的好么？如果他们不要怎么办，我们还能硬抢不成？”老李怎么想都觉得李承乾这事办的有些不靠谱。

    “父皇，您在往下看看，后面还有呢。”李承乾趁着老头子琢磨事情的功夫，指使宫女把那盘剩下一半的熊掌拿到自己跟前。

    “还有什么，不外乎就是倭国另派使团而以。”老李向后翻了翻。

    “对啊，关键点就在那一波使团身上，两百万贯是让我们扣押那波使团的钱，并不是买书的钱，所以就算我给他们的二十万册白纸，那帮犊子也得捏着鼻子认了。”李承乾撇撇嘴说道，只是脸上的表情显得有些怪异。

    “你吃慢点，没人跟你抢，真当老子看不见么。”看着李承乾被熊掌肉噎的直翻白眼，李二一边示意宫女给他拿水，一边恨铁不成钢的数落道。

    对于李承乾，李二在大多数时间是很无奈的，虽然他总是在说长孙皇后把儿子宠坏了，但就目前的情况来看，他自己对大儿子的宠爱并不比长孙皇后少多少，只是他表现的并不明显罢了。

    李承乾脸上没有一丝被揭穿的尴尬，费了好大的力气把卡在喉咙里的肉咽下去之后，对老李说道：“下一次使团的代表会是苏我虾夷。”

    李二已经此时已经了解到苏我虾夷在倭国的地位，听到李承乾的话，凭借多年的官场直觉脱口而出道：“如果真是这样倭国将会被你搞的遍地狼烟，你费了这么大的力气，到底想要从里面得到什么？”

    “钱，大量的钱。倭国盛产银矿、金矿，这些都是大唐需要的东西。”李承乾不再隐瞒自己的目的，直言不讳的说道。

    虽然李承乾没说接下来要做什么，可李二明显感觉到他的目的并不单单是倭国矿产，甚至李二隐隐怀疑这个混小子是不是还惦记着倭国的土地。

    特么现在孩子都是这么变态么？十岁啊，就开始算计一个国家，惦记着开疆拓土了！自己十岁的时候在干啥来着？跨马游街还是尿尿活泥？

    有这样的一个妖孽般的儿子，到底是福是祸，李二很迷惑。

    但有一点他可以肯定，假以时日，当李承乾真正的成长起来的时候，必然会让大唐爆出更加璀璨的光芒，‘普天之下莫非王土’或许会的他的时代变成现实。

    那么为了大唐的将来，委屈一下倭国这个可怜的家伙好像没有什么不好的，就让它成为自己儿子成长的第一块踏脚石好了。

    李二的嘴角慢慢扯出一丝莫名的笑意，心中打定了主意，将倭国的事情全权交给李承乾来处理，能做到什么程度，决定了将来自己对他培养的力度。如果这小子真的将整个倭国征服的话，即便是让位于他，又何妨。

    当然。这只是老李一时冲动的想法，被李承乾蛊惑后的想法，等睡一觉之后或许会变的。

    李承乾此时却没有李二那么多的想法，老头子不说话，他就一个劲的闷头吃。

    这可是熊掌啊，好不好吃先不说，能吃到就是福气了，后世多少人一辈子连见都没见过呢。

    “混小子，你就不能吃的文明点么。”耳朵一疼，长孙皇后熟悉的声音在身后响起。

    “疼疼疼，母后，耳朵要掉了，要掉了。”李承乾整个人随着被揪住的耳朵弹了起来，身体扭成一个怪异的姿势，苦苦哀求老妈快点放手。

    “二哥，你也真是，就看着他乱搞，也不说说。”长孙皇后揪着李承乾的耳朵，在侍女手中接过丝帕，擦去他嘴角的油渍，埋怨着对李二说道。

    一只大熊掌，已经被李承乾吃了一大半，作为一个母亲，长孙很担心自己十岁的儿子被撑坏了。

    让李承乾觉得悲哀的事，老头子一点没有帮他说话的意思，只是学着他的样子摊摊手，无辜的说道：“我有什么办法，你没看他都拿到自己怀里去吃了，我这当爹的还能说什么！”

    感谢书友：往事如风，打赏加更^_^

    (本章完)