    “东山学长，你做你认为没有伤害我们的事情，我也要做一件在我概念里不算伤害你的事情，这样我们就算是扯平了，以后互不相干，你离开冰帝之后随便去什么地方都可以，我们绝对不会再找你和你家人的麻烦。”

    佐助一手拿着网球，另一只手中是已经被淡紫色异次元覆盖的网球拍。

    看着眼神惊恐的东山斐，他确定这人是早就跟u17那边联系过，而且是对他在u17的做过什么，都有了一个非常全面的了解。

    “想不到我竟然会被如此重视，那就是传说中的异次元吗？”

    东山斐知道他要被收拾，但从没想过，会见识到今天刚刚听说的异次元概念。

    这种突然就脱离了现实的异次元网球概念，用来对付他，这也太大材小用了吧？

    “差不多的概念，东山学长，我就不客气的先手发球，你可要接好了！”

    佐助的唇角上扬，突然露出了一个完全不符合他过往人设的笑容。

    手中的网球抛起，闪烁着紫色光芒的球拍挥动，网球落在东山斐面前的时候，仿佛是紫色的烟花在绽放。

    砰！

    东山斐虽然知道不对劲，但还是正常的回球，将看起来除了光效之外再无其他威胁的网球打回去。

    砰！

    砰！

    一次又一次，他的回球越来越轻松。

    这样的状态持续了很久，久到他感觉到了手臂的沉重，这才意识到这一球已经打的太久。

    等他想要调整时突然发现，他的身体根本不受控制，依旧在做着和之前完全一样的动作。

    最开始察觉到异常，他还没意识到有多严重。

    可当他清楚感受到力气消失，浑身的皮肉筋骨都在向大脑传递痛楚时，这才终于让他意识到现在是进入了一种如此恐怖的状态。

    他的身体，在不知道什么时候开始，已经不属于他了。

    身体如同机械一样的运转，是被下达了就算会毁坏，也要接球回击命令的机器人...

    网球...

    他一直在努力的让自己不要去看网球，不要去回击，甚至想要控制着自己的手放开球拍。

    可这一切，他做不到，只能继续感受着身体上的痛楚传递到大脑。

    心脏的压力越来越大，他听到了自己的心跳声，声音越来越大，仿佛要将心口破开后冲出来...

    他是喜欢网球的，所以他不只是打网球，还接到了一份跟网球相关的特殊的工作。

    观察研究各种各样的网球打法，在汇报上去的同时他也能得到各种信息的借鉴和提升。

    可现在的他，看到那个黄绿色小球在一片紫色光芒中飞来，只剩下一种感觉。

    这黄绿色的小球，是索命的恶魔，是他想要逃离却怎么也挣不开的危机制造者。

    “不要过来，不要...”

    东山斐在网球场上哭泣着，他的手指却还紧紧的握着球拍，再一次的抬起手臂将飞到面前的网球回击过网。

    “学长，对网球说再见吧，这就是你要付出的代价...”

    佐助手中的球拍再次挥动，将网球再一次送到了大哭不止却无法放弃的东山斐面前。

    “不要打网球，我不要打网球了，放过我吧，我知道错了...”

    东山斐根本看不清楚对面的人是谁，他只知道如果再不停下，他真的就要死了。

    幻觉在加重，他的意识已经陷入了濒死的感受中，网球的跳动在他眼里已经是索命的丧钟。

    “不要着急，再来几球，现在你还不知道自己错在哪里。”

    微笑的佐助抬起手，在球拍的线上轻轻的波动两下，然后再网球回来时再次回击，将网球送到了东山斐的侧面。

    “啊啊啊啊啊——”

    这时候的东山斐已经不哭，也不喊着认错求放过，只剩下了嘶吼声。

    但就算是如此，他的身体依旧在稳稳的转身移动，接球回击。

    “啊——”

    又是网球几次来回，当东山斐发出一声短促的尖叫。

    球拍终于从他的手中滑落，这一场让场外所有人都看不懂的网球比赛，结束了。

    “只是打了一场网球而已，一分钟内，他会醒来的。”

    佐助将球拍交给了迹部，看着想上前查看情况的其他人，让他们再等等。

    不过是一场用网球打出来的幻术而已，死不了人的。

    只是从这一刻开始，东山斐不只是不敢打网球，更是连网球拍都再也握不住，甚至在看到别人打网球时也会心生恐惧。

    这个结果，已经是佐助认为最仁慈的报复方式，毕竟那一切的糟心事都是这个人引起。

    “刚才的打法，怎么感觉有点像幸村精市的网球...”

    迹部在一旁看了全程，他能看得出来，东山斐是被控制了。

    而在之前的时候，他见过幸村精市的灭五感，虽然那时候是佐助使用。

    “差不多的概念，借鉴了一下。”

    对于刚才这种幻术攻击，佐助本来就想说这是一种网球球技，只是没想要解释太多。

    现在被迹部主动的给他找出了理由，他自然是不需要去否认。

    话没说两句，浑身僵硬的东山斐就醒了过来。

    “对不起、对不起，对不起...”

    东山斐清醒之后，都还没有看清楚面前的人是谁，已经开始不停的道歉。

    “学长已经不需要继续道歉，我已经动手收下了该有的赔礼。”

    佐助笑容温和的摇摇头，没有什么是道歉能解决的，就算是再多的道歉，也回不到最开始，不可能将做过的事情抹除。

    “泷，忍足，你们照顾一下东山学长，一会儿我让司机送他回家。”

    迹部看着醒了之后依旧浑身发抖的东山斐，在安排了忍足侑士和泷荻之介看着人之后，这才伸出手揽着佐助的肩头，带着人去一旁单独聊聊。

    他本来以为看懂了，但那个灭五感不至于有这么凶残。

    “那个也是异次元？”

    站在了一棵树下，迹部问出了他心底的疑惑。

    按照刚才得到的信息整理之后，他最终的出了这个结论。

    “改造了的异次元，之前的那种太危险了，现在这个可以随时用，还不用担心会对周围人造成伤害。”

    佐助点头，将所有异常型的网球打法都归入异次元之中。

    因为这种类型的网球，除了异次元之外，也确实是找不出其他的类别归属。

