    公会众人都很相信冷月的实力。

    对冷月提出的原定计划，没有异议。

    唯独...星痕提出了不同的意见。

    “小月，我觉得咱们应该调整一下战术。”星痕缓缓道。

    众人都将目光落在了星痕身上。

    冷月的美眸也不例外。

    “哦？你有更好的办法吗？”冷月询问。

    星痕温柔一笑，道：“当然，我有一个更好的计划能干掉BOSS。”

    冷月感兴趣道：“说说看。”

    作为合作多年的搭档。

    如果星痕的战术更好，冷月会毫不犹豫的采用。

    众人也都洗耳恭听。

    想知道星痕有何计划。

    星痕脸上露出神秘莫测的笑容，眼睛下意识地瞟向了林渊。

    林渊心里咯噔了一下。

    “这小瘪犊子该不会要坑我吧！”林渊心想。

    果不其然。

    星痕接下来就说：“咱们可以让清明去吸引怪物的仇恨，这样的话，小月就可以肆意的输出了。”

    此话一出。

    众人皆是一愣。

    旧年太阳眉头一皱，道：“这...不太好吧，清明是我邀请来的，负责召唤和远程输出，引怪...不是他的职务呀。”

    星痕笑眯眯道：“你先听我说，如果让小月去引怪的话，那实在是太浪费她的输出能力。”

    “如果让清明去引怪，这样的话小月就可以尽情输出了！”

    “效率绝对要比原定计划要强。”

    旧年太阳皱眉道：“可是，哪有召唤师引怪的呀。”

    星痕瞟了一眼林渊，笑呵呵道：“你不是说清明能单杀世界BOSS和灰烬蜥蜴王吗，引个怪还不是轻轻松松。”

    “但那是5级的世界BOSS和英雄难度的灰烬蜥蜴王呀。”

    “死亡难度的灰烬蜥蜴王可不是一般的强！”

    “要不，咱们还是按原定计划来？”

    旧年太阳替林渊解围道。

    不是旧年太阳不相信林渊的实力。

    根据情报，死亡难度的灰烬蜥蜴王。

    烈焰喷射技能得到强化。

    冷却时间变短，伤害加强。

    除了烈焰喷射技能，灰烬蜥蜴王还多了两个火焰系技能。

    都是大范围的群伤技能。

    恰好克制林渊的不死军团。

    假若是冷玉去引怪，凭她的移动速度和操作技术。

    灰烬蜥蜴王的技能伤害不到她。

    但如果是林渊去引怪。

    那他的不死军团，可能会损失惨重呀。

    甚至会因为林渊，而导致这次攻略副本失败。

    对林渊来说，引怪没有丝毫好处。

    反而还会遭到责怪。

    这一路上，林渊的表现都堪称完美。

    就连高冷御姐冷月，都忍不住夸奖了林渊两句。

    这使得星痕妒火中烧。

    表面上，星痕一副谦谦公子的样子。

    心里，他对林渊的敌视又加重了。

    星痕追求了冷月三四年了。

    可冷月一直没有同意。

    星痕这人心胸狭隘，善妒。

    讨厌任何接触或靠近冷月的人。

    自诩为冷月的护花使者。

    就连旧年太阳，也因为星痕，都是直接称呼冷月名字。

    只有星痕能称呼冷月的昵称小月。

    星痕冷笑的看着林渊，语气温和道：“怎么样清明，你敢担任这个职务吗？”

    说完。

    众人都将目光放在了林渊身上。

    林渊点点头道：“当然可以了。”

    星痕戏谑一笑，这家伙上钩了。

    冷月出于大局考虑，道：“我觉得还是按原定计划比较好。”

    星痕笑道：“我相信清明的实力，他一定可以完成任务！”

    林渊也说道：“只是一头灰烬蜥蜴王罢了，我又不是没杀过。”

    此话一出。

    冷月秀气的眉头一皱。

    不止冷月，队伍中的其他人，看向林渊的目光也多了几分不屑。

    这家伙也太狂了吧。

    真把自己当成个人物了？

    如果不是靠他们，林渊缩在队友身后，他一个人还不知道能不能来到这。

    林渊口出狂言。

    旧年太阳无动于衷。

    甚至可以说松了一口气。

    一段时间的相处下来。

    旧年太阳对林渊的性格多了几分了解。

    他从不口出狂言。

    林渊说到就能做到。

    既然，林渊说能担任引怪的职务，那他真的能做到。

    旧年太阳也放下心来。

    星痕笑眯眯的望着林渊，心里暗骂林渊是个**。

    简简单单就中了他的激将法。

    假意吹捧几句，就让这家伙狂的找不到北了。

    哼，就是**一个！

    星痕心里无不恶意的咒骂道。

    冷月语气冷淡道：“不要大意，死亡难度的灰烬蜥蜴王要比英雄难度的强。”

    林渊道：“对我来说都一样。”

    冷月还想劝解几句。

    林渊淡淡道：“快点开始吧，下午还有事。”

    冷月无奈的叹了一口气。

    原本，旧年太阳还想让她邀请清明加入公会。

    之前的战斗。

    冷月一直在默默关注清明，发现他确实是一个不错的好孩子。

    很有潜力。

    稍加培养，可以成为公会的核心主力。

    现在看来.....

    这孩子太过狂妄，需要以后好好调-教一番才行。

    既然他想担任引怪的重要职务。

    那就让给他好了。

    冷月有信心托底。

    就算林渊搞砸了，她也可以力挽狂澜。

    话已至此。

    不必多说。

    众人的脸色都不好看。

    除了旧年太阳和星痕。

    旧年太阳是因为信任林渊。

    星痕是因为，他觉得自己的阴谋得逞了。

    忽然。

    林渊道：“既然由我来吸引怪物的攻击，那我是否可以提一个小要求？”

    此话一出。

    众人的脸色又阴沉了几分。

    这家伙不仅狂，还不知好歹。

    冷月没好气道：“你有什么要求？”

    “我可以第一个挑选战利品吗？”林渊说。

    这.....

    众人哑口无言。

    一般，吸引怪物仇恨，都是队伍里坦克或近战的职务。

    这个职务操作难度高。

    不易完成。

    而且，还有时刻被怪物秒杀的风险。

    一般都是队伍中技术最好最强的坦克或近战职业担任。

    作为补偿。

    负责引怪的玩家，BOSS战结束，可以第一个挑选战利品。

    林渊的要求倒也算是合理。

    但是.....

    林渊毕竟还不是公会的人。

    死亡难度的灰烬蜥蜴王，有极大的可能性会掉落黄金装备。

    万一。

    他们击杀了BOSS，掉落了黄金装备。

    却让林渊挑选走了。

    那可就完了。

