    “我知道了，你下去吧，这个事情你不要告诉老太太了！”曾云风闭上眼重重叹息一声道。

    明兰此时已经醒了听了稳婆这句话，慌忙的冲进房里面，过了不久里面就传来明兰惨烈嚎叫的哭声。

    这个时候，老母亲也听到消息赶了过来，听说是个男孩儿十分的高兴，对于卫小娘何人又在乎她的死活。

    曾云风勉强哈哈笑了笑，然后重新接过来用包好的小孩子道：“干的不错，都有重赏。”

    刚出生的小孩儿，脸都虬结在一起显得很难看。

    曾云风看着孩子道：“不错，这已经是盛家第三个男孩儿了，盛家子嗣绵延，欣欣向荣，取一个谐音，这个孩子就叫做长榕吧！”

    曾云风说着又看向这位老母亲，老母亲也笑着点点头，说道：“就叫长榕吧。”

    要知道，整个盛家只有一个孩子，是曾云风自己起的名字，那就是这个孩子，其他的都是老母亲取得。

    小孩子眼睛还没有睁开，嘴巴里还不知道在呢喃着什么，还吐着吐沫，曾云风将孩子递给早已经急不可耐的老母亲。

    老母亲抱着孩子，笑呵呵的哄着他，曾云风进了产房之内，看着已经又哭晕过去的明兰，将她抱起来放在怀里，眼中却看着床塌上的静谧安详的憔悴的面孔的阿如心中暗暗发誓。

    看着这位老母亲对这两个小孩儿十分的怜爱，曾云风放下一些担忧。

    这位老母亲从小就没有过生养，虽然对孩子们十分喜爱，可是一直也不好说出口要亲自教养他们。

    “母亲，卫小娘已经过身了，儿子准备把明兰和长榕放在老母亲膝下寄养，还请母亲允准！”曾云风抱着哭晕过去的明兰道。

    “好吧，你既然都说了，我还能不答应吗！”老母亲说道。

    曾云风能让老母亲能够有弄孙之怡，老母亲其实是很高兴的，盛家很快走出了卫小娘离逝的悲伤。

    明兰这个孩子是个小机灵鬼儿，可是太跳脱了，总是在她的母亲卫小娘人面前抖机灵，给她的母亲卫小娘带来许多的麻烦。

    在曾云风刚回来之前，卫小娘就觉得自己估计已经时辰无多，所以在塌前跟明兰说的话就是让她到祖母面前侍奉。

    曾云风绝对的是可以让老母亲好好的教导一下明兰，即使自己的这个小老婆做人很好，可是处事还是太谦和，以至于自己不在的时候她老是受欺负，从而酿成此次的恶果，这有部分原因也是自己的放纵。

    曾云风坚持明兰和长榕养在老太太膝下，同时也是要明兰跟着老母亲好好学一些东西，自己这个小老婆的眼界也是比不上老母亲的。

    他也是很头疼，一回来就碰到这么糟心的破事儿。

    这件事不说也知道是谁干的，自己就算不出手教训，大娘子也不会放过。

    这件事情不可能就这么算了，果然大娘子借机发难，林小娘又倒了霉。

    她们两个是怎么在中间玩弄的导致让卫小娘难产，曾云风是真的一点儿也不想知道，光是听都觉得污了耳朵。

    曾云风十分镇静的坐在那里闭着眼睛嗅茶香，好似对卫小娘的死毫不在意，灯火的光芒照在他的脸上阴阳不定。

    可是他身上散发凛然的寒气诉说着这件事情没有那么简单，旁边战战兢兢地坐着自己的大夫人以及站着的小妾林小娘。

    外面噼里啪啦的响着打着佣人的板子，不时传来一阵阵的哀嚎。

    无非就是谁推责任到谁的身上，谁又倒了霉，挨了板子。

    曾云风心里想的是，打吧，慢慢打，你们有空闹就慢慢闹，可是他现在最忌惮的是另一件事情，居然家里今天没有人给自己传信。

    看来有些人屁股已经开始坐歪了，主君是谁，他们恐怕都已经不知道了，这还得了。

    曾云风找了缘由，将这几个人拖出来也一顿死打。

    “主君，打完了！”冬荣走到曾云风的耳边轻声说道。

    “是吗，如此欺主的奴仆不能留，找个人请人牙子来将他们发卖出去。”曾云风喝了口茶声音冷漠异常。

    “是！”冬荣应道

    旁边的林小娘看见曾云风的这番做派，也吓得不敢动弹，一些不忠心的奴仆，他是不敢要的，连主君都敢瞒着，以后还有什么事情不敢做。

    “林小娘，管家不利，幽禁林栖阁，无我允准，不得外出。”曾云风闭上眼道。

    盛家葳蕤轩里，王若弗的房内。

    “痛快，卫小娘也过身了，叫林噙霜这个贱人，也受个折磨，刘妈妈拿碗酒来，让我吃了再痛快一下！”大娘子高兴地道。

    “那卫小娘的后事怎么办啊！”华兰道

    “她一个典卖来的妾有什么后事不后事，去横街叫个棺材收了，惦记她为盛家开枝散叶亡故的，找个字好的秀才写个碑，再给她娘家五两银子，去叫刘妈妈去料理吧！”大娘子无所谓地道

    “母亲，你作为一家的主母，亲自料理妾室后事，才是路数，传扬出去，这盛家的脸面实在难看。”华兰劝说。

    “也罢，让我给这个贱人做个表率，让她看看什么才是当家的主母。”

    “华儿，你舅舅拿了两串珊瑚珠子，我给你看看！”大娘子好似忘却不快似的转了话题说道。

    “别管珠子了，母亲听我说说话！这个时候要好好地宽慰父亲，我感觉父亲最近很不对劲，整个人都变了！”华兰似有所觉地说道。

    “林噙霜这个贱人闯了这么大的祸事，终于把你父亲惹毛了，我怎么不能把管家权拿回来，至于你父亲从灵州回来一直这样。”

    “母亲，现在不要去想收拾行装去东京的事，好好贴贴心力，把卫氏厚葬才是，厚待卫氏家眷。”华兰再次劝说道。

    曾云风亲自操办了卫小娘的丧事，给她在扬州亲自立了一个墓碑“爱人卫氏之陵墓，云风立”。

    碑上还刻着“潇湘水断，宛委山倾。珠沉圆折，玉碎连城。甫瞻松槚，静听坟茔。千年万岁，椒花颂声。”

    而小明兰则是又哭了一场。

    看着这个孤零零的墓碑，曾云风想起了关老爷子，这人生大戏真是演也演不完。

    “念念情深无绝期，千言万语无处寄。”曾云风仰头叹息。

    “主君，别太伤心了！”

    人生百态一个人想要琢磨透何其难。

    “哦，是冬荣，事情办得怎么样了。”曾云风从悲伤中醒过神。

    “主君放心已经全部办妥了。”冬荣说道。

    “务必管紧你的嘴，这事老太太也不能说！”曾云风拍拍他的肩膀说道

    “主君，冬荣就是干这个，请放心。”冬荣说道。

    冬荣打小就跟着自己，历经各种考验，曾云风很放心他。

    人不能总是沉湎在过去，另一方面曾云风现在也想好了另一件事情，那就是自己即将转任东京汴梁。

    现在手里自己有的扬州及通州等地的各个地方的产业现在还不少，这个负责的人手要好好的考虑。

    可是交给林小娘掌管曾云风又不放心，如果交给大娘子那是不用三天就会天下皆知盛家巨富。

    一个大家族如果要发展昌盛就要像一个海面上悬浮的冰山，露出的只能是一点点的小角，不能招人耳目，可是底下却需要是一个庞然大物，这样才能立的稳。

    这样任凭外面如何惊涛骇浪，这个家族也只会当做小风浪，稳如泰山。

    这些产业一旦公布于世，就会引来各个家族的争抢和觊觎，大多只能藏在水下。

    求推荐收藏打赏月票

