    纵使这里面可能与意识体产生一些反应，

    但此时的王猛已经没有那么多忧虑了，

    到现在，

    就算是他也能隐隐的感觉到，

    星前文明与他可能存在着一些说不清道不明的关系，

    这种关系虽然无法确定是好是坏。

    但不管是什么关系，

    他总的得去面对。

    王猛在站在这圆柱前只犹豫了一下, 

    便将驱使着自己的意识体去接触这圆柱，

    而接下来发生的事情，

    也验证了他的猜想，

    原本无法进入的底座，

    他通过这透明的圆柱竟然真的进入了。

    “这里是……”

    随着他进入这圆柱中，

    他的视野发生了变化, 

    他的眼前再次出现了一个全新的世界, 

    在这个世界里有蓝天、白云、青草、翠树，

    遥望远处还有一条蜿蜒的河流，

    这条河流刘向了远处隐约可见的青山。

    而如此环境，只存在于他的记忆，

    “这里是蓝星？”

    看到这样美丽的自然环境，

    在疑惑间，他将他下意识的吸了一口气，

    可就是这一口气，竟然让他感受到了熟悉的空气清新感。

    他能清楚的感受到，

    空气通过，鼻腔进入肺部。

    这种感觉，让王猛愣住了，

    他动了一下胳膊，他看见了自己的手，

    他又用手摸了一下自己的脸庞，

    他感受到了自己的身体，

    在这一刻，他感觉自己的意识好像回到了身体里面。

    但他清楚，

    自己还处于意识投递的状态。

    “果然干扰到了意识体？”

    看着周围无比熟悉的蓝星环境, 

    已经有了身体的王猛脸上露出了一丝苦笑，

    “看来我意识体里的记忆也被读取了！”

    他心中嘀咕了一声，但并未产生多少害怕的情绪，

    在当初与地面交流意识体投递技术时，曾不止一次交流过意识网络建立的问题，

    而早在几十年前，

    也就是21世纪20年左右的时候，

    作为世界首富的里斯克，就提出过利用脑接口建立圆宇宙的想法，

    而为了实现这个想法，

    这位首富，也曾资助过很多的科研专家，为圆宇宙提供理论上的支持，

    其中有便有一位专家，

    曾提出，构建意识虚拟世界，就像利用游戏引擎开发网络游戏一样，

    将人类的记忆当成现成的游戏素材包, 

    只要对人类的记忆稍加引导, 便能构建出一个真实的虚拟环境。

    而随着意识导出技术的发展, 

    人类也终于可以向着这一步发展，

    但随着意识可以被数据化，

    一些问题也完全展露了出来，

    如果记忆可以被数据化，

    那个人隐私可能会完全透明，

    一旦关于個人记忆的数据泄露，

    整个人可能会面对社会性死亡。

    而对于这种情况，王猛在第一次意识投递结束后便想到了。

    自己意识被数据化的过程中，也有可能被星前文明读取。

    但在想到读取他记忆的存在可能和他不是一个物种，

    他也就不在意了

    毕竟人类的悲欢尚且难以相通，

    更何况是他与星前文明这两种完全不同的物种，

    因此在他看来，

    自己的记忆被星前文明看到了也是一件无所谓的事情。

    毕竟他身为一个正直的人，

    他的记忆里也没有什么不堪的画面。

    只不过让他没有想到的是，

    自己意识体里的记忆，如今真的被某种未知的设备拿来构建虚拟世界。

    看着眼前这熟悉的环境，

    王猛怀念了一下蓝星的生活，

    便开始寻找什么？

    他相信，这里出现这样的虚拟世界必然有着什么用处，

    不然那未知的存在也不会消耗能量去构建这样一个地方出来，

    而经过他的寻找，

    他很快便发现了一个违和的地方，

    这个世界的太阳光有些怪异。

    从不同的角度望向太阳，在没有任何遮挡的情况下，

    太阳的光亮度竟然会微小的变化，

    “这就有些不正常了！”

    作为生活在蓝星上的人类，

    对太阳光度变化几乎是刻入基因里的，

    因此王猛很快便发现了这种不正常。

    如果说光线的变化还能通过一些物理现象解释的通，

    那么接下来，

    因为他想要找到光线异常的原因，而飞起来的状况。

    就显得更加离谱，

    这也实打实的告诉王猛，

    他正处于一个虚拟的世界。

    看着感受到自己飞在空中的状态，

    王猛无奈的摇了摇头，

    他不清楚那个未知的东西，在读取到他记忆的同时，

    为何还能搞出如此明显的漏洞。

    他此时只想找到脱离这里的办法。

    所幸通过光线的变化，以及加上飞行状态的便利，王猛很快便有所发现。

    “是这东西在干扰着太阳光源吗？”

    看着隐藏在太阳光辉下的那团金色的物质，

    他沉吟起来，

    不知为何，

    他看到这团若若隐若现，且有些透明的金色发光物质，他有着一种莫名的熟悉感。

    不知不觉中他的记忆飘回了极为久远的时间，

    那是他刚刚获得系统的时候，

    当时系统为了引导他前往火星，

    曾出现在他梦境里，

    通过某种手段劝说他离开蓝星进入宇宙，

    此时再回想起来，

    当时出现在梦境中的那团金色物质，竟然与眼前这团金色物质重合起来。

    “系统？”

    随着王猛的声音，

    他眼前这团金色物质也有了微小的波动，

    似乎要苏醒一样，

    而王猛看着这团金色的物质，他又回想起了很多事情，

    当初自己的行为有些莫名的诡异，

    甚至已经不符合正常人的思维，

    任何一个正常人，即使获得了一些外星文明科技，也不会那般莽撞的前往宇宙，

    可他竟然做了那样的是事情，

    而直到现在也没有觉得那有什么不对劲的地方，

    可现在，

    回想起刚才鹦鹉螺被强行擦除生命形态，

    而后又被圆柱设备注入了新的行为模式，

    他不得不怀疑，

    自己的意识当初是不是经过篡改了。

    而王猛刚想到这里，

    那团金色的物质波动的更加剧烈，

    一声无法略带叹息，但又十分冰冷的机械声传入了他的耳中：

    “你想的没错，你当初的逻辑行为模式是经过一定引导的！”

    听到这样熟悉又陌生的语音，

    王猛愣愣的看向了前方这团金色的物质。

