    第302章把施倾月扔了出去

    楚庭话还没说完，霍津言一个眼神扫过来他不敢说话了。

    霍津言扶着柱子的手猛地收回，站稳了之后扶了一下受伤的地方。

    楚庭似乎意识到什么刚要说话，霍津言抬步就出去了。

    “……”

    楚庭看着霍津言的背影，忍不住叹了口气，爱情使人昏头啊！

    楚庭无奈跟上去。

    霍津言却好像一个正常人一样抬步慢慢的走过去，一点也看不出来他受伤了，除了面色有点白之外。

    陆清也朝着苏总那边走过去。

    苏总正紧张的看着陆宁呢。

    霍津言和陆清同时走到了苏总的面前。

    陆清先看了一样霍津言，忍不住皱眉。

    楚庭帮着霍津言开口：“苏总。”

    苏总闻声回神，转头看过来。

    愣了一下之后立刻反应过来：“霍总！”

    随后看到了旁边的陆清：“陆总！”

    这下好了，什么时候不好，非要这种时候来了这么两个人物啊。

    听到称呼，霍津言看了一眼陆清。

    陆清本来想说什么，但是注意到霍津言的眼神之后便没有再开口。

    苏总看着两个人握了握手之后三个人似乎都要说什么，但是下一刻就听到马场内传来声响，三个人同时噤声朝着马场内看去。

    陆宁跳进去之后就一直站在边上寻找机会，等到琳琅追着施倾月靠近她的时候，陆宁突然就跑过去拉住了施倾月，拉住她就朝着琳琅身后跑，跑到了围栏边之后单手抓住了施倾月后背的衣服，朝着外面的人喊了一声：“接住！”

    外面的人还没反应过来，陆宁直接抬手就把施倾月扔了出来。

    ？？？

    ！！！

    几个人下意识的去接施倾月。

    施倾月吓得都懵了，还好被人拉住了，但是还是摔到了屁股。

    路川和路悦安连忙就跑过来了：“妈妈你没事吧！”

    “没事吧月月！”

    把施倾月扶起来，施倾月这才看到这里围了这么多人，立刻下意识的转头想要遮住自己的脸，但是现在此刻也没人看她。

    注意力都在陆宁的身上。

    陆宁把施倾月扔出去之后，转身就看到了越来越近的琳琅，琳琅已经完全红了眼，就是盯准了施倾月。

    陆宁连忙后仰弯身，从琳琅的马腿间滑了出去，所有人原本吓了一跳，看到她安全之后立刻松了口气。

    “这陆宁力气这么大，反应也这么快啊。”

    “太吓人了太吓人了，她怎么都不害怕啊，就这么围着马打转，万一被踢到了都不知道还能不能好。”

    陆宁也没时间听这些声音了，她到了马后面，琳琅正在撞围栏，陆宁当下直接去扯缰绳翻身上马。

    见她这个举动所有人吓了一跳。

    “她怎么还上去了！”

    “被摔下来还了得？！”

    果不其然，感觉到有人到了背上之后琳琅立刻开始动来动去的，想把马背上的人甩下来。

    陆宁抓紧了缰绳，手中拿着一根很长的杆子，杆子的顶头吊着一个胡萝卜。

    琳琅动作越来越大，陆宁不稳的坐在上面，周围的人都提心吊胆的，霍津言的眸光越发的深暗，陆清也紧张的往前走了一步。

    (本章完)

