    第41章是我的原因

    霍言峥是直肠子，他没有多想这其中的弯弯绕绕，只掂了掂双手托举的重量，便如实回答楚婉：“不重。”

    她不算重，反而很轻。

    就她这点重量，他单手就能将她托住。

    “我这样算不错的了，要是再胖一点，就不好看了。”得到了霍言峥的肯定，楚婉喜笑颜开。

    她的身段玲珑有致，前凸后翘，不胖不瘦，增一分则胖，减一分则瘦，就刚刚好，楚婉对此是满意的。

    “胖一点也不错。”起码，手感会好些，霍言峥提出了自己的看法，“太瘦了，反而会硌手。”

    话带暧昧，有亲昵之意，可偏偏，霍言峥是一本正经的，仿佛，他说的只是寻常话，没什么深意。

    楚婉微红了脸，却强装镇定。

    “反正又硌不着你。”楚婉略略思索，淡淡呛声道。

    女孩子大抵都是爱美的。

    楚婉只想维持现状，可不想再胖了，不然，要是真胖了，往后减肥就是一项艰巨的工程。

    那可遭罪了。

    但楚婉这一句话却让霍言峥想岔了。

    立时，霍言峥锋利的眉梢往下拉了拉，狭长的冷眸微微眯起，一丝丝危险气息往里溢出，他嗓音陡然下沉，冷声开口：“你不想我硌手，那楚婉，你想让谁碰你？”

    霍言峥身上的气势骤然增强，犹如一场狂风席卷而来，黄沙纷纷扬扬，成荫绿树沙沙作响，令楚婉心里蓦地一颤。

    “没让谁碰，就只许你碰我。”楚婉连忙找补，软声哄着霍言峥，“我不会让别人碰我，你说过，我是你的，这话我都记得，要是你喜欢胖一点，那我就增增肥，到时候只要你不嫌弃就好了。”

    她固然有自己的主见，但霍言峥的想法也一样是不可忽略的。

    两者权衡之下，她选择妥协，听从霍言峥的劝告。

    胖一点，那就胖一点吧，楚婉索性不再拘泥于胖瘦，谁让这是霍言峥希望的呢。

    在楚婉的温声软语下，霍言峥果然敛起森然迫人的气势，冷厉的眉目渐渐柔和，“不管是你是什么样子，我都不会嫌弃你。”

    这话像是给楚婉吃了一颗定心丸，哪怕真的胖了，她想，事情也不会太糟糕。

    她不是个很在意旁人眼光的人，生活终归是她自己的，她想怎么过，那就怎么过。

    “我相信你说的是实话，没骗我。”

    楚婉想起前世的车祸，那是一场令人触目惊心的血淋淋事故现场，完好的车子被毁的不成样子，淋漓的鲜血流了一地，她就这么直挺挺地一动不动地躺在冰冷坚硬的地面上。

    在巨大的撞击下，鲜血糊了她一脸，她头发凌乱，嘴唇发白，软绵绵的双腿有些畸形地弯成一个扭曲的弧度。

    任何人看了她这一副模样，都会觉得惊悚可怖，只看一眼，都不敢再看第二眼，唯恐晚上会做噩梦。

    围在事故现场的行人水泄不通，吵吵嚷嚷的挤在一团，却无人上前，只冷眼围观。

    唯有匆匆赶来的霍言峥不嫌她难看，也不嫌她满身血污，似是对待一件易碎的瓷器，眸含怜惜，他翼翼小心地捧在手上，生怕磕着了摔碎了。

    那时，楚婉才恍然明白，原来，真正的深爱一个人，是真的会爱上她所有的模样。

    无关美丑，只要是她就行。

    霍言峥将楚婉背上楼，等进入房间后，他才将她轻轻地放下来。

    霍言峥垂眸，望着面前眉目明艳的楚婉，他道：“今天走了一天了，你应该累了，你先去洗个澡，早点睡。”

    楚婉心思一转，她忽地凑近霍言峥几分，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，她轻咬着洁白贝齿，似娇似嗔道：“言峥，要不，今晚上，你别睡沙发了，和我一起在床上睡。”

    接连几日，霍言峥都选择睡窄小硬实的沙发，而不是松软舒服的大床。

    尽管她几次邀请，他都没有松口。

    楚婉面露绯色，心底有些许的羞涩。

    “睡沙发没什么不好，我习惯了。”

    于霍言峥而言，睡哪里都是一样，以往，他睡觉的地方都是不固定的，办公椅、沙发、软床等他都睡过，所以，他睡觉并不挑地方。

    楚婉拉过霍言峥的手，将他带到床边，她坐在床上，仰头看他，并拍了拍身下的软床，“这床够大，容得下你和我，我虽然睡觉不老实，但保准不闹你，你放心好了。”

    “不是这问题。”霍言峥没有答应她，“是我的原因。”

    楚婉知道霍言峥的顾虑，她继续劝道：“我们都结婚了，睡在一起是合法的，你不必顾忌其他，既是我主动开口的，那我这么做肯定是经过思虑的，我不会为自己做出的选择后悔，也不会因此而埋怨你。”

    在成年人的世界，两个人一起躺一张床上睡觉这意味着什么，楚婉不是不谙世事的小女孩，她懂。

    只不过，她不是前世的自己，会这么极度地排斥和霍言峥的肢体接触。

    同睡一张床，同枕共眠，这是楚婉从前不曾设想过的事情。

    她和霍言峥根本就算不上一对正常的夫妻，所过的，也不是正常的夫妻生活。

    明明该是相濡以沫的一对璧人，却过着过着，就硬生生地过成一对仇人。

    这不知是他们这一桩婚姻的不幸，还是仅仅只是她一人的不幸。

    楚婉细究着霍言峥青隽俊美的五官轮廓，辨不出他心底的思绪，她只好等，等霍言峥给出反应。

    霍言峥敛眸，不动声色地避开了楚婉明亮澄澈的目光，他面无情绪，淡淡地拂开了楚婉拉住他的手，“婉婉，我去处理文件，你别再闹腾了。”

    他的声线沉稳从容，听不出喜怒，却宛若暗藏着一抹不易察觉的隐忍和克制。

    霍言峥转身去了沙发，楚婉在身后看着霍言峥略显慌乱的身影，她忍不住轻笑出声，倒也没有再阻止霍言峥的离开。

    楚婉笑了一会儿才停下来，有些事情需要由浅入深，水到渠成，她用不着步步紧逼霍言峥。

    或许，在不久的将来，不用她邀请，指不定霍言峥会主动上她的床。

    为今之计，还是得让霍言峥爱上她再说。

    (本章完)

