    方志强也笑，看的心里头也是百感交集。这是那两天毕罗春还躺在医院里头，偷偷发信息给他让他帮忙参详的。自己兄弟的事情，他能不上心么，再说也算是为了自己将来的婚礼做个排练预演。为这老毕可是把自己所有的奖金、积蓄全部搭进去了。

    “你跟他一块，什么坏的学不来啊。”刘艳笑里头带着泪说道，“谁让你乱花钱了。以后还要不要过日子了？”

    毕罗春握着她的手，很自信地说着：“放心吧，我既然娶了你，就一定会去努力奋斗。以后会给你更好的生活。”

    毕罗春说着，端起面前的杯子，所有人都知道他要干嘛，都纷纷端起了杯子。因为他刚出院，加上方志强跟李潇潇也都要开车，所以什么82年的拉菲全免了，几个人喝的都是果汁。毕罗春很动情地说着：“我说实话，从那时候离开明珠起，已经几年了，我没有开心过一天。心里头一直憋着一口气，总觉得全世界都欠我一个公平，总觉得在这个世界上，有钱才是天理，才是王道，有钱就有了一切。为了钱可以不顾一切，反正等我有了钱，这些都能买的回来。为此我犯了很多的错误，也给你们带来了那么多的伤害，甚至于过上了提心吊胆的日子……”

    因为陈庆和在，毕罗春毕竟不能什么都说，他所要表达的，也只是自己内心的感动：“等我回到明珠，我才发现一切跟我想的完全不一样，我带着钱回来，反而被你们辱骂、拒绝，那时候我还觉得是你们傻，完全不懂变通，一辈子都不会有出息。”毕罗春苦笑着：“我那时候真的是被金钱、被自卑蒙蔽了眼睛，完全忘记了世上还有情义两个字。而就是因为忘记了这些，我有了钱，有了很多的钱，过上了以前做梦都想不到的生活，可还是不快活……一直到现实一巴掌把我打醒，让我失去一切，我才从那种醉生梦死的生活中清醒过来，发现自己完全是本末倒置了，我以为自己赚钱的目的是为了保护你们，让你们跟着我过上好日子，结果到头来，反而为了赚钱伤害了你们……”

    方志强听不下去了，鼻子一阵阵发酸，李潇潇跟聂倩都已经在默默流着泪，方志强骂道：“老毕你哪那么多废话呢？磨磨唧唧我端着杯子手都酸了。你是来求婚不是来搞演讲的。凡是过去的事、没把咱们打死了拆散了的，那都不叫事。记住了，刘艳已经答应了你的求婚，以后她就是你的老婆。虽然你是我兄弟，可是你要是敢欺负她，敢做对不起他的事，我照样能把你腿打断。”

    “还有我！”李潇潇也叫起来，“老毕，你要是敢欺负刘艳姐，我绝对饶不了你。”

    聂倩也笑着一边擦眼泪一边说道：“还有我，刘艳跟我从大学就一个宿舍了，这么多年的姐妹，老毕你敢动刘艳一下，我都得把你打回老家去。”

    陈庆和也跟着举手表态：“聂倩都这么说了，我也跟。”

    方志强笑了：“既然大家这么一致，那就走一个呗。老毕，艳子，我祝你俩长命百岁白头到老恩恩爱爱子孙满堂。”

    “干杯！”所有人都举起了杯子，响亮地碰在一起。方志强趁着一扬脖子的时候，迅速地擦了把眼泪。

    毕罗春喝完果汁还在傻笑着：“子孙满堂就要命了，计划生育要罚钱，再说多了也养不起。”

    “你就不能有点出息。”刘艳拧了毕罗春一把，幸福地依偎在了他的肩上。

    “这就算是求婚成功了是吧？”方志强看着这幅场景，笑着说道：“来老毕，玫瑰是我从公司楼下浪漫满屋定的，99多花了我两千多块，发票在这呢，赶紧给钱。”

    刘艳差点就要冲上来了：“我打死你个不要脸的，能不能不要这么煞风景？”

    李潇潇一直在流泪，这时候才擦干眼泪，握住了方志强的手，小声地说道：“强子，还记得很久之前我对你说过的吗？刘艳姐和老毕就是我心目当中的爱情神话，他们要是也分了，我也不会再相信爱情了。幸好是他们最终还是走到了一起，虽然中间经过那么多波折，也经过理想的幻灭。可是最终都还是涅重生了。”

    “你想说什么？”方志强笑着问李潇潇，“傻啊你，我还不知道你，你是最坚定的爱情至上主义，什么时候因为别人而动摇过？要是当初因为他俩分了就不相信爱情了，哪里还有我什么事？”

    李潇潇看着他，摇摇头说道：“你不懂，强子。”

    你不懂，强子，其实我也动摇过，甚至就在之前，我还在怀疑，可是看到老毕和刘艳姐那么艰难，还是走到了一起，有情人终成眷属，就会觉得世界上还有希望，我们的爱情也还是有希望。这些，是李潇潇想说但不能说的话。

    “你说什么就是什么，你说我不懂那我也就承认了。”方志强笑着说道，“不过我懂得一件事情，不忘初心，方得始终。如果这些年来，他俩任何一方没有坚持，动摇了、对现实妥协了，也就不会走到今天。所以潇潇，咱们也说好，一块走下去，不管发生什么事，始终记得当初的感情。我知道我的力量有限，而且现实中会有太多意想不到的问题，不管我怎么样想要保护你、爱你，都有可能出现许多的问题。但是我们谁都不要放弃，永远记得对彼此的感情，好吗？”

    方志强其实自己也是满腹的感慨，毕罗春和刘艳两个虽然说经历过那么多磨难，可好歹是尘埃落定了，坚持着把最初的感情走到了最后。可是他呢，从聂倩到亚欣，到李潇潇，甚至还有插曲……辗转到如今，心里头的苦涩，谁也不会理解。他现在只想守好眼前的感情，和李潇潇安安稳稳地度过此生。

    李潇潇看着他，眼里闪着泪光，点了点头。方志强握着她的手问道：“要不要我顺便也求个婚？正好借老毕的玫瑰蜡烛，人也齐活，省得我再买、再重新请客。”

    “去你的。”李潇潇破涕为笑，打了他一下：“我才不要这样的求婚，再说今天是刘艳姐的主场，哪有你这么抢风头的。要求婚也要让我看到你的诚意。”