    老董先是快速一眼扫过，皱起了眉。

    随后放慢了速度，一字一句，仔细查看。

    良久，老董抬起了头，看向白季。

    “哪来的？”

    “后面那个名宿身上找到的。”

    “那估计就是真的了。”

    老董神情凝重。

    “这怎么办……”

    一时间，老董显得有些六神无主的样子。

    白季摇了摇头。

    “信给你了，怎么办你自己看着办，我走了。”

    说罢，白季转身就走。

    “……等等！”

    老董神情初始显得犹豫，出声之后，神色倒是坚定了起来。

    事实上，他并非毫无主意。

    几乎每个人，在遇到任何一件事情的时候，心中都绝不会没有任何一点想法。

    可以说在遇到一件事情的最初时，心中就会在第一时间冒出一个甚至是几个想法。

    当然，这些想法未必是最好的选择，也未必是成熟的想法。

    但是在某些紧急的时刻，或者其实没有那么多选择的情况下，其实最开始的想法，可能就是唯一的方案。

    很多时候，犹豫来犹豫去，最终还是不得不选择了最开始的想法。

    如今，看见白季要走，老董一瞬间做出了自己的决定。

    “把这拿走。”

    白季一回头，就看见老董把信件递向了自己。

    白季接下，随意问道。

    “怎么了？”

    老董无奈地苦笑。

    “我拿着没用。”

    白季这才好奇起来。

    “你要怎么做？”

    老董摇了摇头。

    “什么都不做。”

    ？

    看到白季疑惑的表情，老董轻声解释道。

    “我了解这里的王朝下部……不等火烧到了眉毛，没有人会重视的。”

    “那这个就没用了？”

    白季样了样自己手中的信纸。

    “有用。等到事情真的发生了以后，它就有用了。”

    “那你不留起来？”

    白季甩了甩手中的信纸。

    “不。”

    老董摇了摇头。

    “你拿着。”

    “我拿着？”

    “等你回来，我们一起去凉州。”

    凉州？

    白季皱起了眉。

    “那是定军王的王府所在。”

    老董点点头。

    “没错，我们直接去找定军王。这东西，只有交给他，才能发挥用处。”

    “为什么是我们？”

    白季转而又问起这个。

    老董看着白季，咧开嘴一笑。

    “因为这是你发现的，定军王赏罚分明。”

    这……

    老董是好心，想让自己领一份奖。

    可是，自己似乎和定军王一系的人，有那么亿点点过节。

    当然，如果定军王自己没有半点掺入甚至是知情，且愿意为了自己这么一个不算熟识的外人，而抛弃自己的手下，那么理论上大家还是可以和平相处的。

    可能么？

    能么？

    《武侠》里，但凡是个统治者，基本上都贴着“护犊子”的标签。

    无论自己人有错没错，总之先把对手削一顿。

    这样的情况下，自己去往凉州，多少有点茅厕里点灯笼的意思。

    “你自己去吧。”

    白季摆了摆手，一副风轻云淡，看透人间繁华的模样。

    老董心中有些感动，面上却是越加坚定起来。

    “必须你去。”

    “我不去！”

    “你不去不行。”

    “我真不去。”

    “你不去我也见不着定军王！”

    “这……”

    白季疑惑地看着老董。

    “你以前不是定军王麾下的？还是一个五重，这点面子也没？”

    老董摆了摆手。

    “五重算个屁。”

    白季黑着脸。

    “我也是五重。”

    “那你不算屁。”

    白季面无表情。

    “我觉得你不像是在夸我。”

    老董面色严谨。

    “我是认真的。你去了我们才有可能见到定军王。”

    白季不由得好奇了起来。

    “为什么？”

    “因为……因为……”

    看着白季的脸色，老董犹豫半响，还是一咬牙说了出来。

    “因为定军王最喜欢的孙女红泪郡主最好男色！”

    【你的见闻+1。】

    【见闻*人物：定军王之孙红泪郡主最好男色，这或许是一个机会。】

    嘶~

    为什么这种事情也会触发见闻？

    为什么见闻里说得这么直白？

    白季身体不由自主地后仰，脸色如墨般阴沉。

    “你是要我出卖色相？”

    老董脸上有些不好意思。

    “我知道这对你来说不太容易接受……”

    白季一脸兴奋地打断了他的话。

    “我最大的优势终于被人发现了！老董啊，好眼光！”

    这……

    轮到老董极力后仰着身体，眼睛里仿佛在说“我不认识你”。

    既然老董有计划，那么白季也就不再多做操心。

    当然，具体要不要去，可以等回来再看情况而定。

    若是沙居人真的频繁出没于大夏边境，肆意地造成杀戮，那么白季不觉得自己能够坐视旁观。

    若是后续风平浪静，那么自己也犯不着去凉州夹着尾巴做人。

    “最后一个问题，为什么要我拿着？”

    白季举着信件。

    既然是和老董一起去，那么谁拿着都一样。

    没有老董的带路，白季觉得自己对于这时候的凉州也是两眼一抹黑。

    老董这才面色严肃地认真说道。

    “放在你身上比在我身上安全……万一，我说的是万一有个不幸，你保住信件的可能性，比我大多了。而且这封信如果真的很重要，那么那两个沙居人死在我们这里的消息，恐怕已经传出去了。我这里不安全。”

    白季知晓了老董心中所想的一切，也不由得觉得老董还算一个心思灵敏之人。

    看来他吹的牛逼至少对了一半。

    白季把信纸封回信封，又把信封装入怀里，对着老董抱了抱拳。

    “那我可就真走了。”

    老董点点头，一抱拳道。

    “江湖路远，前路共济。”

    “江湖路远，前路共济。”

    送白季到了客栈门口，看着白季牵马离去，毫无半点纠结的背影，老董不由得摇了摇头。

    “年轻真好啊……”

    想到白季身上的信件，老董的嘴角也是露出一丝狡黠的笑意。

    知道这小子行事有些莽撞，这封信件的存在，多多少少也算是给他的心中上了一道枷锁。

    ……

    清晨的阳光不算毒辣，白季一人一骑，扬长而去。

    身后，留下了一道黄沙卷起的路径。

    而路径之中，似乎有一道若有若无的影子，悄然而随。

