
“什、什么……”

自从看到凤七完好无损的站在她面前，春使整个人都懵了。

反应过来后又气道吐血！！！

她帮了凤七？

她竟然主动把解开绳索的方法托盘而出，帮助凤七解开了绳索？！

春使简直都快被她那个猪脑袋给气死了。

她到现在才反应过来，自己中了凤七的计谋，还被对方套出那么多话。

知道这一切后，春使整个人都仿佛疯到丧失了理智。

“我要杀了你！！！”

她目光无比憎恨，想要挣扎起身杀凤七。

然而，早就重伤濒死的她，还没开始行动就已经咽了气。

凤七转过身去不再管地上已经咽了气的人，反而更加关注春冬。

由于之前强行发挥出原本不属于她的实力，春冬浑身经脉破裂成了蜘蛛网状。

看她面色依旧坚毅，看样子绝对不会朝她吐露半个字。

凤七不由敬佩，身为炼药师的她最清楚。

这样的痛感无异于在人的满身血管里塞满了玻璃渣子。

并且连同着血肉不断揉搓。

春冬面对如此痛苦也还能一声不吭，单凭毅力，的确就是位值得敬佩的对手。

“你很不错，如果我们不是敌人的话或许能成为朋友……”

春冬苦笑：“可惜这个世界上没有如果……”

她用力一咬舌，头一歪失去生命力。

凤七找了个地方把她埋葬起来，总比暴尸荒野的好。

她刚准备离开，脑海里意外响起一道温润纯瑕的声音，宛如天籁：

“既然到了，就进来吧！”

进来？

进到哪里去？

凤七正疑惑，下一秒她的身体忽然就到了天空。

低头一看，的确与地面的高度越拉越远。

“靠！又是谁？！到底有完没完！”

凤七挣扎着叫嚣，却被迫陷入白茫茫的世界里。

等到再一次能看清楚周围的景象，她的身体裹挟着失重感，却已然从高空中坠落。

到底是谁？！

凤七一张脸颜色通红，既气愤又担心。

她可不想才出虎口，又入狼窝，那不是主动去找死吗？

心里暗自咒骂一声，身体不受控制的往下坠落。

在到达一定高度之后，她的身体似乎受到了某样阻力。

下落的速度顿时减慢，但不妨碍凤七还是直接从七八米的高空跌下来。

艹娘啊！这叫个什么事？！

倒霉蛋都没她倒霉。

身体无法控制，凤七干脆直接闭上了眼睛，反正这痛苦迟早要面临。

很快，凤七感觉身体一顿，失重感消失。

摔下去后倒是不怎么觉得疼。

咦？

真的不疼！

凤七动了动屁股，底下好像是软软的诶。

不会她那么幸运，刚好掉到一堆草堆上了吧？

免于痛苦，凤七开开心心的睁开眼。

“啊啊啊——！！！”

屁股底下传来撕心裂肺的杀猪惨叫，凤七只觉得那一瞬间她的耳膜仿佛破裂。

她身体条件反射迅速窜起来，咔嚓——

又是一道清晰的骨裂声。

“啊啊……啊……”

地上的声音已经断断续续，渺小到基本上快听不见了。

凤七蹲下身，这才看见她屁股底下哪里是什么稻草，分明就是一个衣着光鲜亮丽的小美人。

而凤七刚才坐的地方，软软的，正是她的胸腔部分。

别说，之所以免于骨折的危难，还得多亏了她胸前的两团西瓜肉。

太大了……

凤七盯着的眼神不好意思看，她自顾自咳嗽一声，缓解尴尬。

这姑娘已经被她坐晕过去，而刚才的那道骨裂声，分明就是胸腔肋骨断裂。

要任由这样下去，万一肋骨直接插进肺里，她恐怕就性命不保了。

毕竟这一切是因凤七而起，她成为了砸下来的罪魁祸首，不救人于情于理都说不过去。

于是……

三两下的，凤七手法熟练，各种瓶瓶罐罐摆在草地上，用手按动帮对方把肋骨复位。

再灌下几瓶药剂，灵泉水加速伤口愈合。

OK，完事！

凤七拍拍手掌，开始打量起周围的景色。

也没多大变化，不都是一片树林吗？

正想着之前脑海里的那道声音究竟是谁呢，一处大树后面似乎传来响动。

“小姐！”

一个小姑娘的嗓音。

凤七听到有人喊，下意识闪身消失在原地，她身形隐匿到一棵大树上面。

呼……

看到的确有人来了，凤七心里面暗暗划过一丝庆幸。

还好没被发现。

不过反应过来后她又立马觉得不对劲。

不对，她心虚个什么劲？

看看地上还在昏迷中的那小姑娘，又叹了口气。

她真的不是故意的啊，伤口都已经处理好了，要是非得怪，就去怪她脑子里的那道声音去吧。

凤七那么聪明，一下子就猜出来这件事肯定与那男人脱不了干系。

可惜现在连个对方的人影都见不到。

小女生叽叽喳喳的念叨声传出去很远。

此时的凤七还不知道，她这一切正在以直播的形式被人转播看了过去。

电子大屏幕面前，宽阔的室内精致，装潢奢华。

仅有的也不会那么三四个座位。

只要是龙玄大陆地位稍微中等偏上一点的人都能认出来。

这几个大人物，分明是跺跺脚就能搅动风云的存在。

他们为什么会聚集在这里看一场直播呢？

没有人知道！

因为那是整片大陆最顶级的秘密会议所在。

白泽大人的继承者选拔，那可不是开玩笑的！

这常比赛是悄悄在幕后进行的，表面上会是一场争夺宝物的存在，实则，全局都由这几位大陆最顶尖的人监视。

“这……大师……您确定推选这么个小不点进去？”

陆归元一张较好的中年人形象，脸色惊诧。

他们每个人都会有一次推荐继承人的机会，只是还不能让别人知晓。

但这丫头，他视线一扫过去。

五品玄徒！！！

这更让陆归元百思不得其解了。

白泽大师究竟要做什么？

推荐这么一个实力低下的小丫头进去，要知道，在那豺狼虎豹横行之地，稍有不慎就有可能丢掉小命啊。

“这！五品玄徒？！这、这这……”

陆归元旁边一位老者也气到不行，话都说不利索了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531337"  chaptername="第407章意外发生">加入书签</a>
</div>
