    第5654章

    震惊！

    震惊到了难以附加！

    苏人豹突然就跪了，实在是惊爆一地眼球！

    而且最关键的是，一向嚣张霸道吊炸天的苏人豹说了什么？

    把自己当成一个屁放了？

    在这一瞬间，在场的人都觉得天雷滚滚，觉得自己脑袋里有晴天霹雳。

    面对苏人豹的认怂，叶昊神色淡漠。

    今天如果不是自己，而是换成一个普通的学生，恐怕都会被这群王八蛋踩死吧？

    这个苏人豹，真的是欺男霸女惯了啊。

    一念及此，叶昊的表情越发的冷冽。

    “放了你？”

    叶昊淡漠开口。

    “你觉得，我就这样放过你的话，你能吸取教训吗？”

    听到叶昊这话，苏人豹浑身一震，下一瞬间，他反手就一个巴掌抽在自己的脸上。

    “是我不对！”

    “是我肆意妄为！”

    “是我助纣为虐！”

    “是我欺男霸女！”

    “叶少，看在我真心悔改的份上！”

    “你给我一个机会吧！”

    “我保证不会有下次了！”

    看到苏人豹一副卑微如狗的模样，众人张张嘴想要说话，最终却什么都说不出来。

    而叶昊则是淡淡伸手拍了拍苏人豹的脸，缓缓道：“知错能改善莫大焉。”

    “但是你记住了，人做错，就要认。”

    “挨打，就要立正！”

    “如果下一次我再遇到你助纣为虐，那么你就去跳湖吧。”

    “明白了吗？”

    听到这话，苏人豹吁了一口气，点头哈腰：“明白！明白！”

    虽然苏家在塞外权势不凡，但苏人豹却深知，如果叶昊真的要弄死自己的话，自家老爷子变成塞外王都没用！

    而看到苏人豹点头哈腰如同哈巴狗，全场众人一个个都是全身僵直，舌头都有点大了。

    大家怎么都没办法接受这一幕。

    而杨飞、施豪等人更是精神恍惚。

    叶昊视线落到了施豪身上，淡淡一笑道：“你看，你表哥来了，你表哥跪了。”

    “你问问他，他敢动我吗？”

    施豪口干舌燥、眼皮直跳，想要说话却说不出来。

    他万分清楚，今天自己这个人已经丢到姥姥家了！

    苏人豹这种在塞外的世子大少之中都堪称牛逼的存在，都跪了。

    他们这些人算个屁啊！

    “对了，你要不要也跪一个？”

    “然后这件事，就到此为止了。”

    叶昊冲着施豪笑了笑，笑容干净无比。

    听到这话，施豪还来不及说什么，苏人豹已经扭过头，瞪着施豪怒吼道：“叶少让你跪，是你的福气！”

    “还不跪下！”

    “给叶少磕头道歉！”

    听到这话，这群人更加震撼。

    苏人豹是施豪的表哥，是他叫来踩人的。

    可是结果，现在苏人豹却帮叶昊踩施豪？

    这这这......

    这太尴尬了！

    只是大家想破脑袋也不明白，一个中原来的破落户、小白脸，哪来这样的地位和面子？

    直接让苏人豹苏三少这样的大人物都跪了？

    施豪此刻脸色微变，一路小跑过来，想要把苏人豹扶起来：“表哥，你是天麟部落苏家三少！”

    “在塞外你高高在上，怎么能跪一个中原人！？”

    “中原人在我们眼里，算个屁！”

