    

    如同末雪的气息夹着春风送来的喜讯一般，王小明感觉到这股生命能量非常的温柔。

    温柔到，突然他有些舍不得就这么随着意识消散了。

    但是狂暴的能量已经是很难阻止了，他想要活下去，但是他不知道该怎么做才好。

    但是也不是没有办法，身为一个天才，一个强者，王小明的感觉是非常的灵敏的。

    所以这一刻他打算将这最后的求生欲赌在了身体的感觉之上，凭着感觉来做出最后的挣扎。

    而外面，由于葛菡芸焦急的停了下来，很快他们便是给后面追上来的凶兽包围了。

    葛菡芸却是对此不闻不问，只是一味的不安看着王小明给他输送着生命能量。

    这可是把后面的古莫莫给吓坏了。

    他心中忍不住开始诅骂了起来:喂！贱女人快走啊！你在干什么！这个蠢男的已经是没有的救了！

    你想死不要搭上老子的命啊！

    快给老子我走啊！！

    艹！

    当然他是不敢真的表现出来，万一葛菡芸一个不高兴，将他给扔进了凶兽群里面，不说被凶兽分尸了，光是摔落下去深渊之谷，就足以让他致命了，他可不会飞！

    吼！

    那金瞳黑雕也是追了上来了。

    古莫莫看着那只气势惊人的黑雕，这一刻他是真的绝望了。

    顾不得这么多，他直接就是破声朝着葛菡芸喊到:

    “快走啊！黑雕来了！“

    古莫莫他是真的急了~

    他可是部落的天之骄子，他可不想就这里交代了！

    但是葛菡芸依旧是充耳不闻，拼命的给王小明传输这生命能量，而她身上的气息也在以肉眼可见的变弱。

    脸上更是多出了几分令人怜惜的发白。

    而这一幕自然是落入到了金瞳黑雕的眼中，它先是疑惑葛菡芸为什么没有跑，顿时让它失去了老鹰抓小鸡的乐趣。

    但是很快就发现了，原来是她旁边的另一个人类出现了问题。

    以金瞳黑雕的实力，即便不是人类，也是可以轻易的发现了，眼前的这个人人类似乎是进阶出现了岔子了。

    看到这里，金瞳黑雕心中就冷笑，这简直就是天助它！

    上天都想要它杀死这个可恶的女人！

    这还真是多亏了这愚蠢的人类，给了它这么一个轻松的机会，他也是傻，这里的能量岂是区区外界人类之驱可以承受的，这不是搞笑吗？

    出现这种情况也是他们自讨苦吃的！

    金瞳黑雕一个原地盘旋便是升入到了上空，消失在了现场。

    但是任谁都知道，这并不是金瞳黑雕发善心，而是展开了攻击，打算一击解决葛菡芸！

    身为一个区域里的王者，它绝对不允许出现比它还要强大的存在！

    这不仅仅是对它的地位的挑战，更是对它的一种侵犯！

    所以金瞳黑雕势必杀死葛菡芸，至于她身边两个拖油瓶，倒是无所谓，可以顺便解决就解决，被逃了也无所谓！

    对于自己即将要面临的危险，葛菡芸自然是不会不管不顾，只不过他暂时不想去理会而已，这也是她给这群凶兽最后的机会。

    她现在的心情很不好，如果这群凶兽怪怪的识相，就此离开，他也不会找对方算账。

    但是现在看来并不是如此。

    满是担忧的眼神之中瞬间就被一双冷酷无情的双目给替代了。

    身上那散发着的寒气，直接扩散而开，朝着包围着她的凶兽逼近过去。

    葛菡芸朝着天空看了过去，一片白茫茫的迷雾，什么都看不到，但是她知道，这来自于天空的危机很快就会降临了。

    她的心直接就是冷了下来，左手五指分开扣住了王小明的右手，然后站了起来冷冷的说到:

    “既然你们想要赴死，我就成全你们吧，自然之力，恶之棘，暗势！“

    瞬间，她的手中再次出现了那条邪异的植物荆棘之鞭。

    葛菡芸随意一挥，手中的荆棘鞭便是像化为了一条毒蛇一样，迅速的朝着包围着她的凶兽攻击了过去。

    凶兽们即便是有了第一次经验，但是葛菡芸的实力实在是太可怕了，根本就没有办法避开着突然就攻击过来的诡异鞭子。

    即便有的侥幸避开了，但是下一面这个鞭子就会像是长了眼睛有自己的灵性一样，迅速就追了上去。

    瞬间，场上便是充满了凶兽的哀嚎声音与死亡的气息。

    而葛菡芸的气息衰弱也停止了，甚至在这强势的攻击之下，还有稳稳回升的趋势。

    看得后面的古莫莫整个人都呆住了，

    不仅如此，随着死亡气息的增加，葛菡芸身上的势也是越来越强大。

    古莫莫看过去，一瞬间他还以为自己看到了来自地狱的死亡女神。

    冷艳，邪异，危险等气质此时皆在葛菡芸的身上显现出来。

    这一刻，古莫莫毫不怀疑，自己的灵魂只需要被对方一个眼神就夺走了。

    她很危险！

    相对的，她另一只手此时正握着一个平平凡凡的男人，倒是与此时的场景显得如此格格不入。

    古莫莫突然心中就有了一种炙热的想法，他想要得到这个女人！

    根据部落的传统，只要想要得到的，就去抢过来便可了！

    若是度过了现在这一危机，他平安回到了部落，倒时候他一定要让他阿爸给他想办法留下这个人！

    暗暗握拳下定了决心的古莫莫，再次心神回到了现场。

    仅仅几个呼吸，葛菡芸已经是将周围的凶兽屠了上百只了。

    突然，她眼神一眯，然后一股杀气瞬间释放开来，看向了上空道:

    “来了吗！自然之力！融合！冰之森！“

    瞬间，以凭空站着的葛菡芸为中心出现了一个巨大的半圆冰层将三人给保护了进去。

    然后仅仅数分秒，这片孤寂黑暗的空间里便是出现了一座巨大无比的冰之森林。

    那些将葛菡芸包围了的凶兽根本就来不及逃跑，就被森林给吞噬了，化为了这自然的养分。

    同时，上空那突破了音速的飞坠下来金瞳黑雕也是出现了，它先是一惊，但是很快心中了然，找到了葛菡芸微微的修改着它这从上万米高空冲下来的方向同时再度加速。

    它要一击就让这个人类死去！

    所以它才会采取这种攻击力最佳极限化的攻击。

    只见金瞳黑雕的鸟喙散发红色的光芒，是在这强大的加速之下产生了高温！

    层层的气流被这通红的鸟喙给撕开，荡漾出一层又一层的红色气浪。

    这一看就知道，威力十分的不俗，犹如彗星陨落的冲击力，金瞳黑雕再将其集中于一点。

    似乎只要被这么啄上一下，即便身体承受下这冲击，也会被那高温给燃烧得殆尽。

    十分简单的一招，却也是十分的厉害一招。

    一力降十会也不过如此！

    轰~

    瞬间便是落入了葛菡芸的无根冰之森林里面，一声巨大的爆炸声响了起来，森林顷刻都化为了水蒸气蒸发了。

    一时间，整个时间都变成了被白雾所覆盖着。

    再也没有谁可以看的清楚情况。

    同时，这一刻，王小明在葛菡芸的生命能量的帮助之下遵循着身体本能引领着那恐怖的能量已然是稳固了下来，渐渐的进入到了一种宛若开通了新的水渠一般的状态。

    狂暴的能量渐渐的平静了下来。

    而王小明的脑子也是保住了！

    这一刻，意识之中的有些虚幻随时消失似乎都不是什么奇怪的王小明的双目精芒一闪！

    道:

    “演化！恢复之驱！“

    那虚幻的意识体开始迅速的凝实了起来，脑中的记忆也如同回流的潮水一般，迅速涌上心头。

    这一刻，王小明心中一震，他明白了，是她！

    是葛菡芸她又一次救了他！

    她竟然不顾自己的生命危机，像是不要命的给他传送生命能量。

    现在还没有断，可是王小明却是通过那虚弱的生命能量，他知道葛菡芸现在的状况很不对劲！

    王小明心中一凛，他知道他不能拖延时间了！

    得马上进阶完出去帮忙！

    外界，雾气已经散去了。

    风儿略过一个正在半蹲着的身影，只见她旁边还有两个身影，一个稍微靠后一些，神色惊慌的翻着白目昏了过去。一个正被她那染上一片烧黑了柳手牵着，但是奇了怪的就是，少年身上并没有任何伤势，倒是葛菡芸身上的衣服有不少地方烧破了，头发更是被弄得邋遢散乱了起来，那本来红润的嘴唇此时变得无比干燥，更是染上了几丝血色。

    不过葛菡芸并没有介意，只见她淡淡的看了一样旁边的少年，并没有受伤，心中一股小小的安心感升起，然后她才淡淡的看向了那眼前不断扇动着翅膀的金瞳黑雕。

    它身上的气势完全就没有衰落的现象，反而依旧是处于巅峰状态。

    不过它也没有急着进攻，同样耐心的盯着眼前的这个人类。

    它不得不佩服这个人类，竟然在这种几乎油尽灯枯的状态还能防下它最强的招式之一的同时保护了那两个拖油瓶。

    但是也到此为止了，它看的出来，此时这个人类维持着身体不掉落下去深渊之谷已经是非常的勉强了。

    所以是它赢了！

    嘤~

    这是金瞳黑雕胜利的长鸣。

    它朝着这个人类强者发出了最后一击，这次胜利对于它来说也是无比的艰辛，更是有不少的遗憾。

    比如眼前的这个人类强者至始至终都没有露出丝毫令它感到兴奋愉悦，血脉沸腾的恐惧，畏死之心。

    这稍微有点遗憾。

    所以受死吧，人类！

    金瞳黑雕无视了这片深渊之谷的奇异压力，化为了一道黑色的细线朝着葛菡芸的心脏攻击了过去。

    但就在这时候意外突生，王小明的身体同时也动了！

    只见他的手指在万分之一秒的情况之下弹了几下。

    便只见他的身体释放这光芒万丈的刺眼的强光。

    然后他整个人便是消失了在原地。

    刹那间，一股强势的力量与金瞳黑雕碰撞了起来。

    而这一切说是慢，实际都只在一瞬间。

    轰~

    是空气震荡的声音，瞬间，以这两股力量为中心，那些浓厚的迷雾瞬间就被震出了一公里多，整片区域瞬间就敞亮了起来。

    这时，只见一个眼神带着三分愤怒三分狂傲以及四分的不屑的人看着他左手中被他抓住鸟喙的金瞳黑雕用慵懒的语气说到:

    “干什么呢？小黑鸟？“

    金瞳黑雕震惊了！

    不可能能！

    这是谁！

    为什么！

    但是状况容不得它多想，金瞳黑雕只见眼前那左手抓着它嘴尖的人类要抬起脚来朝着它攻击过去来。

    本来以它原始之阶的实力，羽毛的硬度堪比钢铁，根本就不应该怕眼前的这个八阶的小鬼。

    但是这一刻，它的内心之中却是生出了一股来自于灵魂的恐惧！

    会死！

    不是像刚才那个女人的那种死，这种死了就是死了，不会复活！

    金瞳黑雕赶紧就是是奋力的扇动着自己的双翅，空间的气流瞬间就被它弄得紊乱了起来，发出了风刃攻击。

    朝着王小明和葛菡芸攻击了过去，王小明微微一皱眉头，心道这狡猾的畜生。

    瞬间便是有个判断，松开了对方的嘴巴，然后手中瞬间出现了一把黑弓。

    正巧迎上了金瞳黑雕攻击过来的那几道风刃。

    两者瞬间就是碰撞了在一起，发出了叮叮叮的……

    犹如金属碰撞的声音。

    王小明斜眼看了一下自己的黑弓，没有裂痕，还行。

    毕竟这虽然强化过了一次，但是他还是第一次使用它防御原始之阶的攻击。

    难免会出现这种心理。

    想到这里，王小明看了看自己右手那牵着的主人，啊不是，是十指死死的扣死的主人。

    她依旧是那样的平静和高冷，只不过从那手中微微想要抽离的想法，王小明明白，葛菡芸这女人的心一点都不平静，相反，在他看来十分的慌乱。

    只不过现在实力跌落在低估的葛菡芸根本就拿王小明没有办法，只能被王小明强而有力的手指扣住，任凭她再怎么挣扎都没有用。

    “好了，安静点，不要动。“

    王小明看着眼前那与它拉开了距离的金瞳黑雕微笑着说到，听得黑雕一脸迷惑，但是葛菡芸却是听懂了，她默默的低下了头，试图不让任何人看到她现在的脸，已经不在是那冰冷的面孔。        

