    “婆婆，他们拿谁的钱财替谁消灾啊？华子犯了什么错，到底惹了谁呀？婆婆，您帮帮我，帮帮我好不好？你知道华大里死的人是谁吗？他，他是我，我青梅竹马的发小，也是我这，这辈子最重要的人啊！”姮美丽泪流满面地哭着问道。

    看着她悲痛欲绝、苦苦哀求的样子，姚婆婆心里很是心疼。那种痛失生命中所爱，撕心裂肺的感觉，她何尝没有体会过。可是，她老了，也没有继承师门的徒弟，即使心有不甘又能如何。

    那些南洋人心思极为歹毒，用的毒又非常凶猛，自己这具衰老又受过伤的身体，已经不可能再继续使用秘术去惩治真凶。姮美丽的请求她帮不了，她什么都做不了。

    况且，她连自己的昔日恩怨，也都从心里放下了，又怎么可能再去理会别人的恩怨？

    想到这里，姚婆婆只能满眼同情地看看姮美丽，然后伸出手将她拥入怀中。她轻轻拍着姮美丽的后背说：“娃呀，你别怪婆婆，我老了真的帮不了你。听婆婆一句劝，人都死了，你也放下吧，相信警C会找到真相，他们一定会有恶报！”

    “婆婆，那您把这些事情都告诉警C，好不好？咱们马上去，您去跟警C说，让他们立刻去查那些坏人，好不好？或许，或许，警C可以马上找到凶手啊！”姮美丽满眼含泪的继续哀求。

    她是真的不死心，华子死的不清不楚，自己身上的嫌疑也没有洗清。现在遇到姚婆婆，好不容易有了一点凶手的消息，姮美丽发誓要追查到底。

    姚婆婆叹了口气，摇着头无奈地说：“你们不懂那些东西，你们不明白毒物，那些能放毒的西洋人，都有养自己的毒物。这种杀死人的毒物，即可以是某个动物，也可以是某种植物。就算警C找到了毒物，那东西不会说话，成不了证据，不可能用它来找到真正的凶手！”

    洛清宁愣了一下，咬着牙说：“婆婆，既然什么都不能做，您刚刚说要找爷爷，又是为了什么呢？难道就等着看他们到处下毒祸害人吗？”

    “清宁，不是你想的那样，婆婆是担心你爷爷。南洋人下的奇毒，要是在华市有人能解，那这人，肯定会招来杀生之祸。我知道你爷爷，是心最好的神医，他能解了我身上大部分的奇毒，自然也能解其他的毒。但他不是我，不会任何能保护自己的秘术啊，我是怕，怕他有事呀！”姚婆婆满眼焦虑，很担心地说。

    “唉，婆婆怕是晚了，爷爷的失踪或许真跟那些人有关！”听到姚婆婆的担心，洛清宁的神色也越发焦虑起来。

    因为她想起了萧然曾经说过的话，你爷爷和研疯子认识，他们曾一起吃过饭。

    萧然说过，研疯子的导师在这些年来，一直想夺得诺贝尔级的奖项。因此，他不惜余力地搞科研出成果，极力想申请生物医学方面的重大专项。研疯子导师的研究方向，听说非常冷门，是专门研究改良后的新型神经性毒素在现代医美技术中的运用。

    而且，研疯子研究的那种毒药，是从一种罕见的乙酰胆碱酯酶和丙烯酰胺混合物中，萃取出来的新型神经毒素，人们对它的了解并不多。

    这些信息综合起来，全都跟毒有千丝万缕的关系，爷爷欠下的那些借款，也许真的是为了研制某种解药。洛清宁的大脑高速运转着，仔细想着所有的事，试图找到一个答案。

    但是，她的回答让姚婆婆异常激动，她猛地站起身，拽着洛清宁的手就问：“清宁，你，你再说一遍，洛先生跟他们有关系？洛先生他，他是被南洋人抓走了吗？”

    姚婆婆的声音颤抖的厉害，看得出，她是在真心担心洛漠的安危。

    “婆婆，我，我不知道，没有证据，爷爷就是被人抓走了。可是有人说，爷爷曾跟华大内一个研究毒素的小组，一起吃过饭，他们走的很近！”洛清宁低声说。

    这件事情，她并没有亲眼看到过，也没有听爷爷提起过，全都是萧然告诉她的。所以，姚婆婆的追问，让她心里发虚，她不知道该如何回答。

    看着洛清宁没有底气的回答，苏云青的眉头，不由自主地皱了一下。

    他立刻问道：“清宁，你是听谁说的这些事？不会又是萧然告诉你的吧？这么重要的事情，他说你就信？！”

    “我，我真的有点信了！”她很心虚地看了眼苏云青。

    前世被萧然骗的那么惨，如今他说的话还是信了，洛清宁发自内心地鄙视起自己，觉得很丢脸。如果不是苏云青的质问，她还没有彻底意识到这一点。也许他当时故弄玄虚说这些，只是想骗她答应进组，但为什么要骗她进组呢？

    洛清宁的脑子，乱成了一锅粥，苏云青的表情，却越发严肃起来。

    他神色凝重地对姚婆婆说：“婆婆，不是我们不相信您，而是这件事事关重大。法治社会，我们都很相信警C，既然姚婆婆是知情人，又和洛爷爷是老朋友，能不能请您帮个忙？”

    姚婆婆疑惑地说：“小伙子，是什么忙啊？我，我真的不能再使用秘术了！”

    “婆婆，不是让您使用秘术去救人，是想请您把这些线索，告诉给调查人员。不管能不能抓到坏人，至少多一丝线索多一分机会，要相信警C，尤其是咱们国家的警C！”苏云青非常诚恳地说。

    洛清宁也缓过神，赶忙附和道：“对，婆婆，负责爷爷案子的毛叔，人特别厉害。现在的科技很发达，就算没有秘术相助，一样能让坏人惩治于法。婆婆，您帮帮我，也帮帮爷爷，好吗？”

    “好，婆婆听你们的话，咱们现在就去警局报案。这事是该做个了结，他们要是敢动你爷爷，就算豁出我这条老命，我也一定要管！”姚婆婆面对众人的请求，终于点头答应了B警。

    于是，没过多久，三个人扶着身心疲惫的姚婆婆，上了一辆开往毛J官所在派出所的出租车。

    另一边的华大校园内，关于华子和钱思思黄金男友的命案，依旧没有任何实质性进展。

    校园网里，时不时还有人在讨论这个案子，只是没有了什么热度和关注。就在众人即将淡忘这件事情的时候，华大女生宿舍内，却开始流行一个匪夷所思的说法。

    这个说法声称，华大校院里，有一个非常漂亮女孩。

    这个女孩在出生的时候，家族遭到了黑女巫的诅咒，所以她从生下来就活在诅咒之中。不过，她身上的诅咒却不会伤害她，只会伤害她身边的人。因为，这个夺命诅咒，是一种致命的辐射。

    凡是在生活中，跟她走得近的人，时间稍微一长，就都会离奇的死亡。这个悄然兴起的说法，完美解释了，华大的两起奇怪命案。

    死者之所以死状奇特，却都找不到任何线索，或者任何物证。归根到底，都是因为二人的死，都是辐射这种看不见的东西。

    当然，这个荒诞的说法中，所指的那个很漂亮的女孩子，是有人选的。那些明里暗里的很多线索或者说是特征，让学生们都觉得，她是外国语学院的钱思思。

    谣言传的人越多，信得人也自然更多。渐渐地，华大校内，还流传出一段绘声绘色的故事。内容是关于钱思思和华子的爱恨纠缠，而又壮又胖的姮美丽，自然而然变成了故事中，对华子极忠心的百分百舔狗迷妹。

    同时，说法也将姮美丽刻画的很阴暗，那就是她有多爱华子，内心就有多恨钱思思。很多人对这个传说津津乐道，这个故事很符合大家所认为的真相，即便钱思思根本不认识华子，她身上也没有任何致命的东西，甚至是扯淡的辐射。

    但是，没有人在乎这一点，大家在乎的不是真凶，而是阅读后的快感。

    当然，还在警局中的三个人，并不知道华大校园内的说法，有多么的荒诞不经。她们在尽自己最大的努力，想让案情尽快有个突破，想让失踪已久的爷爷早日回家。

    当毛叔送她们离开的时候，姚婆婆天真的像个孩子，她不敢相信这些陌生人，居然都相信了她说的往事。

    “婆婆，发生这些事，那个市场里，您已经不能再继续去摆摊了。以后您有什么打算吗？要不要来我的私房菜馆帮忙呢？”洛清宁扶着姚婆婆，边走边说。

    这话让姚婆婆愣了一下，她马上就问道：“清宁，你不是还在读书吗？怎么开了家私房菜馆？那家里的诊所呢？”

    洛清宁挠挠头，轻轻叹了一口气说：“婆婆，其实我没学过医，也不懂那些。爷爷失踪以后，怕有人趁机抹黑诊所招牌，林市的诊所就都关了。家里还有一些欠款没有还，若是一年内还不上，家里的诊所就要归别人。所以，我正想着要开个私房餐馆，来还债！”

    “清宁，这么大的事情，你怎么不早告诉婆婆啊？婆婆那里有值钱的古玩，放着也没意思，你家到底欠了多少钱？”姚婆婆关心地说。

