    “陆道友，这是在修炼何种功法？”虞紫陌看到是陆小天在修炼，并没有渡劫的样子，当下大为松了口气，然后向后面赶来准备看热闹的虞鹰与越护法道，“想必越护法也看到了，是我这位朋友在修炼。并非是渡劫。”

    “如此最好。”越护法扫了一眼陆小天，并没有对陆小天有多注意，当下化作一道流光远去。

    “不知五弟留下来还有何见教？”虞紫陌见越护法一走，看向虞鹰的眼神便没那么客气了。

    虞鹰原本是想来看热闹的，没想到讨了个没趣。当下冷哼一声，也便直接离开了。

    无关人等一经离开，虞紫陌看着陆小天的眼神不由满是诧异，一年多前，陆小天出手时她可是看得分明，对方是个体修无疑，而且手段极为神异。一旦爆发，甚至可以达到神虚境的部分战力。

    可从眼下的情形来看，陆小天分明对于雷系亦有着相当的造诣。

    虞紫陌打量了陆小天一阵，空中那盘踞的雷系灵力形成一个巨大的漩涡，向陆小天聚合。

    哧啦----陆小天双目一睁，眼中划过一道凌厉的雷光。陆小天吸了口气，体内狂暴的雷系灵力输导到结界之内，再次汇聚，形成至雷灵心。而借着之前的至雷灵心，陆小天已经领悟到了雷之真意。

    “看来只要收集到剩下的至水，至金，至土与至风灵心。加上自己领悟到的火，木，冰，雷四系真意。届时便可冲击化神境界了。”从至雷灵心验证了陆小天之前的想法，陆小天心情大好。

    “数日未见，想不到陆道友的修为又有精进。可喜可贺。”虞紫陌一脸笑意地道贺。

    “二小姐可是有什么事？”陆小天没兴趣在自己的修为上谈下去。

    “北冥有鱼，其名为鲲。近日星象显示冥海异动，可能会有妖鲲出现。妖鲲的精血对于修炼至化神后期，甚至晋阶神虚境有着莫大的好处。足以节省数倍的时间。星象已经越来越明显，恐怕便在这数年之内，咱们便能前往冥水之域。不知陆道友是否有意与我一同前往。”虞紫陌一脸期待地看着陆小天道。

    “妖鳎？”陆小天听得一怔。

    “不错，那妖锟乃是北冥之海的特有之物，北冥之海在极北之地，便是合体大能也难以在北冥之海久存。唯有北冥之海剧烈变动，妖鲲才会从北冥之海内逃逸出来。数百年难得碰到一次。若是错过了眼前的机会，便只能再等个数十百年了。数百年的时间，咱们化神修士倒也不是等不起，只是机会难得，错过了未免太过可惜。”

    “这妖鲲实力几何？身上的精血竟然有着如此功效？”陆小天迟疑地道。

    “能从北冥之海中挣脱出来的，实力恐怕至少也是合体大能，由于其常年存活在北冥之海，身体更是强悍，便是合体大能，也难以在手里讨得了好。只不过这妖鲲大多数时候都在半睡半醒之间，如果实力达到了神虚境或合体期，别说是进入妖鲲体内，就是接近，妖鲲弛会警醒，直接将对手击杀。不过对于化神修士，妖鲲倒是并不排斥。妖鲲常长生活在北冥之海，再加上其独特的体质，体内气血异常澎湃，被人取走一些也没什么。”

    见陆小天似乎并没有听说过妖鲲，虞紫陌心里有些诧异，接着解释道，“一旦神虚境或者是合体期的强者进入其体内，情况就完全不一样了，很可能威胁到妖鲲绵性命。所以妖鲲是不会放任神虚与合体期的人族强者或是妖族进去的。”

    “也就是说到时候面对的可能不仅仅是人族，甚至还可能有妖族、人手上有没有什么限制？”陆小天又道。

    “不能超过五个。一旦人手超过，聚集到一起的时间稍长，妖鲲也极有可能会出手抹杀掉威胁。”虞紫陌道，“所以进去的必须每个都是好手。”

    “你请我，应该还有些别的要求吧。”陆小天重新打量了虞紫陌道。

    “不错，想要进入到妖鲲的身体内，可不是一件容易的事，我带陆道友进去，陆道友需要先助我收集到足够的精血，然后再考虑自己。”虞紫陌道。

    “成吧，如果届时我还在元灵城，或者手头上没什么事，与二小姐走一趟也未尝不可。当然，二小姐也最好先找其他人，免得耽误了自己的事。”

    陆小天略一思索，既没直接拒绝，也没有直接答应。如果时间不是很赶，与这虞二小姐走一趟也没什么，只是自己初来元灵城，对于这元灵城远谈不上熟悉，既然这元灵城连合体大能都有，想必也不缺其他晋阶的灵物，未必一定要去那妖鲲出没之地冒险。

    “也好，陆道友这边什么时候决定了再给我回复。”虞紫陌一怔，显然没想到陆小天会给出这么个棱模两可的答案。自然也不能将希望都放在陆小天身上，当下带着虞三通匆匆离去，显然是此路不通，准备另寻他路。

    陆小天也不在意，远处渡明一脸兴冲冲地赶来。

    “可是有什么好消息？”陆小天问道。

    “陆前辈，你要的东西我打听到了。”渡明兴冲冲地道，“至金，至水，至土，至风灵心，全部都打听到了。还有一份元灵城附近的地图。也给陆前辈买过来了。”

    “哦？是吗。”陆小天闻言一笑，招呼了禾虎一声，禾虎一听，便嘟襄着也要一起四处去看看。难得这一次接连修炼数日，对于生性贪玩的禾虎而言也是不多见的。

    “那至金，至土灵心多宝阁有售。而至水，至风灵心则在千机楼有售。只不过存货都不是很多。而且价格也是奇高。最贵的至风灵心竟然要三千多下品灵晶。”渡明说道。

    “剩下几种呢？”陆小天吃了一惊，他手上各种灵晶加起来也就三千多而已。一颗至风灵心便要三千多，便是等闲化神强者，也绝对支付不起，只是之前悦雨与狼独两个竟然拿来打赌，显然对于妖族而言，值不了这个价。莫非是因为人族与妖族修炼之物有区别，才造成了这种巨大的价格落差？

