    【真的就没有一个配的吗？】他的同事几乎都要咬牙切齿了。

    景旭二话不说，把拍到的视频发了过去。

    只见视频上一群人在那笑嘻嘻地看着一个姑娘从背后偷袭另外的一个毫无防备的人。

    但凡有眼睛的人都知道，这几个人不怀好意。

    有视频铁证如山，他的同事也一时间没话了。

    【……啊，这……】

    【行了，哥，那之后也没啥事儿了，你好好享受你的休假吧，我去和首都星那边的贵族们交流。】

    景旭发了个同意的表情之后就把自己的光脑放到了一边。

    啧，耽误他的打架时间。

    他换上作战靴之后，在拳头上绑上绷带。

    走出门，看到顾明月也是同样的装束。

    景旭挑了挑眉毛。

    这个姑娘的装备挺全的呀！

    看起来是个热爱打架的，怎么家里就不让参军呢？

    景旭还在耿耿于怀，自己本来都到手的人才就这么跑了。

    两个人很快到了比武场。

    这里的设施很齐全，而且有着360度无死角的拍摄。

    这个功能可以让使用者之后反复观看自己的动作有没有变形或者是不标准的。

    到了地方，两个人二话不说就开始交手。

    不管是顾明月还是景旭，都没有收着的意思。

    拳拳到肉的声音听起来都很疼。

    景旭最开始虽然没有轻慢，但也没有特别的提高警惕。

    直到他后来招架起来越来越费力，才发现顾明月仿佛越打越有精神。

    按常理来说，打架打到最后的时候，体力会有极大的消耗，所以动作的力度会比之前小很多。

    但是顾明月仿佛在打架的这个过程中磕了药一样的，动作的熟练度和反应速度都有了特别大的提升。

    景旭越来越心惊，但并不是因为他不能招架，而是他意识到了顾明月似乎下意识将精神的攻击融入到战斗当中。

    这是几乎不可能的一件事情。

    精神力场的攻击目前即使在军方最前沿的研究之中也还只是一个猜想。

    传说中精神力可以做到除了压制对方以外的攻击。

    但是从虚无转换成实体的这个过程，目前还没有人掌握正确的方式。

    而景旭却在和顾明月没有接触的时候，感受到了在皮肤上丝丝的疼痛，就如同寒冬里的海风一样凛冽。

    两个人你来我往足足打了一个小时之后，顾明月的体力才显示出了下坡的态势。

    两个人在最后一击之后同时收手，算是打了个平手。

    顾明月觉得酣畅淋漓，但是景旭简直都要扼腕了。

    要不是他心中还牢记着帝国法律，简直想在这一刻就把人抢回军营中。

    这么好的天赋，不当兵做什么！

    景旭此时看向顾明月的眼神中，充满了探究的意味：“你家里给你请过退伍兵当老师？”

    顾明月摇了摇头。

    景旭皱了下眉毛：“看你的路数不是野路子出身。”

    顾明月笑了笑：“自己在家练着玩儿的。”

    景旭摇摇头：“自己在家练不出来这种效果，你的每一个动作选择攻击或者是防御都是最准确的。”

    顾明月假装叹了口气：“好吧，和你说实话，我都是在垃圾星和星兽搏斗的时候练的。至于动作的选择，那都是从军队的练体动作中拆解出来的。”

    这倒是实话。

    自从顾明月得到了小七之后，她就不需要再通过捡别人不要的营养液过活了。

    小七在扫描她的身体素质之后，给她安排了一系列的合适的动作训练。

    从那以后，顾明月先是和小型的星兽进行搏斗，然后一步一步地进阶。

    等到她十一岁的时候，就已经可以和成年人打个平手了。

    而从11岁到18岁的这七年里，她的战斗对象从成年人换成了各种各样凶残的星兽。

    说起来简单，其实这个过程是充满了血和泪的。

    在每次越级的时候，顾明月最开始的一两个月，身上都没有一块儿的好的。

    青青肿肿都已经是家常便饭了。

    景旭接受了顾明月的这个说法。

    毕竟除此之外，他也想不出来别的更合适的理由了。

    景旭不死心又问了一遍：“真不参军？”

    顾明月点点头：“真不参军。”她可是要去读辅助系的人。

    战斗的确很有意思，但是辅助系对于现在的她来说更有意思。

    景旭只好死了这条心。

    “行吧。留个通讯号？”

    顾明月爽快地加上了他。

    景旭看了眼时间：“我准备回去休息了，明天还要赶往另外一个星球。”

    他既然不用看着这群小屁孩儿了，那就提前回到军营去。

    放假什么的，哪有上战场有意思。

    要是他的同事知道这个大杀神又要回到前线了，大概此时都要哭死了。

    皇帝陛下可天天找他要人呢。

    景旭倒好，根本就不管谁来找他，直接一律当做没看见。

    皇帝陛下？那也没看见。

    顾明月点了点头，又想起了什么，从自己的空间中拿出了一杯冰饮给他。

    景旭这一天受到的刺激太多，已经震惊不起来了。

    “你这是带了一整个的餐厅在身上吗？”

    顾明月弯了弯眼睛：“算是吧。”

    这杯冰饮是她之前在星际穿梭舰上就已经做好了的，里面不仅放了之前冻好的蜂蜜柠檬汁，还加了一点她买到的薄荷叶子。

    景旭接过来，喝了一大口下去。

    冰冰凉凉的饮料，主味是酸酸的，还有一丝回甜在舌尖上萦绕着。

    这一杯就可以驱逐整个人所有的躁热了。

    “不错。”他犹豫了片刻，还是没有把他想和顾明月购买一点食物的想法说出来。

    虽然他一直都是喝营养液的，但是他毕竟是小时候在皇家长大的，还是知道这种美味的食物都十分的稀少。

    他就不夺人之所好了。

    也就是顾明月不知道他是这么想的。

    她现在恨不得先让自己的小饭店开个张呢。

    景旭依依不舍地看了一眼顾明月，脖子上的空间钮。

    哎，由俭入奢易，由奢入俭难。

    他这以后还能喝回营养液吗？

