    <!--go-->    在征得了艾伦的同意之后，辛西娅就如同一只欢快的小松鼠一般，一路蹦蹦跳跳的带着他来到了自家所在的萨雷提农庄。

    天际省气候苦寒，地广人稀，除开一些比较出名的大型城镇意外，其他小地方很少会有大量人员聚集。

    就比如辛西娅所在的萨雷提农庄，整个村子加起来也才五六十户人家，两三百口人而已。

    艾伦跟着辛西娅一路行来，入眼的尽是些原木和茅草搭建的屋子，除开各家门前用石块堆起来的齐胸高院墙之外，整个村庄里很少能看见石质建筑。

    当然这些石头堆砌的院墙其实也不是为了防盗，而是用来饲养家畜，防止其乱跑的围栏。

    毕竟周围都是些荒野森林，要是让饲养的家禽家畜一不小心溜出去了，不仅难找不说，还有可能直接被一些猎食动物给叼走吃掉。

    像溪木镇那样敢把鸡放出来散养的，在天际省可不怎么常见。

    毕竟生活在天际省的人们大多都不怎么富裕，若是在路上遇到散养的家禽，说不定就给你捞去野外给烤了，不过是偷你一只鸡而已，你还能大张旗鼓的四处抓犯人不成？

    或许也正是因为如此，溪木镇的镇民们才会对他们豢养的“神鸡”如此在意吧？

    身为拯救了世界，并且让人们免于被世界吞噬者奥杜因奴役的龙裔，竟然连只鸡都不能杀，笑死！

    沿途的庄户们在看到艾伦之后，都觉得有些新奇，会盯着他看几眼，而年纪小一些的孩子也不怎么怕生，还会和辛西娅打招呼，而不是像暗黑世界的平民们看到职业者那样，连眼神都躲躲闪闪的。

    这或许就是诺德人的风格吧！

    不过也有几个庄妇对辛西娅有些不满，一见到她就对着她数落了起来，什么鸡被她撵得不会下蛋，狗被她吓得不敢出门，家里的孩子天天跟着她疯跑不干活，甚至连家养的绵羊角都被她打断了一根，说是数落，但其实倒是和诉苦差不多。

    从大妈们哪委屈得就差没哭出来的表情来看，这丫头在村里多半也是重量级人物，调皮捣蛋有一手的。

    搞得跟在辛西娅身边的艾伦都有些不好意思了。

    而被数落的辛西娅也不敢还嘴，直接埋头带着艾伦就溜，她平时做的那些事情好玩是好玩，但是被别人数落出来还是有些丢脸的。

    特别是在她带着新认识的朋友来家里做客的情况下，被几位大妈把自己的老底倒了个精光，羞得她恨不得当场找个地洞钻进去。

    一路沿着村子中央的小道来到了自家门前之后，她才重新把埋在胸前的小脑袋扬了起来，不过比起一开始请艾伦来家里做客时的那副摸样，气势似乎低落了不少。

    “大哥哥，到了，这里就是我家！”

    辛西娅推开木质院门，将艾伦领进了自家的前院里。

    小丫头家和这座村子里大多数人家差不多，都是一堵石块堆砌的院墙，然后一座原木和茅草搭建的屋子。

    不过，她家的院子似乎有在精心打理的样子，前院和后院是被分隔开来的，前院开辟了几小块菜地，后院则被规划成了养殖场所。

    不像艾伦在路上看到的其他人家一样，前院和后院是连在一起的，导致各种家畜家禽可以随便乱跑，把院子搞得脏兮兮的不成样子。

    进入到院子里之后，艾伦一眼就看见了一位拿着针线，正坐在门前屋檐下缝制着粗布麻衣的老妪。

    老人家的听力似乎挺不错的，艾伦刚跟着辛西娅走进了，她便仰头朝院门这边看了过来。

    “捣蛋鬼回来了！咦、、、还带了位朋友来家里玩吗？”

    “奶奶......！我已经长大懂事了，就不能换个称呼来叫我吗？”

    听见祖母叫出了自己的外号之后，辛西娅有些不满的跺了跺脚，随即便领着艾伦来到祖母面前，给祖母介绍起了这位新认识的朋友。

    “这位大哥哥叫艾伦，是我今天在钓鱼的时候认识的朋友，和我一样的黑头发，很少见对吧！对了、他钓鱼可厉害了，还给您带了一条回来呢！”

    说着，辛西娅便用手臂碰了碰艾伦，给他使了个眼色，示意他把之前藏起来的鱼拿出来。

    艾伦自然也是心领神会，直接就把一开始钓到的那条大鲑鱼取出来提在手上，跟面前的老人打了声招呼。

    “老人家你好，我叫艾伦，是辛西娅刚认识的朋友，很高兴能够见到您这么一位慈祥而又睿智的长者。”

    睿智而又慈祥，这并非妄语，因为艾伦在刚进门的时候，就感知到了一股轻灵而又温和的魔力。

    眼前的老人并非只是像她表现出来的那样平凡，而是一位颇有实力的魔法师。

    虽然不知道她大概有多厉害，但如果只是从魔力量来算的话，她体内流动着的魔力大概有艾芙娜的三倍那么多。

    也就是说，老人拥有的魔力换算成法力值的话，差不多能有两百多点。

    这可不是一个小数目。

    换做是艾伦来用的话，这两百点法力所形成的法术，估计只需一击就能将这个小村庄完全摧毁。

    “嗯！？居然能钓到这么大的鲑鱼，看来你果然是一位很厉害的钓者呢！”

    老人对于艾伦凭空取出鲑鱼的手法似乎并不意外，反而惊叹起了他的钓鱼技术，而且，她的目光一直都集中在艾伦手中的鲑鱼上，似乎对这条鱼的兴趣比对艾伦本人还要大上不少。

    “我生平也没什么喜好，就指望着能在每年七八月份的时候吃到那么两条洄游的鲑鱼，可我家的小捣蛋鬼也就调皮捣蛋很有一手，钓鱼就不怎么行了，经常都信誓旦旦的说是去钓大鱼，结果每次都只能拿着些巴掌大的小杂鱼回来给我解馋。”

    “有时候钓不到鱼，就用家里的鸡蛋去找别人换一些咸鱼干。”

    “像这么大的鲑鱼，我都已经好些年没见过了。”

    “还记得以前年轻的时候啊，我还当过冒险者呢，那时候......”

    “得了奶奶，别再聊你的那些个陈年旧事了，赶紧进屋吃鱼吧，要不然不新鲜了！”

    辛西娅一看奶奶又要长篇大论，回忆她那些昔年过往的经历，立刻就拉着艾伦推门进到了屋子里。

    天际省的老人干别的不行，吹嘘自己当年的冒险经历倒是来劲得很，而且一说就能说上好久，比酒馆里的吟游诗人都能吹。

    随便向一个老人询问他过去的冒险经历，他都能从他当初膝盖中箭的事情说起。

    作为一名活力十足的年轻人，辛西娅可没耐心听老人在这里絮叨。

    从小到大，老人的冒险经历她都已经不知道听过多少次，耳朵都快要生茧子了。

    虽然是客人，但艾伦还是跟着辛西娅一起制作了这顿午饭。

    小丫头也是个能吹的，嘴上说自己厨艺多厉害，但其实也就会煮个蔬菜汤而已，除此之外，烤个黑面包都差点将其烤糊。

    无奈之下，艾伦只得反客为主，亲手操持了这顿饭菜，将他那高达LV.6的厨艺展现得淋漓尽致，如同变魔术一般的做了七八道菜，直把辛西娅和她刚进屋的奶奶看得目瞪口呆。

    而令两人震惊的并非只是艾伦的厨艺，就连他拿出来的那些厨具也令祖孙两惊叹不已。

    因为艾伦拿出来做菜的那些厨具，数量居然比她家的锅碗瓢盆等餐具全部加起来还要多。

    虽然祖孙两看不懂艾伦的厨艺到底有多厉害，但光是他拿出来的那些厨具，就令两人大受震撼。

    这家伙，不会是从独孤城逃出来的皇家厨师长吧！？

    <!--over-->

