    史密斯很焦躁。

    眼前这几个鬼婴，根本悍不畏死，这也就罢了，他们可以占据人数和实力的优势将其解决，但问题是他已经清楚的感应到远处飞来的十股二星气息了。

    “shit，尼国内的衍生灵怎么这么多？”

    嘴上虽然抱怨着，但史密斯下起手来可一点都不轻，他打算趁着那批鬼婴赶来之前把眼前这四个鬼婴杀光，否则到时候很难同时应对十几个鬼婴。

    然而，就当史密斯准备对一个已经几近消散的鬼婴致命一击时，异变横声！只见不远处一个废墟之中，突然跳出了十个年轻选手，而他们一出来就直奔着自己这边扑了上来。

    “whatareyoudoing？”

    见我们出现，史密斯大惊失色，一激动直接爆了母语，还不待他有所反应，便是看到一抹蓝光闪过，接着眼前的鬼婴就让一个手持暗黄色长剑的男子一剑劈成了灰灰。

    “别慌，我们是来帮你们的。”

    一剑干净利落地截了胡之后，我笑呵呵地和目瞪口呆地史密斯一众解释了一番，接着便是将目标投向了其余三个鬼婴，争取多截几个胡。

    这四个，不，应该说是这三个鬼婴根本就不是我们十九个人的对手，在我们一上场之后这几个畜生就开始乱叫了起来，甚至有个鬼婴想要逃跑，不过却让左崇花一鞭子卷了回来，在安阳和配合下收掉人头。

    “nice，双杀了。”

    看到这一幕后，我心里暗暗给安阳和左崇花点了个赞，配合真到位，不过话说回来左崇花的那个鞭子恐怕也不是凡物，居然能把鬼婴拉过来而不断。

    “fuck，你们在干什么，这是我们的猎物！”史密斯脸都绿了，一边试图拦住我们，一边高声叫道。

    “史密斯先生，你在干什么，现在可是争分夺秒的时候！”见史密斯挡在了我的身前，我厉声喝道：“后面那批鬼婴马上就要到了，你如果再不快点解决这两个鬼婴的话，我们只怕是谁都走不了！”

    听了我的话后，史密斯脸色顿时青一阵白一阵，但我说的话却也是事实，远处那批正在接近的鬼婴恐怕再有五秒钟就能赶来，到了那时可就真的麻烦了！

    “该死的，不要抢我的人头！”

    想到这里，史密斯一边怒骂着，一边朝着最后的两个鬼婴释放着攻击，不过对于史密斯的话我权当是没听到，我们两队本就是竞争关系，谁要是真的讲理那才叫蠢。

    “轰！”

    十九打二的战斗没有丝毫悬念，那两个鬼婴在我们集火攻击之下，连五秒都没有撑住，便是接连消散，而这两个鬼婴有一个是死在了史密斯之手的，不过另一个二星初期巅峰的鬼婴却死在了陈旭阳的手里。

    换句话说，这四个鬼婴，有三个都是我们干掉的，最后分数统计也会把这三个鬼婴的分数算到我们华国队的头上，至于过程并不重要，成绩只看结果...

    而在我们将那几个鬼婴击杀之后，天上漂浮着的众多探测器，也在不断闪着白光，将我们的战斗数据同步传回联合基地，同时也包括一些战斗时的照片和录像。

    联合基地。

    在看到这一幕画面时，日不落国的领队查理脸色有几分难看地对李寻说道：“李寻先生，你们华国队的做法是不是有点趁人之危了，我们日不落队可没有做出任何对不起你们的事情。”

    “没有啊，这怎么能是乘人之危呢？”闻言，李寻顿时一脸困惑，诧异地道：“查理先生，你仔细看看，明明就是华国代表队的选手为了援救你们，这才冒着生命危险挺身而出！”

    “这明明就是在互帮互助，怎么在你口中变成了乘人之危呢？”李寻反问道。

    见李寻死不承认，查理顿时气的一肚子火，但他也知道这件事谁说都有理，毕竟李寻说的也是事实，何况比赛之中就算对方真的要乘人之危，那也说不得什么。

    想到这里，查理深吸了口气，继续看着面前同步转播的大荧幕，他知道现在日不落队还没有彻底脱离险境，所以他自然是无法放心得下。

    ......

    在我们击杀了四个鬼婴之后，见己方辛辛苦苦打了半天仅仅干掉了一个鬼婴，气不打一处来的史密斯当时就要找我们算账。

    然而，鬼婴可不会给他太多的时间，就在他准备和我们算账时，那十个鬼婴也赶到了，而在发现自己同伴让我们杀死之后，那几个鬼婴顿时怒叫了一声，然后犹如饿狼一般朝着我们扑了过来。

    “法克！！”

    见一个二星初期巅峰的鬼婴朝自己扑了过来，史密斯只能先去对付这个气势汹汹的鬼婴，他一边和鬼婴交手，一边不间断的用英文骂着一些法克碧池之类的国骂。

    “大家加油，杀光它们！”就在史密斯生着闷气的时候，我这边可以说是兴奋不已，因为整个局势完全就是按照我打的预料在进行发展，日不落国果然只能被迫与我们联手和鬼婴战斗。

    鬼婴虽凶，但它们数量少，仅有我们的一半，而且它们的实力大多数都没有达到二星初期巅峰，反观我们这十九人则是各个达到了巅峰境。

    因此，这场战斗几乎没有什么悬念。

    在丢掉了三个同伴的尸体之后，剩下的几个鬼婴终于意识到自己无法为死去的同伴报仇，在尖叫了一声之后，它们便是落荒而逃。

    看到这一幕后，本来还有人脑子想去追的，不过却让各自的队友给叫了回来。

    原因很简单，我们现在消耗太多，一时半会无法完全恢复，且在尼国这种环境下追着衍生灵打无疑是找死，因为谁也不知道路上还会有多少其他的衍生灵在等着我们。

    因此，在那七个鬼婴逃了之后，我们便停下了战斗。

    不过，虽然和鬼婴的战斗结束了，但空气之中却依旧弥漫着一股火药味，此时日不落队的选手看向我们的目光，皆是有着一抹怒意，若不是因为我们的实力强大，只怕他们就要一拥而上了。

    “你们是不是有点过分了，这些都是我们的猎物，可你们居然直接出手抢了，这有点说不过去吧？”史密斯脸上有着几分怒气地道。

    “史密斯先生，我都说了，我们是在帮你们，而不是抢你们的猎物，战斗之中一时失手抢几个人头也很正常吧？”我耸了耸肩，接着将目光看向了那个金发女孩，说道：“不过话说回来，现在或许不是说这个的时候了，你们队伍的那个爱丽丝或许有危险了。”

    “她可能快要怀孕了。”

