    徐天佐话音落下，就听得边上一名红脸汉子，捋着胡须哈哈大笑道：“徐指挥使说的倒是有几分道理，可是徐指挥使莫要忘了，除了这几万叛军之外，南京城中尚且还有十万叛军，我等虽然堪称精锐，可是一旦强行冲阵，哪怕是最终大胜，也必然会伤及根本，到时候又如何去面对城中十万叛军？”

    徐天佐闻言不禁皱了皱眉头，开口之人乃是孙秋，别看名字秀气，但是其人却是一魁梧大汉，一副猛将的模样。

    但是如果将其视作莽夫的话，到时候只怕怎么被算计死的都不知道。

    孙秋之谋略放眼整个京营数百将领，那也足可位列前三，哪怕是徐天佐都自问不及。

    所以说孙秋这么一说，徐天佐脸色能好看才怪，不禁深吸一口气看向孙秋道：“这么说来孙指挥使有更好的建议不成？”

    端坐其上的楚毅看着孙秋同徐天佐之间的争锋，眼中流露出几分笑意。

    身为军人就该有这种争强好胜之心才对，否则的话，一个个被文官管制的老老实实的如同老黄牛一般，那还算什么军人。

    在楚毅的默许乃至鼓励之下，京营之中渐渐生出一股争强好胜的风气来。

    尤其是在楚毅清理了相当一部分军中勋贵，提拔了一批没落军人世家出身的将领，那些留在军中的勋贵子弟同这些新晋的没落军中子弟自然是相互看不顺眼，自然而然的就免不了互相争锋。

    只不过在楚毅的约束之下，这些人之间的争锋不可能逾越，更多的是在练军，谋略等方面进行争锋。

    此番楚毅所率领的两万京营大军，数十名将领之中，隐隐便以徐天佐、孙秋两人为代表。

    新晋的没落军人世家子弟自然是以孙秋为首，而元气大伤的勋贵子弟则是以徐天佐为首。

    这会儿孙秋反驳徐天佐的提议，几名勋贵子弟自然是盯着孙秋。

    孙秋深吸一口气，向着楚毅一礼道：“督主，末将虽没有更好的办法，但是却也明白，我军最大的劣势便是人数不如叛军，所以徐指挥使之建议虽好，还请督主三思而行！”

    就算是孙秋一时之间也想不出什么更好的办法，但是他却能够看出，徐天佐之策的弊端。

    楚毅看了孙秋、徐天佐二人一眼，微微一笑道：“你们所言皆有道理，本督会细思，衡量再做决断！”

    这会儿林平之悄然进入营帐之中，行至楚毅身旁将一封密函呈给楚毅。

    楚毅目光扫了那信函一眼，缓缓打开，看过其中内容，眼中禁不住流淌出几分笑意。

    随手一撮，那信函顿时化作飞灰。

    只听得楚毅目光一凝，神色肃然，无形的威势以楚毅为中心弥漫开来，十几名军中将领顿时精神为之一震。

    楚毅目光扫过众人，缓缓道：“众将听令，尔等各自回营，吩咐手下士卒，饱餐一顿，早早歇息，子夜时分，以叛军营中火起为号，率军破敌！”

    十几名将领闻言不由得一愣，脸上露出几分惊讶之色。

    从内部扰乱叛军的确是最好的选择，其实最好的建议就是派人潜入军中袭杀叛军将领李贞。

    一旦李贞被杀，叛军军心必然为之大乱，到了那个时候，朝廷兵马随便一冲便可轻易镇压叛军。

    但是不管是徐天佐还是孙秋都没有提议便是因为他们很清楚，想要派人潜入军中刺杀李贞根本就不是一件容易的事情。

    军中真正有把握能够刺杀李贞的便是楚毅了，但是楚毅身为一军之主，又怎么能够跑去刺杀李贞。

    最关键的是，经历了不久前的事情，风清扬被杀，李贞只要还有几分脑子的话，一定会有所防备。

    只怕到时候就算是楚毅亲自出马，在数万大军当中想要寻到有所防备的李贞也不是那么简单。

    正是清楚这些，所以徐天佐、孙秋都没有提议这一点。

    这会儿楚毅却说让他们以叛军大营起火为号，很明显这是要派人潜入叛军大军之中啊，可是想要扰乱叛军，也只有刺杀李贞效果最佳，否则的话，就算是派去数十上百人放火也未必能够扰乱叛军。

    可是看楚毅没有解释的意思，徐天佐、孙秋等人对视一眼，恭敬领命而去。

    大帐之中一下子便空了下来，坐在一旁的雨化田这会儿开口道：“大总管，不若让咱家前往叛军大营当中走上一遭吧。”

    楚毅微微一笑看了雨化田一眼道：“哦，你可有把握在数万大军当中寻到李贞？”

    雨化田摇了摇头道：“我的确是没有把握，可是也总比大总管亲身前往更好啊，毕竟大总管身为一军之主，当以坐镇中军为重……”

    楚毅不由笑道：“谁说本督要亲自前去刺杀李贞了，若是宁王的话，本督倒是有兴趣走上一遭，可是他李贞，说实话，本督还真没有什么兴趣！”

    听到楚毅这么说，雨化田不由一愣，毕竟他以为楚毅要亲自前往叛军答应刺杀李贞，结果这会儿楚毅却告诉他猜错了。

    看着雨化田一副疑惑不解的模样，楚毅缓缓道：“方才本督接到一封密函，你可知是谁呈上这一封密函的？”

    雨化田疑惑道：“哦，不知是何人？”

    楚毅淡淡道：“前华山派掌门，如今锦衣卫千户，岳不群！”

    雨化田不由一愣道：“竟然是他！”

    对于岳不群，雨化田自然不陌生，毕竟堂堂一派掌门被弟子夺了掌门之外，怎么说都不是什么光彩的事情。

    岳不群之名自然也就进入了雨化田的视线，可是一番了解下来，雨化田原本对岳不群的那种不屑却是消失不见，反而是对其颇为重视。

    在雨化田看来，以岳不群的能力，将来不敢说成为锦衣卫指挥使，只要岳不群不行差踏错，死死的抱紧楚毅大腿，到时候成为锦衣卫同知这等锦衣卫数一数二的权势人物却也不是什么问题。

    “他怎么有把握刺杀李贞，扰乱叛军？”

    楚毅微微一笑道：“本督不知其到底有什么办法，不过岳不群此人行事素来谨慎，他既然敢派人传讯给本督，那么即便不是有十足的把握，那也至少有七八成的把握，既然如此，本督为何不赌上一把！”

    雨化田微微点了点头。

    叛军大营之中，眼见风清扬被楚毅斩杀，深受刺激的李贞匆匆忙忙逃回了大营，整个人却是被吓得不轻。

    见识过楚毅、风清扬、齐琥、雨化田这些武道强者的可怕之处后，李贞整个人觉得自己即便是处在军中都是那么的不安全。

    本身李贞身边便有上百亲卫，结果回营之后，李贞首先做的便是悄悄的搬出了中军大帐，随便寻了一处营帐做为自己的落脚之地

    并且李贞召集了自己收拢的十几名亲兵将领，上百名亲卫，十几名亲兵将领皆是百里挑一的悍勇之士。

    这会儿营帐之中，李贞看着自己十几名亲兵将领，神色肃穆道：“尔等都给本将军听着，为了防备楚毅那阉贼派人刺杀本将军，自今日之后，直到朝廷大军被灭，本将军的行踪除了极个别的将领之外，不许泄露给任何人！”

    “谨遵大将军令！”

    摆了摆手，命令十几名亲兵将领退了出去。

    出了营帐，一名亲兵将领好奇的向着其中一名跟随李贞出营的亲兵将领道：“秦兄弟，大将军此番前去见楚毅那阉贼，怎么回来之后变得这般的谨慎小心啊！”

    那名亲兵将领撇了撇嘴，脸上露出几分后怕之色，然后又带着几分得意道：“岳山华，不是老秦吓唬你，亏得你今天没有随大将军出营，不然的话，一准吓坏了你，现在俺老秦一想到楚毅那阉贼神出鬼没一般的功夫仍然忍不住冷汗直冒。”

    岳山华闻言眼睛一亮，拉着秦七向着自己的小帐篷走过去道：“来，来，秦兄弟，老岳我弄来了一坛好酒，还请秦兄弟帮忙品鉴一番。”

    秦七闻言顿时眼睛一亮，四下看了看低声道：“军中饮酒终归是不好，不过咱们小心一些却是无碍的！”

    两人走进一处小帐篷当中，就见岳山华自一处角落里摸出一个酒坛子来，盖子开启，顿时一股酒香弥漫。

    秦七眼睛一亮，深吸一口气，迷醉道：“好酒，真是好酒啊！”

    岳山华一边给秦七倒酒，一边笑着道：“来，秦兄弟一边饮酒一边给老岳我讲一讲今日大将军去见那楚毅到底发生了什么事情？”

    秦七饮了一口美酒，看了岳山华一眼，睁大了眼睛带着几分后怕道：“你是不知道啊，咱们大将军此番前去究竟带了何方高人！”

    “哦，什么高人啊？”

    秦七低声道：“据说是江湖之上赫赫有名的剑圣，华山派风清扬！”

    ps:《扛着AK闯大明》毕业于医科大的刘鸿渐，魂穿到明朝末年一个破落的士族家庭，这是最好的时代，也是最坏的时代，且看男主如何上演一番波澜壮阔的大明风流。

    【最后24个小时了，有月票赶紧清一下吧。么么哒】

