    “这啥情况，那家伙为啥这么怕一诺大神？一诺大神不是说，那家伙是他兄弟吗？”

    “别说话，看着就行!”

    不死团的几十个玩家杵在后面，并不打扰张奕跟无敌黑龙交流“感情”。

    只见得，张奕在无敌黑龙面前蹲下。

    看着面黄肌瘦，满脸惶恐的无敌黑龙，张奕还是有些不敢相信，这就是上一世，一屁股能坐死人，最高峰达到250斤的胖子!

    但是除了体型。

    他的性格还是一样。

    上一世的胖子，也是这么胆小怕事，遇到一点事就慌里慌张，害怕的时候会发抖，会呢喃。

    哪怕是后来一步一步变得强大起来，直到位列天启世界巅峰强者席位，他也还是那个只会屁颠屁颠跟着张奕，什么事都听张奕安排的胆小鬼!

    “嘿、”

    张奕轻描淡写的打了声招呼。

    道：“上次放了你一马，这次又救了你一命，知道我什么意思吗？”

    无敌黑龙害怕的看着张奕，摇了摇头。

    这时，张奕说了一句让无敌黑龙怀疑人生的话：“我看上你了。”

    “别误会，我是看上了你的能力。”

    这句话，让无敌黑龙更加匪夷所思。

    因为别人都是嫌弃他实力弱，而张奕，居然说看上了他的能力!

    张奕则是接着说道：“听说你有个冷却时间只有10秒，控制时长达到5秒，而且无法被闪避的定身控制技能？”

    无敌黑龙点了点头：“嗯……”

    “我需要你这样一个强力的控制系辅助!”张奕笑着说道：“来吧，加入我的队伍，我能带给你的，绝对比你现在所在的团队带给你的强!”

    无敌黑龙犹豫了一下，往后挪了挪。

    他害怕的不是黑龙堂。

    而是黑龙堂背后的靠山，也就是傲世黑龙他们口中的“主子”。

    如果让“主子”知道，无敌黑龙与灭了黑龙堂的仇人为伍，他必定不会放过无敌黑龙。

    见得无敌黑龙还在犹豫。

    这时，小强跑到张奕身边，附在张奕耳边不知道说了句什么。

    接着，便见得张奕站起身来，对无敌黑龙说道：“带路。”

    无敌黑龙一脸茫然：“什么？”

    “你不是有个任务要做吗？”张奕说道：“带路。”

    听到张奕话里的意思是要去帮自己做任务，无敌黑龙有些不敢相信，不确定这个人是不是跟刚才那个日落一样，也是个骗子。

    但自己就这么点家底，被骗就被骗吧，反正之前被骗的也不少了，不在乎这一次。

    于是，仗着自己还有几次复活机会，即使真被骗，被杀了也死不了。

    无敌黑龙从地上爬起来，鬼使神差的带着张奕，顺着地图指引前往任务地点……

    打不死的小强，与不死团的二十多个玩家紧跟其后。

    很快，抵达一座被潜水淹没的古城。

    这座城，名字叫做【黑水镇】。

    让人诧异的是，这居然是个90级的地图!

    不论是对于才刚刚80级的无敌黑龙，还是平均等级85级左右的不死团玩家来说，这个黑水镇的等级，都是相当之高!

    一群人驻足于城外。

    打不死的小强摸了摸脑袋，眉头微皱，忍不住问道身旁才80级的无敌黑龙：“好家伙，你在哪搞到这么高级的一个任务的？”

    “就是之前在外面遇到一个快要死的NPC，他在临死前委托给我的任务，当时也没想到是个难度这么大的任务……”

    无敌黑龙满脸忧愁：“这个任务要是失败了还会有严重惩罚，过了今晚任务时间就要到期限了……”

    小强看向张奕：“大神，90级的任务，我们能搞定吗……”

    “好歹你也是个85级的人了。”张奕瞄了眼小强头顶的等级标识，说道：“越5级杀怪而已，自信点。”

    说着，张奕看向无敌黑龙：“任务目标是什么？”

    “一个小时之内杀死500只黑水蟹，任务参与人数最高不能超过10人，否则就不计算击杀数。超过时间就会重新计算。”

    随着无敌黑龙话音刚落。

    刚刚拔剑而起的小强，沉默了下，将长剑收了起来：“大神，不然，我们还是回去洗洗睡吧？”

    “一个小时杀500只怪，还是90级的怪，这怎么可能？!”

    张奕不以为意道：“别废话，打。”

    “这咋打啊？”

    “分三队，我一个人一队，你们四五分。”

    其实张奕早就计算好了。

    这几天跟一骑绝尘他们打天空城，四重天面对的已经是93级的怪。

    而以张奕他们四人的速度，12个小时就能杀完5000只怪，完成挑战任务。

    平均下来，一个小时能杀400多只。

    而张奕跟龙血骑士，就占了三分之二的分量，一骑绝尘跟原味少女加起来占三分之一。

    这是针对天空城93级的怪，而现在，即将面对的是90级的怪，张奕个人一个小时刷300只没问题。

    以小强他们的实力，四五个人一队，再不济，每队一小时杀100只怪还是可以的。

    加起来，一个小时之内杀500只怪，也并非是什么难事，没有必要找一骑绝尘他们来帮忙。

    听从张奕的安排。

    从带来的几十个不死团玩家中挑选出8个实力比较强的，连同无敌黑龙这个任务必须者，分成两支小队，进入黑水镇。

    随着无敌黑龙前脚刚刚踏入黑水镇，任务计时立马开始。

    哒哒哒哒……

    黑水镇中，几只浑身火红色的巨型“大闸蟹”，踏着十几厘米高的潜水，向着小强他们靠近过来。

    “打!”

    随着小强一声令下。

    为了能够在战斗过程中正常获取经验。

    两支小队左右分开，各自同时锁定两只黑水蟹展开攻击!

    嗖——

    哗哗哗!

    玩家们的猛烈进攻之下，一个个七八千点的伤害，从那些黑水蟹头顶跳起。

    尽管对于拥有40万血量的黑水蟹来说，不死团玩家的单次伤害，并没有什么太大的威胁。

    但是胜在人多力量大。

    四五个人联起手来，一次对付两只黑水蟹，压力也不是很大。

    90级的黑水蟹，伤害是高了些，一招【钳击】轻而易举就能在不死团玩家身上打出过万的伤害。

    但是在每个队伍配备一名牧师的状态下，结合高级药水的使用，也没有什么致命的威胁。

    于此，两支队伍都是花了一分钟左右时间，各自解决了两只黑水蟹。

