    赵建南却有些犹豫道：“他的功夫很强，和我相当，现在他又带了很多人，我怕我不是对手。”

    秦风哈哈一笑道：“这不是有我吗？”

    赵建南见识过秦风的实力，自然是相信，忙道：“老大，今天就靠你为为出气了。”

    秦风点点头笑道：“好，不过对付这些小混混，还轮不到我出手，我会叫人来的。”

    “老大要叫人来，什么人？这陆立文可是这里有名的老大，江南好像没什么人能够治得了他。”

    “你说没有就没有吗？我找的人要治他，那是绰绰有余。”秦风笑道。

    赵建南心里有些疑惑，不知道秦风想找谁，因为他知道，这个陆立文，当年可是在京都的帮派高手，到了江南，更是无人能比了，谁敢得罪他，就算是他不行，不是还有京都的帮派撑腰吗？

    “小子，听说你要治我？”那陆立文看了看秦风，一脸鄙夷的冷笑道。

    “不错，我是要治治你，怎么了，你有什么意见？”秦风微笑道。

    “什么意见？小子，你是不知道我陆立文的威名吧，在京都我都是赫赫有名的老大，到了这江南，谁敢跟我作对，黑白两道，你随便叫，我陆立文要是怕的话，我就是小狗。”

    “好，我看今天你就当定了这只小狗了。”

    陆立文脸色一变道：“你是跟我斗嘴的吧，赵建南，你看看你，混到什么地步了，居然跟了这样一个毛都没张齐的小家伙，你脸不红吗？好歹当年你在京都也是一个大佬，现在连落汤鸡都不算吗？”

    “不许侮辱我老大，否则的话我跟你拼命。”赵建南怒道。

    “拼命，好，来呀，老子奉陪到底。”

    赵建南就要动手，可秦风却拉住他，说道：“我都说了这个事情交给我处理，你上去也就是挨打的份了，我来。”

    赵建南也知道自己上去讨不到好处，见秦风这样说，就点点头。

    不过对面的陆立文却毫不掩饰的鄙视道：“赵建南，你居然相信一个二十几岁的小家伙的话，他能有本事来对付我，在江南，我可以是手眼通天，谁不认识我陆立文。”

    那金豹子马上就说道：“对，陆大哥，你在江南可是一等一的大佬，谁敢跟你作对，这个家伙也就是嘴上厉害，没什么本事的。”

    金豹子在赵建南的手上，居然还敢说出这样的话，赵建南一巴掌就打的他嘴巴吐血，骂道：“你算什么东西，敢跟我老大这样说。”

    看到自己的小弟被打，那陆立文大怒道：“赵建南，我今天非要扒了你的皮，有本事现在就带着你的老大跟我去一个地方，别在这里动手。”

    此时街上已经有很多人了，他们自然是不能在这里动手，而且应该已经有人报警，警察马上就赶到了。

    “你以为我怕你。”赵建南喝道。

    “有种的话现在就跟我走。”

    陆立文看看时间，估计警察很快就赶到，他马上就要走。

    “老大，我们跟过去吗？”

    赵建南询问秦风，因为现在他一个人的实力肯定是无法对抗陆立文的。

    “当然，这样吧，你就抓着这个金豹子一起去，我们走。”

    赵建南点点头，秦风带路，跟着陆立文去了一个地方。

    陆立文回头一看，心里大喜，这个佳慧居然真的跟过来了，他可是有预谋的。

    陆立文带着秦风等人来到了一处偏僻的地方，这里周围都是树林，只有中间一个地方说道平坦的山坡。

    “就在这里。”陆立文来到了山坡之上，等待着秦风。

    赵建南抓着金豹子也赶到了，他观察了一下周围，马上就感觉不妙，忙道：“老大我感觉这里不是很好，说不定有埋伏。”

    秦风笑道：“有埋伏又怎么样？如果怕的话我就不来了，你不是要报仇吗？这里可是最好的地方。”

    赵建南点点头，将那金豹子一拳打晕了，随即扔到了地上，此时的陆立文冷笑道：“小子，你不是要叫人吗？现在就叫，我给你时间。”

    “好，我现在就叫。”

    秦风微笑着，拿起电话拨通了一个号码。

    “刘胖子，我有点事情找你。”

    里面马上就传来了刘胖子激动的声音说道：“老大找我有什么事情，只管吩咐。”

    秦风笑道：“也没什么，我就问问你知道省城有一个叫陆立文的混混吗？”

    刘胖子马上就在电话里说道:“知道知道，他最近刚刚来我们江南，还给我拜码头了，说是想跟我打天下，我没搭理他，不过见他这样，我就没有为难他而已。”

    秦风点点头道：“那就好，现在他要来打我，你看怎么办？”

    “什么？这个陆立文敢跟老大作对，他是不想活了吗？老大你现在在什么地方，我马上就过去，等我过去我就扒了他的皮。”

    “行，我发个定位给你，他正等着我叫人呢。你快点过来。”

    “好老大，我马上就过去，你放心，这一次我非要给他收拾了不可。”

    秦风挂了电话，随即看了看对面的陆立文，陆立文却不以为然道：“小子，你叫什么人都不管用了，今天赵建南必须死，不过我留你一条命，打残你就行了。”

    “好大的口气呀，那我们就等人吧。”

    双方就在这里等着，秦风怀里还抱着囡囡，虽然这个地方不适合囡囡，但在他的怀里，囡囡是最安全的。

    本来以为要等上半个小时的，没想到，十分钟之后，刘胖子就来了。

    原来这刘胖子一着急，居然坐了自己的直升飞机来了，当他的直升飞机从半空之中盘旋的时候，下面的人也是看傻眼了。

    谁也没想到有人会开飞机过来，就算是秦风也没料到呀。

    要知道在这里开飞机，那可是需要严格的审查的，一般人就算是有飞机，没有许可的情况下根本不可能飞的起来。

    直升飞机在半空之中盘旋，下面的人急忙让出了位置，当直升飞机落到地面，风力慢慢变小的时候，大家都是惊讶的看着里面的人，他们想看看到底是谁有这么大的派头。

    等他们看到从上面下来了一个胖子的时候，顿时就是一副震惊的表情。

