    挂断电话。河岁村把手机放回抽屉里，放在绿色的别着回形针的风纪委员徽章上。

    由于今天下雨，河岁村的第一次风纪委员巡逻推后。

    教室里，河岁村感觉有些头疼。

    他对于溪西浮子发现女儿换人这件事。并不在意。他甚至没有想过做过多的隐瞒。

    溪西希子的期望是母女关系和好。可能性很大。也许发现这事能让她们母女因此和好。河岁村也乐见其成。

    只是伊琥珀色知道，河岁村就想不通了。

    他明明那么好扮演。一个人独居。在学校里也是泛泛之交，没有什么特别好的朋友。平时也是班级群体里的小透明。

    这都能被人发现？河岁村无话可说。

    由于挂电话太快。此时的河岁村并不知晓。那三个让他感到麻烦女人，已经聚集到了一起。

    “我说加一下我的LINE，你一直愣着干嘛？”

    花山院彩夏双手撑着河岁村的课桌，漂亮脸蛋贴近河岁村的脸，直勾勾地盯着河岁村。从小到大还没有人这么无视过她。

    花山院彩夏还是第一次找人要LINE。以前都是别人主动要求加她。

    第一次找人要LINE。花山院彩夏还是有点害羞的。

    所以她打算使用迂回战术。找千海花灵要溪西希子的LINE。结果千海花灵半天没有回她的信息。

    花山院彩夏等的不耐烦，直接让司机开车去千海花灵家。见到千海花灵刚开口问出LINE的事。

    她还没生气，千海花灵就先她一步生气。冷冷的说，没有溪西希子的LINE。

    没有就没有嘛，语气干嘛那么冰冷。真是莫名其妙。

    从千海花灵那里没有得到溪西希子的LINE。

    花山院彩夏今天只好感受着那莫名其妙的羞意，亲自开口问河岁村。

    谁知道河岁村居然发呆。把她晾在一旁。不理她。

    这她哪受得了。

    所以就发生了这一幕。

    “你贴的太进。”

    河岁村冷冷的推开花山院彩夏的脸。他现在正烦着呢，哪有时间理花山院彩夏。

    “LINE！LINE！”花山院彩夏充满执念的说。

    “好！好！”

    河岁村现在有点不想在拿起手机。

    还有他点不耐烦花山院彩夏。打算给花山院彩夏填个堵。

    “你不会找我们的班长要吗？她肯定知道全班的LINE。”

    “那么聪明的你，这都没有想到吗？还是说你只是看上去聪明？”

    “我当然找过！但是她没有你的LINE。那么聪明的溪西希子，这都不知道。不会只是看上去聪明而已吧！”

    花山院彩夏毫不示弱的反讽。

    这河岁村明明知道千海花灵没有她的LINE。还故意这么说，就是想趁机骂她。但她也不是任由人骂的。

    “怎么会？昨天千海花灵还加过我LINE。不会是你们关系不好吧？是暗地里互相戳刀刀的塑料姐妹？”

    河岁村丝毫不提他拒绝千海花灵好友申请的事。

    他这句话，把花山院彩夏的注意力从他身上转到千海花灵身上就行。就让她们两个去吵吧！

    最好她们俩打起来。他在旁边拉偏架，谁不行了他就帮谁一把。

    然后，两个人都打成重伤。再也没人来烦他。

    “溪西希子！”

    “花灵！”

    千海花灵怒视河岁村，花山院彩夏怒视千海花灵。两人同时发声，声音里都充满愤怒。

    这两人的声音在班级里发生巨大的声响，引起众人的注视。

    众人都屏住呼吸。甚至不敢大声说话怕引起这两个人的敌视。

    教室一下就安静起来，焦点全都在这两人身上。

    “彩夏别被她骗了！”

    千海花灵恶狠狠的盯着河岁村。她从今天看到河岁村，她就一直这样。

    哪怕是上课，她也会恶狠狠盯着河岁村的背影。

    哪怕是和西堀花玲，东渡和过聊天，她的眼神也会时不时扫过河岁村，然后眼神变得气愤。

    不过，虽然千海花灵十分气愤河岁村昨天的行为。

    但她已经打算今天不会河岁村找理论。她决定以后都不理河岁村。

    毕竟被人拒绝LINE。也不是什么好说出口的事。

    “骗我？”

    听着千海花灵这句话。花山院彩夏回过神来。她疑惑的看着河岁村。

    她在脑中思考河岁村是不是在骗她。可她刚才从河岁村的语气里感觉。他不像是在骗她。

    在说，在岛国高中由于经常举办文化祭之类的活动。班长知道全班的邮件或者LINE是件很正常的事。

    她到底应该相信谁？

    见花山院彩夏疑惑，河岁村轻蔑地笑了笑。他打算再加一把火。

    “昨天，班长不是加过我LINE？”

    “一个头像是双色瞳临清狮猫图片名字叫sea of flowers。好友信息是我是千海。”

    “难道我猜错了？那个千海是别人？不是千海花灵班长？”

    “溪西希子！你这个家伙！”

    千海花灵十分愤怒和委屈。

    怎么会有这么恶劣的人。明明昨天拒绝了她的LINE。现在还这么戏耍她。间离她和花山院彩夏之间的关系。

    这场景，恐怕全班大部分人都相信河岁村说的话。只有一个例外，她就是西叶和子。

    西叶和子可是见过河岁村恶劣性格的模样。她虽然不清楚事情的原委。

    但她知道河岁村和千海花灵之间。肯定千海花灵才是受害者。

    千海花灵和花山院彩夏，这两个人现在应该正在被河岁村戏耍。

    但西叶和子并没有想过上去帮忙。她和那两人又没有什么特别关系。反而她和河岁村才是朋友。

    “唉～真的是班长啊。那为什么不告诉花山院同学我LINE。还骗花山院同学说没有我的LINE。”

    “喔～我懂了。是想见到自己朋友羞涩的问人LINE的模样。”

    “对吧。千海班长？”

    河岁村还特意在千海两个字加重了声音。这能让千海花灵回忆起，昨天的申请信息。加重她的羞耻。

    “花灵，是不是这样？”花山院彩夏问。

    显然，花山院彩夏是有点相信河岁村说的话了。

    “不是！是…是…”

    千海花灵对于自己被河岁村拒绝的事情。实在不好说出口。尤其是在全班的注视下。

    她支支吾吾的，完全不知道要怎么办。她只能恶狠狠的盯着河岁村。

    这时，文学老师云门失老师拿着课本走进教室。给千海花灵解了围。

    铃声也刚好响起。

    千海花灵和花山院彩夏两人都坐回座位上。

    班级里的注意力也从两人的身上转移到云门失老师身上。

    只不过有人会时不时打量千海花灵和花山院彩夏这两人。

    河岁村也做回好学生，上课认真听老师讲课。

    心想，这两人要解开误会。至少需要几个课间。他终于又能轻松一阵。

    至于这俩人会不会因此生出间隙。这跟他又有什么关系。

    若是他人轻轻挑逗，就生出间隙。伪物罢了。

