    不让他们打家劫舍，除了霍清渠与何名镇定，其他人都面露不满，打家劫舍久了，他们突然意识到他们好像只会这些，若是不做这些，他们岂不是成了废人？

    “我的人，必须堂堂正正立于天地间。”君辞肃容道，“我知你们是为了生计，我可与你们生计，也可与你们庇护。你们既然选择归顺与我，日后我的话便不容质疑。”

    她一贯的强势，让何名与霍清渠都皱了皱眉，不过他们两没有反驳，其余人纵然心中不服，却仍旧压制住了自己的脾气。

    轻笑一声，君辞又缓了面色，变得有些玩世不恭：“行了，你们该怎么过日子，便怎么过日子，过几日我再来寻你们。”

    挥了挥手，君辞就大步离去。

    她的章法令足智多谋的霍清渠都有一瞬间的愣神，迅速回过神，大步追上去：“主公，你这是要去何处？”

    “自是回我该回之处。”君辞脚步不停。

    “您……您便没有旁的吩咐么？”霍清渠不解。

    不是要他们累积的财物么？为何绝口不提？这般走了，就不怕他们连夜带着东西跑了？

    似是猜透了他心中所想，君辞停下，转头冲他笑得意味深长：“是我之物，想跑也跑不了。我将此处交予你，自是信你。”

    拍了拍霍清渠的肩膀，只留给愣在原地的霍清渠一个潇洒的背影。

    君辞真的走了，牵着她的马，离开了六村，当夜他们还以为君辞会杀个回马枪，人人都没有睡，等了一宿什么都没有。

    这下子人人都蒙了，甚至不少人提议他们趁着君辞不在，转移山上的钱财，这个提议遭到了霍清渠的否决。

    实在是他们的这笔钱财太多，无论转移到什么地方，都不安全，很可能半路就引来旁人的窥觊，若是不移出周山，他们仍旧留在周山，君辞归来，难道还要说他们花完了，弄丢了？

    君辞不按常理行事，弄得霍清渠都不知该如何见招拆招。

    “你就这般自信，他们逃不出你的手掌心？”君辞归来第一时间，就是寻了应无臣，将她的丰功伟绩在应无臣面前大肆渲染一番，应无臣听完之后问她。

    君辞踢掉了鞋子，往主账已经属于应无臣的床榻上一趟，一脚搁在她的另一条腿上，还惬意地摇着脚腕：“如此大一笔财物，他们但凡有点脑子，就不会轻易转移，他们本就是匪徒，谁杀了他们都是为民除害，既得钱又得名，何乐不为之？

    可不是人人都似我，这般宽容不与他们计较。”

    应无臣剑眉微拢，看着她躺在自己的床榻上，慢慢绷紧了脸。

    好似察觉到应无臣那风雨欲来的阴沉，君辞不但没有下来，反而侧身单手撑着头，一脸理所应当：“这本就是我的卧榻，我躺一躺如何不可？我可是沐浴之后才来寻你。”

    说着还抬手闻了闻自己：“可香着呢。”

    子一垂下头，他用他的脑袋担保，这要是换个人，早就被大卸八块了！

    不，换个人根本躺不上他们主公的床。

    主公偏生没有制止，但这会儿又十分克制，似乎在故意容忍君家女郎。

    应无臣花了极大的忍耐力才克制住自己的暴虐，他垂下长睫，遮掩眼底的嗜杀之气：“君家阿妹是要留宿于此么？”

    摇摆的小脚脚一顿，君辞仍旧没正行地躺着：“应家阿兄，我是来寻你打听一人。”

    “何人？”

    “霍清渠。”

    应无臣抬眸，淡淡看着她：“我非无所不知，君家阿妹恐怕认错了。”

    君辞收敛了神色，凤眸直勾勾看着应无臣：“应家阿兄，这群人各有所长，世间能人不少，但能够凝聚在一起实属难得，若能一网打尽，必然是如虎添翼。小妹在此，多谢阿兄盛情相让。”

    从观察清楚霍清渠等人之后，君辞就明白了，应无臣只怕早就盯上了这群人，是有了招揽之心，但不知为何让给了她，她实在想不出一个应无臣要算计她的理由，但也想不出一个应无臣为何对她如此慷慨的理由，无论如何，既然知道了，她就不能装傻。

    这份情，她承了。

    他的唇角分明有一丝笑纹似浮光随波一掠而过，却声音冷硬：”我手中不缺人使唤，不过是不想日后你总来扰我清宁。”

    君辞一听，唇角一抽：“无论如何，都多谢应家阿兄。”

    得了便宜，君辞也就不卖乖了，好声好气道：“应家阿兄，既然承认是有意相让，只怕这些人已经查清，何不送佛送到西，多成全一番？”

    霍清渠是他们之中的主心骨，只要彻底收服了霍清渠的心，就能真正放心用他们。

    “我有。”应无臣笑得人畜无害，“可我为何要多成全你？君家阿妹许我什么好处？”

    君辞有翻个身，爬在床榻上，单手支颐，指尖在脸上弹动：“我给应家阿兄做一个防身之器如何？”

    应无臣没有武艺在身，君辞知道他可能也有防身之物，只是从来没有亮出来，她对兵刃也是痴迷，不仅限于学会了十八般武器，还研究了一些，那些学习琴棋书画的时日都耗费在了研究此道之上。

    应无臣眉峰一动：“君家阿妹，对此人颇为看重。”

    “为何看重，应家阿兄难道不知？”君辞反问。

    明明他心里清楚，拿下霍清渠，才是拿下那帮人，才是真正获得那批财富，正好日后与蔺知桓交涉，也有了人可用。

    应无臣自然知道，因为若是他招揽，也会从霍清渠下手，原本已经打算开口，岂料又听得君辞一句：“此人城府极深，有些谋略，我军中正好缺个军师。”

    “君家阿妹军中，缺个军师？”应无臣声音透着自己都没有察觉的凉意。

    君辞觉着这个人又开始阴阳怪气，但想到他如今的身份，便道：“应家阿兄，岂能一直为我出谋划策，委屈做我的军师？”

    没有了你，我总得再找军师啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨先更新一章，白天争取再更四章，我努力先万更着，等我哪天不行了，再和你们说。

