    “可以，以后你就住这里。”他揉了揉她的脑袋，对她道：“你看下会不会缺些什么？过几天下山去买。”

    “好。”玥儿笑眯眯的应着。

    灏儿则看向他，问：“师尊，可否先教我们怎么制作傀儡？”他们年纪还小，很多事情要自己动手根本就显得难多了，若是有傀儡那会方便很多。

    青帝看了他一眼，负着手便往外走去，道：“你们跟为师过来。”

    他们跟着他来到洞府外面的石桌边，看着他取出几张符纸，又拿出朱砂和笔放在桌上，对他们道：“先教你们用符箓制作傀儡吧！对你们现在来说，这些会比较容易学，看好了。”

    他看了他们一眼，一手提笔，沾了些朱砂后便在符纸上画下一个符文，停下笔来，对他们道：“照着这个符文画，要一笔呵成，提笔时灵力要注入笔中。”

    “师傅，这个就可以当傀儡了吗？”玥儿好奇的看着那张符纸。

    青帝拿起那张符纸，启动符箓轻飘飘的丢出，就见那张符箓落地之后幻化成一个青秀的青年男子来，看得三个孩子不由自主的睁大了眼睛，眼中满满的是惊奇。

    “去煮壶水，泡杯茶过来。”青帝吩咐着，便见那青年傀儡应了一声，转身便去准备烧水煮茶。

    “师傅师傅，你是怎么做到的？好厉害！”玥儿兴奋的说着，上前道：“我也要学，我也要学。”

    青帝笑了笑，道：“画成符箓在启用时，你只需想一下你们想要这傀儡是个什么模样的，他便会随你们的意念而幻化出来，不过，这种符箓傀儡是有时间限制的，日后你们学到高级的傀儡制作，只需往他身上塞些晶石，他就会一直听令做事，而且还会是一个很好的打手。”

    他站了起来，拂了拂衣袍，道：“好了，你们就先学着吧！”他从空间中又出出一些符纸来给他们，又拿出了两支符笔和一些朱砂，这才走到一处阴凉处，伸手一拂，一张软榻出现在面前，便自顾的躺了上去歇息着。

    三人见状，便在石桌那里练习起来，灏儿年长慕宸和慕玥几岁，学起来更快一些，慕宸和慕玥两人虽然年纪小，但天赋异禀，素来聪慧，三人这一练便没停下来，直到天色渐渐暗下来之时，一直在不远处阴凉树下睡着的青帝这才睁开了眼睛。

    这一睁开眼睛回过头看去，就正好看到灏儿抛出一张符箓，随着启动，那张符箓便幻化出一名男子来。

    看到这一幕，他眸光微闪，仿佛带着笑意的桃花眸中划过一抹的异色，不由的朝灏儿看去。心下有着一丝的诧异。

    倒没想到这孩子的天赋和悟性如此之出色，仅仅练了一个下午的时间，居然就练成了？这等天资，日后成长起来将会是怎样的出众？

    这一刻，他不由的期待起来，他这三个徒弟，日后成长起来将会是怎样的惊人？

    “哇！大哥你好厉害！你居然画成了？”玥儿惊呼着，小脸上满满的是惊喜。