    养心殿。

    太监大总管严福也在做着同样的事情。

    相比之下，他的行为就严谨多了。严福先是安排手底下的小太监打扮成普通百姓的模样去仙味居感受了一把。身临其境之下，在加下百姓们的议论，反馈回来的消息倒是更具真实感。

    “呵呵，他还真是一个睚眦必报之人。”乾文帝听后哈哈的笑着。

    早在得知娄布成谈判不成，向沈傲讹去了三十两银子的时候，他便有一种感觉，这个娄布成怕是要栽跟斗了。现在看来果然是如此，若是早知今日，就要后悔当初了吧。

    沈傲也是，明明有可以把菜品做的更可口的各种辅助材料，就是不拿出来，一定要等有人惹到他了，才制作出来。看来此子的确聪颖，似乎没有什么事情可以难得住他。即是这样，更应该给他一些压力，或许就会有更多意想不到的表现了。

    “皇上，天子卫来报，忠国公已经研制出了宣纸。”严福看着乾文帝的心情不错，便又放了一个大炸弹。

    “什么？研制出了宣纸？质量如何？产能如何？”乾文帝这一刻终于无法在淡定。虽然说民以食为天，但对于大多数人而言，粮食就是用来裹腹的，不饿肚子吃不死人便是，又不是提升了粮食的产能，调整味道只算是小道而已。

    现听到竟然连宣纸都做得出来，那意义可就完全的不同。宣纸可是文人必备之物，也是官府必须之物，写折子、公告、文书往来、记录等等都需要宣纸，这是必不可少的。

    甚至谁掌握了宣纸，谁就等于拥有着可以影响文人的手段。谁若是彻底的控制了宣纸，便可以直接影响文人的思想了。想想，这是多强的杀器。

    之前乾文帝就曾想过要把吕家收服为己用，也曾派人试探过。可惜的是吕家似乎无意于政，只是想赚钱而已。考虑到他们的影响力和各种盘根错过的关系网，乾文帝不想引起混乱便一直没有动他们，但也禁止了他们的直接售卖权，为的就是达到间接控制的目的。

    这一次襄王站了出来，打通了售卖权，乾文帝是有些意见的。若非是长公主及时的传来了沈傲之言，怕是他都要叫来襄王给予一顿训斥。

    这才过去多长时间，沈傲怎么就制造出了宣纸呢？此子到底还有什么不会的？

    乾文帝还在惊讶之中，严福又说出了一个让他有些无法接受的事实。“听说忠国公制出来的宣纸，颜色更为洁白，品相极好，质量较之吕氏宣纸是有过之而无不及，他还给这种宣纸起了一个名字叫沈氏宣纸。”

    “沈氏宣纸？他敢！”闻及此处，乾文帝双眼中透着怒光，那模样就似是要吃人的老虎一般。

    一旁的严福也被乾文帝表现出来的样子给吓到了，连忙小声的提醒着，“皇上，不可动怒，龙体要紧呀。”

    “咳咳。”乾文帝连续的咳嗽了数声，接过严福递来的茶水喝下，这才好受了许多。整个人的面色也没有那些凶，好看了一些。“哎，严福呀，你说朕当初的决定是不是错的，他如此的有出意，朕当初...”

    严福是知道这件事情的前因后果，自然明白乾文帝的意思，当下小声的回道：“皇上，那都是过去的事情了，还是莫要再提了吧。再说他现在生活不是很好吗？”

    “哎。”一声长长的叹息，乾文帝轻轻摆了一下手，“朕累了，要休息一会。”

    “诺。”严福连忙答应一声，挥挥手，远处的小太监便及时的拿过了龙毯，乾文帝已经横卧在巨大的龙椅之上，慢慢的闭上了眼睛。只有那眼皮不断的抖着动，证明他根本没有睡着，而是不知道在思考着什么。

    ......

    仙味居的影响还在不断的扩散之中。

    转眼间就到了第四日。从今天开始，前来用餐的都要花银子，且非会员不可。

    到了晌午的时候，有近三百名会员涌入其中，每人按规定可以带上两人，人数便有八九百之数。看起来是不少，但在沈傲早有准备之下，倒是接待的井井有条。

    会员们一一而入，在女服务人员的引领下向着各自中意的位置而去。此刻，菜价也终于公布于众，其中最便宜的一道菜也要五两银子，不得不说绝对算是高消费。

    即然能来这里，自然是消费的起的。最多就是不要去点那些价格十分昂贵的菜罢了。再说了，有新曲可听，有秀色可餐，身材汹涌的女服务人员可看，这个菜价还是可以接受。

    二楼一间普通的包厢之中，借着垂帘看到一楼大厅中正吟唱着新曲的清倌人，王桐一脸羡慕的对着一旁另一位一身锦袍的张行说道：“张兄，这一次弟弟是借哥哥的光了。”

    “嗨，我们之间无需那般的客套。”身材微胖的张行摆了摆手，一幅无所谓的模样。嘴是回答的是波澜不惊，心中却早已经乐开了花。

    “怎么能呢，没有哥哥的引领，小弟是没有机会来这里享受的。这样，这顿饭一定要卖弟弟一个面子，我来付帐。回头需要多少银子，让家仆送到哥哥家中。”王桐一脸认真的模样说着。

    听到有人付帐，张行更是心中满意不已，“好，即是如此，哥哥就愧领了。”

    “哎，哥哥这是什么话，以后还需要哥哥照顾小弟，多带小弟来几次便可以了。”王桐一脸讨好般的模样。

    没有办法，谁让他没有会员卡的，倒不是说他没有银子，而是当时他出门在外不在大梁城，刚回到国都，知道消息想要办卡的时候，恰逢吕家对外宣布，但凡在有人办理国昌隆的会员卡，那以后就不能在买吕氏宣纸。这才迫得他不敢轻举妄动，也因此不知道悔恨了多长的时间。

    以至于现在想要来仙味居吃个饭，也只能让别人带着前来，为了以后可以长时间在此地用餐，为了可以把招待那些合作伙伴之地放在这里，他此时是不得不低头。

    同样是用餐，如果在仙味居的话，那商谈的成功率都会高上几成。毕竟商人谁不讲究一个面子呢？

    王桐的想法张行当然是知晓的，为了让对方付帐付的心甘情愿，他便客气的说道：“好说，好说。以后如果有什么需要，可以随时来哥哥的府中，便是把会员卡借你一用也是可以的。”

    王桐等的就是这句话，连忙一脸欣喜的应了下来。“好，弟弟在这里在敬哥哥一杯，谢谢哥哥了。”

    “哈哈哈，请。”张行哈哈大笑间，也举起了手中的酒杯。

    这样的一幕不只是特例，而是常例了。那些不敢得罪吕家，主要是不想没有了宣纸的来路权贵和豪商们，亦是不敢去国昌隆办理会员卡，那就只能依仗着那些提前办卡的朋友了。因此有会员卡的人不仅是得了面子，还得了实惠，得了银子。

    会员卡的优势在这一刻是被表现的淋漓尽致。不知道多少人悔不当初，早知如此的话，还用什么犹豫，直接办了会员卡就是。弄得现在直拍大腿亦是无用。

    广德楼。

    娄布成正唉声叹气的看向着道路对面的仙味居。

    时不时在看看自己的广德楼。今天他这里也是收费的日子，但明显的客流量比平时少了一半还要多。

    原本的一些客人都去了仙味居，那都是一掷千金的主，也是娄布成的主要客人。现在却多数都去了对面，哪怕自己这里的菜价已经下降了两成，但依然还是没有阻拦那些人的选择。

    娄布成还打听到仙味居中最普通的一道菜也要五两银子，比之自己这里最贵的菜也相差不远，他更是想不明白，为何这些人还会去仙味居？难道他们的银子是大风刮来的不成？

    遗憾之中，略有欣慰的是，仙味居只有国昌隆的会员才能进入其中。若非是如此的话，怕是他这里的客人们又要走了大半吧。“哎，希望时间一长，那些人没了之前的兴趣，还会回到某这里来，毕竟这里消费相对实惠嘛。”

    娄布成还在自我安慰着。却不知道，就在今天，国昌隆的沈家宣纸就将上市，没有了吕氏宣纸的制约之后，可以想像办理会员卡之人怕又会像以前那般挤破了总铺之门，那时他的广德楼才是真的门可罗雀之日。

    国昌隆总铺。

    已不得往日那般的热闹，吕家的宣言一出，在无一人前来办理会员。铺前有人也只是零星两三人，往往也是拿了需要的东西便即转身离开，似怕更多的停留会被人记住一般。

    距离总铺西面五十步之外，却略显热闹一些，上百个穿着褴褛，面黄枯瘦的孩童们正挤在一起，面对着一位穿着青碧衣袍的男子。

    沈傲站在孩童之前，看着这些小脸脏兮兮，可眼神又特别的干净，年纪只有十岁左右的孩童，眼中不自觉的闪过了一道怜悯之意。

