    面对即将来袭的巨兽潮。

    以及向着大陆三面袭来的超级海啸。

    南米洲的民众连一点消息都不知道。

    对于他们来说。

    今天只是再平常不过的一天罢了。

    巴利亚国。

    诺普市。

    这里是南米洲南部著名沿海城市。

    风景秀美，有着独特的桑巴民族风情，热闹无比，不过...

    这一切只存在于灾难纪元降临之前了。

    现在这世道，完全可以说是末日当头，全球超过一半的人类已经死亡，不是毁于自然灾难就是沦陷于海兽的血盆大口之下，哪里还有那个闲心出去旅行。

    在诺普市的第七号黄金沙滩。

    距离沙滩不远的街道和商铺，都已经荒废。

    现在没有人敢在这种时候，在靠近海洋的地方生存。

    而这时。

    有几名年纪差不多十二三岁的小孩，从废弃的街道里灌木丛中钻了出来。

    “里奥，这样会不会太危险了，我有点怕...”

    队伍里最小的一个孩子，有些害怕地向着年龄最大的那个男孩开口。

    毕竟，这里可是靠近海洋的地方！

    万一遇到了海兽，哪怕只是一级海兽，都足以杀死他们！

    名叫‘里奥’的男孩转过头，拍了拍小同伴的肩膀。

    “放心吧，能有什么事情！如果有海兽袭击，官府会提前打开防空警报的，你听，现在多么安静。”

    几名同伴听到他的话，都放心下来。

    是啊，如果有海兽出现在近海几十公里的范围时，官府就会监测到并发出警报，他们还有什么可怕的！

    “嘿，难道你们不饿吗？”

    里奥见状，继续怂恿道。

    “饿！”

    众人异口同声。

    如今食物紧缺，在避难所里他们每天也只能分到一小块高压缩蛋白食品，这也导致每天都有成百上千的人在饥饿中死去。

    而靠近海边的这些商铺，作为曾经的旅游区，自然有许多残存的封装食物还散落在里面。

    去沙滩赶海什么的，这些孩子不敢，但是从荒废区里搜寻食物，那还是可以做的。

    在里奥的怂恿下，几名孩子小心翼翼，向着靠近海边的一家店铺摸了过去。

    因为这家店的招牌上，画着一个汉堡模样的图案。

    “想必这里面的东西，肯定能让我们大餐一顿！”

    里奥有些兴奋地说道。

    同伴们也是眼前泛光。

    他们实在是太饿了！

    小心地行进了两百多米的距离。

    一行人终于进入了这间在灾难中荒废的店铺。

    刚一进去，里奥几人就冲向了后厨的方向。

    这间厨房还有一个小窗户，通过窗户能够看到不远处的海滩。

    “上帝！这些是肉，天呐，是真空牛肉饼！”

    一个瘦高的小男孩，指着厨房一角的柜子，惊喜喊道。

    顿时所有人都冲了过去。

    “是肉，是肉！”

    “我的，都是我的，诺力你这个混蛋要是再敢碰我的肉饼，我就杀了你！”

    “好了都不要吵，食物肯定够我们饱餐的！”

    里奥阻止了差点内斗的两名小伙伴。

    他从袋子里捡起一块真空包装的牛肉饼，拆开后顿时一股腥臭味儿散发出来。

    但是这个味道却丝毫没有阻止这些孩子。

    有肉就不错了，还管它变没变质呢！

    这里可是不受军方保护的荒废区，又不是什么天堂。

    “耶和华保佑，真是太香了，我向上帝发誓，我已经一年没有吃肉了。”

    瘦高男孩一边啃着生的肉饼，眼睛一边透过小窗户看向外面，他开口说道：

    “诶你们听大人说过吗，东方那个国家，叫什么？”

    “华夏吧...”

    “对，就是华夏！”

    瘦高男孩点点头，眼中露出向往神色：“你们知道吗，大人们说那个国家有着一座比天还高的钢铁巨墙，海兽根本攻不进去，而且...”

    “而且什么？”

    里奥等人看向他。

    瘦高男孩继续道：“而且他们有数不清的食物可以享用，顿顿有肉！”

    里奥等人顿时哄堂大笑。

    “哈哈，埃利奥特，这种事情怎么可能会是真的，大人们只不过是昏了头，在安慰自己罢了！”

    里奥笑道：“我只有三岁时，才会相信这种童话故事！”

    一座超级高的钢铁巨墙？顿顿有肉？

    除非那是上帝的家，否则里奥打死都不会相信，他从来没见过像同伴埃利奥特描述的那样富饶强大的国家。

    “就算是米国也不行，我以前去过米国的，妈妈说那是世界上最伟大的地方！”

    似乎怕小伙伴们不认同自己的看法，里奥继续补充道。

    这时。

    刚刚那个瘦高男孩埃利奥特，正吃着生肉饼的他突然停止了咀嚼。

    他透过小窗户。

    隐约看见不远的海滩上，有几个人影从海里走出来。

    埃利奥特以为自己眼花了，揉了揉眼睛，随后他确定了。

    “那群人就是从海里走出来的！”他失声道。

    “嘿，你在说什么疯话呢？”

    小伙伴们看向他，被吓了一跳。

    埃利奥特指着小窗户：“那里有人，他们从海里面走出来，我向上帝发誓，我没有说谎！”

    里奥等人见他神情十分认真，便踮起脚，有的爬到台子上，透过小窗户看过去。

    果然！

    有大概十多个人影子，出现在沙滩上。

    “不会是荒废区的黑手会吧！”

    里奥大惊失色，那群人可是荒废区臭名昭著的组织。

    如果他们被发现，一定会被杀掉的！

    里奥几人，吓得连呼吸都不敢用力。

    但很快。

    接下来看到的画面，直接让他们全身打了个寒战，瞳孔惊恐地放大。

    只见一个有一个人影模样的东西，从海里面，向着沙滩走出。

    随着这些人影越来越近。

    里奥一群孩子发现，这些人影，全部...

    全部都是怪物！

    它们的脸就像海鱼一样，还有着鱼鳃，那张恐怖的嘴巴里，布满了食人鱼一样的牙齿，身高基本超过三米，有着人一样的四肢，只是指缝间有着鱼蹼一样的形状物。

    这些鱼人怪物，瞳孔泛着幽蓝色亮光。

    出现在沙滩上的这一刻。

    里奥等人只感觉到，周围的空气仿佛都下降了。

    “千万，千万不能发出声音！”

    里奥几人瞪大眼睛，捂住自己的嘴巴，他们强忍着内心的恐惧。

    他们知道，此时此刻绝对不能发出一点声响，否则必死无疑！

    而就在这时。

    他们突然感觉到。

    一股寒意从身后冒来。

    ‘吱......’

    身后的门被缓缓推开。

    ——

    咔！

    这里是华夏京城，最高行动组基地。

    “内务长，南米洲这个位置，好像有点不太对劲？”

