    剑尘在这艘虚空飞船上享受到了极高的待遇，不仅有免费的灵果和灵茶招待，并且虚空飞船这一方更是专门调来了一名侍女守候在剑尘的船舱外，以供随时听候剑尘的差遣。

    不过他的存在，已经被这艘虚空飞船上的所有始境守护者知晓了，这些始境强者虽然没有一一去拜访剑尘，但是却在暗中留意起剑尘的一举一动。

    毕竟一位能追上虚空飞船的强者，想不引起他们的重视都难。因为在圣界中，拥有如此实力的强者，已经很少借助公用飞船赶路了，他们不是拥有属于自己的虚空飞船，便是直接走跨洲级个，传送阵。

    如剑尘这般半路上船的，倒是少见。

    他们都担心一位如此强者突然上船，会不会是包藏祸心。

    不过所幸这艘虚空覅穿上，还有一位修为已经臻至混元始境的太上长老坐镇，这也使得这些仅有无极境实力的守护者，心中多了一根定海神针。

    剑尘自然也感觉到自己受到了监视，不过对此他并不在意，一直都呆在自己的船舱中，默默的凝练混沌精血。

    “现在精血枯竭，不仅影响到了我的实力发挥，并且就连凝练混沌精血的速度，同样也受到了极大的影响。当初我凝练一滴混沌精血时，只需一年时间便可。可是现在，却是要花上五六年......”

    “现在算算时间，我在那颗无名星辰上，竟然逗留了两百多年......”

    剑尘的眉宇间带着几分忧愁，两百多年时间，对于一些强者来说，大概也就是眨眼之间而已，可对他来说，这个时间确实也太长了一些。

    “我距离千年之龄也不远了，一旦超过了千岁，那我就无法再次进入暗星界了。虽说风尊者答应等他完全掌控了世界胎膜的力量之后，就去找泣血太尊交换十滴太尊精血。”

    “可这毕竟是太尊精血啊，泣血太尊即便是愿意交换，那恐怕也要付出难以想象的巨大代价。”

    “先不说需要付出多大的代价，仅仅是风前辈完全掌握世界胎膜的力量，就不知要耗费多长时间。数十年倒还好说，我等得起，可若是需要数万年......”想到这里，剑尘发出一声轻叹，关于获得十滴太尊精血的途径，他觉得自己还是因该同时走两条路。

    一条路，放在风尊者身上。

    另一条路，便是自己与暗星大帝的约定，从暗星界内获得十滴太尊精血。

    “我需要尽快的恢复混沌精血，一旦我重回巅峰，便立即开始尝试炼丹之道。”随后，剑尘将一直守候在门外听候差遣的侍女叫了进来，道：“我有事想要找你们的长老相商，你去通知一下。”

    “是，前辈。不知前辈想找找哪位长老？”侍女神态恭敬无比，她低着头，说话也有些战战兢兢，大气都不敢出一口。

    “随便找一位长老即可。”剑尘道。

    侍女领命，小心翼翼的退了下去，将剑尘的要求上报，很快便传到了这艘虚空飞船的几位守护者耳中。

    最终，还是剑尘第一次所见到的那名黑袍老者亲自过来，而在虚空飞船上的这些日子，剑尘也知道了黑袍老者的称呼，人称石长老。

    石长老，同时也是镇守这艘虚空飞船的九名无极境强者中，实力最强的一人。

    “老夫石青，长阳道友有礼了。”石长老面带微笑的出现在剑尘的船舱中，神态亲和，客气有加，完全是以礼相待，没有丝毫的怠慢之处。

    剑尘与石长老相对而坐，淡笑道：“石长老，这几日多谢了贵方的热情款待，反倒是我，给你们增添了不少麻烦。”

    “哈哈哈，长阳道友太客气了，我们的飞船能得到长阳道友这样的强者乘坐，实乃我们的幸事，相信我们的飞船在得到长阳道友的坐镇之后，此次星空航行，一定会平安不少。”石长老客气的寒暄，暗中，却是在极为认真的观察着剑尘的所有微小的举动，哪怕是神态间有一丝一毫的变化，甚至是眼神的转换，也都被石长老捕捉的一清二楚。

    不过一番观察，却是让石长老心中微惊，因为他发现眼前的长阳在面对自己这位无极始境九重天强者时，不仅没有表现出丝毫压力的神情，反而还在不经意间流露出一丝淡淡的不削一顾。

    似乎自己无极境九重天的修为，还入不了长阳的法眼。

    “难道长阳真是一位混元始境？”石长老的心态变得不好了，虽说他们这里同样有一位太上长老坐镇，可也仅仅是一重天罢了。可万一长阳不仅是一位混元始境，并且还是一位比太上长老都还要厉害的混元境时，那他们这艘船上可无人能够匹敌。

    毕竟在浩瀚圣界中，发生在虚空飞船上的惨案可是多不胜数。总有一些强者，因为各种各样的目的，将猎物选在了虚空飞船上。

    “石长老请放心，我自然不会白坐你们虚空飞船，一旦你们在星空中遇到了危险，在力所能及的范围内，在下一定会鼎力相助。”说到这里，剑尘语气一顿，道：“不过，在下还有一些小事想请石长老帮下忙。我需要一些恢复精血的神丹，希望石长老能帮我在这艘飞船上收集一下。此外，还有这些天材地宝，我同样也大量需要。”

    剑尘将炼制百劫神王丹所需的各类天材地宝列出了一个清单交给石长老，最后在递出了一枚空间戒指。

    这空间戒指里装了海量的资源，以及一些从风尊者那里获得，对恢复精血并无帮助的下品和中品神丹，以作为交换之物。

    当看到这些资源时，石长老顿时动容，因为这枚空间戒指内的财富之巨，让他这位始境强者都是怦然心动。

    别的不说，仅仅是那十几颗中品神丹，便已经是天价之物。

    “长阳道友放心，此事包在我身上，我这就去为道友收集所需之物......”石青十分爽快的答应了，旋即收起空间戒指便离开了这里。

    接下来，就在船舱中安心等待，在这艘虚空飞船上可是有数百万武者，而石长老他们所代表的又是这艘虚空飞船的官方势力，掌管着这艘虚空飞船上的一切，由他们去代办此事，是再合适不过了。

