
　　吕布的来意已经很明了了。

　　魏延和辛毗两人忍不住暗中松了一口气，“还好预想当中最糟糕的情况并未发生。”23sK.com

　　吕布不仅没有为难张辽，还专门设宴宴请了张辽、魏延和辛毗等人，还专门拿出了陆彦送给他的，一直舍不得喝的二锅头。

　　酒宴之中，吕布拉着张辽说了许多的话，有对自己以前无知狂傲的懊悔，也有对高顺的思念和对张辽的愧疚。

　　张辽对吕布的成熟和变化感到异常欣喜，若是当年的吕布有现在这般明事理，高顺又怎会战死，他张辽又怎会投了曹操...

　　“可惜，一切都回不去了。”张辽叹息一声，与魏续等人一起将喝得伶仃大醉的吕布扶回了房间。

　　受吕布的命令，平原县的军需官给了张辽足够的辎重。

　　翌日，张辽精神抖擞战意昂扬的领着大军一路西去。

　　......

　　二月的冀州虽然依然寒冷，但已经没有下雪了。

　　将士们外套铁甲内着棉衣，保暖方面倒是没有什么问题。

　　三月初时，骑兵队伍抵达了清河郡边界，为了避免被袁尚的探子发现端倪，曹军全部的盔甲都要换成袁绍骑兵的制式盔甲。

　　“娘的，就这皮甲外面镶着几块破铁片，能有啥防御力？”有士卒拿着袁军的铠甲开始抱怨道。

　　“那可不是，穿着这身铠甲，我上战场心里都没底...”

　　“你们现在知道将作监的厉害了吧？能生产出我们那种水准的盔甲，也就只有陆骠骑的创立的将作监了！”

　　“唉...我不想换盔甲啊......”

　　但抱怨归抱怨，士兵们还是以最快的速度换上了袁军盔甲。

　　“曹军兵甲精良，士卒训练有素，不愧为天下第一强军啊！”辛毗随张辽在队伍里巡视着，他自然也听到了这些军士的对话，心中对曹操统一天下的信心更足了。

　　换好了伪装，骑兵队伍再次出发。

　　五天之后，骑兵队伍抵达清河，袁谭亲自出门迎接。

　　从进入清河郡开始，这支骑兵名义上的统帅便成了辛毗，在外人面前，张辽和魏延都要听辛毗的指挥。

　　袁谭先接见了辛毗，然后是张辽魏延。

　　他见曹军兵强马壮，在羡慕之余，他心中与袁尚一战的底气也更足了。

　　建安六年，四月。

　　弘农曹军以钟繇为主帅，张绣、马超为先锋，拉开了收复河东郡的序幕。

　　曹军兵锋锐利，高干和呼厨泉难以抵挡，他们从大阳开始败退，一路直到退至绛县才堪堪站稳了脚步。

　　就在袁氏河东的兵力被压制住的时候，袁谭突然派出三万大军突袭邺城。

　　袁尚显然没有想到困守一隅的袁谭竟然还敢主动攻打自己，恼羞成怒之下，他调集魏郡所有的重兵与袁谭大军在邺城之下发起了决战。

　　袁谭的军队被袁尚打得大败，主将战死，士卒们则逃的逃，降的降。

　　最终能够回到清河郡的，甚至不足一半之数。

　　为了引诱袁尚来攻，袁谭可以说是下了血本了，三万士卒几乎是他所有的兵力了。

　　他的底子本就薄弱，这会儿一下去了他一万五千左右的士卒，还阵亡一名大将...听到这消息的时候，袁谭嘴角和眼角都在止不住的抽搐着。

　　袁尚击溃了袁谭的大军，他与郭图等人料定袁谭没有多余的兵力后，决定立马发兵进攻清河郡。

　　四月中旬，袁尚帅五万大军一路攻入清河郡，直至围困清河城。

　　清河城中明面上的守军不到两万，而且个个士气低落，面黄肌瘦...看起来，袁谭的败亡只是时间问题。

　　袁尚亲领大军，于阵前观察着清河县城的状况。

　　就在袁尚思考着要不要一口气攻下清河城擒杀袁谭的时候，邺城却突然传来噩耗。

　　“报！！！”

　　一名传令兵跌跌撞撞，神色仓惶的跑到了袁谭的马前，单膝跪地道：“报！大将军，邺城传来急报，曹操自白马出兵，领十万大军，入侵我冀州！”

　　“你说什么！！！”袁尚目眦欲裂，一股热血直冲脑门。

　　在这個节骨眼儿上，曹操竟然出兵了！

　　有亲卫上前接过了传令兵手中的密报，递给了袁尚。

　　袁尚强自平复心绪，匆匆浏览了一遍。

　　“该死的曹贼！”袁尚将信纸撕了个粉碎，仿佛就像把曹操撕成了碎片一样。

　　眼看就要攻下清河手刃袁谭了，曹操却领军十万，以赵云和吕玲绮两路为先锋，攻入了冀州。

　　一直在袁尚身边的郭图，神色凝重。

　　袁尚现在心神不宁有些拿不定主意，只得转头看向自己的谋主，问道：“文则先生，我们该怎么办？”

　　郭图在听到曹军出兵后，就已经开始思索对策。

　　当袁尚问起时，他心中已经有了一个大概的计划。

　　郭图按捺住心中起伏的情绪，故作镇静的向袁谭说道：“主公，其实我等大可不必惊慌失措。”

　　袁谭见郭图镇定自若的模样，心中也变得踏实了下来，他拱手向郭图说道：“还请文则先生指教！”

　　郭图甚至还挤出了一丝微笑，道：“曹操不过是看到主公与袁谭相互厮杀，这才临时起意出军冀州。仓促之间，想必也他根本没有准备多少粮草辎重。”

　　袁尚闻言，觉得郭图的分析很有道理，于是暗暗松了一口气。

　　见袁尚放松下来，郭图继续分析道：“曹操即便能迅速进军攻到邺城之下，但邺城有审正南和逢元图把守，曹操想要在短时间之内攻下邺城也不现实。”

　　“若是曹操再次使用天雷破坏城墙怎么办？”

　　“什么天雷...”郭图摇摇头，嗤笑道：“不过是陆彦耍的把戏而已。”

　　“哦？文则先生莫非已经知道了什么隐情？”

　　“属下暗中派了不少探子前去陈留打探消息...虽然不知道破坏城墙的具体是什么东西，但已经可以肯定那是一种新式武器。

　　而且还是只有在近距离才有足够威力的武器。也是就是，它必须要埋在城墙之下才能做到之前那种彻底的摧毁城墙。”

　　见袁尚还有些懵，郭图继续说道：“当初陆彦能摧毁城墙，想必是利用了夜色掩护将这武器埋在了城墙之下。

　　因为这世间除了他无人知晓这武器的特性，所以根本没人能够发现他的动作。

　　但现在我们有了防备，城墙上只要每时每刻都有士卒巡逻，保持足够的警惕，曹军再想将新武器埋到城墙下那就几乎不可能了。”

　　袁尚赞叹道：“先生思虑周全，尚，佩服！”

　　郭图拱手，谦虚道：“不敢当主公盛赞！”表面虽然谦逊士族，但郭图心里却得意非凡。

　　“所以，文则先生现在的意思是......”

　　“强攻县城！一鼓作气拿下袁谭，永绝后患！”郭图盯着袁尚的眼睛，斩钉截铁的回答道。

　　袁尚闻言，也不再犹豫，当即点头道：“好！就依先生所言！”

　　拔出佩剑，袁尚当即下令道：“众将士听令！一鼓作气，拿下清河城！”

　　“斩杀袁谭者，赏千金，封列侯！”

　　“吼吼！杀啊！”

　　“杀！杀袁谭！”

　　“杀！杀！杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零七章 梭哈！免费阅读。https://xs.23sk.com 