    罗杰最后还是没能跟托尼说出自己弄死了他的事情，他只是模棱两可的回答道：

    “嗯…因为你…去世了，和鹰眼一起。”

    “？？”

    托尼一下子愣住，他的表情稍显呆愣，似乎没想到自己竟然会是这样的结局。

    但托尼也没问罗杰自己是怎么去世的，他只是像是听到了别人的故事那样的感慨道：

    “哦，那还真是挺令人伤心的。”

    尼克弗瑞回头看了托尼一眼，那眼神里面似乎有‘你这么容易就相信这种鬼话’的意思在里面。

    托尼给尼克弗瑞回了个‘你继续’的眼神，便不再询问，打量着被罗杰带回来的那对双胞胎。

    暂且不去纠结罗杰究竟是不是平行世界的人，尼克跳过这个话题问道：

    “超人先生，你到现在好像还没有解释，为什么洛基权杖会在你手里。”

    “说实话，弗瑞局长，事情的真相你肯定不会喜欢的。”

    “没关系，我现在只想听真相。”

    尼克弗瑞盯着罗杰。

    罗杰是什么异世界人，还是外星人，还是平行世界的人，现在尼克都不关心，他更加关心的是，为什么本应被神盾局进行保存的洛基权杖，现在会跑到罗杰的手上。

    眼见尼克弗瑞坚持，罗杰也不好继续隐瞒，他回答道：

    “真相就是，这东西，是我从九头蛇那里拿到的。”

    “…什么？”

    尼克愣住。

    罗杰像是话匣子打开了一样的继续说道：

    “我刚来这个世界的时候，听到了有人的求救声，就是那边那个小姑娘。”

    罗杰指了指被自己扔在地上的旺达，并继续往下说明道：

    “而我来到求救地点的时候，我发现有人在用洛基权杖里面的能量进行人体实验，至于这些人是谁…我刚才已经说过了。”

    “不可能！九头蛇已经被消灭了很久了！”

    所有人都知道，九头蛇早在二战结束后，就随着领袖红骷髅的死去而灭亡。

    这是一个已经消失于历史的组织，根本不可能出现在如今的时代！

    “是吗？”罗杰不置可否的对尼克说道：“如果你真的不相信，你为什么不问问那边那两个孩子，他们在实验室里面见到的图标，是什么样子的呢？”

    尼克眼神闪烁，虽然他本能的不愿意去相信九头蛇还存在，可现实的例子活生生摆在他的面前，尼克也不得不去相信。

    “……我要回去开个会。”

    明白事情的严重性后，尼克第一时间就想回到神盾局，就九头蛇依然存在的事情进行一次会议。

    同时让复仇者们做好准备，去找出藏在这个世界上的九头蛇。

    尼克本来都打算立即离开来着，罗杰说的一句话，却让他停下了脚步。

    “开会？回神盾局？本应该由神盾局保管的权杖跑到了九头蛇那里，而你这个神盾局局长却一点消息都没有，你觉得…神盾局里面会没有九头蛇的人？”

    “我有可以相信的人。”

    尼克当然也知道，神盾局里面肯定有九头蛇卧底，他也没想过要大张旗鼓的去开会，把九头蛇的事情公之于众，尼克会聚集神盾局里面他信得过的人讨论这件事。

    但罗杰知道他要去找谁。

    “亚历山大·皮尔斯，对吧？”

    罗杰说出了这个名字。

    听着罗杰的语气，尼克心中好似停跳了一拍。

    他的直觉告诉他，接下来罗杰恐怕要说出什么了不得的消息。

    果然，罗杰接着就说道：

    “神盾局的前任局长，亲自提拔你成为神盾局局长的老前辈，整个神盾局你最相信的就是他，但是，如果我说…这家伙就是九头蛇现在的领头人呢？你会怎么办？”

    “我要首先确认一下，这应该不是玩笑，对吧。”

    尼克认真与罗杰对视问道。

    罗杰耸耸肩：“如果你不相信的话，随你。”

    “……”

    尼克好半天说不出话来，他本能不愿意相信提拔自己的老上司是九头蛇的‘卧底’。

    而且直到目前，除了洛基权杖和那对被进行实验的双胞胎之外，尼克还没有见到更让人信服的证据。

    在原地站了许久，尼克最后说道：

    “这件事我会去亲自调查。”

    尼克说完转身就走，暂时也不再去管罗杰来到这个世界的目的是什么。

    实际上和九头蛇的事情比起来，罗杰身份的问题反而已经不再那么重要，从罗杰帮忙抓人回来，到他将洛基权杖主动归还，都能看出罗杰暂时站在复仇者这一边。

    既然如此，在九头蛇的事件还没有调查清楚之前，复仇者和神盾局尽量还是不要招惹到一个看上去非常强大的‘异世界人’。

    所以尼克放心的让罗杰待在钢铁侠托尼这里，至于之后罗杰会去哪里，为什么要找托尔，这些问题尼克都没再问，一方面他现在没有这个时间，另一方面他相信钢铁侠会帮他问出来。

    尼克转身离开，托尼看了看罗杰，接着目光又转向地上的皮特罗和旺达。

    罗杰知道他和这对兄妹有很多话想说，但这和罗杰没什么关系，他只是对托尼问道：

    “那么，现在……我能问一下，托尔在哪了吗？”

    ………

    托尔目前并不在地球上，以复仇者的联络手段也没办法联系到托尔。

    这家伙毕竟不是地球人，除了偶尔他会和地球上的朋友见一面聚一聚之类的，一般情况下他都是在其他世界游历。

    阿斯加德的彩虹桥，能保证他出现在九界的任何一个星球上面。

    所以如果目前罗杰不急的话，他可以等一段时间，兴许等一等托尔就回来了。

    但罗杰不打算等这么长时间，他准备回去找古一，让古一帮忙开个传送门到别的星球。

    电影里面奇异博士能从泰坦星传送回地球，古一作为奇异博士的师父，从地球传送到其他星球应该也很简单。

    可是，当罗杰重新回到卡玛泰姬的时候，却发现卡玛泰姬已经不在原来的位置上了。

    可能是古一施展的让罗杰看不破的障眼法，也可能是卡玛泰姬从一开始就隐藏在特殊空间里面，只有当来客人，或者有需要的时候才会出现在现实。

    总而言之，现在罗杰找不到古一，古一似乎也不想让罗杰去打扰她，大概率她已经见过了斯特兰奇，因此罗杰找古一离开地球的计划彻底告吹。

    “法克……古一你行，你是真不怕我在这个世界上捣乱啊。”

    对着原本卡玛泰姬的大门竖了个中指，罗杰带着些许愤慨的回到了斯塔克大厦。

    在卡玛泰姬吃了个闭门羹，罗杰只能去找托尔。

    而托尔一时半会也回不来，罗杰就只能暂时在斯塔克集团顶端的复仇者基地呆着。

    结果刚呆没两天，神盾局那边出事了。

    原本尼克弗瑞打算暗中调查神盾局的情况，并让美队和黑寡妇二人收集证据。

    可没想到神盾局的反应比尼克要快，当察觉到尼克已经知道九头蛇的事情之后，神盾局……或者说神盾局里面的九头蛇，就立即出动要杀死尼克弗瑞。

    现如今尼克弗瑞失踪，娜塔莎跟美队被暗中通缉，神盾局的洞察计划也在提前进行。

    因为罗杰的一句提醒，整个《美国队长2》的剧情提前上映。

    本来罗杰没打算去管，反正美国队长有主角光环，最终肯定能搞定这一切。

    可罗杰失算了……

    三艘装载着洞察计划的航母升上天空，可罗杰却没有见到美队和其他人的身影。

    “不是吧…又让我救火？”

    毫无疑问，美队那边大概率是出了什么情况，一时半会没办法赶过来。

    九头蛇的洞察计划，简单来讲就是通过大数据算法，算出世界上每一个有可能对‘世界安全’造成威胁的人，监控他们，并在必要时清除掉他们。

    原本神盾局的计划是为了世界安全，可当洞察计划落在九头蛇手里，那么这一切就变味了。

    三艘装载着洞察计划的航母一旦无人阻止的升上高空，那么上面搭载的激光武器，配合洞察计划的算法，会清除掉地面上所有可能对九头蛇产生威胁的人。

    与此同时，神盾局的部队也来到了斯塔克大厦，他们端着枪，拿着神盾局的逮捕令，将枪口对准在复仇者基地喝果汁的罗杰。

    “举起手来！！！”

    刚闯入基地，神盾局的部队就立即对罗杰大吼。

    拿着果汁的罗杰险些被吓了一跳，他眼神中带着些许玩味的看着神盾局的部队，说道：

    “你们…是在跟我说话？”

    “再次重复一遍！举起手来！！”

    部队的头领对罗杰吼着，他们紧张的盯着罗杰，放在扳机上的手指随时都有可能扣动。

    罗杰没有回应，而是转头看向从楼上走下的托尼，问道：

    “我等下可能砸坏一些东西，你不介意吧？”

    “虽然我想说我很介意，但是……这帮人打扰我睡觉也挺讨厌的，你随意吧。”

    托尼随口说道，然后就一副看戏的模样站在楼梯上。

    神盾局是来找罗杰的，托尼没有要帮忙的意思，而且从目前的情况来看，托尼也不觉得罗杰需要他帮忙。

