    然而走到另一处，却被大汉们拦住，黎小小没办法，只得带着小梅到管事处。

    “老板，你们这里领个姑娘回去玩两天得多少钱押金。”

    管事有些诧异，但看到小梅也没多说什么，本来这女的就不挣钱，长得也不咋，怎么教也教不出来。

    “三两银子做押金，便可带回去玩两天，登记一下你的名字。”

    黎小小便在本子上写了个赵广，随即带着小梅离开。

    那小梅浑身穿的暴露，整个人畏手畏脚，跟着黎小小到附近客栈找了个房间。

    到房间之后，小梅便直接跪下来，“官人，放过我，我身上有病，恩人看上去是个好人，放过我。”

    只是磕头求着，黎小小摆了摆手，“罢了，谁要你做那档子事，我是想问你上座是什么？新鲜的菜是什么？”

    听到黎小小的话，小梅有一瞬间的恍惚，呆愣的跪在地上叫不出话来，可黎小小揭开脸上的面具，她瞬间恍然大悟。

    “是黎娘子，黎娘子，救救我等，那老鸨私下勾结临县赵县令，送孩子过来集中调教，晚上通过暗道转移到另一处，那处是在吟诗楼的地下下，连接到雾石村，我弟弟也在其中，他们说是养什么血奴。”

    黎小小倒是没想到居然这么容易就拿到这些消息，“你没有骗我。”

    小梅连连磕头，“奴家确实不敢骗夫人，您的名号青楼的姐妹们都在暗自讨论，姐妹们都想跟着你，在青楼的女子们都会被喂上一种药，离开青楼没多久也会受不了回到青楼，之前的阿柳是唯一一个离开怡红院，还没有回去的女子，姐妹们都渴望着你再次来青楼，可惜实在是无法联系到您，只好托人在说书馆散布一些消息，千等万等，总算是将您等来了。”

    “求求您救救我等姐妹，我弟弟还在那群孩子中，我们姐弟原本只是流浪的乞丐，当时也是被蛊惑才去的怡红院，如今那处是个魔窟。”

    “原来还有这等骇人听闻之事，那行过了今晚，你再回到青楼，再打探些消息，顺便联合一下青楼的姐妹们，既然要做这件事，那我必须制定详细的计划，你懂我的意思吗？”

    小梅连连点头，“奴家明白的，我肯定会再打探更详细的情报，奴家这就给你画大概的地图。”

    黎小小从怀里拿出纸笔，小梅立马画下来，甚至画下可疑的人物，黎小小看到这些图有些疑惑，小梅的画工很好，光是这些图就能完整的看出一个人的样貌。

    “你画功不错。”

    小梅脸红红的，“多谢黎娘子欣赏，我自小便喜欢画些人物山水，渴望着能靠着吃饭，可惜，我当时连纸都买不起，好不容易买了些纸，买的画却没人愿意看，谁会搭理一个小乞丐呢。”

    “倒是黎娘子研究出新的造纸方式，如今纸已经很便宜，只是我却逃不出怡红院，心中的梦想已然成为泡影，可惜我弟弟还在魔爪之中，我还得保护他。”

    “那好，你先好生休息，今夜就在此睡下吧。”

    这一下午，黎小小在房间修炼，小梅在一旁的看着，直到晚上，她修炼结束，小梅才眼巴巴凑上来，“奴家肯请黎娘子收我做家奴，让我伺候您一辈子。”

    黎小小笑了笑，最终同意，一晚上过去，早上黎小小便带着小梅换了身衣服，去药庄买了些药，让小梅吃下，带着她吃饭，到客栈黎小小详细将计划说出，小梅含泪点头，“好，多亏你还惦记着我们。”

    后续又回到青楼之中，小梅穿的好，又状态良好都让青楼的姐妹们看了去，羡慕不已，黎小小进去就开口道，

    “我乃是京城赵家的，一个小梅尚且不足，我还要更好鲜嫩不一样的菜。”

    刚从房间出来的鸨母听她这话立马会意，“公子，这好菜呢，自然是价不低的，不知公子。”

    黎小小掏出两百两银子出来，“怎么样，够了吗？我上次来，你们忽视我就算了，这一次还是如此吗？”

    鸨母眼睛都亮光了，这可是两百两银子，反正那批孩子将要送走，拿到钱就带着黎小小到暗室里。

    打开那特殊的机关，到更深的内室，就能看到十几个被捆在柱子上五岁到十岁的孩子，有男孩和女孩，他们各个眼神麻木。

    “官人，看吧，要那个，要尽快解决，只有两个时辰的时间，哪里有个小帐篷，奴家在外头等着。”

    黎小小便带着孩子到帐篷里，没一会，便发出奇怪的声音，黎小小用灵力敲打着地板，模仿发出奇怪声音，而男孩被点了哑穴，安静站在一旁怪异的看着她。

    那老鸨听着有些烦躁，随即出去了，黎小小继续好一会，随即停止，从手里拿出药丸，一颗颗给他们喂下去，这些孩子都没有任何反抗。

    刚喂完，老鸨就进来催促，“官人，得先走了，上面的人来督察。”黎小小只得走掉。

    午时，黎小小带着一群侍卫，直接闯入青楼，鸨母看到黎小小气不打一处来，“黎娘子，今日可是碍着你什么事了。”

    “去搜，青楼有被抓的孩子。”

    鸨母带来一群护卫守着，黎小小带着一批人硬是朝着暗室过去，鸨母没一会便被被控制着，黎小小等人绕着好几圈才打开暗室的门，没一会，黎小小带着这群孩子到外面，大庭广众之下，村民们纷纷震惊，马学阳派一群护卫守着。

    “普天之下竟有如此荒唐之事，罪恶啊。”

    “怡红院竟然如此肮脏，要不是黎娘子这罪恶何事能公之于众。”

    那群孩子看到人，全都低头，一语不发，人群中好几个激动的中年男人和中年妇女被拦在外面，拼命呼喊自己的孩子。

    “孩子，我是父亲。”

    “娘亲在这里。”

    有孩子的父母紧紧抱着自己的还是，脸上胆怯不已，在人们的议论下，这件事直接在人群中被扩散开来。

    “又是黎娘子，只有她这么勇敢，真不愧是将军的女儿，刚正铁血。”

    “巾帼不让须眉。”

    人群中传来如海浪般的欢呼声，黎小小最后离开交代，“为了保证孩子们的安全，这些孩子将先行养在黎家附近，父母可随时看望。”

    在众人目睹之下，鸨母和青楼干事直接被抓起来，整个怡红院的姑娘们全都被遣散，这件事算是告一段落，黎小小再次被人推上舆论顶峰，同时这件事也掀起浩然大波，一场新的风暴即将来临。

