    “你说，为什么男人们都喜欢在晚上来这里玩呢？”陆睿端着酒杯对同样不喜欢跳舞的胡锦阳玩味的说道。

    “基本上，这种男人都是在现实中压抑的太久，要知道一个人如果在生活在戴着面具压抑的太久，那么就需要寻找一个渠道释放积压着的压力，所以他们会来这种地方猎艳口“胡锦阳同样啜了一口红酒，淡淡的回答道。他的职业决定了性格如他是不可能像平常人一样肆意释放自己的，只不过比起这种到酒吧猎艳的方式，他更喜欢跟三五好友一起喝酒。

    镭射灯闪烁着耀眼的光芒，男人和女人的身体在舞池中扭动，不断散发着暧昧的气息，胡锦阳看着在人群里跟几个女孩儿跳舞的封况和刘斌，又扫了一眼不断在喝着酒的张天豪，忽然淡淡的说道：“只有心里面孤单的人，才会喜欢到这里来狂欢。”

    陆睿一笑，想起了自己曾经很喜欢得一句话，脱口而出道：“孤单是一个人的狂欢，而狂欢却是一群人的孤单！”

    瞳孔一缩，张天豪喃喃自语的重复着陆睿的话，端起酒杯笑道：“当浮一大白！”

    陆睿看着他有些憔悴的脸，平萨的说道：“张哥，人这一辈子就是一个大戏台子，每一个男人或者女人都只不过是一场大戏的演员罢了，你，或者我，或者是刘斌、封况，乃至于你们各自家里的老爷子，都只是这一幕大戏的某一个角色。每一个人总会有上场的时候，自然每一个人也会有退场的时候，而且我们每个人在一生当中总会扮演很多个角色。生活就他们的跟强，奸一样，如果不能反抗，那你还是享受一些比较好。”

    张天豪叹了一口气，拿起一杯酒一饮而尽……”……”……

    ……

    汪雪婷的同事们大多数都是跟她差不多一样，基本上都是那种刚刚毕业涉世不深的小丫头，或者说这帮女孩子即便是进入了职场当中也还没脱去大学时候的那一抹青涩，一个女孩儿握着话筒正在唱着最近流行的港台金曲，一旁的程娜露出自己好看的酒窝拍手大叫道：“好听，真厉害！”

    看着这些女孩子在一起嘻嘻哈哈的很是开心白雪莲靠在沙发上露出一抹淡淡的笑容来，她参加工作已经四年了，四年里见惯了日进入公司亲如姐妹，最后却因为某些上不了台面的原因反目成仇的人们，就算此时跟自己在一起开开心心的人，又有谁能预料到她们未来会不会为了某些利益出卖自己呢？

    看了一眼低着头不知道在想什么的汪雪婷，白雪莲露出一抹浅浅的微笑，这个女孩儿就像当初的自己什么都不知道完全是一个被家人呵护的无微不至的小丫头估计今天她是生平第一次踏进这样的场所吧。

    汪雪婷手里面握着饮料，低着头却在想着见到的那个身影，想不到自己来到了雾都依旧会跟他继续相遇，从省城到大洪县，再到雾都，接二连三的相遇，难道自己真的跟他有缘？可是，可是他已经有女朋友了。

    一想到从父亲的嘴里听说陆睿已经有女朋友的消息汪雪婷的心就忍不住一阵疼痛。

    “他那样闪耀的人，女朋友也一定是一个风华绝代的人吧。”小姑娘如此想道。

    此时对汪雪婷来说，陆睿就好像一把悄悄打开自己心门的钥匙年轻而有能力，事业成功，性格又好，最重要的是，汪雪婷知道陆睿是一个好人，一个真正意义上的好人，对于涉世未深的她来说，从小到大除了父亲之外，没有人能够给她这种安全感。

    想道这里汪雪婷不由得想起来陆睿临走的时候对自己说，他们几个人会在酒吧。

    “要不然，我去看看？”

    脑子里面冒出这个想法之后，汪雪婷的心里面就像长了野草一样抑制不住这种冲动，虽然她知道自己跟陆睿几乎就是不可能的，毕竟身份的鸿沟是不可逾越的，虽然不懂得体制内的事情，但是她从父亲的嘴里也知道这位神秘的陆书记日后究竟会有什么样的成就，有省委书记的看重，二十三岁的副处成为厅级干部是早晚的事情，如果他自身能力再强一些的话，省部级也不是不可能的，而汪雪婷相信陆睿一定能够做到省部级的位置，这与别的无关，只是一种盲目的信任。

    迈步来到了k几的门外，汪雪婷顺着走廊一直朝前走，却没注意到几个油头粉面的青年和身材彪悍的男子打开她们包厢径直闯了进去。

    不得不说，沿着走廊走了一会儿，汪雪婷却又停下了脚步，因为她忽然觉得自只有些害怕，畏惧，或者说这是女孩子骨子里的一种羞涩，她不知道自己见到陆睿应该说什么，所以只能选择原路返回。

    “或许让莲姐陪我一起去，就说是闲逛，那样比较好一点。”

    汪雪婷一边这样想着，一边原路返回打开包厢门的时候却一下子愣住了。

    出现在她面前的是如同噩梦一般的场景，一群不知道什么时候闯进包厢内的男人们正在对自己的同事们动手动脚，他们不断试图接触女孩子们的敏感部位，令人作呕的动作加上那些不堪入耳的语言，简直就是一帮流氓，其中汪雪婷还听到了几声“八嘎！”的话语从三四个肥头大耳的男人嘴里说出，还没等她反应过来，一只手就伸向了她。

    “婷婷，快跑！”

    白雪莲一声尖叫，猛然间一把拒开一个试图抓住汪雪婷的男人，自己却被那人一下子甩在地上。

    汪雪婷的脑袋有些短路，但是她在白雪莲发出尖叫的第一时间内做出了一个正确的选择，她转过身，利用白雪莲为自己创造出的那个机会，躲过了一个男人的手飞快的在走廊里面奔跑了起来。

    也许是因为她只有一个人的缘故，又或者是因为有恃无恐的原因，包厢里的那几个男人并没有把汪雪婷的逃脱当做一回事，只有两个高大的男人追了出去，剩下的人继续一脸狞笑的调戏着程娜她们。

    急促的脚步在不停的奔跑着，汪雪婷第一时间想到的就是那个人，那个不止一次救过自己的男人。因为他告诉过自己，出了事情就去酒吧里找他。

    也许是因为心里的那一抹情愫，也许是因为陆睿那温暖的笑容，汪雪婷知道自己可以信任他，因为有他在，什么事情都会解决掉。因为自从自己遇到他，就没有人能打败他。

    这种信任，与爱情无关，只是单纯的直觉。

    ……

    ……

    “你的意思是，以后反腐的方向要更多侧重于官员的巨额财产？”胡锦阳一脸惊讶的看着陆睿，他和陆睿加上张天豪对于在舞池里面跳舞实在兴趣不大，三个人索性就坐在座位上一边喝酒一边聊了起来。陆睿对于这个在中纪委工作的家伙很感兴趣，索性把自己在土辈子所知道的一些东西挑了一些将给他，希望能够对他有所帮助吧。

    而胡锦阳在听到陆睿说出要对官员巨额财产来源不明进行监察的时候却是一愣，他怎么也不明白陆睿为什么会这么说。

    “这个问题很简单。”陆睿看了一眼张天豪，开口问道：“张哥，你说时候，你一年做市长有多少收入？我是说工资和稿费什么的。”

    张天豪笑着摇摇头：“我才做市长几天，怎么可能知道呢。不过我以前在海安市委的时候，认识一个县委书记，他一年正常的工资收入是五万块。”

    陆睿点头，对胡锦阳道：“明白了么？”

    胡锦阳一脸的疑惑，不解的问道：“你这话是什么意思？县委书记的收入跟我有什么关系？”

    翻了一个白眼儿，张天豪对自己这个兄弟的迟钝是彻底无语，刚刚陆睿一问他，他就已经明白陆睿是什么意思了，看了一眼陆睿，张天豪缓缓问道：“陆睿，你觉得以后的反腐工作可以这么搞？”

    陆睿呵呵一笑，端起杯子晃了晃，鲜红如血的酒水在杯中荡漾，他的眼神凌厉，透着一抹狠辣：“为什么不可以？一个年收入五万的人，凭什么让儿女去国外留学？凭什么让妻子开着豪华轿车？凭什么有一套两套三四套房子？”

    顿了一下，陆睿用一种悠然的表情看着张天豪和胡锦阳：“或者说，你们应该比我更清楚，有些人的钱来的不明不白，毕竟你们见识的大官要比我多，自然知道的也比我多。”

    胡锦阳和张天豪陷入了沉默当中，就像陆睿说的一样，家境和出身远远优于陆睿的他们见识到的东西自然要比陆睿这个草根更多，也正是因为如此，他们更清楚陆睿说的一切没有错，官员的灰色收入究竟有多少？这已经是一个无法去查清楚的问题了，不仅是他们，甚至就连党内的一些高层也很清楚这种事情，只是被大家都刻意的忽略或者说掩饰了过去。

    当大多数人选择对一件事保持沉默的时候，这件事也就成了潜规则。第二更送到，嘻嘻，俺是个好孩子，所以攒存稿等待爆发！大家期待吧