    正月初一的晚上，傅景琛要出席公司管理层的新年酒会。

    前期他派到傅氏海外公司的团队工作卓有成效，已经掌握了部分高管与傅老四拉帮结派，损害公司利益的证据。

    傅老四在这里经营多年，这个团体涉及面比较广。他要利用今晚的酒会与这些人见个面，亲自甄别，能挽救的就抢救一下，其他的一律按死。

    夏清浅很想早一点见到扶摇老师，可是钟伯伯去外面出差，要到初四才能回巴黎，只能耐心等待了。

    晚上，她与明佩两人一起去外面吃法式大餐。

    夏清浅当年跟着钟文宏在法国待过很长时间，所以对法国菜的就餐礼仪是非常熟悉，明佩这人脑子灵活，肯学习，很快就像模像样了。

    因为适逢春节，夏清浅把自己觉得有代表性的菜都点到了。马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、红酒山鸡、沙福罗鸡、鸡肝牛排等。

    两人吃完第一道主菜后，侍应给她们一人送上了一杯雪葩。夏清浅照着自己的喜好，要了一杯芒果雪葩，明佩就和她一样。

    法式菜真该叫大餐，这样的礼仪是明佩所喜爱的。她告诉夏清浅：“以后，我们三人吃饭，就吃真正的法国大餐，我喜欢这种礼仪！”

    夏清浅点头赞同，雪葩的确让人喜欢，本身就是一道可口的甜品，又可以清除上道菜的余味，还可以提高味觉，为品尝下一道菜做好准备。听说，还有减肥的功效呢！

    两人正聊着，夏清浅的电话响了。她滑开手机一看，是扶摇老师呃！

    她两眼冒着小星星，接听电话。

    扶摇老师约她明天中午一起吃饭！

    挂断电话，夏清浅嘴巴一张一合，开心坏了。

    可是，这里不能大声喧哗哦。啦啦啦！太美了，扶摇老师请吃饭，而且还约在安吉丽娜西饼屋，甜品嘛，哪个女生不喜欢？

    关键是那里有美好的回忆！她曾经和爸爸妈妈一起去过，她喜欢那里的栗子蛋糕，还有非洲热巧克力。

    “佩佩，明天你睡懒觉就好，浅浅给你带栗子蛋糕！”夏清浅眼前飘浮着栗子蛋糕的模样，“那个造型真有趣，就像帅哥的炫酷发型！比我们家少爷的发型都好看，更加胜过叶凡的发型，明天你见到，就知道啦！”

    晚上，她回酒店时，傅景琛还没有回来。

    她仔细清点自己带给扶摇老师的礼品，海城小吃一大袋，她也不知道扶摇老师的喜好，只好按照记忆中妈妈爱吃的乱买一通。

    治疗嗓子的药两瓶，这可是她自己配的哦！这是她对老师的一片心意，希望对老师的嗓子治疗有帮助。等明天见了面，一定要弄清楚老师的病因，这样可以为她配制更合适的药！

    还有神医伯伯给的祛毒养颜膏一瓶，这个对所有女性都有调养作用的，老师一定会喜欢，有钱都买不到的稀世珍品。

    第二天早晨，她起床的时候，傅景琛还在熟睡中。她便趴在他耳边悄声告诉他，自己要去安吉丽娜西饼屋见扶摇老师。

    这虽然是师生两人的第一次见面，但夏清浅完全没有陌生感，反而像是熟悉的亲人一般。

    见她展示礼品，扶摇老师温和地笑纳，然后拉着夏清浅的手，询问她和帝景苑少爷的感情，问得很细，居然……问到了夫妻间的秘事。

    夏清浅羞得往扶摇老师情里钻，扶摇老师抬手揉揉她乌黑的发丝，语重心长地说：“老师要了解你和帝少爷的真实状况，恋爱虽易，婚姻不易。”

    “哦。”夏清浅只好老老实实向扶摇老师汇报。

    听完之后，扶摇老师沉默半晌，突然问：“清浅，那你和傅三少之间是怎么回事儿？”

    这一问，夏清浅懵了。

    难道扶摇老师得到什么消息了？她要怎么回答呢，总不能告诉老师傅三少和帝景苑少爷是同一人吧？

    她还在想着要怎么和老师说，扶摇老师就严肃地告诫她：“清浅，你是帝景苑的少奶奶，和外男交往，要注意分寸、保持距离。”

    见老师话说得这么重，夏清浅急着解释：“老师，浅浅和景琛哥哥没什么的。”

    “景琛哥哥？”扶摇老师提高嗓音，“你是不是对傅三少动了心？万万不可呀，清浅！婚外情那就是毒药，沾不得！你别忘了，你和你母亲都是婚外情的受害者……咳！咳……咳咳……”

    扶摇仙子说到最后，一激动，竟然连咳数声。

    “老师，你说什么呀？浅浅不是这样的人！”夏清浅心疼老师，急得跺脚。

    过了好一会儿，扶摇仙子止住咳嗽。她掏出自己的手机，打开一个页面，递到夏清浅面前：“那你告诉老师，这……又是怎么回事？”

    夏清浅心中疑惑，接过手机一看，扶摇老师也看《海城生活》的豪门大院？

    【亿万新娘婚内出轨、移情别恋】

    ——帝景苑少奶奶和傅家三少共度良宵。

    有人在海城生活论坛发帖，直指昨晚跳舞的小白兔和大灰狼就是夏清浅和傅景琛。

    人家用了几张照片对比，小白兔脚上的鞋和机场里夏清浅穿的鞋一模一样。而机场接受采访的“傅景琛”脚上的皮鞋和大灰狼穿的是同一款。

    网上炸了，人们热议，对夏清浅骂声一片。

    一个傻女，有夫之妇，居然勾引海城人心中的男神！

    【高冷傅少化身痴心恋人】

    ——向来冷酷孤傲的傅三少居然高唱《披着羊皮的狼》，向心中恋人诉衷肠。

    【霸道总裁爱上有夫之妇梦圆巴黎】

    ——傅三少早就爱上傻女夏清浅。

    这个帖子里列举了几个事例。

    在海城大学举办的名媛画展上，傅三少用3334万元拍下了夏清浅为他画的肖像。傅三少当时的第一个报价是1314万，大家品，细细品。“一生一世”再到“三生三世”，傅三少爱得张狂，是我们吃瓜众太傻太天真！

    在夏清浅被参加画展的名媛围攻之时，傅三少不顾身份，冲进女洗手间，霸气护爱。对现场的名媛们宣称，他定要护夏清浅周全，并发出爱的宣言：“她可以欺负你们，但，谁也不准欺负她！”

    这个帖子争议很大，网上分为三大派。

    有人认为这个是捕风捉影，根本不可能；有人认为夏清浅别有用心，勾引傅景琛；更多的人力挺傅景琛，认为这个说法是亵渎心中的男神！

    这些人力挺的理由就是：谁也不能证明，那个小白兔和大灰狼的组合，就是夏清浅和傅景琛！

    ……

    夏清浅看得心惊肉跳，内心正在进行激烈的思想斗争，要不要告诉老师真相。

    “清浅，你怎么啦！”耳畔突然响起父亲叶志强的声音。

