    第二天中午，颜元出现在KG俱乐部。

    但是从他踏进俱乐部的那一刻感觉到一些微妙的变化。

    每个人看着自己的眼神都好像变得不一样了，具体哪里不一样颜元又说不出来。

    “奇怪了...”

    颜元捎了捎后脑也没有当作是一回事。

    “老板，我们差不多要出发了。”李巍敲门走进了办公室提醒道，今天是春季赛总决赛的日子比赛场所已经是挪到了颇为出名的工人体育场，一个可以容纳上万人的场地。

    跟他一起进来的还有西装革履的朱大伟，毕竟教练上场都要身穿正装，他那胖墩墩的模样穿上西装后的确是有几分教练的模样。

    颜元点了点头站起来道：“那就走吧。”

    本来他不打算前往比赛场所但考虑到是春季赛决赛自己这个当老板的不亲自去看一下未免显得有点不妥。

    “老板，临出发之前跟队员们几句话吧。”李巍停顿一下随后表示希望颜元对手底下那些队员说几句话。

    “说啥？”

    “随便讲两句就好。”朱大伟想了一下插嘴道：“我们第一次距离冠军如此之近，队员们需要鼓励一下。”

    颜元：……

    鼓励？

    在绝对的实力悬殊面前，三言两语的废话有什么用？

    他们该不会自己真的是有能够和XZ战队抗衡的能力吧？

    刚欲要拒绝可是看到李巍和朱大伟露出的充满期待的眼神也只能是点了点头道：“好，我就随便讲两句。”

    ……

    KG俱乐部门口前，一辆大巴停留着，六名身穿白色队服的队员抱着装着各自键盘鼠标的背包站在一起，很快颜元出现在他们的面前，顿时一个一个不由得挺直腰板，齐整地喊道：“老板好。”

    “嗯。”

    颜元目光扫视而过这六个人，心里可是恨得咬牙切切...

    一群狗东西，都是演员！

    “说实话我从来没有想过大家能够走到这一步。”

    颜元琢磨了一下，鼓励？那是不存在的，老子巴不得你们快点输怎么可能还鼓励你们。

    听到颜元说话六个队员还有李巍和朱大伟都下意识地点了点头，他们的确没有想过能够从常规赛杀出来并且上演了什么叫奇迹...

    那些不曾幻想过的名次他们已经是获得，那些曾以为无法抗衡的对手已被他们亲手淘汰掉！

    如今他们距离冠军，仅有一步之差！

    “不知道你们是怎么想的，但作为老板我已经是非常满意了，就这样吧。”

    颜元的意思很明显，你们别赢了，我不希望你们赢。

    一群人你看着我我看着你，显然颜元这两句话让他们有点不知所措。

    就这？

    摆了摆手颜元示意他们上车前往赛场别再耽误时间了，李巍和朱大伟一脸懵逼，说两句就真的是两句？

    大巴车缓缓启动，车上气氛沉默。

    六名队员和朱大伟都是默默地看着车窗外面不断倒退的景色，心中复杂万分。

    他们以为颜元会口若悬河鼓励他们好好打比赛，甚至还会提出各种丰厚的奖励激发起他们的求胜欲...

    但这一切都没有，老板只是说了两句。

    第一句：我没有想到你们会走到这一步，

    第二句：对于现在的成绩他已经很满意了。

    可...真的满意了吗？

    距离冠军只有一步之遥，真的能满意吗？

    “其实你们是整个联盟最让人羡慕的职业选手。”这时候朱大伟缓缓地开口道：“KG俱乐部成立两年了，不管我们多么低谷老板未曾要求过我们必须要怎么样怎么样。”

    “即便我们走到了这一步，老板也未曾要求我们要如何努力去赢得比赛。”

    “但在这背后老板的默默付出，连自己的房子都拿出来抵押也要保证你们每个月的工资。”

    “你们扪心自问，这种老板放眼LPL联盟里面能找到第二个吗？”

    队员们沉默不语，

    “我知道XZ战队是一支很强大的队伍，甚至从各个角度来说我们没有任何优势。”朱大伟扭过头来看着这六个人道：“你们甘心就这么认输吗？”

    六个人你看我，我看你。

    甘心吗？

    他们从联盟底部的队伍，一步一步走到至今，真的甘心吗？

    朱大伟深深呼吸了一口气，目光扫视过这六个人继续道：“不求你们能拿下冠军，但...我们得打出属于自己的气势！老板等了我们两年，哪怕我们战至最后也无法拿下冠军，但得要让老板看到的是他养了两年的一群队员不是废物！”

    “我们一步一步走到至今，外面仍旧有很多人说我们是运气使然，可我们真的是运气好吗？”

    “杀入季后赛，战胜TM，战胜KMP，一句运气好就否定了你们的努力，你们甘心吗？”

    “身骑白马走三关血染征衣回中原，你们明白我意思吗？”

    朱大伟虽然不懂怎么去当一个教练，甚至他对于游戏战术这些一窍不通，但毫无疑问在调动人心情绪这方面他实属是好手。

    他知道赢下XZ战队大概就只有1%的几率，但那又怎么样？

    就算真的输了那也得告诉所有人他们KG战队并不是靠着运气才能够杀进季后赛然后争夺冠军！

    “就算要输，我们也得是站着输。”阿呆缓缓地抬起头清澈的眼神迸发出一抹戾色，他很清楚KG战队能不能赢取决于他这个打野。

    他强则队伍强，他弱则队伍弱！

    谁都能怂但他绝对不能再怂了，回想以前自己就是因为太怂了才会让队伍的成绩上不去，最近的比赛让他明悟了一个道理，在职业赛场上谁怂谁输！

    你强不一定赢，但你怂就一定会输！

    “我们像不像是一群狼？不管结果怎么样也要冲上去狠狠撕咬下对手的一块肉。”上单选手笑了笑道：“就算XZ真的猛如虎，我也想让他们知道什么叫疼。”

    “兄弟们，冲冲冲！”

    大巴车内的气氛在朱大伟的言语感染下变得活跃了起来，朱大伟将队员们的变化收于眼底，心中也是颇为满意。

    就是这种如同饿狼一般的气势！

    “还好老子大学时候学的心理学没有落下...”朱大伟内心嘀咕着道，现在仔细琢磨一下老板让自己来负责一段时间的教练工作的确是高瞻远见，不得不让人佩服。