    　　陈旭玩味不做声，李秘书扫眼陈旭表情就知道，只是道歉不够。

    　　“你做了那多事儿，一句对不起就完了？”李秘书不爽的瞪着弟弟道。

    　　没人比李秘书更清楚皇先生有多器重陈旭。

    　　不仅让陈旭带走南海的点心，还让他有空去南海坐坐。

    　　更是全程必须知道陈旭的所有动向。

    　　已经很多年，李秘书没见过皇先生这么关心一个人了。

    　　就更别提每次皇先生看完有关陈旭的情况，那一脸开怀的笑。

    　　这一点一滴，无不是再向李秘书证明，皇先生对陈旭的喜爱和欣赏！

    　　这样一个人，有天给他做后盾，自己这弟弟竟不知死活的跟他作对。

    　　不知死活啊！

    　　李秘书能不气？能不着急？

    　　经过兄长提醒，顿时杨立鼎也反应了过来。

    　　“当然不是，我会给陈先生十亿作为赔偿！还会公开道歉！”杨立鼎道。

    　　陈旭淡笑，还是不说话。

    　　李秘书气不打一处来，看着弟弟道：“你这混账东西，陈先生是缺钱的人？”

    　　杨立鼎直接被骂懵逼了，不知该如何是好。

    　　李秘书以为自己弟弟不清楚陈旭底细，骂骂咧咧的传递讯息。

    　　“阿里妈妈的马风，还有华尔街的特菲巴，大鳄罗斯，都是陈先生的人，如果陈先生缺钱，那你就是要饭的叫花子！”

    　　李秘书一通臭骂：“你个不知死活的大傻逼！”

    　　杨立鼎直接被兄长骂傻了，从这句粗口，他更能体会到兄长的愤怒和生气。

    　　他上次听兄长骂粗口，还要追述到二十来岁的时候了。

    　　而且话语里还涉及到马风、特菲巴、罗斯这种巨头！

    　　这下，杨立鼎彻底知道事情严重了。

    　　“陈先生，我错了，我知道钱不能代表什么，但我希望您能笑纳，我给二十亿，您消消气！”杨立鼎一脸悲催道。

    　　李秘书见陈旭还是不说话，只能自己下场：“陈先生，我这兄长老改不掉火爆的脾气，被人一挑唆就忍不住上火，这次也是同样原因，希望您别见怪，给我个面子，饶过他！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭等的就是李秘书的话，李秘书说话，他顺着梯子就下了。

    　　“既然李秘书再次求情，我也不能不给你面子！钱我不缺，之前要，我是要让别人知道白氏不是软柿子，杨立鼎既然是李秘书弟弟，钱就算了，帮我做件事吧！”陈旭道。

    　　见陈旭原谅自己，顿时杨立鼎喜笑颜开：“陈先生，您说，别说是一件事，就算十件事我也给您办了！”

    　　陈旭道：“我要你用杨氏投资公司，狙击鼎天科技！”

    　　“……”

    　　听到这话，杨立鼎懵逼了。

    　　鼎天科技可是闻人家产业。

    　　狙击鼎天科技，先不说能不能赢，那等同是代表杨家跟闻人家宣战了。

    　　“你不愿意可直说，不勉强！”陈旭道。

    　　陈旭说话时，李秘书狠狠瞪了眼杨立鼎。

    　　“没，我不是不愿意，只是有些吃惊！”杨立鼎道。

    　　“我知道，你是吃惊我为什么这么操之过急嘛！”陈旭一笑。

    　　杨立鼎没作声，但显然被陈旭说中了心事。

    　　“刚刚我说过，闻人千里在我眼里跟蚂蚁一般，我不动他是因为我还有需要，但不动他不代表不给他教训！至于你们的狙击，不必担心亏损的事儿，我会让罗斯先生联系你的！”陈旭道。

    　　杨立鼎一听这话，顿时就笑了。

    　　罗斯是谁？华尔街股市狙击的最强者，就算是股神特菲巴这方面也是不如罗斯。

    　　有罗斯相助，这次狙击肯定是不会亏钱的！

    　　能赚钱，还能跟罗斯先生混个脸熟！这是好事儿啊！

    　　脑海闪过这些，顿时杨立鼎答应下来：“陈先生放心，我会做好的！”

    　　陈旭轻轻点头：“既然如此，我先走了，李秘书，有空咱们再会！”

    　　“我送陈先生！”李秘书客气道。

    　　“不必，白氏就在附近！”陈旭摇头。

    　　“那陈先生慢走！”

    　　兄弟两纷纷冲陈旭打招呼，陈旭离开包间。

    　　陈旭走后，李秘书一抹额头上的冷汗，知道弟弟逃过一劫。

    　　而杨立鼎则满心狐疑：“哥！这家伙究竟什么人？”

    　　李秘书没好气的白了弟弟一眼：“什么人？他是跺跺脚就能让世界黑暗世界抖三抖，一句话能引发金融海啸，能医人更擅长杀人，短短一年时间就坐上南方魁首宝座的人！”

    　　“……”

    　　杨立鼎听完这话后惊呆了。

    　　李秘书说：“现在你是不是有死里逃生的感觉了？”

    　　“是……是……”

    　　杨立鼎一抹额头的冷汗。

    　　李秘书感慨的说：“若他只有这些，还不足以让人害怕，更恐怖的是，他已经引起了皇先生的关注！而且从刚刚他那些话里，我能感觉到，他并不是一味想依靠皇先生，也有自己的算计！”

    　　听到这话，杨立鼎更是忍不住心头颤抖。

    　　自己这何止是逃过一劫啊？要不是兄长来，他恐怕不仅得将钱财赔进去，更是会面临灭顶之灾。

    　　“哥！你为什么这么说！”

    　　“刚刚他那些话，像是说给你听，实际是在借我的口说给皇先生听！”李秘书感慨。

    　　“刚刚的话？”杨立鼎一愣，有些想不明不白。

    　　但很快，他眼珠瞪圆：“他是想通过你告诉皇先生，要对闻人家动手了么？”

    　　李秘书点头。

    　　杨立鼎得到肯定答复后，满心的震惊，眼里尽是惊恐。

    　　而此时，闻人集团内，闻人千里正满脸微笑的听着手下汇报。

    　　“你说刚刚杨立鼎已去了白氏？”闻人千里问。

    　　手下嘿嘿的笑：“是的，已经去了，而且我还得知，陈旭带着杨立鼎去从白氏离开去茶楼谈，据见到这幕的人传来消息说，杨立鼎出来时，满脸不爽，谈崩的可能性百分百！”

    　　哼哼！闻人千里冷笑两声：“跟我玩儿，他也配！”

    　　手下赶紧拍马屁说：“这小子哪是少爷您的对手？您跟他交手那是看得起他！不过少爷你这招真妙，故意将消息传出去，反逼杨立鼎不做反应都不行，陈旭这会儿肯定满心不爽，他放消息，想让杨立鼎得知跟我们闻人家敌对，结果少爷轻描淡写一手，就让火烧到他自己身上了，他怕是肠子都悔青了吧！”

    　　闻人千里哈哈的笑：“这有什么，借力打力而已！这小子太嚣张，原本我是没想这快动杨家，现在他逼得我打出一张牌！也算是相当厉害了！”

    　　手下道：“厉害，我看他就是不知死活，敢跟少爷您玩手段，一场就让他原形毕露，什么玩意！”

    　　闻人千里得意的笑，轻轻用手指敲着桌面：“这第一局胜负已分，不能给他喘息的机会，紧接着，咱们第二场戏跟上，我倒要看看，他究竟有什么底气！”

    　　没想到，闻人千里这话刚刚落下，他的投资顾问就急匆匆的来了。

