    一架大型直升机飞行在云层之间，除了两名驾驶员外，空旷的机舱内只有一名被披风包裹的少女，从帽子的缝隙间，能隐约看到少女浅黄色的头发。

    “嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒，嗒！”

    少女毫无节奏的踢着前面的坐位，阵阵小声的窃笑从她口中传出。

    其中一名年轻的驾驶员向后瞄了一眼，脸上的表情有些兴奋。

    他对旁边的人小声说道。

    “喂，后面那个人，就是那个吧，莱茵生命的特殊型实验体，据说连编号和所有资料都隐藏了。”

    旁边年纪稍大的驾驭员一脸严肃，低声说道。

    “你小子心里知道就行了，现在连她的存在都是机密，我们只要按照上面的命令把她送到指定地点。”

    年轻驾驶员又忍不住回头偷偷看了一眼。

    “队长，你说她到底是人，还是被创造出来的人造人啊。”

    “我只知道她是一名重度感染者，这次的行动很重要，别说话了，带好你的防护面罩。”

    年轻驾驶员把面罩紧了紧，他看着下方已经出现的曼德尔城轮廓，轻叹一声。

    “哎，这次应该会死很多人吧。”

    “这也是没办法的事，上面已经决定了，在我们哥伦比亚军到达前，莱茵生命会做一个实验，这应该会为我们减少一些敌人的数量。”

    “哎，那些乌萨斯的毛熊要倒霉了。”

    2分钟后。

    驾驶员回头向身后的被披风包裹的少女说道。

    “我们已经到达指定地点，现在准备降......”

    身后传来少女极度不耐烦的声音。

    “慢死了，打开舱门，本大人要下去。”

    驾驶员愣了一下。

    “你是要跳伞吗？降落伞在后面的备品箱里，可这是城区........”

    少女站起身伸了个懒腰，背着一个奇怪的长方型物体缓缓走到舱门前，语气突然变的冰冷。

    “啰啰嗦嗦，你难道没听清楚本大人的话吗？我叫你打、开、舱、门。”

    “可是。。。”

    驾驶员的话还没说完，少女一脚踹向飞机舱门。

    “砰！”

    一声巨响，舱门被巨大的力量扯断，整个舱门如炮弹一般飞了出云，狂风瞬间袭进整个机舱，少女的披风帽子被吹到了脑后，两条浅黄色的马尾随风狂乱的飘舞。

    驾驶员已经吓的说不出话来，少女扯掉身上的披风，扛起一个枪管状的东西，眼角的余光轻蔑的向后扫了一眼，随后身体向前倾斜，消失在机舱内。

    ............

    “砰！”

    爆开的碎石溅了夏风一身。

    从天空中笔直坠落的少女从废墟从站了起来。

    “大地，沸腾吧！”

    ............

    夏风惊讶的注视着这名从天而降的少女。

    “你难道是............”

    少女闻声低下头，发现了半截身子还压在碎石中的夏风，扬起嘴角，她露出了一抹邪笑。

    “咔嚓！”

    她将手中细长的枪管顶到了夏风的脑门上。

    “原来这里还有个活人，好吧，那就从你开始吧。”

    少女将手指轻轻放到扳机上，脸上露出残忍邪魅的笑意。

    “赫默说过，这次我可以随意使用力量，倒霉的家伙，第一个在我面前变成灰烬吧。”

    “伊芙利特.........”

    少女手指的动作停住了。

    她皱起眉头，有些不解的看向夏风。

    她从恢复记忆开始几乎没有出过4号实验基地，她记得赫默说过，伊芙利特这个名字只有与实验相关的核心人员知道，千万不能因为失控伤害知道这个名字的人。

    伊芙利特眯起眼睛看着夏风。

    “你为什么会知道我的名字。”

    “我........”

    “算了算了，我现在不想知道，既然你认识我，那就老老实实在旁边看着吧，嘿嘿，看我的表演。”

    夏风拼尽全力将半边身子从废墟从抽了出来，他用手撑着地面颤颤巍巍的站了起来，对旁边的伊芙利特大声问道。

    “伊芙利特，你为什么会出现在这里，难道是哥伦比亚高层的意思？莱茵生命不是科研机构吗，为什么也要参与这种争夺源石资源的战争中？”

    伊芙利特扬起嘴角，拿出了一个鸡蛋大小的物体握在手中，那是一颗源石。

    “这些问题我统统不知道，赫默叫我来这里的目的，只是为了测试一下这个新东西。”

    站在大楼倒塌的废墟之上，可以一直看到这条C城区街道的尽头，此时，远处的街道上正有几群人在撕杀着，是乌萨斯的军队和感染者组织。

    ............

    “通！”

    一团火焰在伊芙利特的手掌中凭中燃起，头顶结晶化的双角在火光的反射下映出红光。

    随后，她将细长的枪管缓缓举起，对准了这条街道。

    背后的长方型物体泛出微光，一股无形的热浪以伊芙利特为中心开始生出，连空气都变的扭曲。

    夏风知道，这是伊芙利特的源石技艺。

    看到这里，夏风已经猜到她要干什么了。

    妈的，不是吧。

    “伊芙利特......”

    “地狱之火，装填完毕！”

    夏风刚要伸出手。

    “轰！”

    强光吞噬了天地。

    夏风被爆发的热浪直接掀翻在地，一道粗达数米宛如巨龙般的火柱从伊芙利特的枪管中，笔直的向这条街道射了出去。

    强烈的红芒瞬间将街道照的宛如白昼，下一秒，粗大的火柱席卷而至，将整条街道吞进了火海之中，直达百米之外的尽头。

    这种景像，就像是小时候玩的小霸王游戏机中的炸弹超人，除了街道两边的建筑，所有空白的区域瞬间被火焰吞噬，街道上所有的生命连惨叫声都发不出来，一瞬间在火焰中化为了灰烬。

    ........

    在火光的照耀下，伊芙利特满意的看着自己的杰作。

    “居然连惨叫声都没有，不够，完全不够，哈哈。”

    从废墟上爬起来的夏风已经彻底傻了。

    看着眼前的一片火海，他有些不敢相信自己的眼睛。

    他记得很清楚，伊芙利特的干员资料中有介绍，她的火焰放射器是莱茵生命的杰作，原理是压缩液化源石燃料配合着伊芙利特的源石技艺喷射火焰。

    但是，他记得资料中的描述，火焰喷射的距离，只有15米。

    难道是......

    .............

    现在是切城暴乱的三年前，或许在三年之后，火焰放射器的性能因为某种原因被限制了，又或是莱茵生命故意隐藏了它的数值，让人们低估了它的破坏力。

    还有另一种可能。

    那就是在这三年之中，莱茵生命和伊芙利特身上发生过重大事件，导致她三年后无法使出现在这种规格之外的变态力量。

    三年的时间，可以发生的事太多了。

