    两家小朋友打的天崩地裂，而他们的同门亦是化作神光魔云，在天穹之间厮杀。

    只见神魔泾渭分明，他们虽不像神童魔童一见面就打生打死那般不共戴天，却也满是敌意，犹如世仇。

    “我的脑袋！”

    “我的头发！”

    “你先放手……还敢学我是不是！？”

    “把无心石交出来！”

    只见两尊道童犹如斗气的小孩，谁都不肯先放手，然而对这一幕，第九古城的强者似乎早就见怪不怪了。

    甚至秦逸尘还见刚走出猿七道宫的烛九阴笑眯眯道：“揪他小DD，看你们俩谁小DD更长！”

    秦逸尘嘴角微抽，他还是头一次见到如此清奇的拱火方式。

    然而秦逸尘一众正看得热闹，却突然感到背后袭来一阵阴风。

    “别看了，他们俩谁都打不死谁，倒是你们……要是没靠山的话买命财又不够的话，可是真的要死在这了。”

    帝威！秦逸尘只觉背后毛骨悚然，那是一股尸山血海的刺鼻，而且对方的话很明显，这是来劫道的！不仅是劫道的，而且简单粗暴，一上来，就把活命的方式告诉他们了。

    然而当秦逸尘扭头之时，却依旧被吓了一跳，尽管妖月空就在旁边，甚至白观星也在他身后。

    可是这道让人觉得如毒蚣的千足在后背蠕动的声音，竟然出自一位道童之口！秦逸尘还是低了低头，才看清打劫他们的声音。

    文晴公主亦是吓了一跳，她又想起自己来上古宇宙的那句话，你们上古宇宙的小孩就这么乱跑么？

    只见赫然出现在秦逸尘一众身后的，乃是一位道童，看上去和神童魔童差不多大。

    但是这模样，可比魔童看上去还要可怕！只见这道童血迹斑斑，让秦逸尘觉得，这是刚分娩出来的……不！那种刺鼻的血腥，就好像，自己抛开母亲的肚子，从中爬出的血婴！这道童只是身高需要秦逸尘低头去看，实际上披头散发，脸上更是褶皱，可偏偏声音真的很犹如孩童啼哭。

    而且这道童脸上分明满布褶皱，身似孩童，却是老者相。

    而这道童以一件好似裙袍的衣衫遮体，但这衣衫才是血迹斑斑的源头，那不知是用多少不同的皮肉缝合在一起的。

    更让文晴公主瑟瑟发抖的是，貌似是缝合之人的针线活太差劲，让这血皮裙袍上明显能看到针线缝合，沾着血的毛发如砧。

    文晴公主和秦逸尘的感觉都一样，这的确就像是自己撕开生母的肚子，从中爬出的血婴！“血婴老祖？”

    白观星一声惊呼，妖月空见状也不由妖瞳微眯，俨然是准备出手了，两只小猴子一边一个踩在猿七头盔的两缕神翎上，呲牙裂嘴。

    不过，似是白观星的一道传音，让两只小猴子收敛起战意。

    “桀桀……不错嘛，眼力劲不错，当然，也是因为老祖我威名太甚了。”

    犹如孩童却笑起来满脸褶子，如老头一般，让文晴公主已经吓得躲到秦逸尘身后了。

    “没有买命财，报出你们的靠山也行，要是够厉害，老祖我当然也不敢打劫你们。”

    秦逸尘一怔，他算是体会到了上古宇宙的风土人情，比起帝天界，上古宇宙似乎没那么多心计。

    但是，绝对要更混乱凶残。

    他们就在这看戏，谁也没招惹，就遭遇了打劫！对方也一点废话也不多，要么是买路财，要么背影够硬，要是都没有……秦逸尘怕倒是不怕，毕竟他们的实力还真不至于被人当做软柿子，可是这血婴老祖的模样，还是让他体会到了被抢劫的害怕。

    说起来，这种感觉，秦逸尘也好久没有体会了。

    白观星此刻更是一脸怕怕：“现在抢劫都这么简单粗暴了么？”

    血婴老祖貌似很幽默，露出一排枯黄，更有一些已经变成黑色的牙齿：“知道这么简单粗暴，还敢往外乱跑？”

    白观星慌了，他扭头扫视一眼，发现不少强者都往这边看来，面对那比神童魔童似乎还要低半头的血婴，无不是惧怕阵阵。

    “血婴老祖……他怎么也来了，我可没听说他有无心石碎片。”

    “走！趁他正抢劫别人，咱们快走！”

    “他的买命财一向高的吓人，比自己的命还值钱！”

    血婴老祖俨然颇具威名，似乎别说白观星见多识广，在上古宇宙的强者，无人不知无人不晓。

    从一众强者的反应就可看出，那些没有背景的强者，此刻一边庆幸血婴老祖最先找到了秦逸尘一众，一边趁机开溜。

    然而没走出几步，血婴老祖的一声狞笑，就让他们僵立原地。

    “走哪去？”

    “别急着走，他们完了，下一个就是你们。”

    秦逸尘看愣了，这家伙抢劫还能预约的？

    尽管血婴老祖嚣张至极，但秦逸尘却能感受到对方嚣张的资本！那如尸山血海的凶戾之气，让秦逸尘很确信，如若都没有帝兵的话，妖月空怕是都敌不过他！一众强者僵在原地瑟瑟发抖，更有强者一边满脸冷汗，一边将各种宝物扔在地上：“这，这是晚辈孝敬老祖的……”扔完全部身家之后，一众强者顿时冲天而起，突然之间，却见血婴老祖眉头紧蹙，那满是褶子的脸似乎都皱作一团。

    下一瞬，血婴老祖突然甩出一尊屠刀，那真的是屠刀，秦逸尘只觉得就如杀猪宰牛的屠刀一般，然而屠刀划过一道血痕，直接将逃遁的一人脑袋砍了下来。

    “孝敬？

    老祖我用得着你孝敬么？

    ！”

    血婴老祖貌似很敬业，他是来打劫的，不需要别人孝敬，似乎很讨厌别人说他老一般，而且更是喜怒无常，手段凶残。

    文晴公主看的阵阵惧怕，她算是领教到上古宇宙的混乱了，如若不是妖月空和白观星在，那么他们的下场，不会和刚才那人有任何区别。

    但即便是有白观星在，秦逸尘也有些忐忑。

    要知道，观星兄现在只是帝君啊，智慧不敌力量，也是观星兄的名言。

    

