    “哐！”

    房门被猛地推开，许朝元等人连忙止住了笑声，目露惊异地回头注目。

    见到是殿下踏步而入，几人方才轻舒长气，接着笑得难以自制，就连作礼之时也忍不住浑身轻微发颤。

    “参见殿下......”

    看着几人憋笑辛苦，秦风也就不讲究这些虚礼，轻轻挥手，先行落座于饭桌之旁。

    “行了，都坐吧。”

    亲切平和的话语让几人放松不少，许朝元和方诚还算举止得体，王勋依旧笑着面目狰狞，扶着额头立于原地，脸色憋得涨红。

    对于这个铁憨憨的异常表现，秦风实在有些忍无可忍，佯装怒意地白了一眼。

    “何事这么好笑？方才的声音，就是你发出来的吧？差点让姜太傅察觉，我们几人几乎落得个失礼之名。”

    若是被姜太渊认定失礼，将来必会招致天下文人的评议和抨击，后果难以想象，几乎就和被在朝堂弹劾相差无几。

    想到后果如此严重，王勋立刻收敛了笑容，面有愧色地做礼致歉。

    “殿下恕罪......”

    所幸有惊无险，秦风也知这货只是一时失态，就没多怪罪。

    “罢了。”

    “方才之事，确实也不能全怪罪于你，幸好有鼠声发出，及时糊弄了过去，没想到你还有几分急智，算是将功补过。”

    “殿下英明！属下也没想到，大名鼎鼎的帝师竟然这般好骗，就好像一个无知老头，一时忍不住笑出声来......”王勋连连道谢，脸色缓和了不少。

    失礼之言被方诚听在耳中，板着的面容越发阴沉，立刻厉声教导起来。

    “放肆！”

    “姜太傅岂容你这般无礼评议！？”

    连老师都动了肝火，嬉皮笑脸的王勋再不敢多言，他也深知老师最为崇敬姜太傅，只得赔笑着立在一旁，向着老哥许朝元求救。

    面对这种事态，许朝元也是一脸无奈，忍俊不禁地严肃叮嘱起来。

    “咳咳......王勋啊，今后不可再这般莽撞，若不是方大人刚才急智相救，我等都要受到牵连。”

    话是说得无比严肃，脸上若隐若现的笑意却是将许朝元出卖，浓眉大眼不时地瞥向方诚，眼看就要笑了出来。

    见了三人奇奇怪怪的模样，秦风这才明白，感情刚才的老鼠叫声是方诚弄出来的......？

    感受着殿下惊异的目光，方诚老脸一红。

    “殿下恕罪......”

    “下官曾在京都为官，多年前初到礼部任职，人微言轻，只得以在旧库中看管礼部杂物，长年累月与鼠蚁为伴，方才一时情急出此下策，实在有辱斯文，若有失礼之处，还望殿下见谅.......”

    三言两语，秦风听得忍不住有些笑意滋生。

    没想到啊。

    一脸严正的方诚也有这种绝活，实在是人不可貌相，平日里一本正经，玩起花活比谁都溜，看来此人也不像表面看来那么古板，倒有几分机灵劲，也是个老油子啊。

    京中有善口技者，古人诚不我欺。

    三人注目憋笑，方诚老脸更黑几分，窘迫中夹带着些许无奈，只得将话题一转，顺便揭过这不堪议论的丢人焦点。

    “殿下，恕下官斗胆一言，姜太傅虽与殿下定有协议，还有一年的光景，但新盐注定被朝廷掌控，到那时，邺城的百姓和商贾又该如何？”

    听闻着恩师的言语，王勋也严肃了几分，不敢再放肆。

    “就是说啊......姜太傅肯定一言九鼎，一年之后邺城也能赚得不少银钱，殿下早就富甲一方了，可是殿下到时真的要交出新盐配方吗？”

    “不是我多嘴啊，就这样把配方交出去，也怪可惜的.......”

    许朝元并未出言，同样神色凝重，眼里明显有几分不舍。

    秦风看着三人一脸的肉疼，心里有些理解，他们三人身处邺城多时，经历了不少的穷苦岁月，也见过百姓的艰难生活，好不容易有了新盐支撑，大家的日子都变得好了起来，手头也不那么拮据。

    要是将新盐配方交于朝廷，眼前的好日子就要到头，换谁都不愿意。

    见到三人突然沉默下来，气氛变得有些凝重，秦风笑着斟满了自己面前的酒杯。

    “新盐已经被姜太傅得知，能拖延一年的时间，已经很是不易，要不是姜太傅德高望重，本王的策略必定无法奏效，无论如何，待到一年之后，新盐必须交于朝廷。”

    “只是你们也不用如此垂头丧气，新盐能由朝廷管控，天下百姓也能享尽实惠，于大玄国民来说，未必不是一件好事。”

    “哪怕将来邺城没有新盐，也有其他的东西替代，甚至比起新盐更有利益，邺城也不会一蹶不振。”

    几人还沉浸在失落之中，听闻殿下这话，立刻眼里放光，渐渐想到了什么，一脸激动地注目而来。

    “殿下所言可是当真？！”

    “原来殿下早有布局！”

    “倒是我们白担心了一场，殿下所言确实不错，能瞒过姜太傅，属下实在是佩服之至，就是不知能不能真的有一年光景，殿下所说的新东西，又是何物......？”

    经历了新盐和双手带的神奇过后，三人早已对秦风言听计从。

    此刻听闻秦风早就不在意眼前困局，他们也是受到了不小的鼓舞，顷刻就从失意里走了出来，哪怕对于新盐的将来还有些不舍，心思却是开始投向了未知的新事物。

    秦风见他们终于脱离出来，这才笑得道出了新的方向。

    “一年不过是缓兵之计，以姜太傅的阅历和智谋，很快就能明白他中计了，好在算是定下了协议，这一年绝不会有变数。”

    “至于新的东西，便是酒！”

    “明日，许统领立即着手招募兵士，条件予以优待，邺城必须有自保之力，否则将来难以生存。至于酒的相关事宜，就由王勋着手操办。”

    许朝元和王勋立刻起身应命，心头激动无比。

    三人听闻酒这一字眼，脸上绽放的笑意里期待无比，若是旁人说出这话，他们并不以为然，可殿下能道出的酒，必定和新盐一样有特殊之处，绝不是凡品！

    见到殿下再度下令。

    方诚的神色舒缓了数倍，同时心头产生了难以言喻的激动和振奋。

    当他们还在纠结新盐的时候，殿下早已将眼光放到了很远的将来，一年的光景之后，布局恐怕也已经在心中产生。

    殿下能在此刻如此沉稳地道出新的方向，必是早就看清了前路，眼界非常人能及，能舍得新盐带来的巨大财富，其中的果决难以想象。

    而这一切的背后，一种难以想象的伟大宏图似乎正在隐约浮现......

    殿下，心有凌云志啊。

    方诚心中震撼，不敢再多出言，静听多时，早已萌芽的期待在此刻开枝散叶，无比迅猛地占据了他的心神。

    谈笑酒席间，方诚被那俊朗青年的沉稳气度彻底征服，只感觉自己从来都不是在面对一位青年，而是跟随着一位历经起伏的智者。

    举杯共饮，方诚的心中无比叹服。

    这位殿下不过弱冠之年，却能将帝师设计辩服，为邺城拖延足足一年光景，甚至连前路都布局得清清楚楚，如此智慧，普天之下恐怕再不会有第二人。

    古人曾言近智于妖，大抵也就莫过于此了。

    有这位殿下在，邺城必会一片繁盛，就是不知即将产出的新酒又会是如何神奇，将来的邺城又会到何种地步......

