    “可是此人将毒粉交由你？并教唆你毒害张家大公子的？”程然并未直接去问张眉妍，而是向阿喜问道。

    根据他的经验，这种菟丝花一般的女子，一问皆是要哭着摇头的。

    你越问，她越哭。

    倒不如先不问，叫她自己沉不住气，主动开口。

    阿喜惶然点头。

    “是，就是她……”

    阿喜颤栗着将她与张眉妍在巷外重逢，再到对方挑唆她对张秋池下手、将毒药交予她的经过，一一说明了。

    张眉妍露出惊异的神情，频频摇头。

    “青梅，你我数年未见，你怎张口便要污蔑于我？”

    她不可置信地道：“你竟……下毒害了我大哥？你为何这般糊涂狠心？”

    阿喜别她问的愣了愣，显然是被对方过于精湛的演技震惊到了。

    她大哥？

    说好的那个孽种呢？

    还有，对方此时那种柔弱却又‘怒其不争’的神情，又是怎么做出来的？

    若非是阿喜极确定的话，当真也要觉得近日来见的是另外一个人了！

    “二叔，大哥近年来才名赫赫，我常是拿他做表率来教导义龄好生读书，我替大哥高兴还来不及，又岂会有害大哥之心？”张眉妍泫然欲泣地看向张峦，语气中皆是委屈：“二叔自幼看着我长大，岂会不知我的为人？”

    “我早已不是你二叔，你不必这般称呼我。”张峦面无异色地道：“你为人如何，我不好妄自揣测评价。但真相如何，非是三言两语便能混淆得了的。”

    什么委屈不委屈，落泪不落泪的，这世上能打动他的眼泪，只有芩娘和蓁蓁而已。

    至多还能再加上一个母亲，只是母亲性情倔强，轻易不肯落泪。

    至于其他人？

    抱歉，他非但没有丝毫怜惜之情，反而还觉得有点心烦。

    况且，哭与哭也有分别的，眼下对方这模样，他横竖看，都觉得透着心虚与掩饰。

    但公堂之上，他不会拿直觉论事，他只会用证据和证词来分辨。

    阿荔听得直想翻白眼。

    还拿她家大公子来教导张义龄读书？说话归说话，能别侮辱她家大公子吗？

    张眉妍无疑碰了个硬钉子，当即垂下头道：“……看来二……看来张大人对我母亲生前所为，仍是耿耿于怀。我母亲她……确有诸多不当之处，我在此再向张大人赔个不是。”

    张峦微微皱眉。

    她在干什么？

    唱戏？

    邓誉却心中一痛。

    且不论她母亲究竟是否有错，便是有，又何须她来承担？

    这些日子，她的艰难辛苦，他皆看在眼中——正因如此，才越发觉得对方能保持一颗善软之心，着实难能可贵。

    这样懂事的一个女孩子，张家怎舍得这般为难，半丝情面与信任都不留？

    他内心的不忿，在渐渐地累积。

    “公堂之上，岂容你左右言他。”程然看向张眉妍：“犯人阿喜对自己下毒谋害张家大公子之罪，皆已招认，如今她指认你为背后主谋，你可认罪？”

    张眉妍断然摇头，竟一副底气十足的模样。

    “民女不曾做过的事情，自然不认。”她转头看向阿喜，声音沉痛地道：“她必是记恨当年受我母亲之事累连，才欲污蔑牵连于我……”

    “你胡说！”阿喜显是被激怒，什么都往外说：“当时若不是你百般怂恿，我未必会下此狠手！你还同我讲，要务必小心谨慎，若此番得手，你日后便想法子帮我赎身！”

    “大人明鉴，我近年来根本不曾见过此人。”

    张眉妍跪在那里，面向程然的方向，道：“且方才大人曾说，今日她设法在大公子的点心中下了毒，而我今日一直在家中未曾出门，又如何能料到大公子会吃什么点心？又何来提前预知筹备的能力？由此看来，这根本是她一人临时起意，再胡乱攀咬于我！”

    程然一时未语，看向阿喜。

    “是，今日我确是自己临时起意！”阿喜暗暗咬了牙。

    起初，她们是打算利用于家公子将张秋池约出来，在外面下手，也方便模糊证据。

    只是张秋池并未答应赴约，只好再另想对策，于是张眉妍便交待她守在张家附近，寻找下手的机会。

    她承认，在点心中下毒，是她守在张家附近时，见到翠屏出来，一路跟随之后做下的决定，并未来得及同张眉妍商议——

    可起初毒害张秋池的提议是张眉妍所说，那毒药也是她给的！

    这一切皆是张眉妍的授意！

    怎么到了眼下，却成了她无辜无罪的证明？

    阿喜不做隐瞒，将这些皆原原本本地说了出来。

    “你既是有心污蔑我，自是什么谎话都编造得出来。”张眉妍神情隐忍。

    “口说无凭，你可有证据能证明近日曾见过张氏？”程然客观地发问。

    只要能证明阿喜近日见过张眉妍，便足以说明张眉妍是在用撒谎掩饰真相。

    而若证明不了二人曾见过面，且阿喜手中又无其它证据，那么这一切的指认，都将是空谈。

    阿喜低声回忆着道：“头回相见，天色已晚……我没有人证。”

    那次，她们在那条巷子中，曾谈了近一个时辰之久。

    “对了，那晚我便是同她待了许久，晚了回曲芳楼的时辰，因此还遭了妈妈责骂——”

    程然摇头。

    “这一点做不得证据。”

    回去的晚了，什么原因都有可能，根本证明不了她曾见过张眉妍。

    “……还有，第二回……”

    阿喜想着想着，自己就先摇了头。

    都怪她心中有鬼，想法设想地掩人耳目，尽量不在人多的地方相见……眼下倒好，竟是连个证据都没有！

    面对这样的张眉妍，深深察觉到自己被利用了的阿喜，既着急又不甘。

    等等——

    阿喜想到一处关键，忽然提高了声音，道：“前日午后，她将毒药交给我时，是在白记茶楼后的竹林子里……当时白记茶楼里有个伙计来采竹叶，曾与我们打过照面！”

    她思来想去，似乎也只有这一次是在见面之时被人瞧见过的。

    而事情才过了两日而已，那伙计应当还有印象！

    张眉妍心口突突直跳。