    肥皂炼制方法并不难，熬煮好猪油，等待冷却，再配上碱水，反复搅拌，可加入松香油、香料之类。

    之后，倒入造好的模具定型，静待冷却，最后阴干包装，一块上好肥皂便出来了。

    “爷爷，这一大锅猪油都差不多冷了，要先放入桶里吗？”刘黑子听闻香皂很值钱，操作之间，小心翼翼，生怕有所浪费。

    林冲叉着腰道：“我们先做一些肥皂试用，给那些京城的富贵人家，必须是香皂，颜色上要俏，得有好闻的香气。”

    “爷爷，上次您让俺弄的绿茶、蜂蜜等，俺都弄来了。”刘黑子将东西搬下来。

    这个时代可没有香精，那就需要从自然界中找到纯天然香精。

    首选是花，其次是绿茶、蜂蜜，绿茶需要榨取，其中的工艺，他还需要制造一些工具。

    当然，到底能不能成，的多番试验。

    眼下，他也只能凭上辈子的化学知识，先行试验。

    “碱水，碱水这东西，用什么最好呢？”林冲正思考着，低着头一看，发现手中捏着干枯的大豆杆。

    嘿~~~

    还真是想啥来啥。

    当即堆起一个火堆，将大豆杆子烧成灰，将灰烬取出，用水搅拌，数次过滤，这碱水便好了。

    “黑子，把水跟猪油搅和在一起，先做个数量测试。”林冲往后一坐，剩下的懒得动了。

    接下来几天，林冲都在忙活，经过数十次的失败，终于在第八天，林冲的第一批肥皂出炉。

    山上几位当家的，听说林冲哥哥在造黄金一样珍贵东西，一个个早昂着脖子，天天等着成果。

    今日一听，第一批试验品出来了。

    好家伙！

    知道消息三位当家，一早便赶来，眼巴巴地想看是个啥玩意？

    “你们一个个趴在墙上作甚？鸭子吗？”林冲刚洗了手，望着院墙外，朱贵等人探头探脑的，没好气地骂道。

    “嘿嘿，哥哥忙活多天，我们几个又帮不上啥忙，一个个都心中愧疚。”杜迁伤势渐好，最近操练士卒，最是生龙活虎。

    林冲招招手：“都进来吧，你们先拿去用用，看看效果如何，若是不好，还要改良一二。”

    这三人一进来，便望见桌子上米白色肥皂。

    切成一块块的，拿起来竟有一股淡淡香气。

    “好香啊！这味道好闻。”

    “能拿几块？”

    “朱贵，你干什么？拿了两块，怎么还在往口袋里面塞。”杜迁眼尖，一把扯住朱贵骂道。

    朱贵嘿嘿笑道：“往后一块都是黄金十两的宝贝，当然要多拿几个。”

    “你还真是奸猾！”杜迁急眼，另一只手也不客气。

    一旁宋万拿起肥皂，闻了闻，露出好奇之色，问道：“林冲哥哥，这东西真的能卖个好价钱吗？”

    “若是寻常手段，自然不能。”林冲笑吟吟道，“若是配上一些手段，借柴大官人的人脉，此物在东京城爆火不难。”

    “此物若真的卖十两黄金一块，其中的利润简直恐怖。”朱贵面露惊喜之色。

    “招兵买马，哪一样都是要钱的，自然是越多越好。”林冲指着桌子道，“这是香皂的试验品，你们先拿去用，回头等第二批好了，你们再用上一用。”

    “此物需要一个天上之名，方才能够打开销路。”宋万又道。

    “名字早有准备，便叫天香！”

    “天香？”

    “好名字！国色天香！若是此物擦拭全身，乃有天香，岂不是全东京的女人，为之疯狂？”朱贵眼眸一亮，露出兴奋之色。

    “当然要去赚女人的钱，东京城的勾栏瓦舍，富贵人家，只要女人之间传播开，咱们便不愁销量。”林冲心中得意，先来一波饥饿营销，让这帮古代人体会下，后世的营销哲学。

    朱贵一脸感慨道：“林冲哥哥，本以为您文武双全，今日方才知晓，您还是天生商人，光是这思路，简直无敌！”

    “行了，你们一个个马屁拍的。没其他的事，先拿回去试用，我要知道结果。”林冲懒得跟他们废话，当场送客。

    杜迁上前说道：“有一件事，正要跟哥哥说道一下。”

    林冲见他神色严肃，反问道：“莫不是阮氏三雄那边，出了什么幺蛾子？”

    “不错，前些日子，我们派了几个兄弟过去，发现人去楼空，不晓得去哪里。”杜迁疑惑说道，“前阵子，他们还送不少渔获给我们，态度甚至谦恭，现在说走就走，奇怪得很。”

    林冲微微一笑，道：“他们有要做的事，或许用不了多久，我们便会重逢，不过到那时，便由不得他们。”

    杜迁几人听得迷糊，只觉得林冲哥哥越发神秘。

    相处时间越久，越发觉得这位大当家的，好似有一双慧眼，一眼看到未来，每每所言，便是一针见血。

    “既然哥哥这般说，那我们等着便是。”杜迁抱拳道。

    林冲想了想，道：“安排个后生，隔三岔五，去石碣村把他们家看护看护，不要让杂草丛生，往后说不定有妙用。”

    “哥哥吩咐，我们照办便是。”

    “前阵子吩咐的事情，进度如何？”林冲提着腰带，沉声问道。

    “哥哥的法子着实好，拿周遭乡绅恶霸练兵，咱们梁山的名声越发大了。至于剿灭几处小寨，眼下还在筹划。”杜迁开口说道。

    当初一群绿林好汉，响应高俅号召，围杀于他。

    林冲现在坐稳头把交椅，眼下兵多将广，正好拿这群山贼开刀。

    一来报仇，二来练兵，三来搜刮钱财。

    一举三得，岂不快哉？

    “我记得咱们周围，有十几个山寨，或大或小，最大清风寨被咱们灭了，其他的若有残害百姓的，想办法给剿了，能用的人，便给我们做兵源。若是犯事的，便去做奴隶，自有办法折腾他们。”林冲说得轻描淡写，落在众人心中，都是巨大震慑。

    林冲治军极严，赏罚分明，这与过去那可是大大不同。

    “我等定早日拔除！”杜迁赶紧说道。

    “好，我等诸位好消息。”

    几人寒暄一阵，各自离开，眼下梁山大小事物颇多，每日都忙碌不休。

    刘黑子见几人离开，这才从后院冒头，走出道：“爷爷，俺也想出去打仗，给爷爷争光。”

    “往后有机会，不急于一时，眼下你我有更重要的事做。”林冲转身去内屋，取出一块特制香皂，道，“这是精制香皂，乃是用的百花香，你带回去，让崔氏试用一下。

    毕竟，咱们山寨男人太多，女人太少，这是个问题啊。”

    “真的吗？爷爷，给俺的？”刘黑子狂喜莫名，这特娘的以后要卖十两黄金的呀。

    他紧张地搓着手，一时之间，都不知道该怎么拿捏。

    “瞧你没出息的样子，只有一块，明日告诉我效果。”林冲闷声说道。

    “好嘞，好嘞，我这就回家，让她马上洗澡。”刘黑子捧起香皂，一溜烟跑了。

    林冲望着刘黑子远去身影，心中念头转动。

    就在这时候，脑海中传来一个熟悉的声音：

    “叮！恭喜宿主成功触发支线任务，强大的势力，必须有金银铺路，请宿主经营梁山香皂，成功搭建香皂售卖线，售卖利润两万两黄金，将有丰厚奖励！”

    .......

