
　　人才，是这个年代最缺少的东西。

　　如果，放到2010年以后，去大街上，多找几个人，总有一个是主管或者经理。

　　现在去街上找，很大概率会拉到一个初中都没有读完的人，甚至连自己名字都不会写的人。

　　1990年，主要的劳动力是五十年代、六十年代、七十年代的人，现在80年出生的人才十岁。

　　而五十年代到七十年代，我们国家的人，平均受教育水平是不够的，很多人没有完成九年义务教育，甚至有很多人不会写自己的名字。

　　读完高中都算高学历，很多工厂、公司抢着要，私人公司几乎抢不到大专、大学生，因为大专、大学生都想去官方工作，或者国营单位，家里有一点钱的，都想出国。

　　这种种原因之下，导致有能力的人都聚集到了官方以及国营企业里面去了，或者是出国了。

　　而低学历的人，想要成长，必须要有足够的锻炼机会才行，没有接触过管理，就算再聪明的人也不可能成为一个优秀的管理者，他至少要被人管理过，或者经常看到领导是怎么管理的，他才能从中学习，知道应该怎么去管理很多人。

　　这也就是为什么，到了2010年以后，很多初中毕业的做主管，高中毕业的做经理，因为他们有足够的锻炼机会、学习机会，经过十几年几十年的工作，他们已经学会了管理。

　　可现在，低学历人群，根本就没有机会去学，因为没有足够的工厂和企业去提供机会，很多人只能留在家里种地。

　　一个人再聪明，天天在一亩三分地里面刨，不可能会自动学会管理技巧啊。

　　如果自己培养，要培养出一个合格的管理则，短则几年，长则十年，那种特别聪明的人，可能几个月就行。

　　而在普通人中，要去找那些优秀人才又是一个非常难的事情。天籁小说网

　　读书考试其实就是一个筛选机制，把大部分优秀的人都筛选出来了，只有少部分优秀的人因为种种原因掉落尘埃之中，也有一部分不优秀，但特别拼或者其他原因，爬了上去。

　　有一个企业家就说过，面试大学生，十个人有三个能用，其他七个不行；面试高中以下学历的人，一百个人，只有一个人能用。

　　这就是为什么很多企业招聘都要求学历的原因，不是他们觉得大学生都是有能力的，没读大学的人就没有能力，他们只是想要增加自己挑选到人才的几率，降低自己招人的成本，在大学生里面找人才明显更容易，反正到了2010年以后又不缺大学生，何必去低学历人群中去找？

　　也正是因为如此，就让一些学习能力非常强，但没有学历的人抱憾。

　　但是，当一个人有非常大的能力，这个能力足够他越过普通面试层，直接面对总经理或者老板面试，学历将不再是他的阻碍。

　　张谦修现在将要谈下来的这一片荒地，管理人就成了一个大问题。

　　让张谦修去农村找一个人来管，估计跑上百个村子，张谦修都相不中一个人，但他觉得徐伦、田俊华、裴安平三个人，随便一个人来都可以，因为这三个人经过层层选拔，各种考试，读过硕士，最终读到博士，本身就已经足够优秀。

　　苏雨薇看出了张谦修的烦心，说道：“现在人才不好找，其实还是能找到的嘛，就算承包了那一片荒地，也要明年才能动工，人可以慢慢找。”

　　张谦修苦笑：“我在益华印、东泰、万辉三个厂，看了几百近千人，面试了的人也有几百人了，这些还都是筛选过后的。”

　　“所有人里，我想来想去，想不到有谁能帮我管好这一个农场。”

　　“其实我相中徐伦了，他懂农业，能力也可以，但我看他，似乎想搞学术，不想搞管理。”

　　苏雨薇说道：“可以跟他谈谈嘛，实在不行的话，再想办法找人，要不让袁教授帮忙介绍一个懂农业的专家。”

　　“再说了，谁天生就懂管理的？那些大企业家天生就懂管理啊？还不是慢慢学，吃了无数苦头，才摸索出来的。”

　　张谦修苦笑：“问题是我没有时间去培养，我要拿到手里就能用的人才，再不然就是要能自己快速学习、调节，没有人管，他自己也能成长起来的，这样的人太难找了。”

　　张谦修不可能自己在这里管上一两年，把人才都培养好了再离开，他要一个上手就能管理全局的。

　　就算黄恩全这种脑袋转的比较快的人，他也要在店里折腾一段时间，把所有事情折腾透了，张谦修才敢把事情全部交给他。

　　创业的人则又不同，他出错了，不管多大的损失是他自己承担。

　　张谦修要是招来一个管理，做了一个决定，导致损失一百万，最终的损失是要张谦修承担的，他最多骂那个人一顿，不可能让那个人来承担一百万的损失，那个人也承担不起，你把他皮扒了，也掏不出一百万来。

　　这个人就算最终成长起来了，能不能给张谦修赚回一百万还是一个问题。

　　这也是张谦修头痛的原因，自己培养人才，那就必须要让他们去试错，去学习，这些都是要成本的。

　　苏雨薇想了一下，说道：“你要这么算的话，目前国内，你除了去国营企业挖，要不然你找不到什么合适的人才。”

　　张谦修仔细一想，苏雨薇说的其实很有道理，现在国内几乎没有什么私人大企业，很多人才都没有成长起来，不像后来，各种总经理、总裁、CEO满街跑，现在的人才大多还都在国营企业，或者官方机构，只有少部分在私企之中。

　　张谦修长长嘘了一口气，说道：“想办法，尽快自己培养一些人出来！”

　　苏雨薇说道：“管理人才，又不是读书，看几本书，做几个题就会了，他们要自己去面对各种管理上的问题，解决各种问题，面对的问题，解决的问题多了，解决问题的能力强了。”

　　“这些都要实践，你要的人才都是能力要求比较高，能应对突发状况的领头羊，就算在实践中，大部分情况都是每天按部就班的工作，突发状况也没有那么多，要培养出来，也没有那么容易吧！”

　　“再说了，你现在就算培养，你总得有人，总得有岗位安排给他们，你现在哪有岗位安排啊？”

　　张谦修忍不住苦笑：“媳妇，你这是安慰我，还是打击我啊？”

　　“我跟你讲事实啊！”苏雨薇见张谦修那愁眉苦脸的样子，忍不住笑出声：“你愁也没有用啊！这问题还是在。”

　　话虽然是这么说，很多人都知道这个道理。

　　但事情到了自己身上，还是会愁。

　　张谦修现在就是这样，他知道愁没有用，需要想办法，但一想办法，却感觉这到处都是困难，解决起来麻烦啊！

　　有麻烦解决就好，但现在张谦修没有这么多的时间去解决。

　　张谦修颇有些无奈的说道：“只能走一步看一步了，到时候想想办法，看看能不能从大学招一批学生出来，做中层管理储备。”

　　“然后多从基层员工里发掘有潜力的人。”

　　至于高层，都是要求比较全面的人才。

　　苏雨薇说道：“嗯！你明天还是找袁教授他们，做一个具体的改造计划出来，你以后来这边的时间肯定不多。”

　　张谦修微微颔首：“是要去详细谈谈才行。”

　　“还有就是，这边的财务问题，到时候要找一个人来管才行，就算是徐伦愿意来帮忙管农场，他的财务这一方面也不是很了解，我还是得找人。”

　　“陈庄那边也要一个靠谱的财务才行。”

　　苏雨薇说道：“这些没有很好的解决办法，财务专业知识要求高，还要会报税，你还真得去大学找才行。”

　　“一般外面找的老会计，做做出纳、会计没有什么问题，但大多都不会报税。”

　　报税需要对相关的税务法有了解，要清楚什么东西需要缴税，什么东西不需要缴税。

　　说得现实一点，这个报税的，最好对《税务法》很了解，知道什么地方可以逃税，用什么办法逃税，什么税必须要缴。

　　张谦修刚开始要开农场，本身就是为了逃税的，他也不是什么奉公守法的人。

　　张谦修说道：“等这里的事情完了，我们还要去一趟上京，到时候想想办法，看看能不能挖一些大学生出来。”

　　这个年代，大学生都是包分配的。

　　既然有国家分配，很多人对于找工作都没有什么兴趣，他们都觉得，国家分配的更靠谱，横竖是一个铁饭碗。

　　去私人公司，不知道老板什么时候就会把你给开除了，这个年代要找工作不好找，被扫地出门以后，可能就找不到合适的工作了，国家分配的话，基本没有这方面的担心。

　　加之，稍微好一点的大学，很多单位都是抢着要，给的待遇也并不算差。

　　这就导致，张谦修想要招人难度更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第386章 又缺人才免费阅读。https://xs.23sk.com 