    杜为民其实打心眼里想把黎夏招到厂里来上班，但厂里的制度摆在这里，黎夏又只是个中学生，而且看她的样子，也不像是差钱的主。

    把人招进厂的可能性直接是负数，完全没可能。

    听到对方自己准备办厂，肖双喜一脸的可惜，“不能再争取一下？”

    杜为民摇了摇头，黎夏准备办厂的情况下，想必也不可能接受皮革厂外聘，给他们提供设计图。

    看着桌上的腋下包，杜为民和肖双喜都陷入到了沉默。

    “算了，不说这事了，嫂子身体现在怎么样？”杜为民问起肖双喜家里的情况。

    肖双喜摇了摇头，“不太好，医生说得一直静养着。”

    两人相对叹了口气，再度陷入沉默。

    ……

    离中考只剩下的两个月的时间，黎夏停了做包包，但学累的时候，会抱着她的画本，坐在院子里画画。

    因为不必做包包，她周末的时间闲了下来，也有了时间跟桂圆她们约着一块儿去逛街、逛公园。

    “到时候我拿家里的照相机来，我们多拍些合影留念吧。”许美娟提议周末的时候，大家都穿漂亮一点，出去拍照。

    这可是中考前，最后的放松时间了。

    桂圆和张艳云她们都点头，“到时候买胶卷和冲洗照片的钱，我们一起平摊。”

    “我们可以去我妈妈上班的戏曲团化妆，还可以借到戏服拍。”唐果笑着说。

    穿戏服拍啊，几个小姑娘眼睛都亮了起来，纷纷点头。

    周末这天，许美娟特意提前接了黎夏，再在校门口跟桂圆和张艳云一起碰头，去了戏曲团。

    红旗曲艺是民营公助的剧团，早些年也是江省数一数二的地方戏曲剧团，但近些年由于电影和电视机的兴起，剧团渐渐变得有些没落，演出机会并不多。

    除了市场的冲击，还有人员的流失也很严重，别的大剧团演出机会多，人往高处走，演员们自然往好的地方跳槽。

    唐果的妈妈是剧团的团长，也是剧团的实际经营人，前些年在剧团即将解散的时候，一力承包下了剧团。

    不过维持到现在，也已经到了强弩之末，再维持不下去了，黎夏看了眼贴在门口的转让告示，跟着桂圆她们进了院子。

    剧团位置偏僻，但却有个面积不大的小戏园子，地方不大，但亭台楼阁，一应俱全。

    附近还有江省有名的湖山，上头的风景也非常好。

    “快进来快进来，这地方不好找吧，先休息一下，吃些甜瓜。”唐妈妈热情地把黎夏她们几个接进来，把早准备好的果盘端过来。

    几个小姑娘都乖巧地喊了阿姨，唐妈妈笑眯眯地一一应着。

    吃了瓜，唐妈妈就给黎夏她们化妆，化的是比较淡的戏曲妆，只腮红微微夸张一点。

    “衣服都是洗干净的，你们挑喜欢的试一下。”黎夏化妆的时候，唐妈妈就让唐果带着桂圆她们选衣服。

    等化到唐果的时候，院子里突然来了人，唐妈妈让唐果自己来，自己去接待客人去了。

    来的人不是请剧团演出的，而是来转租院子的。

    “你们家这小院，租了多少年？”黎夏坐在唐果身边，给她递零碎的小东西。

    唐果想都没想，“这院子是我们家的。”

    剧团和这个戏园子其实最早就是唐果妈妈祖上的，中间停滞的那些年过去后，剧团得以重新经营，因划分成分被没收的房子也还到了唐果妈妈手里。

    “你妈妈把院子租出去，剧团不办了吗？”黎夏打量着满是戏服和道具的房间，看着桂圆和许美娟在抢一件水红色的戏服。

    唐果也跟着环视了一圈，叹了口气，“经营不下去了，留下来的都是以前跟着我外公唱戏的老人，已经撑不起一出戏了。”

    说着话，唐果妈妈脸色不太好地走进来，不过看到几个孩子，脸色又迅速带起了笑容。

    她还没开口说话，先前的客人也跟着走了进来。

    “颜女士，我们真的是很有诚意买下这间院子，我父亲是个老戏迷了，他一定会保护好这里的一草一木，你就卖给我们吧，再加钱也行。”追进来的男士道。

    唐妈妈皱着眉头，“不好意思，这是祖产，我不卖。”

    虽然剧团维持不下去了，但她们家还没有穷到卖祖产的地步，唐爸爸工作很好，养家绰绰有余，唐妈妈一直维持着剧团，不过是希望它能重现她父亲在世时的辉煌而已。

    可惜，这个梦想并没有实现。

    “颜女士！”追进来的男士还想继续说服唐妈妈，却被唐妈妈以有客人为由，沉着脸赶出去。

    把人赶走，唐妈妈脸上满是疲惫。

    桂圆和许美娟她们也不好意思再嘻嘻哈哈地挑衣服了，你看看我，我看看你，都不知道怎么打破此时僵硬的气氛。

    “妈，你别生气，咱们自己的房子，想不卖就不卖。”唐果忙跑过去安慰她妈妈。

    唐妈妈点点头，欣慰地摸摸女儿的脑袋，她生气的不是对方强硬想买下院子的态度，而是生气对方一口一个剧团不行了，没落了，院子留在手里也是砸着没用处的话。

    “颜阿姨，剧团坚持不下去，但这院子还有这满屋子戏服、头饰道具未必就没有别的用处和出路。”黎夏顶着一张比平量娇艳许多的脸走过来，头上还戴着个青衣媒婆头套。

    她看着漂亮乱拿的。

    唐妈妈笑起来，走过去帮她把头套拿下来，“你们漂漂亮亮的小姑娘，可不适合戴这种。”

    至于黎夏说的，别的用处和出路的话，唐妈妈并没有放在心上，这都是她闺女的同学呢，全是养在家里的小娇娇，哪里懂生意上的事。

    “妈妈，你生日我送你的皮包，就是夏夏做的，她很厉害的。”唐果忙帮黎夏说话。

    这半年来，想来租房买房的人来了不少，但一直没有租或者卖出去，是因为她妈妈始终下不定决心把院子里的一切封存。

    如果有别的出路，那也算是了了她妈妈心里的一大难题了。

    “颜阿姨，你会化妆，剧团有大部分戏服都是适合女孩子穿的，还有这么多漂亮的头花配饰，现成的拍照场地，如果开一个专门以古风摄影为主题的影楼，您觉得怎么样？”黎夏道。

    想了想，她又补了一句，“这其实也是推广戏曲，让大家更了解戏曲的另一种形式。”

    只不过不再是通过演出而已。

    这样的古风摄影机构现在没有，但再过十几年，就会出现，而且价格不低。

    黎夏上辈子没有去拍过，但身边的小姑娘们没少去拍，大部分少女心里，其实都有一个名门闺秀，大家小姐的梦吧。

    而且古装多漂亮啊，正好去年红楼梦播出，火得一塌糊涂，借着这股东风，黎夏敢肯定，只要事先推出一个红楼梦系列的主题，影楼就会火起来。

    唐妈妈愣在那里，久久没有回过神来。

    听黎夏提到红楼梦，唐果眼睛亮起来，“妈妈，你不是仿做了好多套红楼梦里的衣服吗？我们今天能不能就拍红楼梦啊？”

    唐妈妈是个红楼迷，电视剧出来后，就仿着剧里的样式，做了好些衣服，虽然穿的机会不多，但就是做出来过过瘾也好。

    “行，我回去给你们拿过来，果果你带着同学先卸妆。”唐妈这时候也有些期待黎夏几个穿那些衣服拍出来的效果，她甚至一瞬间就在心里，给黎夏她们几个找好了剧中的定位。

    说完，唐妈妈就风风火火地走了。

    唐果兴致勃勃地拉她们去卸妆，被黎夏给拦住了，戏曲妆，哪怕是淡妆，化起来都挺费功夫的，就这么卸掉多可惜啊。

    “换上衣服，我给你们拍照去。”黎夏拿着相机，示意唐果赶紧换戏服去。

    等唐妈妈从家里拿了衣服回来，几个小姑娘已经在园子里玩疯了，各种道具都轮番用上了，头饰什么的也乱搭配。

    不过好在有唐果在，家学渊源，也拍了一些搭配合理，文文静静的照片。

    唐妈妈回来，给黎夏她们拍了张合照，就催她们去卸妆改妆换衣服去了。

    之后，就由唐妈妈掌镜。

    唐妈妈从小在戏园子里长大，大了后又掌管了戏园，虽然不会上台唱戏，但给演员化妆，做戏服，做头饰，敲锣打鼓，演出时负责拍照……都会。

    更别提现在拍的是她最喜欢的，翻来覆去看了好几遍的仿红楼梦。

    桂圆和张艳云她们，也努力控制住自己，努力让自己变得文静婉约，秀美贞静起来。

    ……

    拍过照，没两天，唐果就兴致勃勃地邀请黎夏她们放学去她家里看照片。

    唐妈妈拍照的时候感觉很好，拍了后急着看成果，请了自己在报社的朋友帮忙冲洗。

    现在照片都冲洗了出来，还有好几张被唐妈妈放大了，拿相框框了起来。

    拍照的时候，唐妈妈征求过她们的意见的，如果有好看的，会放大做为影楼的宣传门面。

    “好漂亮啊！这真的是我吗？”桂圆捧着自己的脸，不敢置信地看着照片。

    向来冷静的张艳云也双眼放光地看着摆在桌上的照片，真的太好看了！

    黎夏拍的照片生动活泼，嘻嘻哈哈，唐妈妈拍的照片，跟剧里的感觉有九分像，每个人身上都有一种静态的柔美。

    根本分不出谁好谁坏。

    “夏夏，你那天提过的事，阿姨很感兴趣，这个红包你收下，是阿姨谢你的。”唐妈妈没有收她们照片钱，只要是没眨眼的相片，都洗了五份分给她们。

    黎夏忙摆手，“阿姨，别，我就是出了个主意。”

    唐妈妈笑容满面，把红包塞到黎夏的手里，“你只是出了个主意，却是替阿姨找到了方向，替剧团留下的老人找到了出路，你要是不收，就是嫌少！”

    黎夏只能收下，出了门一看，里头放的居然是一千块钱，黎夏吓了一大跳，忙转回去想退回去。

    这时候工人的平均工资也就一百，这都快一年的工资了。

    “收着吧，要不是你还是个孩子，阿姨都想拉你入伙，给你分红了。”唐妈妈真的这么想过，但考虑再三，还是没有这样实施，只能愧疚地给予一点小小的补偿。

    黎夏没有办法，只能把钱收下，但这么多钱，她拿着真的有些亏心。

    回去后黎夏琢磨了一下，回忆着上辈子身边小姑娘们拍照后的感受，她们拍的套系，加上自己的理解，整理出一个策划交给了唐果。

    她这里策划刚拿过去，这头杜为民就带着郭顺顺找上门来了，跟黎夏谈小型加工厂的事。

    他们到的时候，黎夏还没有放学，陈新春在家招待了他们。

    开加工厂的事，因为还没有谈成合作，黎夏还没有跟家里提，陈新春一点也不知道，不过杜为民他们上门，就都知道了。

    知道归知道，陈新春也没有发表什么意见，他只是担心黎夏做这些事，会不会影响到她的学习，毕竟快要中考了。

    在等黎夏的时候，杜为民站在黎夏工作室的窗口看了看，本来陈新春是打算开门让他们进去的，不过被郭顺顺拒绝了，还把杜为民给拉回了院子里。

    开玩笑，夏夏还没回来呢，怎么好意思去看她私人工作的地方，等夏夏回来再参观不也不迟。

    杜为民，“……”

    要不是黎夏年纪实在是小，郭顺顺本身又是这样守规矩的性格，他真要以为自己这个傻弟弟是开窍了。

    不过就在窗边看的那一眼，杜为民也确定了，那些包包都是黎夏做的，如假包换。

    真是长江后浪推前浪啊！

    黎夏回家看到杜为民和郭顺顺，既在她意料之中，又在她意料之外。

    他们三方都有资源，杜为民他们会心动是理所当然的事，但她没有想到，他们会亲自找上门来，尤其是杜为民。

    “顺顺哥，杜主任。”黎夏笑着走进院里，黎南和陶然他们跟进来，好奇地看了他们俩一眼，就先回屋放书包。

    没多一会儿，陈正、陈军也去托儿所把弟弟接了回来，不过他们回来后，跟陈新春招呼了一声，就出去玩去了。

    然后黎南和陶然他们，一个两个，都搬了凳子默默在一边旁听。

    杜为民看着进来的孩子，都惊呆了，这一家子，是生了多少个？

    不过现在不是震惊这个的时候，他得跟黎夏谈合作的事。