    将门国士抽签分州时，分到的荆州地盘是长沙，就和蜀汉踏歌行的武陵郡紧挨着。

    而土地纠纷的两个人，就位于两郡的边界处，此时将门国士退盟之后，居然立刻就召集了人手，来围殴他们的人, 这事看着挺让人不理解，但又莫名让人觉得很合理。

    蜀汉官人心头满是烦躁，好好的定下的扣关益州的计划，短短不到一个小时的时间，居然就变成了这个样子。

    现在本来定好的直破益州两关计划，别说已经铁定要流产的汉兴关卡了，就是他们这边的始安关卡, 都不一定能继续进行下去了。

    【世族】蜀汉丨踏歌行，世族管理频道。

    【成员】蜀汉丨刘婵：现在咋办，还开不开关了，还有10几分钟就12点了【冷汗】。

    【成员】蜀汉丨二爷：还开个鸡儿，别说始安关卡对面还有益州的小楼听风雨守着，就算没有人家在，我们也没办法开了。

    难不成我们自家兄弟都要被人围殴干死了，我们不去救，还去益州打架么？，老窝都要出问题了，还怎么打。

    【成员】蜀汉丨子龙：我日他大爷，这个沙比将门就是一群NT，屁大点事闹成这样，要我说他们族长就是個小学生。

    【副族长】蜀汉丨北伐：这事已经没有回旋的余地了，我一直在和他们族长和副族长沟通，对面的态度很直接简单，就是要沦掉姜维。

    【成员】蜀汉丨二爷：他们这是要开战【问号脸】。

    【副族长】蜀汉丨北伐：虽然没明说，但意思就是这个意思了，除非我们啥都不做, 看着姜维被沦掉。

    【成员】蜀汉丨子龙：怎么可能，真这样我们蜀汉也别混了，在邀请赛这么多眼睛下，连自己兄弟都护不住，还玩啥。

    【成员】蜀汉丨刘婵：话说，我咋感觉将门这波操作有点过于巧合啊，不是我阴谋论啊，而是马上就要破关进益州了，这事早不出晚不出，偏偏就现在出了，而且一个T1级的盟主，为了这点事，就直接带着世族退盟了，这操作和将门之前的做事风格，可是完全不一样啊。

    【副族长】蜀汉丨北伐：你这么一说，倒是真的有些巧合了，他们之前的行事作风和现在确实天差地别。

    【成员】蜀汉丨刘婵：不会是风雨同舟搞的鬼吧，毕竟我们要打益州【冷汗】。

    【成员】蜀汉丨子龙：我掉，想想他们这两天搞血色明月那两个世族的风格, 这事概率很大啊【瞪眼】。

    “风雨同舟么？”看完管理频道内几个管理的话，蜀汉官人觉得自己脑海中的不少疑惑现在有了答案, 虽然一切没有证据，但如果以这个为中心推演下去，现在将门国士的一切操作就都变的合理了。

    将心中的念头压下后，蜀汉官人当即在管理频道内说道：“我在去和他们族长谈谈，另外在安排点靠近姜维的兄弟先去帮忙防守，其余人先不破关，队伍在这边待命，等后续情况在定”。

    -

    时间来到中午12点，宁休抬眼看了下游戏界面左上方的时间，随后将游戏界面切到了益荆汉兴和始安两处关卡。

    “已经过了12点了，居然没动手，看来将门国士那边已经行动了啊！”嘴角漏出一抹笑容，宁休心情很不错。

    谷政

    他们风雨同舟不像老牌天花板霸主圣盟，拥有那么多的盟友和抱大腿的人，但对方既然想靠PY来围殴他们，那就别怪他不讲武德了。

    也就是他知道圣盟有个管胜那样的大金主和一众神豪在，砸钱对对方起不了什么效果，要不然他真想搞对方一手。

    瞥了眼游戏界面上方不停划过的城池占领公告，宁休不免心中有了些紧迫感，应该圣盟和武盟一系列的操作，他们益州此时在整体发育进度上已经落后一些了，这些从同盟等级已经开始滑落到第5，就足以看的出来。

    “必须安排一部分人扫城了，不然越来越跟不上节奏了”。

    -

    “砰！”一拳砸在电脑桌上，手上传来的疼痛并没有让剑九冷静一点，反而让他越发的恼火。

    “这帮沙比，这特么是故意的吧？玩了多少赛季了，还会出这种乌龙，忽悠谁呢？”

    冀州剑破苍穹世族管理频道内，族长剑九望着副族长剑八的话，对此深表认同，他真不相信这波所谓的乌龙是巧合。

    此时不仅他们两位族长，就是族内的其他管理和成员，也是一脸的恼怒，原因很简单，他们今天的建国计划泡汤了。

    作为实力比较弱的州，他们冀州本来建国时间就比圣盟、武盟以及发育很快的凉州这样的大州慢了一天。

    本来按照计划，今天中午他们将会拿下清河郡的郡城，成功建国，随后将国土逐渐延伸到兖州PY以及任城这两块区域，作为抵挡武盟的最后屏障。

    但今天中午在打清河郡郡城时，却出现了乌龙，来帮忙的同盟世族何日请长缨，居然搞出了乌龙，没卡好帮拆城池的耐久，导致城池最后被他们占了。

    族阀崛兴作为新剧本，攻占后的城池归属于世族而不是同盟，而想要建国，也必须是盟主所在的世族统一拿下一个郡的城池，才能建国。

    清河郡的其余城池，早就被他们剑破苍穹团拿下了，只差一个郡城而已，又因为中午他们本世族急着打任城的郡城，所以就让还没进资源州的何日请长缨团来帮忙打清河郡城。

    结果最后，郡城被对方拿下了，他们的建国计划无疑要延迟，而在武盟已经进入兖州，并且目前已经进入PY东面，马上要靠近州府PY的情况下，时间就是生命，哪里还有其余的时间去抽出人手打城。

    如果只是出了这件事，剑破苍穹世族就算心中不满，但倒也能忍下来，但谁能想到搞出这样的乌龙后，面对剑破苍穹团有些沉不住气的成员的质问，何日请长缨的回复很让人上头。

    “哦，帮你们打城没落下好处，反而还成罪人了？”

    “这帮小人，自己进了资源州急巴巴的到处占地，生怕我们进资源州，现在别说是乌龙不小心拿下了清河，就是故意拿下的，你能咋地？”

    说实话，本来剑九面对何日请长缨还是有些心虚的，毕竟他做为冀州的主事世族，确实有些小心思的做法不太好看。

    但你们搞了个乌龙，让他们主世族的建国计划受到影响，又因为这个影响可能在后续面对武盟产生更大的变故，难道就不反思一下？。

    于是在这样情况下，冀州同盟两个T1级世族的矛盾产生了，从最开始的零星抱怨，此时已经发展到了两个世族成员在同盟频道互喷，甚至已经有管理层下场参战。

