    受到螺母会众人的鼓舞，村民们爆发出了前所未有的勇气，在湖边熟练的拉起了战线，弓箭手不断开弓射箭，加入战斗。

    那些龙鳞锻造的箭簇，装在精挑细选过的箭杆上，只要射中目标，就能带走一只恶魔的性命。

    塔罗村村民虽然人数不多，但数千年的不断积蓄，各种箭支早已堆积如山。

    鹰眼都不用细看，双手快如闪电，不断重复搭、弓射箭这个动作，只要在射程之内，他箭无虚发。

    其他人也都各显神通，对剩余的恶魔崽子展开围剿。

    尤里的念力控制，理论上还是物理伤害的范畴，所以他无法对这些恶魔造成杀伤，只是不断的凝出念力墙，为阵线补漏。

    阻挡已经近身过来的恶魔，让它们无法攻破阵线。

    天上龙舞电闪，地上人声鼎沸。

    不过虽然组合十分完美，但仍旧是抵不住这漫天遍野密集的蝙蝠怪。

    零星的恶魔开始冲入阵中。

    弗兰克、娜塔莎、封于修、叶莲娜分居四角，如同四个中流砥柱般的阵眼，开始出手。

    “啊！~~~”

    一阵惨叫声从娜塔莎耳边传来，是一个村民被恶魔卷住了身子，抓上了半空。

    嗖！~

    徐文武甩出臂环击中恶魔，救下那名村民。

    可越来越多的阴影从头顶飘过，这预示着已经有更多恶魔杀到。

    村中豢养的那几只狻猊先前憋了很久，此时终于是有了大显身手的机会。

    它们用与体型不符的灵敏身手，一蹦就是五六米高，如同捕猎飞鸟的野猫，大嘴一咬，尖爪一挠，每次出手必有恶魔崽子化作青烟死去。

    站在远处隔着大湖的时候还不觉得如何，此时双方短兵相接，才感受到这东西的可怕。

    即使先前的几次重创，已经杀掉了大半的恶魔，但现在众人还是觉着越打越吃力，这些东西数量实在是太多了。

    “难怪塔罗村人的祖先被这东西打的几乎灭族，的确有点麻烦。”

    索尔甩出锤子，砸死一连串飞魔。

    再一伸手，锤子重新飞回，又带出一路青烟。

    啪！~

    史塔克一击掌炮，精准的轰碎一只蝙蝠，救下被它拉到半空的村民。

    但他却发现，那村民就那么直挺挺的硬摔地上，丝毫没有做出落地保护动作。

    旁边的村民挥刀砍死一只，立马上前查看，发现已经没了呼吸，掰开眼皮一看，瞳孔扩散。

    那村民轻轻替族人合拢双眼，低落的说

    “他被吸掉了灵魂，没救了。”

    此时，螺母会众人才反应过来，这些小东西号称噬魂怪，可不是随口说说的。

    杨佑从远处飞来，带着无限手套的右手，在半空中轻轻一抓，落地后拍在倒地那人的脑门上。

    只见已经合拢双眼的村民倒抽一口气，竟然转活了过来。

    “丢魂是丢魂，死是死，两码事，瞎造谣什么呢。”

    旁边的村民惊得无以复加。

    他们从小被教导的常识就是，被噬魂怪吸走了魂就死定了，而他刚才也确认过。

    可现在这人竟然就这么被救活了。

    那人灵魂被小摄魂怪吸走，却还没来得及被吞噬，史塔克的掌炮就轰爆恶魔。

    无主的灵魂，也就那么懵懵懂懂的飘荡。

    虽然被杨佑抢回来了，但从几米高直挺挺摔下来，那跌的可也不轻松，立刻就有人将这幸运儿扛到角落，暂作休息。

    杨佑看着满天的恶魔蝙蝠，皱着眉头说

    “虽然有灵魂宝石，但大家还是得小心点，不是每次都有那么好运能把灵魂找回来的。”

    螺母会众人都知道，要不是无限手套上那颗橙色的小石头，这人怕是真的就要没了。

    被人夺走灵魂，无论在哪种情况下都是极其可怕的事情，众人面对着满天的蝙蝠怪，也都谨慎了起来。

    杨佑看着那黑漆漆的洞穴，越来越不安。

    里面明显还有大家伙，而这些小摄魂怪明显只是些鬼子鬼孙。

    它们吸取了灵魂也不自己享用，而是立刻转头往洞内飞去，显然是要拿去供养老祖宗吃。

    这些呜呜渣渣的小崽子虽然难缠，但毕竟没有智商，里面那只鬼鬼祟祟躲起来的家伙才是真正的威胁。

    随着战线越来越混乱，双方贴身近战也进入了白热化，伤亡就难以避免。

    这些小恶魔明明有尖牙利齿，却不撕不咬，只是吸了灵魂就跑，哪怕杨佑奋力的在争夺，还是又不少恶魔屁股底下亮闪闪的，如同萤火虫似的飞进了洞穴中，将新鲜的灵魂供奉上去。

    “它通过吸收活人的灵魂，在恢复实力？”

    面对杨佑的询问，包租公和映南齐齐反问

    “谁？”

    螺母会众人也纷纷出口询问

    “谁吸收灵魂？”

    杨佑这才反应过来，塔罗村的这些村民，怕也是第一次见到这些传说中的恶魔。

    “你们难道不知道，眼前这些笑恶魔只是虾兵蟹将，真正的摄魂怪还在洞里藏着？

    之前洞门打开时候那一声巨吼，就算是想也知道，不可能是这些小崽子们发出的。

    柯林特，恢复的怎么样了？冲着那洞中再射一箭，把里面那东西逼出来，不能让它在躲着了。

    索尔，继续蓄积雷云，准备给它来个大的。

    有一首曲子怎么唱来着？看前方黑洞洞，定是那贼穴所在，待老子进去杀他个洪水滔天。”

    杨佑最后那句话，凡是个懂中文的都听懂了。

    徐文武的小姨子气的瞪他一眼，却见杨佑唤回了自己的八支飞剑，一阵金谷锵鸣声响起，八把剑拼装组合变为一把。

    四米多长的宽大巨剑，如同古神的仙兵宝刃，散发出骇人的气魄，让小姨子嗔怪的话都不敢再说出口。

    柯林特站在尤里的念力天梯上大喝一声，箭矢离弦而去，两条巨龙再次蜿蜒而出，这次是直挺挺的向洞穴中杀去的。

    杨佑踩着巨剑御剑而出，这巨大的剑身飞行起来格外迅疾，站在上面也更加稳当，以后发先至的威势，硬生生冲到了柯林特射出的巨龙前面。

    嗖！~

    吼！~~

    巨剑飞龙先后杀到，冲着洞穴中那双阴狠的眼眸疾驰而去。

    杨佑一个后空翻，展翅悬停在洞口，察觉到一丝不对劲。

    突然眉头一皱，立刻往后退去。

