    傅采林和宋缺完全是两个极端，宋缺是帅到没朋友。而傅采林一眼看去，就让人有一种感觉，这人怎么长这样？太奇怪了，好别扭。

    不过弈剑大师傅采林作为三大宗师之一，名气不是吹出来的。不过是站在那里，就如一柄剑，这柄剑不锋利，但却是让人心惊的快剑。弈剑之术就是料敌先机，先发制人的剑术，杀人当然快。

    再看傅采林的三个徒弟就顺眼多了，被宋师道真情感动的傅君婥不用说，一股平扑面的御姐范。而二徒弟傅君瑜，虽是傅君婥的孪生妹妹，模样与其姐姐也一般无二，可是气质却完全不同，姐姐如果是御姐，她就是雪山上的精灵。三师妹傅君嬙还是个孩子，年纪和双龙也差不了多少，脸上还是稚气未脱。

    傅采林挑徒弟的本领还真是让人咋舌，一挑一个准，各个都是美女。不过对于自己徒弟的婚事，他倒是看得很开，宋师道人不错家境也不错，还是和自己名气差不多的天刀之子，做自己的师女婿没有问题。

    捣乱的倒是傅君婥的两个师妹，不过好在宋玉致和单婉晶一起来了。二对二，

    让她们去玩吧。

    一行人被安置到客房，当天晚上傅君婥就和自己的师傅把她在中原遇到的事情都说了一边。从刺杀隋炀帝未成开始，到入杨公宝库，再到遇到双龙和杜兰，再到遇到宋师道，最后再到和天刀对战坐筋斗云飞回高丽。

    她的两个师妹是听的一愣愣的，她们早就听说中原繁华高手辈出，没有想到她们的大师姐只是去转了一圈就经历了这么多好玩的事情。

    “师姐，你真的是坐云彩回来的？”傅君嬙好奇地问道，坐在云彩上到底是什么感觉呢？

    不过傅君瑜好奇的是，自己的师姐竟然和传说中的天刀交过手，那可是和自己的师傅其名的厉害人物，虽然不称宗师，可是中原第一刀这个名头和宗师一样。

    倒是傅采林一直琢磨这个杜兰到底是何方神圣，难道是破碎虚空之后又回到人间的高人？

    另一边宋师道难以入眠，便起身敲响了杜兰的房门。

    “师道兄，难道是今天的晚饭泡菜不合口味？那可是正宗的高丽泡菜，可是高丽他们的上贡珍品。”其实味道和中原农家的泡菜也差不多，只是现在兵荒马乱，一般家庭也没闲心腌制泡菜了，而大城市的饭店里也看不起这农家小菜，所以宋师道吃不惯泡菜也是有原因的。杜兰心电急转之间已经给宋师道找了站在这的理由。

    宋师道苦笑，杜兄什么都好，为人仗义，武功高，人也很帅，只是说话太不着调了。晚上那泡菜，他完全是食不知味，哪里还记得它的味道。他明明是因为担心傅采林对他的看法，才来找杜兄排忧解难的。

    “进来吧。”

    宋师道坐下，自己给自己倒了一杯水，“杜兄，我是辗转难眠，只觉天明之后，我会被拒绝。”

    “安心安心，我看傅采林对你还是很满意的。他一定会认同你的。”杜兰心里却在想，你这个老好人，一看就是有开《后》宫的潜力。帅气，有个好爹，还有个妹妹，脾气好，妹子怎么骂他也不会生气，大度为了妹子做什么事情都愿意。要不是他的心被傅君婥偷走了，标准的《后》宫男主角啊。

    只要让宋师道和傅君婥的两个师妹呆上一段时间，攻略那两个妹子还不是手到擒来。也不看看傅君婥和他才相处了几天，就已经从冷淡到了谈婚论嫁的地步了，刷好感度的速度简直丧心病狂。

    “所以师道兄不要担心，不要担心。”杜兰说道。

    怎么就所以了？宋师道表示完全不明白啊。

    傅君婥那一边，傅采林看着他引以为傲的大徒弟，“你真的愿意嫁给他？”

    傅君婥一脸羞红。

    “大姐你可不要被中原的男人骗了，中原的男人最喜欢骗人了！”傅君瑜说道，“他们花心，胆小，善变，而且还小气贪财，一肚子坏水。大姐你可不要糊涂啊。”

    “小妹，哪里有你说的那样不堪。”傅君婥小声地说了一句。

    “啊啊啊，啊啊，不好了，大姐真的被那个宋师道骗得死心塌地了。那些话原来可是你告诉我们两个的啊。”

    “？”傅君婥表示自己完全不记得了，那些话真的自己有说过么？

    傅君瑜不再说话，心中却暗下决心，一定要让那个宋师道好看，把他赶回中原。

    “君婥，你的御虚宝剑呢？”傅采林问道。

    “对不起师傅，徒儿不才，宝剑被宇文化及那狗贼夺去了。”傅君婥跪下说道。

    “无妨，你手中这柄神兵又做何故？”

    “这是，这是……”总不能说这是杜兰给她和宋师道的结婚礼物吧。要是说出来，那就是承认自己已经答应嫁给宋师道了啊。

    傅采林也看出徒弟尴尬，不再追问，“让为师一观。”

    “是，师傅。”傅君婥双手将淑女剑奉上。

    剑一入手，傅采林就能感觉到这把剑在拒绝自己呼唤它的主人。好有灵性的剑。

    拔剑出鞘，直觉天地之间一亮。神兵？即使是傅采林也不免心中一颤。这可是天地之间少见神器，连自己的剑意也似乎要被这剑刃切断。然其主人即使将手滑过寒刃，也不会被伤分毫。此乃真神器。

    自己的徒弟手里这把剑和那宋师道手里的剑应为一对，大概是那神奇的杜兰所送。如此神器随手送人，倒是是意欲何为？

    “淑女！”只见剑锷之下刻有繁文，迫人心魂，从字语之间尽是可以看出一位风姿绰约的妙龄少女亭亭玉立。

    “淑女，君子。”傅采林很容易就联想到了宋师道手中的是君子剑。

    还剑入鞘，将剑还给了徒弟。傅采林虽是高丽人，可是还没有龌蹉到抢自己徒弟东西的地步，“此剑虽利，但你切不可忘记自身修炼，太过依靠手中利剑，会让身体迟钝，那是武者的末路。”

    “多谢师父教诲，徒儿铭记于心！”

    “嗯，天色不早，你们三个都去休息吧。其他事情明日再议！”傅采林说道，等到三徒弟退下，他缓缓闭上眼睛，心中却一直在思考杜兰这个人物。

