    第559章进去看看

    是一间大殿，大殿的大门紧闭，安安静静的，里头没有一点声息，可是给人的感觉总有几分阴森的诡异。

    太皇太后顿住脚步，看了康健公公一眼。

    康健公公漂亮的眉头微拧，微不可查的点了点头。

    太皇太后转向了跟在后面,脸色微微煞白的碧儿，沉声问，“宁妃在里头？”

    碧儿脸色煞白，垂下眸，颤声道，“奴婢,奴婢不知。”

    太皇太后看见她这副模样，冷然一声道，“一问三不知，要你何用！”

    说罢，看向身旁的康健公公道，“进去看看。”

    “是！”

    康健公公应下，示意一旁的俩小公公上前推开了门，然后搀扶着太后娘娘的手走了进去。

    大殿很大，走进去什么也没看见，四周空空的，可是隐隐约约闻见了烧香和符纸的味道，像是从里间传出来。

    康健公公面色一沉，搀扶着太皇太后快步往里间走去。

    里间四周窗户封得严严实实的，暗沉得不见一丝光亮，可是地上好像躺着一个人，白布遮掩，四周燃着光烛,堆叠着各种各样的符纸,一阵阴风飘来，符纸翻飞,场景十分骇人。

    “谢青桦”率先走了进去,颤抖着双手，掀开白布一看，一下子露出了惊恐至极的神色，猛的转眸看向了太皇太后娘娘，震惊惶恐得说不出话来。

    太皇太后看得她这副神色，蹙眉走了过来。

    烛光摇曳之下，一张极其熟悉的脸闯入了太皇太后的眼帘，太皇太后瞳孔震缩，骤然发出了“啊——”一声尖叫，整个人踉跄着往后退了一步。

    “谢青桦”眼疾手快的一下子搀扶住了她，看见她这种反应，心下了然，关切的问，“太皇太后娘娘，你，你怎么啦？”

    一边说着，一边几不可察的飞快画了个符贴在了她的身上。

    太皇太后整個人越发眩晕,身子摇摇欲坠，一张保养得体的芙蓉白脸好像正在被什么撕扯住一般，疯狂扭曲,像是有什么东西要从她的身子里钻出来……

    康健公公也被地上尸首的模样震惊住了，等他回过神来，已然发现太皇太后娘娘的状态不对劲。

    他面色骤然一变，飞快的从怀里拿出符纸，眼疾手快就要往太皇太后身上贴来。

    “谢青桦”一边关心的搀扶着太皇太后娘娘，一边不着痕迹的挡开了康健公公，连搀带推，一下子将太皇太后娘娘推到了一旁的太师椅上坐下。

    太师椅被林苏苏画了符咒，她毕生的法力都倾注在内了，太皇太后一坐下，整个人就像坐进了地狱之火，熊熊的地狱之火疯狂燃烧着她的灵魂。

    她的灵魂被灼烧得在体内疯狂乱闯，叫嚣着要冲出体内，整个身体疯狂颤抖，一张白脸扭曲成了各种疯狂恐怖的形状。

    林苏苏看着太皇太后这副疯狂扭曲，痛苦得恨不得灵魂出窍的模样，知道自己一切都猜对了。

    如果是正常人坐上这把太师椅，不会有任何不适。

    康健公公看见太皇太后这扭曲的模样，知道他们跌入圈套了……

    (本章完)

