
　　向星河从童画手里接过缰绳，擦了一下满头的汗水，彩虹屁满天飞。

　　“老祖宗，您怎么能这么优秀呢？我真是佩服得五体投地啊！”

　　童画云淡风轻地拍开他竖着拇指的双手：“少贫嘴，我渴了，去给我弄点水来。”

　　“喳！”

　　看着向星河老老实实为童画忙前忙后的模样，在场的人倍感意外。

　　别看向星河此刻对童画殷勤不已，但是这个待遇就连上次被他捧在手心的童颜都没有享受过。

　　在场的人不禁开始猜测，童画到底把向星河怎么了？

　　他们两个也不是情侣关系，向星河怎么忽然变乖了呢？

　　圆脸小姐姐这时候也凑到童画身边，眼神冒着星星看着她：“童画，我……我想和你做朋友，可以吗？”

　　像童画这么优秀的人，能成为她的朋友，说出去也有面子。

　　见圆脸小姐姐小心提议，她身边几个听到的人也跟着附和：“我们也要。”

　　许小蕊立刻反击：“你们刚才不是说我抱大腿，怎么？现在你们也想抱大腿了？”

　　乖乖，这也是哥小辣椒啊！

　　童画心里感叹的同时，把许小蕊拉到一旁：“小姐姐，燕雀焉知鸿鹄之志，有时候话多反而降低了自己的档次。”

　　童画这番话，无形中给了那几个人一巴掌。

　　刚刚她们说了些什么，童画用脚趾头想也知道，反正都是冲她来的，还不是什么好话。

　　这样的人，童画向来是一针见血，让她们看清形势。

　　见童画站在她这边为她说话，许小蕊的脸都红了，心跳得好快：“童画，那你可以当我的朋友吗？”

　　对此，童画笑着说：“我一直一位我们是朋友呢，难道还不是吗？”

　　许小蕊立刻笑开怀，抓着童画的手跳了起来：“嘻嘻嘻，我们是朋友啦！”

　　“老祖宗，来，喝水！”

　　童画接过向星河递来的水喝起来。

　　许小蕊小心翼翼地凑到向星河身边：“星河哥，你怎么叫童画祖宗呢？”

　　这么尊贵的称呼，怕是连向老爷子都没有享受过吧。

　　向星河一脸认真地告诉她：“她就是我的祖宗，我恨不得把她供奉起来，日日膜拜。”

　　许小蕊：“……”

　　他这话听起来怎么那么不吉利呢？

　　童画扫了一下他的后脑勺：“供奉我？你还不如说弄死我来得比较快！”

　　“不敢不敢！”向星河连连摆手，“我怎么可以作出这种大逆不道的事情。”

　　几个人说说笑笑的，吸引了很多人的目光，她们既羡慕又好奇，可又融入不进去，真是急死她们了。

　　白新蕾最引以为傲的马术表演，在童画的惊艳亮相之后，已经彻底失去了意义。

　　但白新蕾也没有慌，她立刻转移了阵线。

　　换了一身衣服之后，白新蕾带着白云堂的成员们来到了一个射击场。

　　“哇塞，今天真刺激，不是马术就是射击，太爽了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我好久没有玩了，也不知道还能不能拿得起那把箭。”

　　原来白新蕾不仅是白家继承人，而且还是华国射箭运动的队员，曾代表华国参加过不少世界级比赛，获得了不少殊荣。

　　这个射击场就是当场建来给白新蕾做训练用的。

　　白新蕾从国家队退役之后，这里也没有荒废，白新蕾时不时还会带着白云堂的成员们来这里举办各种射击训练，既增加了成员之间的感情，又锻炼了他们的身体，简直一举两得。

　　“大家快换上行头，我们今天来一场正式的比赛，赢的人我有奖励。”

　　随着白新蕾说完，大家一窝蜂地跑到更衣室，换上属于自己的射箭运动服饰。

　　他们离开之后，射击场只剩下童画和白新蕾两个人。

　　童画第一次加入，这里自然没有她的衣服。

　　为了缓解尴尬气氛，白新蕾主动和童画套起近乎。

　　“童画，这里没有你的服装，待会儿你还是穿我的吧。”

　　童画再次拒绝：“不用了，不就射箭而已，换衣服太麻烦了！”

　　白新蕾这番举动，是示好，同时也是刺探。

　　听童画的口气，白新蕾已经知道，童画怕是也是射箭运动的佼佼者。

　　很快，大家换好衣服出来了。

　　毕竟是比赛，肯定有输赢。

　　赢了还好说，可要输了也不是很好看。

　　所以一些射箭技艺不精的人，立刻主动推出比赛，他们自己组成小圈子玩两把就行了。

　　经过这番淘汰，想参加白新蕾比赛的人就只剩下不到十人了。

　　但是大家对童画没有离开，还留下来参赛感到纳闷。

　　童画该不会连这种运动都会吧？

　　这也会那也会，那她岂不是全能？

　　童画是不是全能，只能等比赛开始之后一探究竟了。

　　很快比赛开始了。

　　由于白新蕾以前参加的是七十米射程的比赛，所以今天比赛的射程也是七十米，以谁命中的靶环数多少判分。

　　靶环数多的人自然赢得比赛。

　　最先比的自然是那些自以为实力非凡的人。

　　大家抱着跃跃欲试的心情参加比赛，又不是专业级别的选手，很快分数都出来了，不尽人意。

　　“我说咱们这样只是在新蕾面前班门弄斧。”

　　“脸都丢到姥姥家了。”

　　“新蕾，还是你来给大家露一手吧，让我们看看专业级别的射箭运动员是什么样的？”

　　一人提起之后，紧接着便有无数人跟着瞎起哄。

　　“新蕾！”

　　“新蕾！”

　　就连向星河也拍着手跟着他们喊起来：“新蕾，你就露一手让我们看看呗。”

　　白新蕾捂着嘴笑，慢慢地走来过来。

　　“我都好久没有练了，待会儿要是出糗的话，你们可千万不要笑我。”

　　毕竟她从国家队退役也有好些年了，出错的几率很大。

　　闻言，大家又开始七嘴八舌地说起来。

　　“就算你好久没有练了，肯定也会比我好的，你看，我连弓都拉不开了。”

　　“嘿嘿嘿，我箭是射出去了，但中途消失了，哈哈哈，真丢人。”

　　“新蕾，你就让我们见识一下国家队队员的风采吧。”

　　在大家的劝说下，白新蕾这才拿起那把无比熟悉的弓箭。

　　在大家惊艳的目光中，白新蕾挺直了身体，肩膀平开，表情平静拉弓。

　　随着一声破风声之后，白新蕾射出的箭以半弧形的姿态，稳稳地定在靶中心的位置。

　　现场立刻爆发出一阵儿热烈的掌声。

　　大家都在恭维白新蕾的时候，唯独童画表情平淡，似乎还很无聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第307章 射击比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 