    如此惊变之下。

    街道上行人繁杂，霎时间，便有无数无辜者受到争斗波及。

    有修仙者和武者。

    武者如方和这般，完全反应不过来，就被黑色雨滴腐蚀成一滩黑水。修仙者还好说，这种争斗，极快反应过来就躲避开了，之后便是破口大骂。

    “该死的，修仙坊市禁止私斗，你们这是在找死。”

    “三阴尸水，是阴尸老魔。”

    “阴尸老魔，我焯你姥姥。”

    “要杀阴尸老魔的，好像是化从府林氏家族的林志新，难不成，阴尸老魔灭了人家全家？”

    林志新御使飞剑，激射阴尸老魔，阴尸老魔桀桀怪笑道：

    “林志新，那日未杀了你，着实有些遗憾，但你不知死活，竟敢在通元上人的坊市动手，我杀了你，通元上人也无话可说。”

    说罢，又一阵三阴尸水挥洒而出，向着飞剑笼罩而去。

    林志新不敢大意，阴尸老魔的三阴尸水，乃是于三阴之地埋了上百年的老尸中炼化而来的，无物不蚀，无物不秽。

    飞剑与他神念想通，一旦沾染，便会被污秽，从而飞剑受损，神念也伤。

    飞剑咻地一转，躲避三阴尸水，但飞剑疾驰，速度如风，有位武者未来得及躲避，便被飞剑穿胸而过，不甘倒地。

    对于此，林志新眼中毫无波澜，一个武者而已，死了便死了。

    他的眼里，只有阴尸老魔。

    他脑海中，浮现出一家人的惨状，父亲，母亲，小妹，而那时候，他却没办法去抵抗。

    二十年下来，他终于偶有奇遇，突破炼气七层，蕴养了一阶飞剑，实力暴增，只待见着仇人，即可报仇雪恨。

    此番来坊市，乍然看见阴尸老魔，积压在心头的仇恨，顿时涌上来，无法抑制，连坊市中修仙者不可争斗的规矩都抛之脑后。

    只此一个念头，杀了阴尸老魔，为家人报仇雪恨。

    阴尸老魔游刃有余，嘴角挂着戏谑笑容，他看着林志新拼了命的样子，顿时笑道：“林志新，你倒是让我想起二十年前在你家的回忆来。”

    “不得不说，你娘，你小妹，”

    说到此处，阴尸老魔伸出舌头，舔了舔嘴唇，才轻轻笑道：“很润！”

    “啊！”

    听到阴尸老魔的话，林志新彻底被刺激到，状若癫狂之色，不顾后果，疯狂燃烧法力，催动飞剑，直取阴尸老魔头颅。

    “好小子，老魔我让你知晓，就算你拼命，今日还是得死在这里。”看着飞剑速度猛然一提，阴尸老魔祭出三阴尸水，而后，心念一动，一把漆黑如墨的飞剑出现他身前。

    “疾！”

    阴尸老魔大喝一声，身上法力奔涌，三尸剑向林志新的飞剑斩击而去。

    林志新的飞剑不慎被三阴尸水沾染到，顿时冒出一丝黑烟，林志新目光一定，看得阴尸老魔也出了飞剑，连忙全神贯注，催动飞剑与三尸剑相撞。

    钉！

    飞剑相撞，林志新的飞剑顿时倒飞而出，不受他控制，狠狠插在地上。

    他当即感觉喉咙一甜，一口鲜血从喉间涌出来，他目光不甘，看着阴尸老魔：“你已是炼气八层？”

    “现今才发觉，晚了，去死吧！”

    阴尸老魔冷哼一声，他已感应到两道气息从这边飞驰而来，顿时心下一狠，三尸剑向林志新激射而去。

    林志新痛苦地闭上了眼睛，恨恨道：“爹，娘，小妹，我无能，不能为你们报仇了。”

    就在这时。

    钉一声响。

    便听得一道冷喝声响起：“大胆，竟敢在坊市中争斗，给我住手。”

    三尸剑被一道青光打飞，两道身影落下来，站在林志新和阴尸老魔中间，以防二人在此争斗。

    阴尸老魔心有不甘地收回三尸剑。

    “是巡逻队。”

    林志新睁开眼，看到两个巡逻队的炼气修仙者，顿时低头呐呐不语，他心已死，就算没被阴尸老魔杀死，被巡逻队带到通元上人面前，也没得好下场了。

    通元上人可不管他的深仇大恨。

    “二位道友，是他先出手的，我只是被动防御，在场的，皆可为我作证。”阴尸老魔对二位巡逻队炼气修仙者拱拱手，谄媚道。

    二位巡逻队炼气修仙者看了看战场，二人面色才缓和下来。

    一人道：“还好，只是死了十余武者，没有修仙者死亡。”

    另一人也一脸轻松地点点头。

    一位巡逻队炼气修仙者看向低头拱手的阴尸老魔，道：“阴尸老魔，这话你不必对我说，去跟上人说。”

    阴尸老魔立马点头，恭敬道：“二位放心，我一定向上人好好解释的。”

    说罢，他看向林志新，呵呵两声，而后，扫视一圈，被他目光所及的幸存武者，皆是低下了头颅，不敢与这老魔对视。

    江原看着手中的秋水剑，秋水剑是把好剑，但此刻，剑上却是坑坑洼洼的，被三阴尸水腐蚀的。

    他抬头，脸色阴沉，看向阴尸老魔。

    正巧，阴尸老魔的目光也来到了江原身上，见江原目光直盯盯地看着自己，目光中，似乎有蠢蠢欲动。

    一介武夫，也敢这般。

    阴尸老魔没能杀了林志新，顿时大怒，将火气撒到了江原身上，冷笑道：“二位大人，我杀一个武者，应该没什么事吧？”

    还未等来巡逻队炼气修仙者的回应，江原却是已经动了。

    背后的龙武刀，瞬间被他握在手中，浑身内气奔涌，冲向阴尸老魔。

    “好胆！”

    阴尸老魔大喝一声，心念一动，三尸剑向江原激射而来。

    巡逻队炼气修仙者见阴尸老魔又起争端，心中大怒，待看到江原是一个武者，怒气顿消，站在一旁静待阴尸老魔解决。

    三尸剑映入江原的眼中，这三尸剑，速度极快，几乎相当于昔日湛川仙师的飞剑符箓。

    但江原已今非昔比，他握着龙武刀，实质化的刀芒，从龙武刀延展出去，轻喝一声：“三重叠杀！”

    轰——

    龙武刀狠狠斩击三尸剑上，在一声巨响中，法力与内气的对撞，气浪掀飞，细微处可听得，三尸剑咔嚓一声，而后，密集的裂纹声响起。

    啪一声。

    三尸剑裂成不规则大小的碎片。

    三尸剑被毁，阴尸老魔心神受损，顿时一口鲜血喷出，惊骇莫名：“什么？”

    周围的修仙者和武者，看到这一幕，个个面色震惊，难以置信。

    趁他病，要他命。

    江原脚步一动，拖着长达十米的刀芒，冲向了阴尸老魔。

    “该死！”

    阴尸老魔自知不敌，再这样下去铁定要坐蜡，手中捏起一道符箓，激发，他的身形，如浮光掠影，眨眼间，就出现在了万步之外，还要远去。

    江原见此，面色平静，龙武刀插回后背，拿起射仙弓，拔出一支犹如长枪的箭矢，搭弓，拉弦，满月，锁定阴尸老魔的气机，一放。

    崩——

    一声，江原身后的几位化劲武者，眼耳口鼻顿时沁出一丝丝鲜血。

    “什么？”

    阴尸老魔感受到背后一冷，一转头，顿时神魂皆冒。

    “吾命休矣！”

    阴尸老魔刚闪过这个念头，箭矢就取了他胸膛，箭矢上内气炸裂开来，只听得轰隆一声，阴尸老魔的身体，四分五裂，血洒漫天。

    ……

    求追读。

