    如此一来，甚至已经凑足了3点的成就点数。

    要现在就习得《冲天剑典》么？

    白季心头一时觉得有些犹豫。

    毕竟眼下刚刚激活成就系统不久，而且与过去在游戏里的成就系统又是大相迥异。

    对于成就点，白季不想浪费。

    《冲天剑典》是白季获得的第一本全套武学，意义重大，但是不一定有多强。

    来日未必没有更好的。

    而且自己也有《武学初典》，日后必然是要自创武学的。

    《冲天剑典》对他来说，借鉴意义大于实际使用意义。

    如何取舍，恐怕还要斟酌一番。

    白季前行间，心中思索。

    而就在这时，有一身长鸣在白季面向往左偏大概30度的方向响起。

    似乎是什么兽类临死之前发出的悲鸣。

    是兽类之间的相争？

    还是也有其他人类恰巧也在这个时候进来了？

    白季有些捉摸不定。

    要不要去看看？

    看了眼面板上一直在跳着的战斗信息提示。

    【你受到了一定程度的心智侵袭，心性判定中……】

    【心性判定通过……】

    白季选择了少生事端。

    想到这里，白季甚至运起轻功“云罗步”，加快了脚下的速度。

    他不怕战斗，但是紫海这个地方比较邪门。

    能不在这里多待，还是别自找没事。

    一路急行，然而白季却发现，从他的路前方方向上，传来了越加密集的打斗声。

    是才打起来么？

    感受到空气中传来的震动，白季不由自主地想到。

    这个动静，他应该会在更远的地方就能察觉到才是。

    而其中，金铁交击的声音，尤为明显，显然是人类之间的交手。

    敢在这种地方内斗，交手的人实力铁定不低。

    毕竟交手的对手是一方面，交手的动静可能引来在紫海中游荡的异兽，也是另外一个威胁。

    当然，强估计也强不到哪去。

    与其说是实力强悍，不如说是胆子大，够自信。

    白季心中想着，脚下急速靠近。

    对方拦在自己前进的路上，白季可不愿意绕路。

    如今天色渐暗，又是身处紫海这种鬼地方，在其中绕路很容易分不清方向而迷路。

    他们动静这么大，自己小心点绕过去，问题不大。

    白季对于自己的潜行功夫很自信。

    谁还没点强者的自信了？

    又是前进了一段距离，交手间产生的气浪甚至可以吹拂起白季的衣角。

    白季才小心地放轻了脚步，看向了眼下已然能够看见的交手之人。

    在不远处的一片空地上，剑影纷飞，气力炙热。

    频繁响起的碰撞声，显示出了他们的交手有多高的频率。

    有三个人。

    谁和谁似乎都不搭，三人显然互为敌人。

    并且三人显然都很刚，丝毫没有联手一人先干掉一个对手的想法。

    出手间，都是要致另外两人于死地。

    白季观察了片刻，有些惊讶地张大了嘴巴。

    这……

    三个boss打起来了？

    其中一个是老熟人——应天玄。

    邪道人王谷未来的大boss，几乎横压大夏武林一时。

    即便如今的他实力并非达到巅峰程度，且也并没有因为百战百胜，精气神都到达巅峰。

    然而能够与这个时候的他交手并且一时难以分出胜负的人，还是不多。

    当初在铸剑山庄，那七大派中算是领头羊的年轻弟子，可都算是在他的手上吃了亏。

    而眼下，和他相争不下的另外两人，赫然也是出身于七大派的年轻弟子。

    白芷！

    白季知道这小丫头强悍，当初自己穿越之初见到她的时候，她可能就已经超过了她门派的白鱼师姐包括应龙府林牙他们了。

    这小丫头做事邪性，在几乎可以说全部都是好人的明玉堂里面，也算是独树一帜。

    在她的身上，可以证明一件事情。

    天赋，真的要比努力重要。

    说她是boss，倒不是因为她坏事做绝。

    而是这丫头几乎全程活跃在玩家们的生涯里。

    在玩家们活跃的时代，哪里有热闹，哪里就有她。

    并且时不时刁难玩家、亦或者给玩家发布一些离谱的任务、甚至直接要求玩家和她大打出手的也不在少数。

    有时作为任务引导者，有时作为boss，这丫头在玩家们面前刷够了存在感。

    所以对于她，白季也要比其他人更为了解一些。

    她就是典型的惊才绝艳，却肆意玩闹的典型。

    从来不见她好好修炼，然而修为一直在同辈人之中属于前列。

    而且明明很强，却从不在自己门派的门人面前表现。

    甚至在后来全武林围剿应天玄的大战中，也没有见过这丫头的出手。

    她很强，所有玩家都知道。

    但是具体有多强，没人知道。

    她没有和任何一个玩家眼中可以作为战斗计量单位的《武侠》原住民动过真格的手。

    就算是作为boss时，她输给了玩家发布奖励，也显然是留手了的。

    所以，她能和此时的应天玄战一个不分胜负，白季觉得很合理。

    至于另外一个穿着一身黑衣，手持短枪的男子，白季也算是认识。

    六合宗叛徒——游定邦。

    白季之所以知道他，正是从六合宗的门派剧情线，以及大部分玩家都打过独属于他的意境副本才认识的。

    对于他在现阶段的经历，其实白季不甚知晓，也算不上太过于熟悉。

    况且现在的他，和以后的他也是截然不同的两种打扮以及实力、气质。

    眼下之所以能够认出来，还是从对方标志性的武功看出来的。

    现在的他，还并非是叛徒。

    其身上穿着的一身六合宗的衣服，显然意味着他独自出来行走江湖，心里记挂着还都是自己的门派。

    唯一让白季认出他的特点，就在于他独特的身法——惊龙九变。

    这是他根据门派武学，自行修改的身法。

    全天下独一号，是未来让所有攻略他的玩家们脑壳疼以及趋之若鹜的身法。

    单独以身法来说，他自创出来的身法最高甚至可以练到绝学的地步。

    其天资卓绝，可见一斑。

    一眼看到这三人，白季仿佛看到了三份行走的大礼包。

    三人交手间，独属于三人的各种独特武功，也是在白季眼前一览无遗。

    应天玄身上偶尔闪过的白光，那是他自创的“无懈剑意”，这个甚至可以短时间内让自身处于半无敌状态的意境招式，没想到现在就被他所创造了出来。

    上次和他交手时明明都还没有，现在却有了，显然就是这段时间所创。

    越挫越勇，果然不愧是横压未来正邪两道一时的大boss。

    而黑衣男子出枪凌厉，身形四处穿梭，将一杆铁枪使的比匕首还要灵巧。

    偶尔出枪更是宛如云中巨龙时不时探出巨爪，劲气凶猛，却又无迹可寻。

    这正是他自创身法的特点，和一般六合宗弟子的战斗方式大相庭径。

    至于白芷。

    身形闪动，灵巧之极。

    戴着一双冰丝手套的双手，以及穿着一双小绣鞋的双脚以极高的频率出击，整个人像是一个在半空中翻腾的飞鸟。

    这也是一整套武学，不属于任何一个门派的武学——《小鸟拳》。

    这个名字，显然也是白芷这丫头自己恶意取的。

    所有人连整套武学是白芷自创，还是她从哪学来的都不知道。

    她所用武学的来历，就像是一个秘密，永远埋在了她的心里。

    三人交手的场面相当紧张刺激。

    然而，更加吸引了白季眼睛的，却是离三人不远处的一个地方……

    那里，有一柄浑身紫到发黑的长条形物件。

    单看形状，像是一柄短剑、刺剑。

    手柄是如同海马身体般的不规则形状，下面则是下尖上宽的三角形剑身。

    整个物件也不反光，黑黢黢一片。

    之所以能够吸引白季的目光，却是因为在它周边，似乎有一道黑色的雾气影子，在周边盘旋。

    肆意舒展的形体没有定形，然而隐约间仿佛可见婀娜的躯体。

    显得邪气凛然。

    那是……

    拥有剑灵的神兵！

    这里，神兵出世？

