    灾难自然远未过去，撕裂乌云照落下来的阳光，仅止于水泽基地市这一隅之地。

    整个世界的大环境依然严峻，野外还有许许多多的可怖诡邪，随时会朝他们人类露出爪牙。

    战斗还远远未结束。

    这些，调查员们自然是清楚的，但依然忍不住欢呼，因为在今天之前，不论他们击杀了多少诡邪，守住了多少城市，仍然看不到希望。

    是的，看不到。

    诡邪滋生的频率一天天上涨，这是最真实的数据，调查局尝试了各种各样的手段，都无法阻止。

    这些数据直观地说明了一个事实——世界终将毁灭，无法阻止。

    这让人绝望。

    许多调查员尽管没说，情绪一直是有些低沉的，但今天这一切全改变了，他们目睹了黎明破晓，真真切切看到了希望。

    延续人类的希望！

    懈怠？怎么可能懈怠啊！好不容易抓住了一缕曙光，又怎么会让它从面前溜走。

    调查员们此刻是无比振奋，根本不想休息，人也不困眼皮不耷拉了，恨不得直接工作个三天三夜。

    带着激情和喜悦，他们投入到了工作当中。

    …

    整个水泽城，水泽基地市的人，都在欢呼，徜徉在激动和喜悦中。

    整个东煌亦是。

    “就在昨天早上十点三十三分，水泽基地市点亮黎明，撕开了连日笼罩在我们上空的阴云。”

    “现在，让我们来采访一下水泽基地市内的市民。”

    新闻画面中，记者连接采访了几位路过的市民，他们脸上无不挂着笑容，当问到昨天黎明破晓那一刻时，脸上更显激动，一个个都有光，绘声绘色描述着昨日那令人震撼的场景。

    但根本不用描述。

    甚至不用重现昨日那黎明破晓，金色光华撕裂天幕洒落人间的震撼之景。

    仅仅是，当镜头抬高，记录下此刻的景象，呈现于人们面前……

    就足够震撼。

    此刻的天很蓝，一丝飘絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽着熠熠发光。

    让人觉得不可思议，仅仅望着就不忍感动。

    网络上早就炸开了锅，疯狂议论着水泽基地市的天空。

    振奋！期待！

    少数对全民迁移非常抵触的人，这会也说不出话了。

    倒是有许许多多人请愿，希望能快点儿轮到他们城市，这越发危险的老家，是一刻也不想待了！

    …

    …

    快，自然没法。

    东煌这个巨大的国家机器，此刻已经全速运转起来，螺丝拧紧，齿轮转动，没有一丝丝闲余。

    调查局倒也想更快。

    但为了安全，一切，只能按照既定的计划来。

    普通人欢欣鼓舞，调查员们却不敢掉以轻心。

    此刻，随着黎明点亮，黎明之光笼罩着水泽基地市，整个基地市的环境安全上涨了无数倍，偶尔有一两只诡邪滋生出来，也根本闹不出幺蛾子，在阴暗角落还未走出来的时候，就被赶来的调查员消灭。

    很轻松，基地市内部的守卫，用不上那么多了。

    但休假是不可能休假，不论是调查员、特战队员，或者是薪火的战士。

    腾出手来的水泽基地市力量，一部分前往南部、西部等另外区域，协助各区域民众的迁移。

    余下一部分，则前往水泽基地市的周边，尽可能多的清剿诡邪，避免形成大规模的诡邪浪潮。

    “轰——”

    一处笼罩着阴云、缭绕着淡淡灰雾的山间，赤膊着上身，肌肉如经过捶打淬炼合金的刑惊雷，轰出了拳劲。

    伴随着他的低喝，这道拳劲贯穿了一只四星灾厄级诡邪的身躯，又余势不减摧毁着路径上的树木和土石，留下一道米宽的绵长沟壑，和沟壑内被挤压得硬实的泥土。

    “哼！灾厄诡邪不过如此。”

    “下一个目标是……”

    刑惊雷不去管周围余下的诡邪，他的力量自然要用在对付大家伙上。

    整个人快速飞奔起来，只一会儿，便甩开了朝他飞扑来的大部分诡邪，仅剩的大猫小猫两三只，他几指戳爆。

    确认了周围安全，刑惊雷正准备查看脑海中的任务地图，忽然直觉到将有危险覆盖而来，他扭头，循着直觉看向远处笼罩在阴云下的山头。

    零星的惊鸟飞起。

    一缕缕灰雾飘荡，似乎更浓了，有一团又一团的怪物巨影自山的另一头出现。

    刑惊雷眉头皱起，迅速使出诡邪追踪技能，呈现在他更晦暗视野中的是……

    密密麻麻的诡邪！

    一只只破烂羽翼张开的人面怪鸟，于山后冲出。

    这是三星级诡邪，刑惊雷粗略一瞥，就数到六七十只，山上翻涌下来的诡邪更多。

    前进的血肉巨人，冲锋的白骨骑士，摇晃向前的缝合怪。

    等等等等，近乎是挤在一起，整一片黑色潮水将山体覆盖，往山下蔓延，而山的彼端，也逐渐出现了灾厄级诡邪的巨影。

    “嘶——”

    自认无所畏惧的刑大爷，也有些头皮发麻。

    他不是怕那灾厄级诡邪，一只他可以轻易秒杀，两只三只他也能轻松战胜，甚至更为可怖的地狱级诡邪，也不是他刑大爷的对手。

    但，

    诡邪怪物太多了！诡邪潮太凶了！

    刑大爷是直面过诡界之门、诡邪浪潮的人，也有单人击穿浪潮的战绩，这一刻却也发憷了，面前的浪潮不是他曾经面对过，数百只，上千只，一两千只的小浪潮。

    而是，数之不尽，山顶是，山的东面是，山的西面还是。

    以刑惊雷的数学能力无法判断，于是，他迅速进入到任务地图中。

    他所在的位置，已经是在远离水泽基地市的深山，远比其他薪火战士、特战队员深入。

    地图周围，本就是一个个刺红的任务标识。

    大群，特大群，无数。

    无数代表上千之数，任务标识并拢到这里似乎就是上限了，于是，刑惊雷就见到，在周围或大或小任务标识的稍远处，红标也一样密密麻麻，迅速向前推进。

    “淦！”

    “这特么到底是多少！”

    不战而逃，不是他刑大爷的风格，刑惊雷咬了咬牙，飞奔上了一处小山山顶，只盯着远处，黑压压浪潮中的几道巨影。

    来了，来得很快！

    这浪潮是在飞奔！刑惊雷盯住其中一道巨影，整个人从山顶上纵身跃下，如一只张开双翼的大鸟。

    他连续踩踏着幻空步，如魅影变幻的身法技能在他手中就只剩下一个特征——莽——踏空而奔，空气发出阵阵爆鸣，他直奔到一尊四臂巨人魔的头顶，炸裂搭配着技能重击，硕大的拳头炸开一圈灰色云雾，将轿车一般大的脑袋给锤击得凹陷，下一刻又自内往外鼓起，一拳之下生生轰爆。

    黑的，绿色，各种血液四处飞溅。

    刑惊雷继续踏空，避免自己坠入到诡邪群中，但四面依然有巨大怪鸟飞扑而来，他侧身躲过，一拳一只。

    黑绿血液飞溅过来也不在意，仍由其落在自己如淬过火的合金肌肉上，发出呲呲声响但……未能破防。

    这是刑惊雷敢于于诡邪浪潮中，取灾厄级首级的依仗。

    他躲不开那么多的攻击，索性就不躲，这也是他一贯的战斗方式。

    一根骨刺射来。

    刑惊雷没有躲，肌肉一抖便弹开，发出金铁交鸣。

    但数十根骨刺飞射而来，数十数百缕诡焰飘至，刑惊雷面色还是变了，不敢乱抗，纵使他的铜皮、铁骨、钢筋铁骨足够强悍，他的特制短裤也要抗不住了。

    他只能躲。

    时而坠入诡邪群中，一阵乱杀。

    时而踏空飞纵，跃出重围。

    时而展露猛男之姿，轰爆灾厄级诡邪的脑袋。

    然而，

    厮杀了一阵，开始喘息的时候，刑惊雷发现周围诡邪不仅没少，还更多了。

    那些诡邪铺天盖地，让他回忆起了在诡界中练级，被杀之不尽诡邪潮支配的恐惧。

    “日！”

    刑大爷他踏空而起，这一次不再冲向那醒目的巨影，而是拔腿就跑，不，他这是战术性撤退，要把这珍贵的情报带回去。

    但他此时已经陷入诡邪潮内，哪怕是炮拳开路，都没法将视野中的诡邪潮轰穿。

    刑惊雷都不记得自己杀了多少诡邪，喝了多少能量恢复药剂。

    只在他面色有些发白，快撑不住准备向导师呼喊求援的时候，面前的诡邪终于是一空。

    自炮拳轰出来的沟壑上，刑惊雷飞速冲出，回身一看，身后依然是黑压压的一片，正有无数诡邪朝他飞奔过来，就是那几头灾厄巨影都在朝他靠拢。

    他再也生不起战斗的想法，撒足狂奔。

    等到终于将身后的浪潮甩开，刑惊雷拄着膝盖喘息，瞥见的，是自己赤膊上身的一道道伤口，和那已经被撕裂开，只剩下缕缕布条的特制短裤。

    干！

    …

    在某刑姓强者发现诡邪浪潮前，方游就在小幻的提醒下，先一步发现了。

    只是没说。

    方导师在默默注视着，得出结论是，像刑惊雷这样的五重觉醒强者，一旦深陷大型诡邪潮中，也会有力竭身陨的危险。

    而这样的大型浪潮并不止这一处，还有另外几处。

    在东面，在西面，在南面和北面，由无数的小浪潮汇聚而起，并迅速往水泽基地市方向涌来。

    奔涌过程中，还在吸收着周围的诡邪，持续不断地壮大。

    滚雪球一样壮大。

    而这，才是黎明计划第一阶段，基地市面临的最大危险。

