    当我感觉到体内的一股恐怖的意志爆发出来的瞬间，我就已经知道，我体内的战神意志已经被激发出来，然而，战神意志自然也是有强弱的，现在我既然已经激发出了战神意志，那我就更加应该在这战神渊里面，利用这里面的战神意志，将我自身的战神意志刺激的更加强大。

    我的战神意志抵抗着周围的这股力量，不断的朝着里面靠近过去。

    随后，我周围的那些战神意志变得愈发的强悍起来，到了后面，甚至连我感受到这战神意志，精神都有些不收控制一样。

    每一天近乎都沉浸在被战神意志磨练的那种煎熬之中。

    在这种磨练之中，我的实力并不是丝毫没有进步，甚至这种精神上的磨练，反而让我的实力进步极为快速。

    整整一个月的时间，我进入了域境巅峰。

    到了域境巅峰之后，我第一次感觉到了一道巨大的屏障挡在我的面前，这种感觉，好像我这辈子都会止步在这个地方一样。

    “道境的屏障吗？”

    感受到这屏障的瞬间，我整个人眉头一皱，这种感觉实在是太过强烈，能够给我如此恐怖的感觉，看来这道阻止我前进的屏障必定就是道境的桎梏了。

    这个屏障，比我以往任何一次都要恐怖很多，之前就算是在进入域境之前，我都没有这种感觉，看来，想要进入这道境，并没有那么简单才对。

    “呼，看样子差不多也该出去了，群英会，应该也快要开始了吧？”

    淡淡的声音从我的口中传出，这次的群英会，我肯定是要去参加的，但萱儿和二哈我并不想让他们去，这次的群英会乃是那个神秘人物开办的，到时候我作为首席弟子前往就行，因为我也不知道这群英会到底会有什么阴谋。

    毕竟那个神秘人物可是连三大势力的人都忌惮的人物。

    从战神渊内出来，我回到苍穹峰，发现师尊还没有出关，看样子师尊真的进入了闭死关的状态，根据他所说的，不如道境，他是不会从战神渊出来的。

    我刚和二女团聚了一会儿，就收到殿主的传音。

    当我抵达大殿之中，这才得知，神秘人传信，三天后正是启动群英会。

    而这次的群英会在中州蛮荒林举行，这处地方听闻在很久以前发生过一次大战，从此之后，这地方成为了一片荒芜，树木枯萎，甚至看不到任何的活物。

    三天之后，捏碎传送符，就能够直接即进入那蛮荒林之中。

    手中，我抓着殿主给我的传送符。

    “三日之后，记得前往，而且记住，一定要保全自己为主要，本来我说给你一些保命手段，但是那神秘人物放话，任何宗门长辈都不得给弟子保命手段，想要活着从那蛮荒林之中出来，就得靠自己。”

    眼前的殿主看着我出声，现在，整个上界似乎并没有谁能够不听这神秘人的话，因为他的存在，太过令人心悸，他好像没有任何的牵挂一样，只要你得罪了他，那么他随时都可以直接杀上门。

    三大势力还好，有三位老祖可以抵挡他片刻，但是别的宗门，甚至连抵挡他的强者都没有。

    这就相当于，他只要出现在其余的宗门，就能够乱杀、

    接下来的三天时间，我一直陪着二女，殷婷婷还是没能怀上，导致这女人都在怀疑是不是我偷懒，这让我很无奈。

    倒是何姝的肚子，已经逐渐的隆起，再有七八个月的时间，估计就能卸货了。

    这三天，我也好不容易说服了选而和二哈，我告诉萱儿，我走了之后，何姝和殷婷婷都需要人保护，因为她们的实力相对比较弱一点儿。

    现在何姝怀孕，自身的实力更是无法得到提升，她不能修炼，时间都用来养胎了。

    最后，萱儿答应我，她会好好儿的保护两个嫂子的。

    三天之后，我捏碎了传送符，然后离开战神殿，前往蛮荒林。

    这次，我也不知道进入蛮荒林之后，会是什么情况，但我必须要尽力的活着出去，因为我知道，外面的何姝还有殷婷婷的她们都在等我。

    当我进入蛮荒林之后，我清晰的感受到了一股死气，这种死气，令我感觉到心悸。、

    这个地方，就好像是成为了地狱一样，在这周围，竟然是感觉不到半点儿的生气，我很疑惑，这地方到底是什么样的存在？

    什么样的战斗，竟然是会出现这样一片地方。

    当初的这战斗，恐怕不是一般的恐怖。

    “所有进入蛮荒林的人，记住，你们只有十天的时间，在这十天之内，你们会受到我八名弟子的追杀，如果十天之后还活着，你们就能够离开蛮荒林。”

    “如果死了，那就是你们本事不够强大，当然，你们要是有本事杀了我的弟子，我也不会追究。”

    “对了，最后再提醒你们一句，在这里面，随便你们想杀谁，都能够杀，在我的这片地区，不会受到任何的限制，而且不会多人出现，最多只会有两个人碰面，到时候你们杀了对方，也不会有人知道的。”

    淡淡的声音钻进我的耳中，这道声音仿佛不是直觉说的，而是悄悄的传进我们的耳朵里面的，这就让我整个人心中很疑惑。

    这仿佛是一场屠杀游戏一样，但是为什么会有这场屠杀游戏？

    这个家伙到底是想要干什么？

    他的八个弟子？真的有这么强吗？

    竟然敢放出这样的狠话，要知道，整个上界还是有不少天才的，就是三大势力，就能够拿出十多个域境的年轻一辈，甚至过了这么些时间，他们的实力很有可能比在洗礼战场的时候更强。

    整个上界的年轻一辈算起来，少说也是有好几十个，他八个弟子？竟然说追杀我们？

    “屠杀，开始了。”

    又是一道低沉的声音传出来，随即，我感觉到头顶之上多了一层能量，仿佛将这片地区瞬间全部都笼罩住了一样，察觉到这个情况的瞬间，我就知道，这地方肯定是被一个结界封印了。

    这一切，都是那个神秘人的手段，但是这家伙做这一切，不可能没有目的。

    “小子，这手段，可不像你们这个世界的。”

    就在这个时候，一道低沉的声音钻进我的耳中，这是敖老的声音。

