    纥溪当然认出了张崇，不过却没有多少愤怒，毕竟张崇不过是被人利用的棋子，身不由己，再加上他后来还帮自己澄清了，于是淡淡笑着朝张崇点了点头。

    看在张奕的面子上，纥溪也不会和他一般见识。

    张崇看到少年洒然的笑容，顿时觉得心中一松。

    而纥溪的注意力已经转到了任务上，张奕见状，想起刚刚这些人对自己和哥哥的刁难，顿时愤愤告状道：“奚玥哥哥，他们太坏了。刚刚我和哥哥来接任务，他们说荒医分院的学生只配领取荒级任务，我们想接上四院的任务更是完全没人理我们，还都嘲笑我们！”

    张崇一下子有些懵。

    自己那刚刚还战战兢兢，生怕惹事的弟弟，到了奚玥面前，竟然……义愤填膺的告状了。

    而且，弟弟看着奚玥的目光充满了信赖，好像完全不担心奚玥会摆不平。

    这个奚玥，难道真的有如此厉害吗？

    “哦？”纥溪应了一声，尾音微微上翘，仿佛带着调侃和冷嘲，目光落在那管事身上，“我是荒医分院的学生，所以不能接天级任务，是这样吗？”

    “不！不！不是！绝对没有！”那负责天级任务的管事猛地回过神来，脸色都白了几分，立刻矢口否认，“接取任务是每个学生的自由，我们绝不敢擅自更改规定。只是……”

    “只是什么？”纥溪挑了挑眉，“我要接这个任务有什么问题吗？”

    “没……没有问题。”管事连连摇头，随即小心翼翼地到，“只是，天级任务有很大的危险性，学院为了更多保障学生的安全，所以规定了，接天级任务的条件，就是参与的人必须是十人以上。以免在任务中出现过多伤亡。所以，奚……奚同学你就算现在接了任务，也只能等凑满了十人，才能开启传送阵把你们送到任务地点的。”

    这个规定倒是可以理解，毕竟学生的安全对于神医学府来说还是很重要的。

    比如这个收集雪芝草的任务，雪芝草不过是五阶，但它属于一种魔兽的伴生草，一般雪芝草旁边都会有六阶魔兽守护，而且通常还不止一两只。

    六阶魔兽，就算是元婴期的武者对付都要费一番手脚，更何况是金丹期学生。

    只是这个规定却难倒了纥溪，她来学府那么久，就没认识过几个人。

    就算加上张奕、张崇、卫成渊也才四个，而且卫成渊最近正忙着安排那神秘人的诊治，神龙见首不见尾的，能不能逮到都是问题。

    张奕毫不犹豫道：“奚玥哥哥，我和哥哥也参加好吗？”

    一旁的张崇嘴角抽了抽，自家弟弟连都问都没问自己一声，就帮自己决定了。他顿时有种自己在弟弟心中的地位已经远远被奚玥抛下了的寥落感。

    纥溪握着玉简无奈道：“就算这样，我们也只有三个人。”

    张奕环视了周围一圈，声音清亮地问道：“你们有人愿意跟我们去做这个天级任务吗？”