“小晨，你觉得他可以利用吗？我看这家伙滑头得很啊。”潘龙走后，孔令龙道。
“滑头当然是滑头，这种人不仅滑头，而且做人还没有底线，不过呢，反过来，这种人也聪明，晓得如何选取利益最大的一面，晓得如何避害趋利。我相信他是可以利用的。”胡铭晨道。
“我觉得也是，只不过，你刚才......我还以为你真的要他吃屎呢。”方国平附和道。
“就是吓唬吓唬他，真的让他吃了，那么他就不能利用了。一个心里面埋下一根刺和屈辱的人，是不可能真心为我所用的，他不摆我一道就够好的了。”胡铭晨得意的笑了笑道。
“你真的连我们都给蒙蔽了，你当时看起来一点不像开玩笑吓唬他，我当时幸好没有反对和提醒你，否则就坏事了。小晨，你的心思越来越缜密了。”孔令龙跟着道。
“呵呵，你可难得这么夸我，搞得我都怪不好意思的。行了，弄了那么半天，肚子饿了，我们也走吧，找个地方吃顿饭，然后打道回府。”胡铭晨站起来，说着抻了个懒腰。
“小晨，你不去企鹅科技那边或者去鹏博电子那边了？”方国平疑惑的问道。
“不去了，反正去了也用处不大，何况我也没太多的时间。就算要去他们那边看看，也要等暑假的时候再说。”
胡铭晨他们一起找了个餐厅随便对付了一顿，然后三个人就去往机场，准备搭乘下午的航班返回。
摆平了潘龙，方国平也不需要长期呆在这边了。只不过为了监督潘龙，或者验证他的用心程度，方国平之后还需要时不时的去**一趟。
胡铭晨虽然认定了潘龙可用，但是他也要防止阴沟里翻船。
胡铭晨回到凉城没多久，他就得到一个消息，镇南方面已经成立了一个调查组来调查冯旭以及他掌握的公司。
这个调查组的级别并不高，牵头就是一个副处长而已，但是这起码是有了一个开头。
能够有这样一支队伍来负责调查，还是金付宽撕破脸皮一力坚持的结果，虽然调查组的组长不是他的人，但是副组长却是金付宽推荐的。
与罗皓才谈过话后，尤其是前两天新班长到观音山区视察之后，金付宽深受鼓舞。
新班长到观音山区视察，了解新区的开发建设情况，金付宽得以一起陪同。通常金付宽陪同的角色很简单，就是跟着就是了，一般不太会有他说话的机会，他下面有观音山区的一二把手，上面有镇南市的一二把手，同时又还有一些相关的职能部门。如果新班长有询问，不是上面回答就是下面回答，遇到很专业的问题，可以有职能部门来回答。
可是在这次视察的过程中，新班长竟然特意点名他金付宽问了两个问题，一个是观音山区的土地囤积情况，一个是观音山区发展吸引资金情况。
表面上看起来新班长的这两个问题是中途的时候随口而出，问题好像也没什么特别，可是金付宽身在其中，他比别人更能体会其中的深意。
首先直接点他的名就很不同寻常，这可不仅仅是说明新班长认识他，记得他，这同时还是一种很隐晦的方式宣告其他人，他金付宽已经可以是新班长的人了。
要不是有这样的一个点名存在，金付宽推荐自己的人担任调查组的副组长，哪能轻易通过，同僚不是在给金付宽面子，是给新老大的面子。
而且，金付宽既然搭上了这条线，极有可能是要更上一层楼的，毕竟新班长刚来没多久，在朗州起码要干个几年，而这几年不可能不对下面各地的班子做调整，否则他的工作还怎么推进和落实。在这样的情况下，除了镇南市的一二把手，谁也不愿意过多的得罪金付宽，做人留一线，今后好相见嘛。
其次，新班长问的那两个问题也是很有讲究的，他就是希望借助金付宽的嘴来曝露观音山区的发展局面和困难。
现在观音山区囤积的土地很多，可是并没有扭转成市场资源，没有变成经济发展的强大动力。
而土地囤积又与资金引进有关，就因为那些土地没有做市场化扭转，吸引到的资金就很有限，从而导致观音山区发展缓慢，区域划了一大片，可是在GDP上和财政收入上，没有明显的体现。
对这个问题，新班长当时是隐隐提出批评的，他甚至例句了一个沿海城市的新区和乾亮市的一个新区，这两个新区发展非常迅速，甚至一度飙高到百分之三十的水平。几年间，一座繁华都市就拔地而起，哪像观音山区这样，有点老牛拉破车的意思。
深受鼓舞的金付宽自然是说干就干，他得尽快拿出点成绩来，否则的话，他在新班长那里就有可能变成无能的代名词。金付宽可不想这么绝佳的机会就此错过。
“冯旭，你加快时间处理，有一些该舍掉的就舍掉。”
“蒋先生，市里面已经成立的调查组，我们现在才去大动作，会不会引起他们的怀疑和反弹。毕竟现在很多只眼睛在盯着我们了呢。”冯旭小心翼翼道。
听说镇南市成立的调查组，蒋永通就急忙从外地赶回镇南来，他要亲自坐镇将屁股给擦干净。
“没事，调查组的组长是我们的人，他会想办法拖延的。”蒋永通道。
“哦，那我就放心了。”听说组长是自己人，冯旭就舒了一口气。
“虽然组长是自己人，但是副组长是金付宽那王八蛋的人，所以还是要赶紧，要加快进度，能要的要，不能要的就舍，关键是资金要第一时间转出去。”蒋永通道。
所说蒋永通说没事，但是他现在还是有些危机感了的。关键是他身份特殊，联系到的是后面的很多人，如果被人拿这事来大做文章，那他蒋永通就会成为家里面的罪人。
“蒋先生，可是这样的话，我们会损失很大，保守估计，三几千万是要损失掉的。”冯旭有些惋惜道。
“三几千万就三几千万，现在损掉的，以后再想办法从其他地方赚回来。钱财乃身外物，留得青山在，还怕几千万进不了兜吗？”蒋永通这个时候，必须得壮士断腕了，别说几千万，就是更多些，他也得承受。
既然蒋永通这么说了，那他冯旭还有什么好说的，那些钱损失了也是蒋永通的，和他没多大的关系。
不过金钱好他没有关系，但是镇南酒厂的事情与他就脱不了干系了。
“蒋先生，那那个镇南酒厂私有化的事情......既然调查组的组长是自己人，能不能让他将那些资料给弄回来还给我们？”
“这个你放心，我自有安排，我会做两手准备，如果他能弄回来在最好，弄不回来的话，你处理好镇南的事情，就立马出国，我已经给你安排好了，你可以去中美洲，巴拿马或者洪都拉斯。等你下次再回来，你就是华侨了。”蒋永通安抚冯旭道，说明他有未雨绸缪的安排。
“那行，我这就办，十天，给我十天左右的时间，我就能全部处理摆平好。”听说蒋永通准备了双保险，冯旭就心情大好。
冯旭离开之后，蒋永通就生闷气，这次的发难，不仅让他大丢面子，失了方寸，而且还损失不小。
沉闷的抽了一支烟，蒋永通就打了个电话给李明辉。
“李公子，你那边是怎么办事的啊，狗你打不死就算了，还放回来咬我，害我这边损失惨重。”电话接通，蒋永通就抱怨。
上回胡建强他们去鹏城的消息就是蒋永通这边提供给李明辉的，鹏城紧挨着**，还以为他那边就近处理会手到擒来，哪晓得闹了一场空。
蒋永通不用验证都晓得，这一次他遇到的麻烦就与胡铭晨他们有关系，要不然的话，金付宽根本不会像一条疯狗似的，紧咬着不放。
“蒋先生，朗州可是你的地盘，这么一点小事你都摆不平吗？我记得你是能呼风唤雨的啊。”电话那头的李明辉不以为意，轻描淡写道。
“废话，如果我爸没调走，再多一个金付宽都给捏死了，一朝天子一朝臣，我现在想做很多事情，没有之前那么容易了。而且，你们打草惊蛇，人家不可能没有防备。”
“蒋先生，我相信瘦死的骆驼比马大。我相信那些对你来说就是小儿科，要是连这点麻烦你都搞不定，那还是你吗？至于损失，我猜不就是几千万嘛，大不了我下次弄一笔生意给你，让你赚回来就是。说到损失，蒋先生，别忘了我也损失不小，你答应我的土地，还没到我手里就被你还回去了，要生气，我比你生气多了。”李明辉道。
李明辉说的可是实情，这一两年来，他在蒋永通这里就没有得到什么好处，反而是在股市上损失不少钱。
“那你就不能在想个办法将他们给做掉？”蒋永通道。
“蒋先生，杀人的事情我从来不做，那是小儿科的手段。人家和我也没有那么大的仇恨，所以，我从来没有往这个方面去想。”
李明辉可不傻，他是富家公子，怎么能干那种事。以他家的实力，只要不是那种重罪，他家就能摆平。但是杀人就不同了，他的人生还有太多享受等着他，他可不愿意为了点小事情就把自己给毁了。一旦让人知道他买凶杀人，他李明辉就身败名裂了。
蒋永通这是想利用他，他又怎么会轻易让蒋永通利用。
