    

    秦问天盘膝而坐，认真聆听，就连他身旁的凡乐神色也肃穆了几分，武道的世界当然不会和他想象的那么简单，他们如今接触的层面还浅，只是因为如今的他们还没有资格接触到更高的层面。

    莫伤此刻，无疑是想要让他们开阔自己的视野，告诉他们不曾触及的那些存在。

    只见莫伤手掌一划，顿时地面之上，出现了一个巨大的圆圈，随即，莫伤将一颗小石子，放在了圆圈角落的位置。

    “这颗石子，是楚国。”莫伤开口说道，使得秦问天和凡乐的瞳孔同时收缩了下，那一刻石子，是楚国，这圆圈，是什么？

    “这里是雪云国、燕国、寒冰国……”只见莫伤将一枚枚石子放在圆圈之中，很快圆圈内便有了不少石子，但依旧只是占据了圆圈中一个很小的角落。

    接着，莫伤将那些石子所在的地域圈了起来，顿时这片地域连接成一片不小的地方，但相对于大圈而言，依旧很小。

    莫伤抬起手，在这圈起的地方，放了一块大点的石头。

    “包括楚国在内的十个国度，他们的背后，是这块大石头，九玄宫。”

    莫伤平静的说道，便使得秦问天和凡乐的内心同时颤了下，九玄宫，应该是一个宗门势力，然而，他凌驾于十个国度之上。

    “九玄宫中传出的一句话，可以让楚国易主、或者，让楚国被其它国家兼并，但是作为一股超然势力，九玄宫不会干涉楚国等国之内政，它超然于外，只是凌驾于他们之上，偶尔在各国中看上一些优秀的弟子，会接引而去，成为九玄宫弟子。”

    莫伤继续说道：“洛千秋，来自这里。”

    秦问天双拳微握，顿时，感受到了一股庞大的压力，原来如此，难怪洛千秋在楚国地位超然，因为，他来自九玄宫。

    而且，他隐隐感觉，帝星学院，似乎对洛千秋有些意见。

    秦问天也明白，为何当初洛千秋要对付自己的时候，莫伤老师亲自来一趟，让他前去道歉，因为那时的他还没有得到帝星学院真正的认可，洛千秋，敢杀了他。

    “洛千秋的父亲，曾经也在帝星学院修行，而且天赋极为出众，被帝星学院重点培养，任老，收他为亲传弟子，悉心照顾。”

    莫伤没有停下，依旧说着：“他父亲去了九玄宫，帝星学院并不会阻止学员有更高的舞台，相反，为他而感到欣慰，但是，洛千秋的父亲，图谋帝星学院的天星阁，他没有凭借自身努力通过考验，却妄图拿走不属于他的东西，带去九玄宫，这件事，险些为帝星学院带来了灾难。”

    秦问天和凡乐再次一惊，原来，这里面，竟如此复杂。

    “既然洛千秋的父亲背靠着九玄宫，帝星学院最后如何得以相安无事？”凡乐认真的问道。

    “帝星学院培养了无数学生，并非每个人都是洛千秋的父亲，有些人，在这个圈子之外立足，他们，也取得了一些非凡的成就。”莫伤指着九玄宫包容的十国之外的地方，道：“有一人，他得知此事之后，向九玄宫施压，此人，是九玄宫，都为之顾忌的存在，最终，双方和解。”

    秦问天听到此处略感欣慰，帝星学院几千年的历史，走出的人中不乏一些天资出众的人物，他们，显然并未忘记曾经培养过自己的学院。

    “在这九玄宫统辖的地域周围，同样有着许多的国度，他们的背后，也都站着类似于九玄宫的势力，比如缥缈峰、落日山等，一个个势力，充斥着这片地域。”莫伤画出了许多类似九玄宫的圈子，很快，在整个大圈子中，占据了不小的地域。

    这简单而又形象的图画，让秦问天和凡乐能够清晰的感受到，在这大圈子中，楚国，是多么的小，只是一颗小石头。

    而他们，却还在这颗小石头中挣扎前行。

    “九玄宫不参与楚国的政事，然而，为何能够站在背后，轻而易举的掌控十国，甚至一言，可让君王易主？”莫伤看着秦问天和凡乐，问道。

    “自然是因为实力。”秦问天开口道。

    “没错，在楚国，若是出现一位天罡境的强者，可为一国之法，但天罡境的存在，在九玄宫，有一些，如今，洛千秋的父亲，很早便听说在冲击那一层次，如今不知道是否已经踏足。”

    莫伤的话让秦问天明白了洛千秋在帝星学院是怎样的一种地位，帝星学院的高层，定然是不想容纳他的，然而，因为他的背景，帝星学院也唯有妥协。

    “弟子有一个问题想请教？”秦问天开口说道。

    “你说。”莫伤点头。

    “楚天骄既有好的修行天赋，他的未来，应该也不在楚国吧。”秦问天问道，他的后半段话没有说出来，以楚天骄的天赋，很可能也会被九玄宫看重，那么，他为何要执着于皇权。

    任何皇权，也要为强大的实力铺路，实力，才是最重要的。

    莫伤自然听懂了秦问天的问话，只见他含笑答道：“问天，修行，可是非常耗费资源的，若是楚天骄能够执掌整个楚国，那么，楚国的资源，会最大量的流入谁的手中呢？”

    秦问天神色一滞，立即豁然，莫伤又道：“君王不一定要在楚国执政，他完全可以找到几个如同叶家般的存在，辅佐治理国家，自己并不耽误修行。”

    “好了，接下来，要和你说说正事了。”莫伤看着秦问天，眼眸中带着几分欣喜之意：“本以为，要明年才会和你提到此事，没想到你成长的这么快，因此，要提前和你说了。”

    秦问天有些好奇，不知道莫伤，想要和自己说什么。

    “在楚国，每年的年末，都会有一场盛宴，这场盛宴，名为君临宴，取名君临，有双重含义，其一，君王会亲临；其二，宴会之争，有君临天下之意。”

    秦问天听到此处心头一动，恐怕，这便是洛千秋口中的那场盛宴了。

    它叫，君临宴；君临，君临天下。

    “这当然不是一场简单的宴席，君临宴，于楚国建立国号之地之地楚王台，宴请天下豪杰，齐聚一堂，君王亲临，豪杰齐至，楚国元府以下青年天才，切磋技艺，登台论武，表现杰出者，君临宴上，名震楚都，光耀楚国。”

    “榜中前九，大有君临之气势，将获得国之青睐，甚至，其它国度之人，都极为关注这场君临宴，而且，我还可以明确的告诉你们，君临宴的背后，实则，便是九玄宫在选人。”

    之前莫伤便说过，九玄宫站在各大国的背后，实则是为了挑选人才。

    “同时，君临宴榜中九人，都将得到楚国封赏，另外，各大武府学院之人，若得到前九席位，学院，会赐予奖励，而我们帝星学院，只赐予榜首奖励，而这奖励，直入天星第七层。”

    “天星阁第七层？”秦问天神色凝固，天星阁第七层，可是他一直好奇的存在。

    帝星学院的人都知道，天星阁第六层，就已经有元府巅峰的功法以及地级顶尖的神通，那么，第七层、第八层以及第九层呢？

    “对，天星阁第七层，这是最快的捷径，除了君临宴榜首席位外，想要以其它方式踏入天星阁的代价，太庞大，或者，太耗时间，洛千秋，他都做不到，所以，他只有一种方法，夺取君临宴榜首席位，那时，他可以和他父亲一样，踏入天星阁第七层。”

    “天星阁的第七层，同样是通达第八层以及第九层的门槛，里面具体是什么情况，我也不知道，我只知道，洛千秋的父亲曾经便在君临宴中获得榜首席位，被九玄宫看重，后踏入天星阁第七层，但他没有通过考验踏入第八层，后来却想要借助九玄宫的力量，踏上去，帝星学院，如何能容忍这等叛逆之事。”

    莫伤的话，让秦问天对这段往事有了一个清晰的认识，洛千秋的父亲，在没有通过考验的前提下，却依旧想着踏上天星阁的第八层，触怒学院。

    “洛千秋出现在帝星学院，是帝星学院和洛千秋的父亲在博弈，帝星学院，不想让洛千秋夺取君临宴榜首之位，然而，如今的洛千秋突破到轮脉境八重，不得不说，他今年，便有机会冲击，即便失败，若在明年他依旧不入元府，更没有人能够阻挡他。”

    莫伤看着秦问天，认真的说道：“如今，帝星学院，认可了你，学院的高层肯定都希望，明年的君临宴，你能够阻止洛千秋。”

    “若是今年他夺取君临宴榜首席位呢？”秦问天道：“难道，帝星学院真的让他踏入天星阁第七层。”

    “那意味着，帝星学院在这场博弈中，输了，既然输了，就得认。”莫伤抬起头看着天空飘落的雪花，道：“每一年的君临宴，都是楚国这一年最大的盛世，也是青年天才出现最多的时候，其中，必然有许多都是轮脉九重甚至轮脉巅峰境的，希望有人能够击败洛千秋吧。”

    他没有去想今年秦问天去阻挡洛千秋，毕竟，距离君临宴已经不足两月，时间太短，秦问天这次可以参加君临宴，但只能作为一次试炼！        

