
　　突然，半山腰响起爆炸声，迂回而上的部队听到后面的声音，忙停止了前进，转而攻击身后。

　　墨怀安四人分成四条线，从后面包围，步枪加上炸弹，将他们一点点消灭。刚才一致向上的枪口，此刻全都往后，对准了山下的几人。墨怀安躲在一棵大树后，火力太猛，攻不上去，曹国辉在下面，看不清敌人，发挥不了优势。怀安对着曹国辉喊道：“灰子，你上去，我掩护你！”他指了指树上。

　　曹国辉点头，看到墨怀安拔出手榴弹朝前面扔去，“砰”一声，一群人炸飞，曹国辉忙迅速往上爬，爬到树中间，隐在浓密的树叶中，他对准着前方隐在山坡中的人，一枪一个，精准射杀。怀安看准时机，忙端着枪往前冲。一颗飞流的子弹穿透曹国辉的小腿，他因为疼痛一时没有站稳，瞬间就从树上掉下去。

　　“灰子！”墨怀安大叫，随即对着那群人扫射：“操你妈的，来啊！”因为这边疯狂的攻击，引得更多的敌人朝着他们这个方向而来，几乎把墨怀安和曹国辉包围起来了。怀安退到了曹国辉身边，一手拉起他，“灰子，怎样？”

　　“死不了！”曹国辉咬牙说了句，和墨怀安两人背靠背，对着四周围扫射着。

　　楚翊和黎默寒从边上突击，飞窜的子弹击中敌人，精准无误，顿时让吴努的人乱了阵脚，不知要朝哪边瞄准方向。

　　墨怀安往上攻着，突然觉得身后的人没有靠住他，他大叫着：“灰子，往上！”身后没有声音，墨怀安又叫了声，“灰子！”转头一看，曹国辉已倒在地上。墨怀安朝前方扫射一通后，忙奔到曹国辉身边，试了下，已没了呼吸。

　　每一个人，出来时都做好了视死如归的准备，可真当看到自己的同伴一个个倒下，永远离开了他们，这种冲击是剧烈的，是惨痛的，可是，他必须还得战下去！怀安颤抖着伸手将曹国辉瞪大的眼抹上，后端着枪往山上冲去。

　　黎默寒趴在一块石头后，瞄准着上面的人，一阵扫射后，枪内没子弹了，眼看着敌人逼近，他一把扔了枪，朝逼近的敌人扑去，一手扣住对方脖子，一手握住对方的枪，对着另一人开枪，对方应声倒地。但这一声枪响，引得更多人过来，那些人全都不管不顾朝着他开着枪，黎默寒只能拿身前的人挡着子弹。眼看着快要被包围，突然，一阵枪声扫射，围在四周围的人全都倒下了。

　　黎默寒转头望，就见楚翊举着枪站在后面。

　　“黎总，没事吧？”楚翊过来。23sk.Com

　　黎默寒将人推开，捡起地上的枪：“没事。”他回了句，继续朝前。

　　楚翊的身份在很早之前他就质疑过，没有戳穿他也没有动他，一是因为他还有用处，二是……他想借着他，透露一些信息给警方。

　　楚翊跟着黎默寒，边警惕着四周，边和他说着话：“谢黎总不杀之恩。”

　　“我还得谢你不杀我！”黎默寒冷哼了句，谁都不想有人背叛，况且之前他很信任他。

　　楚翊没说话，突然感觉到右侧方有人，他忙一把拉住黎默寒：“小心！”两人才趴下，就听到由远而近的响声，从空中掉落下来。

　　黎默寒顿时瞪大眼，揪着楚翊往边上跑：“走！”

　　“砰”一声，剧烈的爆炸声响起在身后，树木、飞鸟、动物、人，全都被四处炸飞。

　　第二架接应的直升机过来了，但伴随着隆隆声的，还有另外两架战斗机也朝着这个方向飞来，接应的直升机还未靠近山顶，就和吴努的战斗机交起手来，另一架战斗机盘旋在后山上空，一会儿，有东西从战斗机内掉落下来，叶北城一看，忙拉着黎一辉扑倒在一边，“轰”一声，几乎半座山被轰掉，山上的树全都炸开。叶北城望了眼一片狼藉的半山腰，后又望向仍在上空飞旋的飞机，如若再扔炸弹下来，估计他们谁也走不了。

　　突然，“轰”一声，临近山顶的地方飞起一颗防空导弹，朝着天上吴努的战斗机射去，飞机一下子中弹，尾部冒烟，在空中转了一圈后，掉了下去。叶北城朝山下望去，隐隐烟雾中，墨怀安杠着防空导弹上来，又对准着第二架飞机，开了一炮。飞机躲闪不及，再次中招，朝着山谷掉去。怀安扔了打空了的防空导弹，朝着叶北城奔过来。

　　接应的直升机再次慢慢下来，靠近山顶，山顶地方不大，直升机扔下扶梯，叶北城忙伸手抓住，一把拉过黎一辉，让他爬上去。黎一辉没办法，只能拉着扶梯往上爬，叶北城跟在他身后，突然，一声枪响，一颗子弹射中爬到一半的黎一辉，他大叫一声，整个人从扶梯上掉下来，叶北城忙一把拉住他。

　　怀安见状，忙捡起地上的枪，朝着山下射去。山顶上光秃秃的，没有一处可以隐蔽的地方，流窜的子弹不长眼，一下射中怀安的手臂和小腿，他整个人晃动下，一脚跪于地上。

　　“墨怀安，上来！”叶北城将黎一辉再次拉到扶梯上，看到下面的怀安中了枪，他忙朝着他大叫着。

　　飞机又慢慢靠近山顶，怀安看着山坡下密密麻麻的人，他对着叶北城吼着：“走！走啊！”

　　“上来！”叶北城不死心，伸手想要拉他，可山坡下的火力很猛，飞机靠近很危险，远处，又有战斗机的声音，等到战斗机靠近，那他们谁也走不了，这么多年的苦心，全白费了，这么多兄弟的生命，全白牺牲了！

　　“快走！这是命令！”怀安对着叶北城吼着，“照顾好七七！”说着，他端起枪，边朝山坡下扫射，边冲了下去。

　　直升机带着叶北城和黎一辉迅速离开，叶北城眼睁睁看着那座山头，响起剧烈的爆炸声，橘色的火焰伴着浓密的黑烟，翻滚在半山腰，他紧紧闭上眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第224章 照顾好七七免费阅读。https://xs.23sk.com 