    帕拉一被收服之后，教堂之中的危机已经被全部铲除。

    精灵将落到地面的力量种子回收，剑士却并没有将戒备全部解除。

    三圣徒都将目光落到了宋青小的身上，心中有太多疑惑还没有解除。

    例如她强大的魔法、召唤出的神龙，及放出的那块古怪的黑色令牌，将此地的暗灵吸走的种种非凡手段，无一不令三圣徒既惊且又充满忐忑。

    但此时并不是他们追问的时候，另一队人的危机还没有解除，大家急着与队伍汇合。

    只是在宋青小展现出了超强的实力之后，队伍的主导者已经隐隐从修士转为她了。

    修士背上了骸骨后，宋青小说了一声：

    “走！”

    三圣徒面色复杂的看了一眼衰败的教堂，修士的目光在那教堂正中的盾牌上停留了片刻，最终才转回了头。

    教堂内的危机已经扫除，地面凝结的寒冰使得教堂内的温度骤降，令得三圣徒的发梢、眉角都凝结出了霜露。

    大家冲出教堂，寒风带着腥气冲刮而来的时候，修士这才后知后觉的发现自己的双足竟被冻得有些失去知觉了。

    宋青小的冰系力量并不是针对他，但残余的寒气仍令这个身体并不壮硕的修士隐隐有些承受不住。

    外面歪七竖八的躺着十几具干枯的骸骨，还有一些被风吹刮得四处乱飘的虫壳，跟教堂内的情况有些相似。

    ‘滴答、滴答！’

    屋檐之下，被两条冰龙爪下撕裂的黑鸦群的血迹顺着屋顶往下滑落，但大部分在寒意之下被冻结，有些还未落地，便被挂在了屋檐的下角，形成长短参差不齐的血锥，还有一些被撕裂的黑鸦残渣，显示着先前的战斗。

    随着这教堂内外的几十具亡灵力量一被青冥令吸干，广场上笼罩的黑气似是都淡了许多。

    大家定了定心神，顺着原路返回，在走到阶梯处的时候，三圣徒往下一看，顿时就吃惊了。

    “村庄呢？”沉默寡言的剑士最先惊愕出声，因为他发现来时的村子已经消失得无影无踪！

    浮现在四人面前的，是团团望不到尽头的黑色云层，将台阶的一半层层围住。

    令几人恍惚看上去，如同身在山顶巅峰之处，下方全是层层缭绕的黑雾。

    几层阶梯一直通往黑气的深处，下方像是一个巨大的深渊之地，令人一眼望不到尽头。

    来时的村庄不见了！

    这一变故令剑士吃惊不小，他甚至情急之下往前迈了两步，率先走下了两层阶梯，试图看出一些端倪。

    “别急。”

    精灵的感应十分敏锐，他将同伴拉住，同时再次摊开掌心。

    一颗如花生米般大小的绿色光点从他掌心浮现，随着他将手伸出，那光点感应到他的心意，缓缓飞往村庄的上空。

    刹时之间，那光点之上迸发出璀璨至极的绿芒，几乎要将这片迷雾森林照亮了。

    只见绿色的光晕之中，被隐藏在黑暗中的情景缓缓浮现。

    此时的村庄之内大股黑云压顶，黑气形成一个奇大无比的云罩，将庄子与外界相阻隔！

    这就是造成了村子失踪的元凶，在黑暗的掩饰下，黑云与暗系力量融为一体，形成一种禁制，将村庄牢牢覆盖住。

    “大领主级的力量召唤而出的小型黑暗纪元！”

    修士见多识广，一眼就将这黑云来历点破：

    “这种黑暗的纪元下，村庄被阻隔，里面已经成为黑暗亡灵的领土。”他的面色凝重，眼中带着几分担忧：

    “难怪教堂先前这样大的动静，爱德华他们并没有听到。”

    显然是因为这被大领主召唤出来的黑暗纪元笼罩下，双方如同被黑暗的力量完全分割，根本不能感应到对方的下落，也收不到对方的求救。

    更何况这样的危机之下，大家受困于亡灵，哪怕收到了求救，恐怕也是自顾不暇的。

    教堂先前也是危机四伏，如果不是因为关键时刻宋青小出手，以雷霆手段将亡灵斩杀并脱困，四人困在教堂的时间越久，消耗就会越多。

    而这一关，还仅仅是大家进入迷雾森林不久才遇到的第一个领主罢了。

    “能形得成这样的黑暗力量笼罩，背后的大领主的力量已经极为可怖了。”

    修士的语气十分沉重，带着一种忐忑：

    “要想进入其中，唯有以强大的力量将这黑暗纪元打破。”否则大家哪怕就是下了阶梯，也会迷失于黑暗的深渊中，受到黑暗的力量腐蚀。

    他又开始翻起自己手中捧着的那厚厚的书：

    “照理来说，这样的黑暗之力，唯有强大的光明之力才能将它驱除。”

    可惜六圣徒之中，拥有纯光明之体的人就是圣女赛姬。

    但如今的圣女却被围困于黑暗纪元之中，凭她的力量，恐怕无法将这厚厚的黑暗领界突破。

    “希望我们集四人之力，可以尽早将这黑暗纪元破除，也希望他们可以多撑一段时间，保护那些信徒……”

    修士说到这里，简直有些不抱希望了。

    被困在黑暗纪元之内的人一共有23个，除了三圣徒与一个四号红发大汉外，其余都是火车上的幸存者。

    他们并没有什么力量及魔法，被困在黑暗之中，修士简直不敢去想时间一长后，他们还能不能活着。

    只是此时并不是沮丧的时候，他话音一落，剑士就已经将斗气灌注于巨剑之中。

    那柄巨剑之上刹时爆发出刺目的璀璨光芒，强大的能量冲击着四周的黑气，形成‘呼呼’刮动的疾风，逼得精灵、修士不由自主的后退了半步！

    “喝！”他一声厉喝声里，抡动那柄有了光晕加持之后似是重达数百斤的巨剑，用力将其斩出：

    “给我破！”

    疾气流将剑气微卷的金黄色长发吹得胡乱飞扬，在他怒吼声中，斗气化为一条光芒照出，‘轰’的击中黑雾。

    外层的雾气被斗气所斩裂，卷动之中如同一团黑幕被撕裂出一道细长的口。

    精灵与修士的脸上露出欣喜之色，二人还来不及说话，就见下一刻斗气疾速被反应过来的黑气所吞没。

    明亮的光芒重新被黑暗吞噬，那道撕裂开来的细缝重新蠕动着合拢。

    ‘嗬嗬嗬嗬嗬——’

    黑暗之中，似是有无数阴魂不怀好意的狞笑声响起。

    似是在斗气的刺激下，四周的黑雾再次重重叠叠的将那黑气的正中聚合，将其牢牢掩盖住，如同为黑暗纪元再加持上一层薄薄的护罩似的！

    “黑暗的力量增强了。”

    剑士一记攻击无果，斗气的余波还未平息，他咬紧牙关，似是还要酝酿着第二波的攻击。

    修士叹息了一声，厚厚的魔法书被摊开，里面的光芒映照开来，在他头顶上方形成一个奇大无比的光圈。

    随着大量光芒映射，光圈之内开始出现纵横交错的光线，顷刻之间将这光圈形成一个魔法阵，将四周的黑暗驱除。

    ‘吼！’

    一声如同巨兽的嘶吼声从巨大的魔法光阵之中传出，紧接着魔法阵的光芒开始疾速抖动，四周狂风大作！

    只见狂风之中，魔法阵的中间如同水波纹般开始涌动，一只布满了深褐色鳞甲的古怪巨嘴从中钻出。

    ‘呼——’

    那嘴角上方的两个硕大鼻孔之中喷出大股气息，如同凶兽的叹息般，那钻出的脑袋静止了半刻，紧接着一阵惊天动地的巨吼声传来，一只可怖至极的巨大脑袋从中钻出！

    ‘嗷吼！’

    凶兽的脑袋一钻出来，便张开大嘴发出一声厉喝。

    风暴夹杂着腥气从它嘴中喷出，浓稠的粘液随着它一张嘴，在它宛如锯齿般的牙齿间如同拉开的丝般，将它上下两排森白的獠牙牵连住。

    可怕的威压从它的身上散布开来，‘呜呜’吹刮的风形成气流，撞击得底下站立的三圣徒身体剧烈晃动。

    ‘轰轰轰！’

    地面及不远处的雕像、教堂的建筑都开始在这股力量之下颤抖，散落于地面的那些被吸干了阴气的枯骨‘哐哐’滚动，如同被卷起的树叶，‘轰’的飞上半空。

    “巨龙！”精灵一见这巨兽出现的刹那，眼中先是本能的露出惊恐，紧接着见到那魔法阵的时候，才神色一松。

    宋青小听到他喊出‘巨龙’这两个字的时候，不由想起了先前将火车撕裂的那头骷髅巨龙。

    与那已经死亡的骷髅巨龙相较，眼前以魔法书召唤出的这头巨龙无论是从声势、威压还是气息，都要略胜那骷髅巨龙一筹。

    修士似是并没有听到两人的谈话，而是将心思全部沉浸于咒语之中。

    他的咒语越念越急促，魔法阵的光晕也随之扩大，巨龙的脑袋终于全部钻出，紧接着是长长的身躯，及一只探抓出来的尖利长足。

    吸收了修士力量的魔法阵越扩越大，巨龙的双爪将阵法撕裂，用力一钻间，大半个身形夹带着翅膀脱困而出。

    它张开双翅，身形几乎达到数丈的宽度，将头顶魔法阵带来的光晕完全蔽盖住。

    与此同时，宋青小发现修士捧在手中的魔法书上也出现一只巴掌大的龙形幻影，用力转动间，也似是想要随着这头顶的巨龙一起飞走。

    可惜书上密密麻麻的文字形成特殊的符咒，如同一圈一圈的锁链，将它困在书中，无法挣脱。

    巨龙大部分的身体已经脱困，它一从魔法阵的束缚里钻出，便转动硕大无匹的脑袋，一眼就盯向了下方的修士处。

    这一看之下，它的眼中闪过杀机，当即仰头发出一声尖锐的嘶鸣，翅膀一扇之下往下猛冲！

    阴影盖压而下，底下站立的剑士、精灵仿佛重回当年曾被巨龙支配的恐惧之中，下意识的摆出战斗的姿态。

    修士却并不闪躲，他只是闭眼疾念。

    俯冲的巨龙在即将冲落地面，离四人仅有两三米的高度的时候，头顶上方的魔法阵突然紧缩。

    它留在阵中的长尾被钳制，而魔法阵一缩小后，力量压制之下，它的身体骨骼发出‘噼里啪啦’的声响，体形瞬间缩减一半之多。

    ‘嗷呜——’

    巨龙的口中发出一声痛苦的嘶鸣，就算如此，它的体形仍宛如小山一般，一侧翅膀扇动的力量扑击而下——

    这力量似是受修士念力的影响，根本无法伤害到他的队友，直接从四人身上穿过，‘轰’的击中地面，令地底的石钻发出‘咔咔’的裂响声。

    地面如同一层被抽动的地毯般开始抖动、起褶，裂缝将阶梯撕开，石阶高高拱起、断裂，继而‘轰隆’滑落，顷刻之间便被破坏得极为彻底了。

    巨龙的身形越缩越小，魔法阵上浮现出大量古怪的文字，那些文字的光芒映照在巨龙的身形上，并列排成一条条锁链所形成的咒语，烙在巨龙的身体四周。

    它发出痛苦不堪的怒吼，半晌之后，修士才抬起头：

    “去撕裂黑暗！”

    他的吩咐声一落，仍愤怒不堪的巨龙发出一声不甘的怒吼，但下一刻那文字的光芒更亮，巨龙的鳞甲之上涌出刺目的红光，如被烧红的烙铁般。

    它惨叫得更加激烈，痛苦之下不敢再反驳，当即翅膀一扇，飞身腾空。

    半晌之后，它顺从的转头，往修士所指的方向飞出。

    长长的尾巴在半空拖出一道残影，‘喝咕哩——’

    一道古怪的音调从它口中发出，它的嘴巴张开，魔法阵成形，接着——

    ‘轰——’

    滚滚烈焰从它口中喷出，如同爆发的火浆岩，顷刻之间便将那些困守住山庄的黑暗雾气倒数笼罩住。

    火光照亮了迷雾森林的夜空，‘轰隆隆’的火焰声里，温度瞬间飙升，热浪席卷而来，似是要将几人卷入其中。

    “放心吧，这巨龙魔法伤害不了我们的。”修士停止了念咒，语气说不出的疲倦。

    这一记魔法之后，像是将他体内所有的力量瞬间抽空大半，令他整个人在火光的映照下，显得有些萎靡不振。

    他急于想要攻破黑暗纪元的封锁，与队友会合，将所有人原封不动的救出，所以第一时间并不敢隐藏实力，而是施展出了自己最强的手段——召唤神龙。

    火焰翻腾之下，黑气被逼退，这巨龙的魔法远比剑士的斗气厉害数倍之多。

