    对于这种洗尿布的活，四妮已经习惯了。

    　　四妮走过去捡了尿布，就拿出去泡在水盆子里。

    　　泡了一会儿之后，两手用力的揉搓着。

    　　搓了好一阵，四妮换了一盆水，继续洗着，等到尿布被洗干净后，这才拿出去晒上。

    　　屋子里，李春花摇着扇子，在床上惬意舒服的躺着。

    　　过了一会儿之后，又朝外面喊道：“四妮，给我倒杯水。”

    　　“哦，来了。”四妮又进屋给三婶儿道水喝。

    　　李春花靠在床头喝了一口水，脸上尽是满足的表情：“这日子可真是舒坦。”

    　　她生了儿子那么大的功劳，早就应该过上这种被人伺候的日子了！

    　　不知道今个晚上，婆婆又会给她做啥好吃的，中午焖的狼肉就挺好吃的。

    　　*

    　　到了晚上，陈家刚把饭菜都摆到桌上，刚准备动筷，李老太那一张尖酸刻薄的脸出现在众人视线内。

    　　她一看就看到了桌子中间的那一盘焖狼肉，顿时就喜笑颜开道：“呀，亲家正要吃饭啊？”

    　　一大家子人的脸色瞬间就沉了下来。

    　　因为，这一次上门来的还不止李老太一人，还有她的四个儿子。

    　　一个个的体型都是黑粗壮，往那一站，像是猪能站起来走路似的。

    　　李老太压根没管众人黑透的脸色，一双老眼紧盯着老陈家的伙食，舔着老脸凑上去道：“这来的巧，不如赶的巧，正好我们几个撞上饭点了，亲家不差我们几个这口粮食吧？”

    　　这老陈家的日子也过得太滋润了吧！她们老李家都多久没吃过这么大块的肉了！

    　　李春花从看到自己老娘来的那一刻就瞬间白了脸，第一反应就是想躲进屋子里去。

    　　李老太突然阴深开口喊了她一声：“春花，你要去哪？”

    　　李春花打了个哆嗦，都不敢对上李老太太视线，支吾的说道：“我想去个厕所。”

    　　“那我陪你去。”

    　　李老太顺口说道，却把李春花吓得更加不行，她连忙坐回凳子上，尴尬的开口道：“我不去了。”

    　　她对于李老太太的恐惧是刻在骨子里的，只要她娘扫过来一个眼神，都能吓得她发抖。

    　　她娘要是和她一起去的话，绝对会在没人的地方偷偷掐她的，毕竟上次来老陈家借粮是被她婆婆打出去的。

    　　这次还把自己的几个哥哥叫上，又要来这里闹上一场了。

    　　而陈家的其他人都当没有听到她的话，但李老太是个厚脸皮的，见没有人搭理自己，就有吊着嗓门喊道：“亲家，我们几个大老远来可还都没有吃饭呢？”

    　　马秀莲抬起眼皮看了她一眼，毫不客气道：“这桌上的饭只够我们自家人吃的，可没有你那份。”

    　　这王大花吃了多次的教训还不够，居然还敢跑来找骂，真以为带了四个儿子来她就不敢把她打出门吗？！

    　　李老太顿时怪叫一声“亲家，这话可不是那么说的。我家的姑娘嫁给了你家的儿子，咱们就是一家人。这不，家里活不下去了，所以便想到你这来借点粮食吃。”

    　　她这次可把四个儿子都带来了，可不怕她马秀莲了！

    　　“鬼才跟你是一家人！”

