    陆萧然来到诸葛紫琼的面前，正准备把功法输入诸葛紫琼的脑海，谁料诸葛紫琼猛然扑上来。

    啪叽一口，咬在了陆萧然的手上。

    陆萧然：“松开。”

    但是诸葛紫琼并没有松开，僵尸在修为很低等的情况下，根本无法控制自己嗜血的欲望。

    陆萧然不由得摇摇头，一巴掌拍在她的小脑袋上，又一次把她的脑袋拍到了地面里，任凭她如何挣扎，都拔不出来。

    毕竟她的修为很弱，而地面上的洞又很紧，拔不出来很正常。

    “何必呢？你连我随便一层防御都破不了，咬了也吸不到血啊。”

    说着，陆萧然弹指一粒金光，没入诸葛紫琼的后脑勺。

    很快，正在挣扎着的诸葛紫琼，就恢复了安静。

    随后，陆萧然把诸葛紫琼从地上拔出来，诸葛紫琼已经没有乱咬人了。

    功法在她的体内演化，正在源源不断的帮她凝聚记忆。

    看着她那一双小虎牙，陆萧然沉默片刻。

    这娃子以后恐怕不好找对象啊，就这一双牙，这么锋利，虽然看起来很可爱，可是真要遇上了，那还不给人家卡秃噜皮，整的血刺啦胡的？

    不过很快，陆萧然就开始行动起来。

    因为诸葛紫琼只是一个僵尸，她现在灵智散乱，功法是自行在她体内修炼，这样速度太慢了，估计至少还得再等个几十年，她才能完全把自己的记忆收集完整。

    三一真瞳施展，精神力量，朝着诸葛紫琼疯狂灌注。

    很快，诸葛紫琼血红色的眸子中，就开始浮现出一丝光亮，那是属于智慧的光芒。

    在陆萧然的帮助下，不到半日时光，诸葛紫琼就恢复了所有的记忆。

    但是她还是很茫然。

    那一双可爱中透露出妖异的血红色眸子，直勾勾的盯着陆萧然，就仿佛在说。

    “这是哪？你是谁？你在干什么？”

    陆萧然轻咳一声，道：

    “我给你说明一下，我是你师父。是我把你从极阴之地？救出来的，然后给你输入了一门帝阶功法，并且帮你修复灵智。”

    诸葛紫琼沉默片刻，点了点头。

    “天下极阴之地这么多，您怎么会知道我在哪一块极阴之地？又为何把我的灵智恢复？”

    “你的问题还挺多的，我先给你讲解完全一点。”

    陆萧然很快把他的规矩，还有来历，以及云离歌等人的事情，包括气运之子的事情，全都一股脑儿的说给诸葛紫琼。

    听完这些，诸葛紫琼方才明白，不过，她也忍不住感到一股儿浓浓的诧异。

    在接触陆萧然今天所讲的这些之前，诸葛紫琼是完全不会想到，这个世界上，还有那么多挂比一样的存在。

    “原来如此，那如果照您所说的意思，那个贱人所生的女儿，八九不离十，应该就是个气运之子了吧？”

    陆萧然点点头。

    “我们复仇者联盟，最主要的任务，就是斩杀这些气运之子，维护世界和平。”

    诸葛紫琼顿时心生敬仰。

    她觉得陆萧然简直太赞了。

    就好像自己那个同父异母的妹妹，明明是她的母亲发骚，勾引自己的父亲，结果活生生气死自己的母亲，让自己变成了一个孤儿。

    自己为母亲报仇，整治一下她娘，她反倒还装作受委屈的绿茶婊。

    每一次到最后，父亲都会责怪在她的身上，惩罚她。

    明明失去母亲的是自己，明明她们是小三母女，明明是她们破坏了自己的家庭，明明自己是为母亲报仇，为什么，自己反倒成了一个恶毒的人？

    更可恨的是，连老天爷都帮她，给与她那么妖孽的资质，在自己不知不觉中，就成为了一代顶级强者。

    不仅斩杀了自己，还把自己封在极阴之地，让自己永生永世，不得超生。

    诸葛紫琼真的很不甘心。

    凭什么？

    老天爷都是瞎了眼了吗？

    要不是遇到了陆萧然，恐怕自己再过千年，也未必能够恢复灵智，清醒过来。

    “不过，话说回来，师尊，那个贱人，在两百年前，就已经是个高手了，现在她的修为，恐怕更是不知道强到什么程度，我们对付她，胜算有多少？”

    “这个我也不知道，我也不想忽悠你，坦白来说，对战任何一个气运之子，危险程度都是高达九成九点九九九的几率。我们只能尽全力的去谋划，争取在摸清对方底细之后，在适当的时机，一举拿下，把对方彻底斩杀，完全不复存在。”

    诸葛紫琼点点头。

    看来自己这个师尊，真是个忠厚人啊。

    他明明可以欺骗自己，比如说，好好修炼，就一定能够斩杀对方之类的，可是他没有。

    他的话语中，透露着真诚和朴实无华。

    是个好人！

    这一刻，就算是诸葛紫琼刚刚认识陆萧然，也已经在心底里，默认这个师尊。

    “怎么样？现在可以喊一声师尊了吗？”

    陆萧然笑眯眯的看着他，诸葛紫琼点点头，深呼吸一口气，沉默片刻，道：

    “弟子诸葛紫琼，见过师尊。”

    陆萧然点头微笑道：

    “好好，快起来吧。”

    收徒弟的感觉，好有成就感，至少自己是育人子弟，而不是像那些龙傲天一样的气运之子，整天都是在养猪，三观贼恶心。

    陆萧然真想送他们一堆母猪的产后护理。

    “你现在已经不是人了，僵尸的话，对丹药已经无法吸收。不过，好在我有不少帝血丹，可以反向炼制，提炼出来里面的大帝精血，用来给你提升修为。除此之外，你修炼的功法，天衍六道诀，也是可以提升你的实力的。”

    诸葛紫琼微微攥紧了些拳头，内心涌起一阵莫名的凄凉和愤怒。

    修为很低级的僵尸，因为体内聚集了大量的怨气，很容易因为愤怒而暴走。

    陆萧然微微挑眉，揉了揉她的小脑袋。

    “心态放平和一些，我现在修为不够，不过，如果有一天，我的实力足够强大，也许可以帮你重塑人身。”

    诸葛紫琼冰冷的内心，顿时涌出丝丝暖流，暴戾的气息，也重新压制下去。

    “多谢师尊。”

    “这就对了。话说回来，你那个妹妹，就是那个小三生的女儿，有什么情报，你先给我说一下，我记录一下。”

    “好！”

    诸葛紫琼沉思片刻，整理一下思维，旋即开口道：

    “因为我娘是一个很好的夫人，所以府内上下，对我娘都很敬重，在我娘被气死之后，不仅仅是我，府内上下，对诸葛琉璃母女的意见都很大，平日里对她自然也少不了欺凌打骂。

    诸葛琉璃，一向是打不还手，骂不还口，表现的一直很温顺。

    至于我，则是通常把她当做丫鬟来使唤，在外人面前还好，我倒是不会做什么有辱家风的事情，以免外人笑话我诸葛家族，但是在家里，我通常会让她干一些脏活累活。”

    陆萧然托着下巴，喃喃自语道：

    “小三之女，受人欺凌，听起来，这套路的确是充满了废柴主角的气息，光是‘琉璃’这个沙雕名字，就充满了浓浓的中二气息。

    不过，对方能够在一夜之间，逆天崛起，又不是很符合这个套路。毕竟气运之子再逆天，提升也会有一个特别的因素。她还有什么别的特点吗？或者说，你有没有什么特别针对她的地方？”

    诸葛紫琼再度想了想，继而开口道：

    “我后来想了想，她的改变，似乎也是有些前兆的。不知道从哪一天开始，她的眼神，就让我有些害怕。尤其是她歪嘴冷笑的时候，我总会有种不太心安的感觉，仿佛在她面前，我只是一只渺小的蝼蚁。”

    陆萧然：“...。”

    果然是传说中的歪嘴，歪嘴一笑，生死难料。

    “懂了，她大概是重生了，不知道是本人重生，还是他人夺魂。不过，不管怎么样，反正肯定是一个大佬，拥有足够的功法和修炼经验，不然也不会快速发育成功。”

    “应该是如此。”

    诸葛紫琼点了点头，旋即开口道：

    “平日里，我通常会让她给我端洗脚水，有一次，她不愿意，我泼了她一身，从那以后，她就彻底的爆发了。许多有名的修士，经常会过来吹捧她，一些人叫她龙王，一些人喊她修罗，还有人喊她战神。”

    陆萧然脸上的肌肉，忍不住狠狠的抽动了两下。

    洗脚水，又是洗脚水。

    话说回来，陆萧然之前就一直有考虑和研究过这个问题。

    为什么气运之子的气运，会这么强大，里面是不是有什么奥秘？

    譬如某萧，被人嘲讽辱骂之后，一路开挂。

    会不会辱骂嘲讽和洗脚水这一类的东西，会存在提升气运的方法？

    辱骂嘲讽这种事情，陆萧然没办法，身份不适合，也找不到羞辱云离歌他们的人。

    不过...小徒弟的洗脚水嘛...。

    “紫琼，你去打一盆洗脚水，洗好把水交给我。”

    诸葛紫琼脸色微红。

    “师尊，你这是...。”

    陆萧然摆摆手。

    “你别乱想，我没那种变态的爱好，我只是想试试看，这玩意能不能增加气运。”

