    【精灵咏叹调商城支援礼盒】中除了复活币这个变态的道具外，其他几个也很不错。

    【品级调整箱】可以调节装备品级，而装备品级的高低也决定着该装备的数值上限。

    【闪亮的雷米援助】可以瞬间恢复HP30%、MP30%，并且解除所有异常状态，无LV限制。

    冷却时间也只有10秒。

    这种药剂强的不只是恢复值，而是解除异常状态跟无等级限制。

    哪怕是低等级的冒险家也能使用，非常方便。

    至于最后一种, 也是最让陈枭好奇的。

    【王者契约礼包（7天）】

    开启后，可获得各7天的达人之契约、霸王之契约、成长之契约和晶之契约。

    这四种契约在游戏中是最常见的，每种契约都代表着一种能力。

    只是陈枭使用后发现，现实中的契约作用，对比游戏里发生了些许改变。

    达人契约：在此期间，可以学习比自身高LV5的技能，契约结束时, 技能解除。

    霸王契约：在此期间, 可以穿戴比自身高LV10的装备或装扮（装备仅限武器）。

    成长契约：使用后, 可签订成长契约。在此期间，任务经验、怪物经验以及物品掉落率增加20%；

    同时提高卓越、完美、史诗品级装备掉落率；队伍内使用该契约的玩家越多，物品掉落率越高；

    攻击时，有4%的几率给敌人造成20点的额外伤害。

    成长契约的效果非常霸道，不仅能增加打怪经验，而且还能提高装备的爆率。

    而反观霸王契约就比游戏内的要弱上不少，游戏内所有装备都能穿戴比自身高10级的，可现实中只有武器可以。

    不过总体来说，这些东西都对陈枭有着非常大的帮助。

    “可惜，目前拍卖行的商城支援礼盒只有88页！”

    按照商城一页10个物品，88页也就880个礼盒，不过好在陈枭翻了几页，发现有不少商人一次上架了几百个。

    对于这种急需的物品，陈枭没有手软，直接花费40多亿将拍卖行上的所有支援礼盒全都清空。

    总共4200多个，这也多亏了后面有几个叠加了600多个的。

    “妈的, 玩了这么久的游戏, 这还是第一次在拍卖行里把一件物品扫完！”

    看着空荡荡的商店，陈枭舔了舔嘴唇，终于是享受了一把有钱人的快乐。

    “不知道XXBB这个潮吧还有没有在玩这个游戏，可惜，我要是跨六就好了。”

    陈枭想到了游戏中的一个“恶霸”，以前总喜欢看他的直播，羡慕他每次不要钱似的在拍卖行上扫拍各种商品。

    以至于将整个跨区的商品价格都提高了不少。

    “游戏里我唯唯诺诺，现实中我必重拳出击，等着吧，以后我要让整个跨五的物价都跟着我走！”

    关闭拍卖行，陈枭这一刻充满了信心。

    以至于让罗特斯都心生震动，不知道眼前这个家伙到底又发什么神经了。

    将礼包全都开启，复活币直接999上限堆满十几格系统背包。

    同时身上不停闪烁着各种契约生成的BUFF效果，所有契约加起来维持的效果将近3万天。

    足足相当于80多年，数字相当恐怖。

    看着背包中那几万个复活币，陈枭顿感舒爽，再也不用担心自己的小命了。

    这么多的复活币，就算遇到必死的偷袭，那也有时间用出公会传送卷轴。

    “对了, 还差一把武器！”

    现在有着契约效果，以目前47级陈枭可以使用57级的武器。

    不过拍卖行中只有55级跟60阶段的武器。

    “还差三级就到50级了……”

    想了想, 陈枭决定不在等下去。趁此机会，早买早享受。

    在仔细挑选一番后，陈枭最终花费了8500万购买了一把55级巨剑，增幅13的：天选之剑-格朗！

    剑身洁净乳白，线条分明，在剑首中央还镶嵌了一颗蓝色宝石。

    再加上增幅带来的武器效果，使其通体散发着红芒，煞是好看……

    望着下方同样是增幅13的一把巨剑，售价却要2亿金币，陈枭撇嘴一笑。

    他购买的这柄增幅的次元属性是精神，而下面那把却是力量。

    如果是很久以前，哪怕下面再贵，陈枭也只能硬着头皮购买。

    不过他可是经过游戏改版的，在某次改版后，装备异次元属性更改取消了增幅上限。

    陈枭再次搜索……

    【变异的扭转书】（紫）

    物品介绍：只能用于LV55及以上，稀有及以上的被赋予异次元属性的装备。

    使用后可以将所选装备的异次元属性扭转为次元力量、精神、体质的其中一种，扭转时将保留原有的增幅数值。

    物品售价：4 500 000

    ……

    陈枭将扭转书放在武器上，伴随着一道提示选项，格朗巨剑上的精神属性变换成了力量。

    【+13天选之剑-格朗】（粉）

    物品介绍：巨剑

    适用等级：55级

    装备耐久度：75/75

    物理攻击：+550+130

    魔法攻击：250+130

    力量：65

    攻击速度-5%；近距离武器攻击时，增加20%的伤害。

    ……

    很霸道的武器效果，基础伤害直接增加20%，这将会让陈枭的攻击再次拔高一节。

    将原本的巨剑扔进公会保管箱，陈枭换上了天选之剑-格朗。

    随后又花费700万金币购买了一个增加100力量的武器附魔。

    【无念之希洛克-莱斯特（宝珠）】传说！

    同时光屏中也展现了陈枭最新的全身数据。

    姓名：陈枭

    万界编号：*0038

    职业：剑魂

    等级：47

    生命值：16490

    魔力值：17480

    ……

    力量：990

    精神：330

    体质：290

    敏捷：150

    物理攻击：7525

    魔法攻击：2130

    角色防御：3545

    移动速度：305+16%

    攻击速度：1+20%

    释放速度：4+32%

    MP消耗-6%；技能冷却-30%

    HP每分钟恢复2500点；MP每分钟恢复1020点

    HP最大值：1990

    MP最大值：980

    所有属性抗性：50

    冰属性抗性：10

    ……

    看着如此豪华的数据，陈枭非常满意。

    以现在他的力量，再加上BUFF的加成，足可以斩杀一切65以下的任何敌人。

    完全就是BOSS模板！

    “就等明天了……”

    夜色幽静，陈枭看向窗外，静等明天的到来……

    第二天一早，陈枭便一阵敲门声惊醒，打开房门，却见是一个年纪轻轻，年龄与自己相仿的魔族少年。

    陈枭打量一番，随后问道“你是？”

    少年嘻嘻一笑“你就是魔神子啊？还挺帅嘛，虽然跟我比还差点……我叫格雷斯，是洛特长老的关门弟子。”

    “洛特长老！”

    陈枭神色微动，瞬间想到了昨天那两名魔族少女口中的话。

    “魔神子走吧，欢迎会已经快开始了。”格雷斯一副自来熟的模样，笑盈盈地招呼陈枭跟着自己。

    对此陈枭也没拒绝，抬步来到格雷斯身边。

    “说起来昨天还要多谢洛特长老，不然我都不知道还有欢迎会一事。”

    “哈哈，不用客气，我师父向来都是乐于助人的。我敢说，在整个魔王殿，除了魔主大人外，就数我师父的名望最高了。”格雷斯满脸自豪。

    从他的眼中，陈枭能看出来，格雷斯是打心底敬佩自己的师傅。

    “是嘛，那我倒是想快点拜见下你的师傅。”

    陈枭简单的恭维一声，随即又问道“格雷斯，今天的欢迎会应该不简单吧？”

    格雷斯闻言，微眯起眼睛，一脸看好戏的模样。

    “没错，这次欢迎会是专门针对魔神子你的，所以你可要做好准备呦……”

    陈枭在仔细听格雷斯解释后，也知道了欢迎会的具体内容。

    跟他想的一样，是魔主亲自举办的一场同年龄之间的以武会友。

    不过此次前来的都是上等魔族中的核心神子，与之前陈枭遇见的完全不同。

    作为一族的核心，那些神子的等级最少的都在40级往上，更有的超过50级，妥妥的高级转职者。

    “不过魔神子你也不用担心，那些家伙虽然一个个等级偏高，但都是被族内长老硬生生堆上来的，战斗经验缺少。”

    陈枭自然不担心，对于自己的实力他可是有着非常强的自信。

    不过听格雷斯话中的语气，这家伙似乎也没把那群神子放在眼中。

    这倒是让陈枭有些好奇。

    不过两人之间的关系还没到熟络的地步，陈枭也不好出言询问。

    两人出了宫殿，顶着烈日朝着广场走去。

    此时广场上早已是人山人海，有的手持礼物，有的两手空空，正三三两两闲谈起来。

    而在广场上方，一排排阶梯状的座椅平均分布。

    除了最中央那几块豪华座椅无人外，其余的也都满坑满谷，坐满了各族高层，以及神子神女。

    能够在上方而坐的，都是高等魔族，又或者是一些实力强大的魔族大佬。

    此时他们也都小声议论起还未现身的陈枭，有的眼中露出好奇，而有的则是一脸不屑。

    “那个魔神子怎么还没来啊？该不会是得到消息，害怕的不敢来了吧？”

    “呵，一个下等族，魔主也不知道是怎么了，竟然收了他做徒弟。”

    “哎，话可不能这么说，魔域当天我也在场，那个小家伙实力不弱，虽然等级低了点，但很有潜力。”

    “哼，潜力再好能比的了那几个怪物吗？”

    “我听说今天本来是不准备举办欢迎会的，只是排名前几的势力一起示威魔主，这才不得已举办了这场宴会。”

    “哦？是吗？”

    话虽如此，但有些人还是不太相信，毕竟魔主在他们心中一向霸道，并且实力顶尖，怎么可能会接受他人威胁。

    “快看，是魔神子！”

    不知是哪位眼尖的，此话一出高台上所有目光顿时聚焦在广场入口。

    与此同时，下方的低等魔族们也一个个回身而望，都想看看魔主大人的弟子有何不同之处。

    “擦！”

    陈枭抬眼，当他看到广场上那密密麻麻的人群，此刻全都看向自己后，心头一阵跳动。

    这种场面他还是第一次遇到，少说也得有好几万人了吧！

    不过好在陈枭在来的路上就已经将头盔带上了，此时脸上的表情其他人根本看不见。

    “这是什么装备？竟然还自带光效？”

    “魔神子这套装备，再加上腰间那柄血色武器，帅啊！”

    “啊……不知道魔神子大人的样貌如何，听说很俊，不知道真假，好想看啊，怎么办？”

    高台上一群年轻少女在看到陈枭那套装备后，一个个心春荡漾。

    她们的想法与那些男生可不一样，在魔族中，女生是不能执掌一族的，就算自己获得魔神子的称号，最终也只能嫁与他人。

    所以她们大多数对于这些完全不在乎，要是能获得魔神子好感，那整个族群的地位也会上升。

    “哼，花里胡哨，一个模样怪异的盔甲罢了，身穿这种笨重盔甲，待会战起斗来，只是一个行走的桩子。”

    “没错，魔族之中，一切都是实力说话，就算穿的人模狗样的又能怎样？”

    望着身边一个个身材妖娆，模样妩媚的魔女都对着下面的陈枭表现出一副激动样子，心中别提多恼火了。

    嫉妒之心瞬间爆棚。

    不过一些见过世面的长老，在看到陈枭后却露出一副赞赏的表情。

    “气息浑厚，脚步稳健，此子不错啊！”

    “嗯，我能感觉到他身上的那件盔甲隐隐散发出一股岁月威视，仿佛是经历了时间长河的洗礼般，暗藏深惠，隐而不发。”

    此话一出，身边其他人纷纷投来诧异的目光。

    “哦？没想到赫鲁安大师竟对那面盔甲有着如此之高的评价。”

    “听大师的意思，难道那面盔甲是什么远古之物吗？”

    其他人也都纷纷侧耳聆听，想要一探究竟。

    眼前这位白发老者那可是在整个荒界都闻名在外的，一手锻造手艺神乎其神。

    早年间就已经是圣品锻造师，现在更是难说，不知达到了何等地步。

    赫鲁安抚须笑道“老夫也只是通过【界眼】观其出不同之处，是否远古之物不好说，但老夫敢断定，这件盔甲的品级最少也有完美品质。”

    此话一出，周围顿时迎来不敢置信，完美品级的装备，就连他们也很难获得。

    不等他人开口，只听赫鲁安又道“我们这位魔神子大人的身上好东西可不止这一件。

    他手中持的长剑也是卓越品级，同时似乎还被附魔了一层未知属性，具体老夫也不知晓。”

    他并不是附魔师，所以只能看出其型，却看不出其意。

    但赫鲁安的话也让上方看台上的一众大佬侧目而望，看着大步流星，迈步前来的陈枭，心中很不平静。

