
　　北地的天亮的越开越早，鸡鸣不久天就已经完全大亮。

　　靖北军大部已经在韦德侯爵的率领下离开赫尔堡往荒野行进，

　　昨日剑鹰骑士送来信报，食人魔部落又开始往东移动，如果不能及时在荒野上将其堵截，等他们窜入北地人类的地盘，必定还要带来更大的危害。

　　韦德侯爵骑在马上面容严肃，一言不苟，整支靖北军除了偶尔会有军官的喊声几乎也全程保持着沉默，真正的精锐之师知道什么时候该保持体力。

　　如今北地气温虽还不算太热，但北地的阳光却十分晒人，不过从小长在北地的靖北军将士早已习惯了这种日晒，

　　他们几乎个个皮肤黝黑，却从不会觉得有什么不对，甚至以此为荣，倒是李察那样白皙俊俏的公子哥模样，在北地人眼里才有些另类。

　　一声鹰鸣打破了队伍的沉默，只见一只近三米的巨鹰降落在了韦德侯爵前方，一名体态纤细，身着轻便皮甲的女兵从巨鹰背上下来。

　　这巨鹰便是金龙王国除了龙骑士以外的唯一空中单位，剑鹰骑士，剑鹰喙长半米，尖利如剑，因此得名剑鹰。M.23sk.com

　　剑鹰自从被人类驯化以后，金龙王国便组建了剑鹰骑士这一招牌兵种，剑鹰骑士多为女性，毕竟女性一般更加纤细，体重较轻，剑鹰承重能力一般，还要顾及持续飞行能力，只能选择普遍体重更轻便的女性来胜任。

　　而剑鹰本身驯化较为困难，因此也限制着剑鹰骑士的数量，整个王国的剑鹰骑士加起来还不足一千，兰斯特家手里甚至还不足一百，可谓各个都是宝贝疙瘩。

　　从鹰背上下来的女兵三两步走到韦德侯爵面前，周围的士兵并没有阻拦，

　　在战时剑鹰骑士一般都承担着空中侦查任务，如有紧急情况，她们有权直接向主帅汇报节省时间。

　　“侯爵大人日安。”

　　这名女兵先是微微向韦德侯爵一礼，随后汇报道

　　“食人魔大部目前停留在大军十里外扎营。”

　　韦德侯爵听罢又忍不住皱眉，这帮食人魔竟然摆出了一副要与靖北军决战的架势。

　　韦德侯爵虽然带着靖北军大部前来拒敌，但更多的是想让食人魔知难而退，

　　一个三千人的超大型食人魔部落，意味着其中至少有1500名准骑士级别的战力和十名以上与骑士阶对应的食人魔勇士，

　　而能掌控这样一个超大型食人魔部落至少还有一名大骑士水准的食人魔酋长。

　　而且这个超大型食人魔部落还带着数万狗头人附庸，这些狗头人虽然战斗力低下，

　　一个普通农民拿起铁锹也能打两三个，但他们却命贱又悍不畏死，和食人魔搭配起来也能给靖北军造成不小的麻烦。

　　真要实打实的拼上一场，韦德侯爵虽然有信心赢，但靖北军恐怕，要为此承受不小的损失。

　　不过，无论对面的食人魔是要死战到底，还是知难而退，韦德侯爵与靖北军绝对没有退却的余地。

　　“继续监视食人魔动向。”

　　“是！”

　　这名剑鹰骑士又迅速回到剑鹰背上，随后剑鹰扑腾起双翅往西而去。

　　“传令，各部加快速度。”

　　既然食人魔摆出一副必须一战的架势，韦德侯爵也抛去幻想，准备彻底歼灭这支食人魔部落。

　　……

　　荒野战场

　　“杀！”一名骑兵追上前面正在逃窜的狗头人，手中的长矛精准的从狗头人后胸刺入，强大的力道将狗头人刺了个对穿，挑到了半空之中。

　　这只被挑在长矛上的狗头人竟凭着强大的生命力在空中不断呜咽挣扎，

　　但随后马上的游骑兵又将长矛狠狠一抖，长矛上的狗头人被狠狠的抛出摔到一旁地面上，腿部颤抖了几下没了生息。

　　“哈哈哈，这群狗崽子们简直不堪一击。”

　　靖北军已经抵近了食人魔大营，靖北军的游骑兵们正在清理对方的斥候，食人魔们将这些感知灵敏行动迅速的狗头人当做斥候撒在了靖北军周围。

　　但狗头人跑得再快也跑不过四条腿的高头大马，一旦被靖北军的游骑兵们发现，接下来就是一场单方面的屠戮。

　　这些战斗力低下的狗头人斥候们基本沦为了靖北军骑兵们战前放松取乐的玩具。

　　此时的韦德侯爵已经率几名高级军官来到一处视野还算宽阔的高地上观察起了食人魔大营。

　　食人魔们指挥着狗头人打下了木桩，还用铁木制造了一些松松垮垮的拒马，整个大营看起来混乱不堪，反映出荒野部落制造水平的低下。

　　观察一番后韦德侯爵望向一旁的几人。

　　“韦鲁，你怎么看？”

　　韦鲁是靖北军骑兵统领，也是韦德侯爵的长子，常年在靖北军中任职，拥有巅峰骑士实力的他算得上是下一任北地侯爵的热门人选。

　　“杂乱无章，满是破绽，未开化的种族果然没什么智慧。”

　　韦鲁以一种高高在上的语气评论了食人魔的营地，以他的眼光看来，这个营地确实是混乱无比，若是他的手下将营地扎成这样，他会忍不住把负责扎营的军官拖出去砍了。

　　韦德侯爵听完韦鲁的评价摇了摇头，他问韦鲁这个问题其实也存了考校的意图，不过显然韦鲁的回答并不让他满意。

　　“你不觉得，这群食人魔都会扎营了，是一件很可怕的事情吗？”

　　韦鲁听得微微一愣，似乎也反应了过来，他陷入了固定思维，以人类军队的标准来看待食人魔的营地。

　　“你带人试探一下，注意不要恋战，转一圈就回来。”

　　“是！”

　　韦鲁作为韦德侯爵的长子，掌管着靖北军精贵的几千骑兵，他本身也争气，骑士巅峰的实力坐在骑兵统领之位也无人不服。

　　不一会儿，数千骑兵自营地呼啸而出，马蹄声声如雷。

　　这么大的动静自然也引起了食人魔的注意，整个食人魔大营在一阵骚乱之后，进入了高度戒备状态。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十六章 大营免费阅读。https://xs.23sk.com 