    这时，混沌之体青色的光芒，都微微开始有些变淡，林寒不得不承认，这人头蛇身生灵的确很厉害，竟对他的混沌之体，都能造成一点影响，要知道他的混沌之体虽说没有达到大成，但是自从修炼出来之后，就一向无往不利，首次遇到这种情况。

    不过，林寒倒也并不慌乱，嘴角仍旧牵着一抹淡笑，拳头一握，体内的血液冲刷血管，传出山崩海啸，雷电轰鸣之声。

    然后，林寒一拳打出，顿时有无尽的神光迸发，像是一座火山喷发，撼动苍穹，一道可怕的拳光，足有上百里那么大小，将天上的云层都崩碎去，让天宇上竟然下起了无尽的血雨，像是在天哭，骇人至极。

    无数人都察觉到那股宏大的气息，一阵恐惧到无法自拔。

    就算鸣蛇，全身的毛孔都微微紧缩了一些，察觉到一股略微凛然的气息，心中有些难以置信，他是什么实力，林寒怎么可能会对他有这般感觉。

    “这是什么拳法？”

    无数生灵也都遍体生寒，感觉林寒就像一个盖世九重天的神王，可以睥睨天下。

    那拳光之内的气度，实在强悍无边，像是可以捅破三十三重天，打破乾坤束缚，逆乱生死阴阳。

    “难道是那……神秘拳法？”

    镇元大仙仔细观看了半晌之后，眉头微皱，自语道。

    当初在西部大地，出现一门神秘拳法，一共三式，造化众生、开天辟地、万物混沌，造成不小的轰动。

    最后万法神尊，从一处奇异之地之中带出。

    有怀疑称，那是混沌时期的拳法。

    他当时也有注意。

    不过，由于此物与万法神尊有缘，他乃名震洪荒的至强，自然也拉不下脸去抢夺对方的机缘。

    故此，也就没有太过在意。

    万法神尊的“融功”，的确是一门很不凡的功法，可融进洪荒神通，前途很大，但在融合这三门拳法之时，却是出了大问题，导致自己走火入魔，虽说从中有清风作梗，但主要还是这神秘拳法太过非凡。

    林寒在大雪山之内，得到了这神秘拳法，他自然是知晓的，如今看来，这很有可能就是那拳法之中的一式。

    正是如此，林寒这施展的的确是神秘拳法之中的第一拳——造化之拳！神秘拳法，博大精深，让鸿都有些赞叹，林寒这两千年的时间内，也一直在钻研，如今他施展出这第一拳，比起刚开始在大雪山之内，和众多雄主大战之时，厉害了不知道多少倍，拳光一出，山河失色，日月黯淡，风云涌动，当真是有一种可以惊破乾坤万朵的味道。

    林寒双眸深邃，乱发飞扬，也是充满傲人的气度。

    “嘶，神秘拳法的第一拳……”无数西南大地的生灵，也都忍不住倒抽了一口冷气。

    这神秘拳法，看来果然非凡啊，有传闻称当初那个奇异之地，乃是一处混沌旧土，有过很多宝物，连西南大地的不少高手，都有参加，但却大多数惨死在那里，想不到，最后这神秘拳法，万法神尊都没有修炼成功，却成全了林寒，这还真是冥冥之中的命数啊。

    “神秘拳法？

    这怎么可能，你！”

    天穹上，人头蛇身的生灵，也是脸色大变，难以置信，在他族中的秘书之内，曾有记载，神秘拳法霸气绝伦，一旦展出，天地震荡，刚猛霸道，族中的后人，一定要当心。

    怎么也没有想，林寒竟然拥有。

    此刻，他庞大的躯体，都开始有些颤栗了起来，像是遇到了什么危险无比的事物，心中胆寒。

    轰！最后，林寒那至大至强，霸气惊世的一拳，终于狠狠的撞在了巨大蛇身之上，立刻就像是撞在一座巨大的黑色山脉上，惊天动地。

    人头蛇身的躯体，开始寸寸瓦解了开来，根本没有一点的反抗之力，林寒的拳光，摧枯拉朽，破灭一切。

    “啊……”人头蛇身的生灵仰天嘶吼，凄厉无比，这种疼痛，实在太难以言喻，感觉自己即将要走向死亡的边缘。

    “真龙再生术！”

    当下，他厉喝，眼神之色，爆发出一道血芒，体表竟然腾出一片玄光，让得那已经瓦解的身体，再现生机，碎掉的血肉、骨骼、脏腑，竟然开始缓缓的愈合起来。

    “真龙再生术？”

    很多人都惊呼，这是洪荒之中，一门十分强大的治疗神通，相传乃是龙族之内流传出来的，被人头蛇身的生灵种族，学会了一些，虽说并不完全，但却厉害无比，可以一念之间，恢复自己的身体。

    不过，这真龙再生术，也是人头蛇身生灵的最大底牌，很多生灵，只是隐约听闻过对方会。

    如今亲眼得见，让他们大开眼界。

    不愧是名扬八方的治疗神通，这么严重的伤势，都能恢复过来，要知道不出意外人头蛇身生灵之前近乎是必死无疑啊。

    “林寒，你这个蝼蚁，你是杀不掉我的，今天看我怎么折磨你。”

    人头蛇身生灵怒笑，身上的狂暴味道，竟然比之前，还要显得恐怖了一些。

    这真龙再生术施展一次，要消耗掉他很多的寿元，比一般的燃烧精血，后果还要严重得多，林寒竟然将他逼到这一步，他无疑是怒火中烧。

    当下，他张开大嘴，像是一个地狱之门，连接着幽暗、森然、深邃的空间，朝着林寒噬咬下来，嘴部的牙齿一个个倒挂，像是悬浮在门上的一根根可怕的尖锥，在阳光的反射下，流动着迫人的杀气。

    “冥顽不灵，竟然还想找死！”

    然而，林寒却冷笑，眉宇之间一片凌厉，人头蛇身生灵的真龙再生术，固然玄妙，但对方的伤势，还并没有完全的恢复过来，再对他出手，也造成不了太大的影响。

    唰！当下，他脚掌猛地一踏虚空，身体像是一颗炮弹一般，冲天而起，爆发出了无边的烟尘，而来到人头蛇身生灵面部位置，眉心之内，立刻大片的精神力，席卷而出，形成一道凌厉无比的无形之剑，足有数千丈长，可怕的剑气浩荡。

    

