    “喂喂喂，臭老头别吃我那份啊！”

    “啊哈哈哈，还是别人的烤肉香~”

    军舰停靠在某座荒岛边。

    岸边。

    卢卡斯做着俯卧撑，而卡普中将坐在他的后背上，一手举着巨石，一手啃着烤肉。

    一旁，山治吃着烤肉，数着卢卡斯做俯卧撑的次数：“98、99、100、101......”

    “101.1、101.2、101.3......”

    旁边，路飞吃着烤肉坏笑数着。

    不是他太坏，而是卢卡斯之前就是这么整他的。

    “喂喂喂，你别捣乱啊，小心我打你！”山治瞪着路飞，卷起袖子，随时就要开打。

    他对这个整天笑嘻嘻的臭小子早就看不顺眼了，作为一名海军的孙子，竟然整天在嘴边挂着海贼自由这样的话。

    对山治来说，是作为海军的卢卡斯收养了他。

    卢卡斯让他温饱不愁，让他和军舰上的优秀厨师学厨艺，还忍着吃他学艺不精做出来难吃的饭。

    教导他并训练他。

    这个路飞竟然每天都敢和卢卡斯大哥顶嘴。

    “嘁！海军有什么好的......”路飞噘着嘴歪着头不搭理他。

    “混蛋！”

    “哦！快看，卢卡斯带的那两个小鬼打起来了，啧啧啧，打得不错啊......”

    旁边的海军纷纷叫好。

    只是两个小鬼打架而已，问题不大。

    几十分钟后。

    做完俯卧撑的卢卡斯和卡普一人一块烤肉，坐在沙滩上，看着筋疲力尽的俩小鬼你一拳我一脚。

    “卡普中将，你孙子的拳头不行啊......”卢卡斯笑嘻嘻的评论着路飞。

    “嘁，你弟弟山治的脚也不够用力！”卡普握着拳为路飞打气加油。

    卢卡斯收养山治的时候，让山治认他做哥哥。

    毕竟他连女朋友都没有，收养儿子感觉怪怪的......

    “我说臭小子，那颗恶魔果实你要怎么处理？”卡普好奇的看向他。

    “我一开始打算把它送给路飞，但这家伙竟然还说要当海贼这样的蠢话，所以我打算卖了它。”卢卡斯笑嘻嘻的看向卡普。

    “挺好，我觉着路飞不需要吃恶魔果实。”卡普点点头。

    砰砰......

    山治和路飞同时摔倒，躺在沙滩上，喘着粗气，他们是真打不动了。

    最气的是，旁边那两个混蛋，一个是山治的大哥，一个是路飞的爷爷，竟然看起了热闹......

    路飞和山治二人对视一眼，他们现在突然想和好，去把那两个家伙打一顿。

    可惜，一个都打不过......

    “快看，是海贼船！”一个海兵站起身来，一边啃着肉，一边指着海上出现的数艘海贼船。

    卢卡斯不再去看两个小鬼，跑上前去，接过望远镜，看了过去。

    一旁的其他海军不慌不忙的吃着肉，毕竟他们身后可是海军英雄卡普。

    就算卡普中将不出手，这位卢卡斯也能单人干掉东海的一些海贼团。

    黑豹造型船首的巨大帆船后面跟随着数艘海贼船，向着这处海岛行进。

    卢卡斯看向主船的旗帜，骷髅两边各画有一个沙漏。

    “是德利道诺德·萨贝鲁号，海贼克利克的船。”卢卡斯认出了这艘海贼船。

    来东海之前，他就提前做好了功课，将东海所有海贼团资料都要了一份。

    当然，只是一个大概的海贼团情况。

    海贼克利克，现在还不是未来那个手下有着5000人的东海最大海贼。

    据了解，前一阵，克利克这家伙先是背叛了自己的海贼船长，杀了死了船长，将所有海贼纳入自己麾下。

    接着又干出了伪装成海兵袭击军舰的事情。

    卢卡斯对前一件事还能理解，但......

    一个海贼混进海军队伍，东海某些混蛋到底干什么吃的！

    放下望远镜，卢卡斯拿起他的刀，直接踏着月步冲向克利克海贼船。

    德利道诺德·萨贝鲁号上。

    “船长！那、那不是卡普吗？”巴路举着望远镜，看着远处沙滩上坐着的海军。

    “马上撤！”克利克下令道。

    他们今天是来存财宝的，每一个海贼团，基本上都有自己的藏宝地点。

    他们为了防止抢来的财宝被敌人抢走，所以找到了这座荒岛，每一次劫掠，都会将钱财藏到这座岛上。

    但好巧不巧，卡普中将竟然路过这里休息。

    “喂喂喂，那个家伙竟然踩着空气追来了！”巴路惊讶的指着空中的人。

    “继续跑，同时给我开枪！”克利克说罢，就要对天上开枪。

    “停一下各位，我是来问事情的，问完就走不抓你们。”卢卡斯坏笑道。

    “哦？”克利克意外的抬头看着对方，没想到海军英雄身边也有这样的货色。

    “问吧。”克利克点头。

    “你们船上有没有一个整天板着一张脸，脸有点黑，叫阿金的家伙。”卢卡斯俯视着海贼们。

    同时眼睛不断扫视着甲板上的海贼。

    在克利克海贼团资料中，他还没有找到那个叫做阿金的家伙。

    “没有，你快走吧！”克利克摆摆手，同时警惕的看着对方。

    “没有啊......”卢卡斯将海贼船都看完一遍，确认确实没看到。

    那么就是阿金这时候还没做海贼，

    卢卡斯明白了。

    拔刀！

    数量、威力、速度全部20倍增幅，同时为斩击波附上20倍体积增幅！

    卢卡斯一刀斩下去，20道大型斩击波快速冲击向海贼船。

    “可恶！”克利克暗叫糟糕，连忙拿起大战抢，20道大型斩击波全都是冲着主船上的他而来的。

    克利克根本躲不过去！

    轰——！

    克利克整个人被斩击波击中，20道斩击波将整艘船由上而下击穿，克利克本人被打进海水中，身受重伤。

    主船涌入海水，迅速下沉。

    卢卡斯踏着月步，看向其他几艘海贼船。

    又是20道斩击波落下。

    一艘又一艘海贼船被他击沉。

    全力施展增幅能力，他也是有着击沉海贼船的战力。

    卢卡斯继续踏着月步，在海贼船残骸上空停留。

    看着趴上海贼船残骸吐血的克利克，卢卡斯只能说这家伙穿的太抗揍了。

    而克利克的手下，巴路等人，纷纷沉入海水中。

    落了下来，踩在海贼船残骸上，卢卡斯走向克利克。

    “咳咳......”克利克站起身来，肩膀上的盔甲翻起，露出他的武器。

