    清玄道宫偏殿之内，长孙廷执的身边摆着一只只大瓮，瓮面之上贴着一枚符纸，每一只瓮中都是装着一头灵性生灵。

    这些灵性生灵在他看来，未必是没有用的，只是他现在是做不到完全利用，这里因为，他自身认为，是自己在功行上还差了点。

    若是他能求全自身之道法，那么处理这些生灵也便容易许多了。

    就像林廷执一般，以往便是再擅长打造法器，也需一件件的去祭炼，可是根本道法一出，哪怕同样一件法器，随随便便就可以将内外转变，甚或连敌方的法器亦能进行扭转，这与以往相比，何止是天差地别。

    他对神人值司道：“去请竺廷执和邓廷执到此。”

    不多时，两名廷执俱是到来。见礼之后，长孙廷执道：“请两位廷执一观。”

    说着，拿出了两枚圈环，表面看去像是一个手镯，但十分细长，好似是一只活物，看去如同蛇身环圈，但是看不见头尾。。

    邓廷执接了过来，意念一动，这东西却是骤然缩小，缓裹在了大拇指上，看去像是一枚扳指，而竺廷执那里，则是化作了一枚圆珠，两人这时心意往里一落，便感觉此物微微轻颤，却是各自收到了对方所传。

    邓廷执道：“长孙廷执这是已然打造出来实物了？”

    长孙廷执道：“只是堪堪有成，此物脆弱，需用法力护持，但是法力不能太过，斗战之时便不经用了，还需再加以改进。”

    竺廷执摊开手掌看了看，道：“还是一个活物么。”

    长孙廷执道：“此是采灵性生灵而炼，仍旧不脱生机，不过便是死物，亦可传递灵性，并无妨碍，但唯有是活物时方可变化。”

    竺廷执点了点头，已然明白这东西活着的时候没有太过固定的形态，可以随意变化，这只是方便佩戴，无论生死都不妨碍运用。

    竺廷执道：“能及多远？”

    长孙廷执道：“如今只及万里之遥，每隔万里需设一灵巢，以此为枢，方能牵连。”

    万里之长对于普通人那是足够用了，但对于修道人那是远远不足的。似玄尊斗战，顷刻间就能崩毁地星，万里之遥，不过是微末距离。

    虽说有灵巢传递，也不是没法去到更远距离上，但是灵巢看来以后是需得仔细守御的物事了。但竺、邓两人也知，这不过初造之物，以后还能逐渐改进。

    邓景道：“没想到长孙廷执如此快就拿出这等物事了，如此真修之间亦能相互传联了。”

    长孙廷执道：“眼下不过只是个样子罢了，稍候还需要加以推算，看此中还有无其余缺陷。”玄廷打造的器物并不需要拿出去检验，只要让钟、崇两位廷执稍加推算一下就知结果了。

    长孙廷执自身也是擅长推算的，不过与钟、崇二人所擅方向不同，而为了确保不出纰漏，仍是需要两人来帮忙。

    确认下来方向未错，那么他就可以继续朝此而行，要是出现偏差，那还需再加以改动。

    元夏，元上殿。

    下殿某处殿阁之内，黄司议收到了底下人呈递上来的一封报书，问道：“有所感应了么？”

    底下那修士道：“是，北真人近来心血来潮，而且我们此前反复确认过，若是天夏有演化世域出现，当就在这几日了。”

    元上殿摆在元上殿的驻使通过这些年来的观察，对于天夏化演世域已经有了一定的了解，终究世域出现并不说是毫迹象的。

    根据他们推断，天夏大概一年之中会演化两座世域，而根据这等痕迹，他们用心查探，就有极大可能找准那处演化天地，进而推动下一步。

    黄司议道：“好，关照要小心，要是错过也没什么，但是不能让天夏发现了，可是知道么？”

    底下修士道：“司议关照的是，属下会再去叮嘱一声的。”

    此刻位于虚空之中的元夏墩台之内，某处封闭驻阁之内，一名没有五官的元夏修士端坐在那里，他身上的气息显示这分明是一个活人。

    其是元夏用与修士与宝材一同炼造的“妄灵”，此种东西虽有生机，可自身没有意识，但因为是修士之身，可以很好的承载来自外部的力量。而此刻其身躯之内，却正载承着一个经过特殊手段修炼出来的神魂。

    在他身前，则有一个老道人拿着一个仪晷，正神情紧张的推算感应着什么，许久，他眼前一亮，自言道：“来了，来了。”

    他先是向外发出一枚玉符，墩台四周便有莫名气机泛动，此可于短时间隔绝玄尊窥望，随后他将仪晷往那背后的“妄灵”怀中一塞，催促道：“快，就是此刻！”

    骤然间，那妄灵身上有芒光闪现，身躯也是剧烈颤动起来。

    清玄道宫之中，张御正往某处看去，他感受到了又有一处世域被诸位执摄扶托了出来。同一时刻，他还感到了元夏墩台那里气机扰动。

    心念一转，很可能与他猜测相符，元夏当真是打算从下层着手。

    但若是想在化演世域内与天夏对抗，那是不切实际。因为元夏不可能设置稳固得入界法器，也就意味着每一次出入都会被他们感应到，所以只可能用上一些独特手段。

    要是事先没有提防，倒还真有可能被其得逞，恐怕要等到过后才是发现，可现在他既然有所怀疑了，那么自能提前阻碍。

    他以目印、闻印观望，却是看到了一缕神魂往那里进入。心中一转念，大致猜到了元夏的目的是什么。

    他本可以直接将之顺手扫除了，从源头上断绝此事，可是思索了一下，却并没有这么做。

    而此时的新生世域之中，因为有了上一次的教训，这一次玄廷直接派遣了诸多玄尊下去，不令其倒向灵化那一面，除了那一缕投落其中的外来神魂，其余一切都是走上了正路。

    不过区区月余时间，此世就已经经历了亿万载岁月的演化。

    张御则一直关注着那缕神魂，其从未从他视线之中脱离，此一神魂并没有表现出独特之处，只是历经万千之世后，却也是此世土著一般无二了。

    他清楚这是依靠轮转洗脱身上外来印痕，而在世间轮转越多，便越难追溯根源，以防过往被追寻，但是同样，其对自身原由的认识也会越来越浅弱，直至彻底淡忘，唯有依靠某种手段才可能得悉前身。

    他略作思索，眸光微闪，也是化了一道气意投入其中。

    此方化演世域之内，某处道观中，一个年轻人正对着座上观主揖礼，恳求收弟子入门。

    那道人一摆拂尘，摇头道：“你心不诚，且下山去吧。”

    年轻人无比愕然，道：“观主为何不收我？”他激动道：“心诚？我一人独自上山求道，跋山涉水，走了三年，莫非还不心诚么？”

    那道人根本不与他多说，一挥拂尘，道：“你且下去吧。”说着，两边有道僮上来，对着向外做了一个手势，冷硬道：“请。”

    年轻人无奈，带着失落下山。再次去找了其他的道观，然而一晃五年过去，却仍旧没有一个愿意观主接纳他，理由可谓千奇百怪。

    可即便如此，他仍旧放弃这份执念，这一日，天降大雨，他浑浑噩噩走入了一个破败庙观之中。

    道观外面虽然破旧不堪，可里间却是另一副模样，地面光整，几可鉴人，案上烛台只一盏火烛，但却照亮了半边大殿，唯有背后供奉的硕大神像看不清楚，供案之前，一个年轻道人背对着他坐在蒲团之上。

    年轻人警惕的看着，但随即自嘲一笑，他身无长物，还能把他怎么样，他也听说过有些邪道会拿人祭炼，可问题是他只是粗通拳脚，要是对面真祭出什么神通法术，他也难以抵挡。

    故是他干脆什么都不说，什么都不问，到了一边，取出仅剩的干粮大口吃喝，待吃饱之后，拍拍手，站了起来。

    但是那道人坐着没动，也没有拿他怎么样，他有些奇怪，试着往外去，又回头看了看，加快脚步出门，可却是毫无阻碍的走到了外间，大雨已然停了，并不妨碍他上路。

    他站在道观门口沉默了一会儿，又毅然转身，走入了庙观之中。

    那道人出声道：“你怎么又回来了？”

    年轻人扑通一声跪在了地上，对着道人重重一拜，随即抬头而起，大声道：“还请道长收我为徒。”

    道人声音悠悠传来，道：“你要拜我为师，不怕拜错了观，拜错了人？”

    年轻人大声道：“我这些年穿山过海，四处拜访名师，可却屡屡不成，唯有道长这里没有驱赶我，我看到出道长身负神异，想学道法，自然，道长若要我残人性命，我是不干的，若是不合道长心意，道长可以在此驱杀小子。”

    道人缓缓道：“自不会让你去做这等事，只是有些时候，人亦身不由己。也罢，见你诚心，我便收了你，你既然投我门下，那过往之名便不必用了，今后以‘重岸’之名称之。”

    年轻人一听大喜，道：“是，老师，今后我便用‘重岸’之名。”

    ……

    ……

