    “算了算了，我们换个赌注。”

    摆摆手，叶琛连忙拒绝道。

    “怎么？难道跟本小姐睡委屈你了不成？”

    见叶琛拒绝，刘梦皱了皱眉，语气有些不悦地问道。

    她本来就已经把叶琛之前所说的话放在了心上，现在见叶琛拒绝她她又联想到了叶琛之前说过的话。

    难不成叶琛真觉得自己颜值低身材差？

    “…..”

    听到刘梦的话，叶琛真是无语了。

    这刘梦的脑回路怎么那么奇特啊？

    “咳咳…..我们不讨论这个。”

    咳嗽了一声，叶琛决定换个话题。

    他是真的不想再和刘梦在这个话题上纠结了。

    “不行！”

    但很可惜，他想换话题，刘梦不想。

    “你必须把话说清楚，难道让你睡我委屈你了吗！”

    站起身，刘梦叉着腰对着叶琛大声喊道。

    唰！唰！唰！

    刘梦的话音落下后，在场所有人的目光瞬间集中在了叶琛的身上，包括刘然一行人。

    这是什么情况？怎么刚才还在喊打喊杀的两个人现在竟然已经在讨论“睡”这个话题了？

    而且看这样子，好像还是刘梦被叶琛给嫌弃了。

    “不是你二臂啊，嚷嚷啥，你没看见所有人都在看我们吗？”

    对刘梦这个性格叶琛真是无语了，如果不是想敲诈刘家一笔，叶琛真想现在就带着紫凝梦离开这里。

    “我不管！今天你必须说清楚，到底是不是嫌弃我！”

    看着刘梦的背影，此时刘然和刘家一行人都已经懵了。

    自家小姐这是怎么了，五分钟前还在喊打喊杀怎么现在看起来像是在求着叶琛睡她。

    真是太离谱了！

    但离谱的还在后面呢。

    或许是怕刘梦再继续闹下去，叶琛只好无奈地说道：“没有，我没嫌弃你，你身材那么好，长得也漂亮，能跟你共度春宵那是我上辈子修来的福气。”

    为了能让刘梦这妮子不作妖，叶琛可谓是冒死说出了这句话。

    要知道紫凝梦还在他身边呢。

    不过还好，看紫凝梦那笑嘻嘻的模样一看就是没有把这句话放在心上。

    “你真是这么想的？”

    “嗯，我真是这么想的！”

    点点头，叶琛连忙应了一声。

    “好，那就好，既然这样的话那就这么说定了，如果我父亲敢对你动手你给我磕响头，如果不敢的话我让你睡。”

    说罢，刘梦坐回到了椅子上。

    嗡！

    听到刘梦的话，叶琛脑袋嗡的一声。

    什么啊？怎么就确定了啊！

    如果换作别人，恐怕早就乐开花了。

    凭良心说，刘梦确实不赖，小脸儿虽然比不上紫凝梦但也差不了多少，皮肤用肤如凝脂来形容绝对不为过。

    再加上其魔鬼般的身材，刘梦在学校内也属于是女神般的人物了。

    更重要的是，虽然刘家对于叶琛来说差点意思，但对于普通人来说绝对算得上是豪门了。

    从小在这种环境生长起来的刘梦已经养成了一种特殊的气质，嗯…..怎么说呢，就像是高高在上的那种感觉一般。

    如果能征服这种女人的话，对于每个男人来说都有很强的成就感。

    但叶琛不同，叶琛有紫凝梦了这是最关键的。

    如果没有紫凝梦之前，叶琛可能不介意收下送上门来的刘梦。

    但现在他有紫凝梦了，他不是个多情的人，只要紫凝梦在他就不可能做出对不起紫凝梦的事儿。

    “凝梦，你这个室友也太彪悍了…..”

    转头看向紫凝梦，叶琛咽了咽口水说道。

    见叶琛一脸囧相，紫凝梦不由得掩嘴轻笑了起来。

    “哎呀，刘梦她的性格就那样，就算你赢了她也不可能真的让你…..”

    说到后面，紫凝梦的俏脸微微一红。

    她跟刘梦的性格可以说是有着极大的反差，刘梦能说得出口的话紫凝梦可说不出来。

    “呼…..那就好！”

    听到紫凝梦的话，叶琛长舒了一口气。

    “怎么，你不会还真嫌弃刘梦吧，我跟你讲学校里可是有很多人在追她的。”

    见状，紫凝梦好奇地问道。

    “不是嫌弃不嫌弃的问题，我已经有你了肯定不可能再去沾花惹草啊。”

    说着，叶琛一脸贱笑地拉起了紫凝梦的手。

    虽然叶琛这话有拍马屁的嫌疑，但不得不说紫凝梦就吃这一套，此时的她感觉心里甜蜜蜜的。

    “哼，老实交代，叶琛你这么能说以前到底骗过多少小姑娘？”

    哼了一声，紫凝梦看似是在质问叶琛，可微微翘起的嘴角早就已经把她内心真实的想法给出卖了。

    “苍天明鉴啊凝梦！我除了你以外连其他女孩子的手都没拉过。”

    说着，叶琛举起三根手指便要发誓。

    “哎呀好啦好啦，我逗你玩呢。”

    伸出手把叶琛准备发誓的右手牵住，紫凝梦连忙阻止了他。

    也不能说是迷信，反正紫凝梦从心里不想让叶琛发誓，她很担心这会给叶琛带来什么不好的影响。

    “嘿嘿，还是我们家凝梦好。”

    …..

    就在二人打闹时，青龙商会的总部内。

    “刘家主，那就祝我们合作愉快。”

    合上面前的计划书，王猛站起身来笑着对面前的中年男子说道。

    自从王猛成为青龙商会的长老后，为了不给叶琛拖后腿，王猛对于这些事情的处理也可以说是越来越熟练。

    “王长老，合作愉快。”

    说着，那名中年男子面色激动地伸出了自己的手。

    虽然在普通人眼里他们刘家算是豪门，但中年男子知道，他们刘家在整个津天市也算不了什么。

    而从今天开始一切都将变得不一样了，因为他们刘家攀上了青龙商会的大腿。

    中年男子名为刘恩，为了能跟青龙商会达成合作用大出血来形容丝毫不为过。

    至于之前王猛和刘恩二人说的合作，说是合作，但实际上青龙商会根本就不用出力，完全是白拿钱。

    不过，虽然刘恩很肉疼，但为了能和青龙商会攀上关系一切都是值得的。

    伸出手和刘恩握了握，王猛刚想说些什么，可就在这时，刘恩的手机铃声响了起来。

    “不好意思王长老，我接个电话。”

    掏出手机，刘恩有些不好意思地看向王猛说道。

    “没事，刘家主请便。”

    笑着摆了摆手，王猛坐回到了椅子上。

    别看王猛只是个长老而刘恩是家主，但从地位上来看王猛可要比刘恩的地位高的多。

    毕竟他是青龙商会的长老，还是叶琛的亲信。

    “喂，什么事？你不知道我在青龙商会谈事情吗？”

    接通电话后，刘恩语气有些不悦地开口说道。

    “家主，出大事儿了！”

    “怎么了？”

    见刘然语气焦急，刘恩的心一下子便沉了下去。

    “少爷被人用刀扎了，小姐也被那人挟持了！”

    “什么？！”

    听到刘然的话，刘恩连忙问道：“刘洋他怎么样？叫没叫救护车？”

    “少爷刚刚已经被救护车拉走了，现在小姐还在那人手里，他说要见您，不然的话就要睡了小姐！”

    不得不说，刘然这添油加醋的本事也是一绝，明明是刘梦一直在说这件事，现在倒成了叶琛说的了。

    “草！”

    死死地攥着手中的手机，刘恩感觉自己的肺都要气炸了。

    作为一个父亲，他怎么能忍受自己的女儿被别人侮辱？

    “你们现在在哪？”

    此时，刘恩说话的语气已经充满了森然的杀意。

    “就在小姐和少爷的学校，家主您快来吧。”

    “保护好刘梦。”

    说罢，刘恩挂断了电话。

    “呼…..”

    深吸一口气，刘恩调整了一下心中的情绪。

    “王长老，实在是有些不好意思，我这突然有点事要去一趟津天大学。”

    回到王猛面前，刘恩一脸歉意地开口说道。

    “没事，我正好也要去一趟津天大学，不然刘家主我们同行？”

    摆了摆手，王猛笑着说道。

    这倒不是王猛在客气，而是他真的要去一趟津天大学。

    叶琛的舍友已经加入了青龙商会，王猛要去帮他们收拾一下行李。

    自从接受了训练，几人就住在了青龙商会，已经很久没有回学校住过了。

    虽然孤狼走了，但青龙商会还有其他的退伍兵可以训练他们，并且在离开之前，孤狼也给几人留下了一套完整的训练方法。

    为了不给叶琛丢人，小于几人完全不敢懈怠，不仅每天都完成了训练任务，甚至还偷偷的加练。

    也正因如此，练了一天之后几人根本就没有力气回学校了，所以他们才拜托王猛帮他们搬一趟行李。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    刘恩并没有拒绝王猛的邀请，毕竟在他看来这是个跟王猛拉近关系的好机会。

    如今在津天市的上流社会中，谁不知道王猛是叶琛的代言人？

    如果能通过王猛跟叶琛见一面的话…..

    想到这，刘恩心脏跳动的速度开始变快了起来。

    不过，他不知道的是，马上他就可以和叶琛见面了。

    刘梦和刘洋已经给他准备了一个大大的惊喜。

    带着刘恩走到楼下，此时已经有一排车队在门口等着了。

    因为要给小于他们搬行李，王猛一个人肯定是搬不了那么多的。

    “来，刘家主，请。”

    二人坐上车后，车队向着津天大学的位置开了过去。

    而此时，叶琛和紫凝梦还在那里秀着恩爱呢。

    刚开始，围观的众人看向叶琛的目光充满了羡慕嫉妒恨，但随着时间的推移他们都已经麻木了。

    反倒是坐在叶琛身旁的刘梦心里变得不舒服了起来。

    明明她的颜值和身材也不差，为什么叶琛连看都不看自己一眼，难道自己真的不如紫凝梦吗？

    不得不说，女生的攀比心实在是太可怕了。

    如果叶琛真盯着她看的话，恐怕刘梦又会给他扣上一个流氓的帽子。

    明明已经有了紫凝梦却还在乱看别的女生，不是流氓是什么？

    反正不管怎么说，叶琛看还是不看都会被刘梦吐槽。

    没过多久，一排人影出现在了众人的视线当中。

    抬头看去，刘梦一眼便看到了自己父亲的身影。

    而叶琛的表情十分惊讶，因为他看到了王猛。

    他惊讶的是，王猛怎么也来了。

    刘恩叶琛是见过的，也知道他是刘家的家主，看样子王猛应该是和刘家达成了什么合作。

    稍加思索，叶琛便想到可能是王猛和刘家有什么合作。

    虽然叶琛惊讶的是王猛也在，但落在刘梦眼里可就不是那个意思了。

    “叶琛，你现在后悔认输还来得及。”

    站起身，刘梦又恢复了之前那副高高在上的模样。

    从之前叶琛和紫凝梦的交谈中刘梦已经知道了叶琛的名字，同时叶琛也从紫凝梦的口中得知了她的名字。

    笑了笑，叶琛说道：“刘梦啊，你是不是高兴的太早了？”

    “死鸭子嘴硬！”

    冷笑一声，刘梦嘲讽道：“叶琛，我倒要看看你有什么底气。”

    说罢，刘梦一屁股又坐了下来。

    很快，不远处的王猛和刘恩便走了过来。

    当看到叶琛的一瞬间，王猛心思流转，一下子便分析出挟持刘恩女儿的可能是叶琛。

    在车上刘恩已经把这里发生的事情告诉了王猛，除了叶琛，王猛想不到有谁能在这么多人的包围下击伤刘洋挟持刘梦。

    “刘然，到底是谁挟持了我女儿？”

    走到刘然面前，刘恩近乎咆哮般地问道。

    “家主，就是他！”

    说着，刘然用手指了指不远处的叶琛。

    顺着刘然手指的方向看去，刘恩的表情从愤怒转变成为了疑惑。

    刘然在电话里跟他说自己的女儿被挟持了，可看刘梦的样子，这真的是被挟持了？

    “爹！”

    还不等他多想，刘梦便大喊着跑到了他的身边。

    得，这一下刘恩更疑惑了。

    不是说被挟持了吗？

    “梦儿，怎么回事，我听刘然说你被挟持了啊？”

    看向面前自己的闺女，刘恩有些疑惑地问道。

    “刘然说的没错，就是那个混蛋干的！”

    说着，刘梦指了指座位上的叶琛。

    “爹，我跟你说，他不仅限制了我的人身自由，还威胁我说如果不听话的话就要睡了我，我反抗半天才跑出来。”

    看着刘恩，刘梦的眼眶一下子便红了起来，似乎马上就要落下泪来一般。

