    只不过一抬头，就能看见战王那张带着伤疤又冷意十足的脸。

    没办法，太子的席位本该挨着安王，可安王病了，缺席，接下来就是他们，谁让叶寒瑜有爵位呢。

    而右边就是辰王和战王, 可不就正对着么。

    战王有个最大的本事，就是能自动忽视掉一切落在他身上的目光，但这次除夕宴，却有人吸引了他的视线。

    他参加过那么多次宫宴，唯独这次看到有人啥也不干，只会低头吃东西。

    她也不怕菜里被人下了毒？

    哦对了, 人家就是中了毒也没关系, 毕竟人家自己就会解。

    突的, 战王被自己的想法逗笑了，他也是傻了，人家既然会解毒自然就能分辨这些菜里有没有毒，哪至于还要自己给自己解毒？

    太子妃一直默默伺候太子用膳，当然他们两个也不可能吃多少，也就是做样子吃几口，大多数时候还是在观察人，于是一不小心，就看到战王看像顾婉宁时露出的那抹笑意。

    明明他脸上长着一道丑陋的疤痕，明明他的性子冷若寒冰，可仅仅是那一抹浅淡的笑意，也让人惊艳的心脏砰砰砰直跳！

    直到他脸上的笑意完全消失，太子妃才垂下眸子，握着筷子的手指不由的缩紧。

    那些闺秀们纷纷上前献艺，只为在宫宴上露个脸，能得个好姻缘。

    当然了能在这种场合上前献艺的, 舞跳的自然不差，殿中大部分人的目光都被表演之人吸引了。

    战王却只觉得很烦，一个人自斟自饮，连眼神都放空，一看就是在想事情。

    做为承恩府嫡女，祁熹儿哪怕闹出了不少动静，她今天依然来参加宫宴了，等前面的女人跳完舞，她也换好了衣服主动登台表演。

    只是这衣服，穿得有点暴露啊~

    下面还好，纱裙上衣竟然露出一截小蛮腰，腰上还挂了一圈亮片，跳出的舞有些像西戎国人的舞蹈，赤着脚，脚上挂着一圈铜玲，一边跳一边响，怎么看怎么妩媚，尤其是她的妆画的眼尾上挑，加上抖肩抖胯的动作，把大殿上所人男人的目光都吸引了过去。

    顾婉宁就特别奇怪，这位可是自幼就身体不好啊, 大部分时间都是窝在房间里养着，安王把那位所谓的神医请回来才不过两个多月, 这么短的时间她是怎么学会跳这种舞的？

    而且，哪个大家闺秀会学这种舞，不嫌……有伤风化吗？

    她想嫁进战王府，却在外男面前露肚皮，不怕战王，对她心生恶感吗？

    想到这儿她忍不住的打量了一眼对面的战王，然而，她什么也没看出来，这人还是一如继往的冷漠脸，而且他压根就没看向场中，低眸垂眼，左手拇指在抚摸食指上的翡翠戒指，月白色的锦袍硬生生被他穿出一股冷傲之感，即便他不言不语也无人能忽视他的存在，像山像河。

    蓦的，他突然抬头，不期然间，视线相撞，顾婉宁坦然的露出一抹笑，丝毫没有偷看被抓包的窘迫感，然后自然的转过视线，看向跳舞的祁熹儿。

    战王抿了抿唇，也垂了眸，伸手拿起酒壶再次给自己斟了酒，一口饮下。

    顾婉宁却是想着，这年头还真有男人会对美女没兴趣的，战王牛人也。

    想到这儿，她也想看看叶寒瑜是个什么表情了，可一转头，她却发现，叶寒瑜的表情像是……身体不舒服？

    她悄悄伸出左手握上叶寒瑜的手腕，满心烦躁的叶寒瑜下意识的用另一只手将她的手包在掌心。

    宴会上太吵了！轻轻的捏了捏王妃柔若无骨的小手，若是读心术能随着他的意念开关就好了，要不然每次参加宴会他都会被吵得头疼，最关键的是，那些心声大多都是废话，十分影响他的注意力。

    他没注意，当他这么想着时，他的手指触碰到了顾婉宁指间的戒指上，戒指似乎是听到了他的心声，轻轻的闪了闪然后归于沉寂。

    下一刻，叶寒瑜只觉得周围就是一静，身后那些侍立的奴才的心声一瞬间消失了，耳边听到的只有乐器之声。

    他睁眼向四周看了看，然后不信邪的又默念了声：读心术开启。

    身后，小魏子的心声又响了起来：【爷和王妃的感情真好，参加宴席还要手拉着手……】巴拉拉一堆这样的废话，听得叶寒瑜又开始烦躁起来，他立刻默念一声：读心术关闭。

    于是，小魏子的心声瞬间消失了！

    叶寒瑜此时的心情啊，那叫一个澎湃！

    “爷，您是不是不舒服？”

    叶寒瑜瞬间转头看向身边的女人，“没有，爷没事，就是觉得这里太吵了。”

    顾婉宁疑惑，哪里吵了？叶寒瑜不会是不喜欢这些乐器之声吧？

    “没事就好，爷吃些东西吧。”

    她可是看了，男人从坐下开始就没吃多少东西，等下可是还要守岁呢，不多吃点可撑不了一晚。

    叶寒瑜道：“你也吃。”

    “妾吃饱了。”

    见王妃不再用菜，他便让婢女给王妃倒了一杯热茶，不喝，端着暖手也好。

    顾婉宁道：“王爷，妾喝了一肚子的汤了，怀里还有暖炉，不冷的。”

    叶寒瑜也不再勉强，安安心心的吃自己的。

    一曲舞罢，大殿上传来一连串的掌声，全是男人在夸奖祁熹儿的声音，那些贵夫人们却是个个面色难看，大庭广众的，露胸露腰的勾引人，这位祁家的大小姐可真是个狐狸精。

    秦云棋今天也随武成侯夫妻来了，看直了眼的人就有他一个，拍手拍的最欢的就是他。

    秦夫人小声道：“云棋，这样的女人看看就行了，你可不许打她的主意。”

    “母亲~为什么不可以？”

    “最近她闹出来的事还少吗？娘最讨厌麻烦！”

    原本秦云棋还没往这方面想，可被他母亲这么一说，突然就想把祁熹儿娶回家了。

    武成侯也十分赞成夫人的话，掌家的夫人还是得找个大家闺秀懂事明理的，像祁熹儿这样的真心不适合。

    皇上不知道怎么想的，赏了祁熹儿一只红宝石缠枝桃花钗和一对红宝石桃花耳坠，外加一对红翡手镯，战王忍不住看了他皇兄两眼，舞跳得好不好的先放一边，皇兄有代儿子赔礼的嫌疑。

    毕竟人家一个好好的黄花大闺女，也不能被他三儿子白看了不是。

