    黑球，被苏安然一脚踩碎了。

    没有他想象中那种巨大的爆炸和什么奇特的异象。

    苏安然只听到一声尖锐的声音在自己的神识里炸响。

    从刚才开始，苏安然就发现，黑球和自己的意识沟通，所有的声音都像是他自身内心潜意识的声音，他并没有听到其他声音，看起来简直就像是他在自问自答一样。

    这种情况，让苏安然怀疑，这可能就是黑球的某种引诱手段：先把人折腾成神经病，然后就可以方便控制了。

    他现在大概已经明白，为什么刚才那个邪命剑宗的人那么神经病了，原来是已经被黑球折腾成神经病了，所以才会以为自己是什么天命之子。

    苏安然想到这里，就不由得呸了一声。

    这么中二的台词他觉得恐怕就连黄梓都说不出口，刚才那货哪来的勇气说这么中二的话？

    而且……

    天命之子？

    天选之人？

    没看我前面九位师姐都不敢说这话吗？

    想到这里，苏安然觉得一脚踩碎这个黑球还不过瘾，甚至还相当用力的用脚在地上使劲的碾着。

    碾完了还要再狠狠的踩几脚。

    如果不是剑仙令太珍贵的话，苏安然甚至还想拿剑仙令……

    “等等，我不是已经掌握了无形剑气吗？”苏安然楞了一下，然后笑容逐渐灿烂起来，“就先拿你试试手吧。”

    苏安然后退了一步。

    也不见他有什么动作，在他前面刚才踩碎黑球的地方，顿时就噼里啪啦的开始发生爆炸了。

    那是一道道无形剑气不断的轰向地面所产生的冲击碰撞。

    一开始苏安然的操纵还有点不太生疏，不过当他通过这种手段摸索和控制了一小会后，苏安然就渐渐明白过来了，自然而然也就懂得了要如何去操纵和控制无形剑气，如此一来他施展和控制无形剑气的速度就变得更快了。

    而这速度一快，剑气轰击所产生的碰撞爆炸声，也就更加明显了。

    苏安然笑得相当欢畅。

    不过很快，他的笑容却是突然僵住了。

    因为他感受到一股委屈的情绪念头。

    “什么情况？！”苏安然一惊。

    “人家就那么让你讨厌吗？”

    这一次，不再是意念情绪传递，一道软糯的女性嗓音在苏安然的神识里响起。

    “谁？”苏安然心中一惊。

    “你刚才还说要摸我的胸……”软糯的女性声音再度响起，伴随而来的依旧有委屈的情绪，不过这次却是多了几分怨念，“现在就问我是谁了。你们男人没一个好东西。”

    “不是……等等！”苏安然迷茫了，“你是女的！”

    “是啊。”那道意识似乎也楞了一下，不太明白苏安然说这话的意思。

    “你不是当年陨落在这个试剑岛那位大能分离出来的邪念吗？”

    意识传来一股愤慨的情绪。

    这股情绪复杂到让苏安然第一次明白，原来情绪可以这么的精彩？

    愤怒、懊恼、害羞、愧疚、委屈、不甘、仰慕、自卑……一大堆乱七八糟的情绪，简直就如同头脑风暴般在苏安然的神识里横冲直撞，几乎都要将苏安然给逼疯了。

    “停！”苏安然强忍着头痛，开口喊道，“到底怎么回事？”

    意识里又传来了委屈的情绪：“当年本尊因为暗恋自己的师兄，但是本尊的师兄已经有了道侣，本尊放不下这段感情，于是导致修为不进反退。无奈之下，本尊只好闭生死关，可惜还是未能突破境界，反而因为长期的思念导致心魔滋生，最终无奈之下就把我斩出来了。”

    苏安然一阵无语。

    这又是什么狗血剧情啊！

    我是来修仙的啊，不是看八点档肥皂剧的啊！

    “那你为什么被称为邪念？”

    “我不知道啊。”意识又传来委屈的感受，“后来本尊也不修炼了，她觉得自己大限将至，修不修炼已经没有意义了。然后突然有一天，本尊说不想再看到我，于是就把我镇压了。……在那之后我也不知道过了多久，有一天我就再也感受不到本尊的气息了，想来本尊也是那会就陨落了。”

    苏安然明白了，这邪念的本尊不想面对自己的黑历史了，于是就把黑历史给镇压了。

    再然后的事大概也就是如同外界所知道的试剑岛的形成故事一样，那位前辈大能陨落自爆了，将一身的修为都化作了整个试剑岛内的游离剑气。而且这些剑气毕竟是这位地仙境大能剑修一生的剑道，里面自然带有这位大能的感悟，其他剑修进来后也就能够从中获得一定的体会感悟，从而增强实力。

    当然，现在苏安然更愿意相信这种所谓的体会感悟，其实也就是让修士能够在短时间内思维变得敏捷一些而已。

    只是因为某些他所不知道的原理，所以这种好处只针对剑修。

    “我发现，你好像可以蛊惑其他人？”

    “那又不是我愿意的。”意念又开始委屈了，“我就是个意念，我又干不了什么。那些剑修的剑心不够坚定，看到我后就好像全都变成没有理智的野兽了，我能怎么办？”

    “你可以拒绝和他们接触。”苏安然一脸认真的说道。

    “我是拒绝了啊。”意念给苏安然传递了一副画面。

    没错，就是刚才阻止苏安然靠近，可苏安然死活非要靠近的作死画面。

    “咳……那是一个意外。”

    “每个靠近我的人都是这么想的。”苏安然似乎可以察觉到这股意念正在撇嘴。

    “等等。”苏安然不愿意继续扯这个话题，“为什么你会在我的神海里？”

    “你不是接受我了吗？”

    “我什么时候接受你了？”苏安然一脸懵逼，“你是邪念，我是个有立场有原则的剑修！我怎么可能接受你！”

    “可你说你渴望***啊。”意念传来一股害羞的情绪。

    苏安然左手拍在自己的脸上，无语凝噎。

    “你就听不懂我刚才那话的意思吗！”

    “听懂了啊。”意识又传来了害羞的情绪，“你渴望***啊。……不过我现在还满足不了你，但是如果你给我找个身体的话，那我就……”

    “闭嘴！”苏安然脸色一黑，“我那就随口一说而已。”

    “哦。”意识波动这次似乎没什么特别的情绪，“那你还是渴望力量咯？这个就比***好办多了，我现在就可以满足你。”

    苏安然已经不知道该说什么好了。

    他突然觉得心好累，自己跟这玩意大概是八字不合吧，这特么完全就没办法沟通啊。

    “怎么会没办法沟通呢？你不渴望***，那不就是渴望力量了吗？”

    “别偷看我的想法！”苏安然气到跳脚，“我就问你，你到底是如何进入我的神海的！”

    “你邀请的啊。”

    “我什么时候邀请……”苏安然话说到一半，就停住了。

    意识也不说话，就给苏安然丢了一副画面。

    来自光茧的怪物击杀了带走我的笨蛋！

    不可明说的魔王正在开始向我逼近了！

    卑鄙无耻的强盗用法宝对我发出威胁！

    强大无比的剑修用脚踩在了我的身上！

    天资横溢的剑神阁下正和我友好协商！

    令人尊敬的剑仙已经接受了我的忠诚！

    苏安然：……

    我怎么就那么脚贱呢！

    非要踩碎这玩意！

    苏安然叹了口气，突然觉得自己可能不太适合修仙。

    “所以，你到底是渴望力量，还是渴望***？”

    “我渴望你……”苏安然有些暴躁，但是他所剩不多的理智让他决定冷静，所以他闭嘴了。

    因为苏安然已经发现，这个意识与其说是邪念，倒不如说是个一根筋的智障，完全就是接触到它的人说什么，这玩意就完全信什么，根本没有辨识能力。

    苏安然怕一句脏话骂出来，后果就不可预料了。

    “原来你想要的是我啊。”意识传来了极为强烈的含羞情绪。

    苏安然快崩溃了。

    突然，一阵极为强烈的晃动感，直接就让苏安然失去了平衡。

    要知道，以苏安然如今的修为，别说地震了，就算是山崩地裂他可能都不会受到任何影响。

    “发生什么事了？”

    “这个小秘境开始崩塌啦。”意识传来了难得的喜悦。

    “要崩塌了！？”苏安然一惊，“为什么？怎么会？这么多年不是一直都没事吗？”

    “因为以前没人把我带走呀。”意识回应着苏安然，“我被本尊镇压在地底，其实也是作为维持这个秘境的核心。如果有人把我带离这个秘境的话，那么这个秘境就会崩溃啊。”

    “你这不是还没离开吗！”苏安然暴跳如雷，他这到底是招惹了个什么神仙玩意啊！

    “但是我已经和你连为一体了啊。”

    “什么时候的事！？”

    “就你说你渴望我的时候啊。”意识传递喜悦的心情，“于是我就解除了地底的核心中枢控制了啊。……以前从来没有人说渴望我呢，以前别人看到我，都是渴望力量，渴望力量，渴望力量的，我都快烦死了。……用你的话来说，你和那些妖艳贱货是不一样的。”

    “我现在把你送回去还来得及吗？”

    “来不及啦。”意识回答道，“因为崩溃开始，就无法逆转啦。”

    苏安然内心有一句话想说……

    “MMP是什么意思？”

    “呵，没什么意思。”

    苏安然的嘴角抽了抽，看着整个试剑岛正开始不断的崩溃破碎，他的内心相当平静。

    所以，我，苏安然，又毁了一个秘境？

    咦？

    我为什么要说又呢？

    “你有名字吗？”

    “名字……”意识传来困惑的情绪，“忘了呢。”

    “从今天起，你就叫石乐志。姓石，名乐志。”

    “为什么叫这个名字啊？”意识传来迷惑的念头，“有什么特别意义吗？”

    “石，意思是玉石，代表你相当宝贵，而且石也有坚定信念的意思，这个姓氏就是你是独一无二的存在，而且还有非常坚定的信念。而乐，就是欢乐的意思，你终于脱困了，代表新生，这是一件值得欢乐的事情。至于志，就是意志的意思，与姓氏的‘石’和名字的‘乐’结合到一起，就变成了坚定意志、独一无二、新生、欢乐、充满无穷可能性未来的意思。”

    “哇！”意识传来相当兴奋和喜悦的情绪，“寓意这么好啊！”

    “对啊。”苏安然面无表情的点头，“别人都是名字代表寓意。你就不一样了，你是连姓氏一起结合起来的寓意，这在玄界绝对是独一份，也只有这样才能代表你独一无二的珍宝含义。”

    “好的呢！我很喜欢这个名字！”

    意识，或者说……

    石乐志传来了兴奋、喜悦的情绪：“对了，MMP到底是什么意思啊？你为什么又想到这个了？”

    “在我家乡，就是撤退的意思。”苏安然依旧面无表情，一本正经的胡说八道这个能力，他觉得哪怕黄梓来了都不会输给他，“你看现在试剑岛已经没了，这里相当的危险，我们是不是应该赶紧撤退离开了呢？”

    “对哦。”石乐志很是认真的回复，“那我们赶紧MMP吧！”