    邵兵眉头紧皱。

    捣乱？

    “叔叔，我没有在捣乱，这确实是一块儿好料子。”

    “你！”

    闻言，李贺章气极。

    就在此时，刘先生笑了一声，只见他接过那块石头，在手中仔细看了起来。

    又是拿手电筒照，又是用放大镜去看，半晌之后，他露出了一个意味深长的笑容。

    “小子，我问你，你为什么要选这块儿料子？”

    刘先生看向了邵兵，眯着眼睛问道。

    而邵兵眉头一皱。

    自己应该怎么说？

    说自己会透视？恐怕会被当成傻子吧？

    而关于赌石方面的专业知识邵兵也不懂，当即邵兵只能说道：“靠直觉。”

    此话一出，刘先生当时就笑了：“哈哈！笑话！”

    “直觉？你是不是电影看多了？真把自己当成男主角了？”

    “这块儿破石头，虽然能出玉，但绝对是一块儿烂玉！三百万，根本不值！”

    “谁买谁赔！”

    话罢，刘先生直接把石头扔回到了书架上。

    李贺章恶狠狠地瞪了一眼李胜贤：“听到了吗？连刘先生都说会赔了！买个屁！”

    李贺章对刘先生是深信不疑。

    毕竟刘先生可是鉴宝专家，而邵兵只是个小屁孩儿罢了。

    刘先生以一副长辈的口吻对邵兵说道：“不要以为自己看了两本关于赌石的书自己就是专家了。”

    “专家，是得有经验慢慢积累来的！”

    “你还年轻，等过几年，你就懂了，到时候你会感激我的！”

    刘先生的这番话很装逼，但邵兵却不屑一顾。

    李贺章的态度也很明显，他根本不想买这一块石头。

    但是李胜贤的态度也很强硬，只见李胜贤撒娇道：“爸爸！你就信我一次吧，真的会涨的！”

    而李贺章冷着一张老脸：“我说了，不买！”

    此时，李胜贤一咬牙，他只能拿出自己的绝招了。

    “爸！这三百万，算是我预支下个月的生活费！你现在给我三百万，我下个月就不向你要钱了！”

    闻言，李贺章冷笑一声：“呵呵，两个月！”

    李贺章真是会做买卖啊，花了这三百万，就可以省下三百万。

    闻言，李胜贤的脸也变得铁青。

    但出于对邵兵的信任，李胜贤一咬牙，还是答应了下来。

    “好！两个月就两个月！”

    话音落下，只见李贺章挥了挥手，示意李胜贤可以拿走那块石头了。

    李胜贤连忙抱起了那块石头，捧在了怀里，爱不释手。

    而李贺章冷笑一声，摇了摇头：“罢了，今天就拿三百万给你买个教训，让你知道自己的愚蠢，也让你知道自己交的朋友，有多不靠谱！”

    话罢，李贺章便不搭理李胜贤了。

    众人继续前进，不久之后，便来到了A区。

    这里的石头，都十分的昂贵。

    动不动都几百万，连上千万的石头也都有。

    这里的料子，号称百分之九十五都不会切空。

    也就是说，基本上就不会出现空石头。

    而这里的料子，也都是顶级料子。

    都是从各个地方海运或是空运来的顶级料子。

    来到这里，刘先生就开始认真了起来。

    因为一旦选错了，那损失就大了！

    而邵兵也没有说话，只是默默地看着这些料子。

    在邵兵的透视之下，邵兵看着这些料子。

    确实，百分之九十五都有货这一说法并不夸张，一眼望去，石头内基本上都有玉石，只有少部分的料子内是空着的。

    而那些空着的料子，价格基本上都很便宜。

    看来朱万元敢把这些料子卖到上千万的价格，还是有道理的。

    看着看着，邵兵突然眼前一亮。

    因为他看到了一块极美的玉石！

    那块玉石足足有篮球大小！没错，那石料足足有水缸大小！

    而在水缸之内，有一块篮球大小的玉石！

    玉石浑圆饱满，为奶白色，十分漂亮。

    邵兵不懂玉石，但是邵兵能看出来，这块玉石太漂亮了！

    当即，邵兵问道：“刘先生，我想请教您一个问题。”

    闻言，刘先生嘴角露出了一丝得意的笑容。

    “对，年轻人就应该虚心求教，有什么问题，问吧。”

    “请问奶白色的玉石，是什么玉啊？”

    邵兵问道。

    而刘先生玩味一笑：“羊脂玉，纯白色，这种玉石价格有高有低，主要看纯度，纯度越高，价格越高。”

    “当然了，越完整价格也就越高，因为越完整越大的玉石，可以做的东西就越多。”

    闻言，邵兵恍然大悟。

    “那若是篮球大小的羊脂玉呢？而且是纯白无瑕的那一种。”

    闻言，刘先生当时便笑了声音来：“哈哈哈！老朽还没有见过如此大的羊脂玉！”

    “如果真的有，价值几个亿绝对不是问题！”

    几个亿！

    邵兵再一看那块料子的价格，当时眼睛都直了。

    八百万！

    拿下这块料子，绝对可以暴富啊！

    当时，邵兵便眼红了起来。

    但是很可惜，现在的邵兵身无分文，他根本买不起这块料子。

    而身旁的李胜贤显然也没有八百万。

    当即，邵兵对李胜贤说道：“跟你爹说一下，拿下那一块料子，绝对可以暴富！”

    而此时的李胜贤明显有些怂。

    毕竟刚才他已经要了三百万了。

    “有把握没有？”

    李胜贤问道。

    邵兵点了点头，说道：“有万全的把握！要吧！”

    闻言，李胜贤一咬牙，道：“爸，我想买那块料子！”

    此话一出，李贺章露出了一脸不悦之色。

    “又买？刚才不是已经买了一块吗？”

    李胜贤解释道：“爸，不一样，那块料子更好！邵兵说了，买了它，绝对可以暴富！”

    又是邵兵。

    当时，李贺章恶狠狠地瞪向了邵兵。

    “又是你！你又在暗中使劲儿是吧？”

    “邵兵，别以为你是邵家人我就不敢动你，惹怒了我，我让你今天吃不了兜着走！”

    话罢，李贺章看向了那块料子。

    看到料子的价格之后，李贺章的脸色当时就变了。

    八百万！

    邵兵啊邵兵，你以为我的钱是大风刮来的吗？

    刘先生也看向了那一块料子，在看到那一块料子之后，刘先生当时就笑了：“哈哈，这么大？”

    “小娃娃，你还是太年轻了！”

