
　　冯唐在一边补充，“嫂子左手边的那个女人，就是刘瑾！”

　　	赵东眯眼看了过去，身高跟苏菲相差不多。

　　	哪怕站在苏菲的身边，也依旧掩饰不住她身上的光芒！

　　	相较于苏菲的锋芒，强势。

　　	这个女人清纯，亮丽，熠熠生辉，整个人蒙着一层动人色彩！

　　	气质和脸蛋虽然比不上苏菲，但是比普通人绝对高出几个级数！

　　	最起码这张照片打眼看去，最先映入眼帘的绝对是苏菲，其次就是这个叫做刘瑾的女人！

　　	最关键的，合照之中，苏菲是挽着这个女人的胳膊。

　　	也就是说，两个女人之间明显认识，而且关系还不简单！

　　	赵东的情绪有些低沉，说不上来的感觉。

　　	直觉告诉他，谢江的出事跟这个叫刘瑾的女人恐怕脱不开关系，可这个女人又因缘巧合的跟苏菲是同学！

　　	这一切难道仅仅是巧合吗？还是有着其他不可告人的隐情？

　　	找不到根据，但是这里面透着太多耐人寻味的信息！

　　	最重要的，现在这家金融公司人去楼空，几个大股东凭空消失，就连谢江也被牵连。

　　	她这个最为重要的法人又在哪里？

　　	赵东有预感，如果能找到这个女人，或许可以解开很多关键的谜团！

　　	可是现在金融公司已经被推上了风口浪尖，几百亿的欠款，想要把这个女人找出来，谈何容易？

　　	赵东疑惑地问了句，“这件事还有其他人知道吗？我是说她和苏菲之间的关系。”

　　	冯唐摇了摇头，“知道的人应该不多，这张照片我也是刚刚拿到。”

　　	“恰好我有一个同学，曾经也在这个学校就读过，只不过他没有回国，而是留校任教。”

　　	“我通过他的关系，这才搞到了一张照片！”

　　	“既然我能拿到，其他人也是早晚的事！”

　　	不等赵东多想，吊唁厅那边传来一阵嘈杂声，听起来像是有人在闹事，熙熙攘攘！

　　	赵东和冯唐对视了一眼，大步走回！

　　	吊唁厅外站着一些人，看起来是讨债的！

　　	有的叫骂，有的嚷嚷着欠债还钱！

　　	只不过灵堂外站着赵东带来的一帮兄弟，一个个负手而立，半步不退！

　　	这些人骂声很难听，推推嚷嚷中，甚至还有人要动手！

　　	赵东的脸色有些低沉，虽然欠债还钱天经地义，可是毕竟死者为大。

　　	在两位老人的灵堂之外闹成这个样子，成何体统？

　　	不等赵东张嘴，人群已经闹了起来，“呦，你们谢家的人可有本事！”

　　	“有钱雇安保公司的人来当保镖，没钱还债是不是？”

　　	说着话，这些人调转矛头，“你们是哪家公司的？国泰安保？我怎么没听说过？”

　　	有人补充道：“这家国泰公司我知道，是天州那边的，挺有实力的一家安保公司，在本地数一数二那种！”

　　	领头人又问，“你们的负责人在哪里，我告诉你们，天都的这件事你们摆不平！”

　　	“否则的话，天都本地那么多安保公司，为什么没人敢接这个单子，偏偏就你们敢接？”

　　	“告诉你们，谢家的人现在就是过街老鼠，别人躲都躲不起！”

　　	“不管谢家的人给了你们多少钱，小心有命拿钱没命花钱，你们就不怕走不出天都吗？”

　　	旁边有人附和，“谢珊呢，那个小丫头在哪儿？”

　　	“赶紧把她交出来，奉劝你们千万别自找麻烦！”

　　	有人嚷嚷着，“对，把谢珊那个小丫头交出来！”

　　	“大哥，咱们一起往里闯，我就不信了，他们还敢动手不成？”

　　	群声鼎沸，场间的舆论好似一股看不见的风暴，仿佛要将谢珊生吞活剥一般！

　　	吊唁厅内。

　　	留在厅内的谢家众人一个个缩在角落，好似外面这件事跟他们无关一般。

　　	甚至还有人对着谢珊指指点点，一副看热闹心态！

　　	至于谢珊，虽然见过不少世面，不过她毕竟只是一个小孩子！

　　	听见外面的一群人嚷嚷着要抓到自己，哪怕表现得再如何镇定，情绪上还是不可避免地紧张起来！

　　	苏菲急忙上前，将她紧紧抱在了怀里，“珊珊别怕，小菲姐在这里，我跟你在一起，我不会走的！”

　　	“外面还有你东哥，有他护着，今天谁也不敢把你怎么样！”天籁小说网

　　	果然，随着苏菲话音落下，外面突然传来赵东的一声断喝！

　　	再然后，熙熙攘攘的叫骂声，逐渐没了声息！

　　	苏菲情绪稍安，一股无法形容的安全感充斥心！

　　	走廊外，众人回头。

　　	随着赵东的声音落下，走廊内出现了短暂的安静。

　　	一个明显领头模样的男人转过身，看向赵东奋斗：“你是谁？我们是来讨讨债的，如果跟你没关系的话，就最好不要多管闲事！”

　　	赵东也不退让，直接走了过去，“你们来找谁讨债？”

　　	男人咬牙道：“谢家！”

　　	赵东冷笑，“冤有头债有主，谢家那么多人，难道每个人都欠你的钱吗？”

　　	男人面色通红的提醒，“谢江！”

　　	赵东的回答更干脆，“谢江不在这里，你们去其他的地方找吧！”

　　	男人振振有词的提醒，“谢江不在，可是他的妹妹在里面！”

　　	赵东笑了，“然后呢？知道他妹妹在里面又能怎么样？”

　　	男人不愿意多说，而是反问，“你是什么人，问这么多干嘛？”

　　	赵东也不隐瞒自己的身份，“谢珊喊我一声哥哥，跟她有关的任何事，现在都由我全权做主！”

　　	“不管你们想要找她干嘛，没必要见她，我也不会让你们见的，有什么话直接跟我说就是了！”

　　	男人上下打量赵东，“跟你说？你算老几呀？这事你能做得了主吗？”

　　	赵东反问，“你们不是要见国泰公司的负责人么？我就是，这些人都是我的兄弟。”

　　	“跟他们喊没有用，这边的麻烦现在有我罩着！”

　　	“还有，谢江是我的兄弟，他现在不在，两位老人的丧事由我操持。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2012章 有人闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 