    第72章来钱的不同方式

    别院是赵长舆住过的，听说她的便宜老爸赵治也在这里住过一段时间静心读书。

    所以别院布置得很雅致，就算主人多年不来，也依旧被打理得不错，就是曾经不住人，没多少人气。

    赵含章下马，先将棺木放到布置起来的灵堂，让王氏和赵二郎去休息了，这才带着傅庭涵在正堂见庄头。

    庄头和成伯一样，是世仆，很荣幸的被赐了赵姓，叫赵通。

    他一进来就跪在地上，恭敬的趴在了地上。

    赵含章道：“起来吧。”

    赵通爬起来，低着头站在一旁，开始和赵含章道歉，表示去年收成不好，所存不多，所以他们没有多余的资金为主子们添置新被子，所用的被褥都是从柜子里拿出来浆洗晾晒过的。

    “不过别院里的东西我们每年都有晾晒，一直保存得很好，那被子都有七八成新呢。”

    赵含章抬手止住他的忐忑，问道：“上蔡可以买到冰吗？”

    赵通愣了一下后道：“这会儿天还不是很热，并没有开始用冰，市面上也没开始买卖，不过若是女郎要，想来城中的冰商愿意卖我们赵家一个面子。”

    赵含章微微颔首，“那你现在就带着人去县城，尽量多的帮我买冰来。”

    赵通虽不解，但还是弯腰应了下来。

    赵含章就挥了挥手，“退下吧，你媳妇呢，让她来见我，家中需要一些仆妇下人。”

    赵通眼睛微亮，躬身应道：“小的这就让她来拜见主子。”

    赵通出去了，双方都没有谈钱，赵通是觉得这点钱主子过后肯定会结算给商户的，他们赵家富可敌国，还怕没钱付吗？

    但赵含章真的是一文钱都没有了。

    他们一路走来，为了尽可能好的保存赵长舆的尸首，只要经过大的县城她就会买冰。

    她身上的首饰，王氏身上和行李里的东西，甚至傅庭涵的东西，除了那块玉佩，能当的全当了。

    现在除了一车粮食外，他们什么资产都没有。

    哦，现在还有偌大的庄园，不过这庄园看着也穷。

    这就不得不提一句她惜财的祖父了，赵长舆擅经营，但也极吝啬，他的资产，他会尽可能一文不少的收在手中，留给各庄园的都是只足够他们来年经营的花费。

    所以赵通说去年的收成不好，她就不会问从前的积累。因为从前的积累都送到了赵长舆手中。

    要么是以另一种形式供养了宗族，要么就被他偷摸着藏起来置私产了。

    不然他那四处宝藏是怎么出来的？

    除了会赚外，自然还得会攒！

    要论攒钱，赵长舆要说自己是大晋第二，一定无人敢自称第一。

    赵含章看向成伯：“打听到了吗，汲先生可有来此处？”

    成伯：“没有。”

    他有些担忧，“三娘，汲先生会不会去西平老家了？”

    赵含章摸了摸下巴道：“汲先生又不傻，连我都知道不能去西平老家，他自然更知道。”

    成伯迟疑：“那是……”

    赵含章笑了笑道：“我相信汲先生，趁着赵通去买冰，将我扶棺回乡的事传出去吧，再派人去一趟西平老家，祖父该入土为安了。”

    赵家的祖坟在西平老家那里，但西平距离上蔡并不远，赵长舆封号上蔡，从上蔡出殡也合情合理。

    汲先生即便不在上蔡和西平，也一定会派人盯着这两个地方，只要她一来，他定能收到消息，剩下的就是等了。

    不过也不能都指望汲先生手里的东西，想起赵长舆埋着的宝藏，她有点儿蠢蠢欲动。

    她用了很大的意志力才压下自己的想法，算了，还未到山穷水尽时，不能动用，而且她现在还没有完全将人收拢，此时取用这些东西并不安全。

    赵含章想了想，便冲成伯招手，等他近前来就凑过去问道：“成伯，别院里有什么可以变卖的东西吗？”

    成伯：“……三娘，这别院不常住，只你父亲年轻时候在这里住过两年读书，那时候有些器物没收走，现在便是没遗失也不值几个钱。”

    “而且……都是郎君留下的旧物，当出去也不像样啊。”

    傅庭涵见她这么为难，忍不住道：“不然我们自己想办法赚些钱？”

    赵含章：“傅大郎君有什么好主意？”

    傅庭涵道：“按照套路，我们可以做些这个时代急需的东西或者奢侈品出来，只要经营得当很快就可以变现。”

    “比如？”

    “做肥皂，玻璃，或者是纸张？虽然我也不介意给你做些黑火药之类的，但这种太反人类，我内心深处是不太赞成的。”

    赵含章：“玻璃也就算了，你还会做肥皂和纸张？”

    傅庭涵：“信息大爆炸的时代，多少有些了解，我并不觉得在知道原理的情况下很难实验出来。”

    “你的想法不错，我支持你，但你这个速度恐怕比汲先生找上门来还慢，”赵含章道：“我有一个更好的办法。”

    她扭头对成伯道：“成伯，你今天好好休息，明天一早便带人回西平老家，我手书一封给五叔公，将洛阳兵乱一事告诉宗族，五叔公要是问起我们路上的事，你实话实说就行。”

    赵含章冲他眨眨眼，然后道：“母亲伤心过度，加上一路担惊受怕，才到上蔡身体就受不住了，二郎身上的伤还没好彻底，我一个女郎支撑大房已是精疲力竭……”

    成伯瞬间明白，躬身道：“奴明白了，奴明日就去西平老家。”

    都安排好了，赵含章这才起身，伸了伸酸疼的后腰道：“可真是太累了，走，去给祖父上香，然后回去休息。”

    傅庭涵，“你……刚才那样你是在和西平那边借钱？”

    赵含章道：“可以这么算吧，现在就看宗族那边是要借我，还是送我了。”

    西平县就在上蔡县边上，庄子和宗族地实在距离不远，赵含章他们上午进的庄子，等到傍晚天快黑的时候，赵氏坞堡里的几位族老就知道赵含章扶棺回乡的消息了。

    赵淞和赵长舆同岁，只是小了几个月，所以族里行五，所以人称赵五郎。

    当然，赵含章不敢这么叫他，她得叫五叔公。

    赵氏坞堡一直是他管着的，属于赵长舆在西平宗族内的代理。

    一听说赵长舆的棺椁回乡了，他的眼泪就簌簌而落，忙问道：“既然回了汝南，为何停在上蔡，而不回西平

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

