    在李玄霄离开后，在花满楼千米外，一个老者慢慢显露身体，他手里拿着一件法器，可以清晰的看到花满楼天台上发生的一切。

    他就是云天城李氏分家大长老，李承业的堂叔李文博，他修为功参造化，是目前云天城明面上的最强者，但是看到李玄霄轻描淡写的击杀罗擎天后，他后背都湿了。

    此人不是他们可以力敌，他回去一定要警告李承业，不能给他们这一族招惹灭族之灾。

    “罗擎天已经死了！”回到李家大长老李文博对李承业说道。

    “那我们怎么办？这位爷这一年来来在他们家族可是受尽屈辱，他可不是心慈手软之辈。”

    李承业慌了，他的本意是在罗擎天将他逼到绝境时，让大长老出手相救，然后在苦苦哀求一番，想来他会网开一面。

    “如今只有登门谢罪，求得他的原谅。”李文博摇头叹息。

    想他一生何其潇洒宁向直中取，不向曲中求，可如今却因为全族性命不得不向一个稚子曲眉折腰。

    “他如今红尘梦醒，对族中的事多有不解，此时正需要我们这样的为他鞍前马后，只要我们表现出足够的诚意，我想他会网开一面的。还有这次杨家肯定不会善罢甘休，我们要通知主家。”李承业也点了点头。

    ······

    在李承业叔侄俩在商量对策的期间，杨家则是因为杨源被废，五长老重伤而翻起轩然大波。

    “好大的胆子！”

    杨源的父亲，当代杨家族长杨曲临看到奄奄一息的儿子当场大怒。

    “我杨家已经很久没有在世俗界活动了！”杨曲临旁边的大长老杨正德寒声说道。

    杨源可是他最看好的一个后辈，如今就这样废了，他怎能不怒。

    他们杨家上百年的传承，若不是太上长老闭关修行秘法，很多事不便太过嚣张，又怎会让一个小小的李氏分家在这云天城做大。

    可如今他杨氏最有天分的一个少年就这被人废了，他们怎么能忍。

    “族长，这件事是不是应该慎重考虑呀！”

    面色苍白的灰袍老者拖着重伤的身体踉跄着走过来，只有亲身经历过才会明白那个少年的恐怖，他绝没有他们想的那么简单。

    “老五，你过来干嘛，你安心养伤，这件事就不要管了！”杨正德挑了挑眉说道。

    “大哥，那个少年真的没有你们想的那么简单，而且那罗擎天也栽了跟头，他和他手底下整整四大金丹强者，两死一伤一投，整个过程对那个少年而言轻松无比，甚至连他身边那个普通女孩子都没有受到半点伤害。大哥，他不是我们杨家能惹的，还望你三思啊。”

    被杨正德称为老五的灰袍老者强忍一口气苦口婆心的劝道。

    “老五，我们怎么能和那江湖帮派相提并论，这件事你不要管了！”

    二长老杨正能面色不喜，看了看病恹恹的他说道。

    “五叔，这次家族出动十二位金丹长老，大长老更是金丹巅峰，一定会给你和源儿讨个公道。”

    杨源的父亲杨氏宗族的族长杨曲临淡淡的说道。

    自己的儿子就是因为这个老匹夫才会废的，如今他还在这里扰乱军心，若不是看在他是长辈的份上……

    “出征！”杨曲临严肃说道，然后御剑而去。

    “咳咳咳……”

    看着这一幕，灰袍老者涌起极度的不安，他最不想看到的事发生了。

    ······

    “这云天城乱了！”

    一个老者喃喃自语。这股波动至少是数十位金丹强者才能引起的，就不知道他们的目标到底是谁了，难道是杨家那个老家伙突破了？

    “老师？”老者身边的文雅青年有些不解。

    “走吧，我们去看看吧。”老者继续说道。

    ……

    另一方世界。

    岚攸夜孤寒的帮助下顺利进入幻魔之境。

    幻魔之境中的幻魔之气无比的精纯且磅礴。

    若非岚攸拥有幻魔之体，精通幻术，否则，在这幻魔之境，她恐怕寸步难行。

    而现在她的目标则是那幻魔之气的本源。

    只要找到那本源力量，她就能借助它回到万年之后与师父想见。

    届时向他解释所有的一切，并且将他拉回来。

    不错，她本就不是这个时代的人，之所以来到这里，完全是意外，只不过她没有想到的是，这居然是万年之前，并且在这里遇到了少年时期的师尊李云霄。

    师尊说过，他也是因为特殊原因穿越万载来到这个世界，后来又穿越回去。

    就好像大梦一场，如同炼魂，只不过后来，师尊发现那些他经历过的并非是幻境，而是万年之前。

    岚攸明白，师尊从来都没有开心过，他做梦都想要回来。

    这里有他思念的人，有他的仇恨，还有他的根。

    至于现在他经历的这一切其实是岚攸将李云霄即将经历的提前了而已。

    并且根据李云霄的叙述，岚攸有很大的把握将李云霄唤醒。

    岚攸一路向前，在这里她发现了万载玄冰莲，这东西可是极品灵药。

    这东西能在这充满幻魔之气的地方成长万载，想来要么就是拥有强大幻境能力，要么就是能克制幻魔之气。

    不管是什么，对于岚攸来说都会是无价之宝。

    况且就算这东西没有这两样属性，岚攸她怎么说也是一个炼药师。

    岚攸并没有直接采摘，这里虽然看似安静，但是岚攸知道越安静的地方越是需要小心。

    况且师尊曾说过，天才地宝都有强大的灵兽守护。

    岚攸将催动手上的衣带，准备隔空取物。

    只是当她的衣带触碰到万载玄冰莲之后，一下子就被冻结成冰，然后化为碎片掉落在水池中。

    并且一下子惊动了守护万载玄冰莲的玄兽。

    竟然是一头三头七彩水蟒。

    那七彩水蟒见有人想要打它守护上千载的宝贝，自然是怒不可竭，对这岚攸就是一顿咆哮。

    无数的冰晶在它的周围凝结，然后快速向岚攸攻击而去。

    看来想要得到那万载玄冰莲并不容易了，岚攸心中嘀咕道。

    随即手中光芒一闪，出现一把十分的霸气的枪，枪身有碗口粗细，枪尖深寒如玄冰，但又似灼热如异火。

    枪身上‘霸王枪’三个古朴的字若隐若现。

    岚攸拿上这霸王枪之后，她整个人的气质一变，一时之间，任由吧三头七彩水蟒如何用冰锥攻击都被岚攸轻松当下。

    格挡了一阵之后，岚攸纵身一跃，准备将这三头水蟒斩杀。

    只不过她还是低估了这守护万载玄冰莲的水蟒。

    只见水蟒左边的那个头上的竖眼泛起玄异的光芒，然后岚攸感觉脑海一沉。

    见眼前这个该死的人类终于中了它的法术，三头水蟒张开血盆大口就向岚攸咬来。

    关键时刻，岚攸恢复清明。

    “居然还能催眠，只可惜你遇到的是我，不然就算是阴阳强者，灵窍境强者恐怕都会着了你的道。”

    岚攸运转玄气，挥动手中的长枪向前一扫，将三头七彩水蟒伸过来的一个头斩落。

    之后岚攸乘胜追击，很快就将三头七彩水蟒斩杀，顺利得到万载玄冰莲。

    再加上这变异的水蟒，她光这收入就足够让人惊艳的了。

    当然，她来着幻魔之境可不是为了发财的，而且以她的能力，财富什么的根本就是无足轻重。

    她在乎的只有李云霄。

    她继续往幻魔之境的中心走去。

    她是必要找到幻魔之气的本源，为此她已经准了很久很久了。

    之后，她又陆续得到一些珍贵的药材。

    终于，在幻魔之境的中心地带，她终于发现了幻魔之气的本源。

    或者说幻魔之灵。

    它已经有了神智，并且拥有了实质的肉身。

    那是一头浑身散发着九色光晕的九尾狐狸，它每一条尾巴的颜色都各不相同，看上去绚烂无比。

    岚攸一下子就被它萌萌的外表所萌到了。

    当然她也没有贸然上前，天知道这恐怖的生物经过上万年的孕育，会有什么样的强大攻击手段。

    那九尾幻灵很快就发现了岚攸，不过它并没有攻击贸然闯入它地盘的岚攸。

    轻轻一跳出现在了岚攸的身前，十分好奇的看着岚攸，宝石般的眼睛里满是喜欢。

    它能感觉得到在岚攸的身上有一种非常亲切的气息，让它很舒服。

    岚攸再也忍受不住将九尾幻灵抱在怀中，非常亲昵的抚摸它的毛发。

    见着幻灵没有生气，反而卖好似的舔了舔岚攸的手。

    岚攸大喜过望。

    他虽然不知道这算是什么级别的玄兽，但是，这小东西她是真的喜欢。

    很快，她就和它签订了平等契约。

    “既然你决定要跟着我，那没有一个名字怎么能行呢，这样吧，以后你就叫九尾吧。”

    岚攸摸了摸九尾的头，很是愉快的决定了。?

    而九尾听到这个名字时也是兴奋的转了几圈，显然很满意这个名字。

    将九尾收为契约兽之后，岚攸也终于明白了九尾的恐怖。

    只能说她的运气是真的好，还好这九尾幻灵攻击性并不强，而且对她也很是亲昵，不然别说是她了，恐怕就算是剑问天夜孤寒这个级别的高手进来，面对九尾也凶多吉少。

    之后在幻灵的帮助下，她成功进入李玄霄所在的那个空间。

