    经过连日的观察，王小二发现乔伊每隔几天就会晚回家一次。而每次她晚归的时候，她都去见了那几个穿皮夹克的男人和那些长的奇形怪状的她的拥护者。

    王小二曾经细细探查过乔伊，在她的身上没有发现任何邪气。也就是说，从表面上看起来，乔伊是没有异常的。除了她的某些行为无法说通，平时她表现的还是很正常的。

    王小二简单的收拾一番走下楼，打算先去店里看看。来到楼下取车的时候，一个穿黑色皮夹克的男人引起了王小二的注意。

    那人的脸他虽然是第一次见，可他穿在身上的那身衣服王小二却是再熟悉不过。

    乔伊每次晚归见的人，都穿着这套衣服。

    此人的出现并没有让王小二惊慌，他反而心下一安。

    躲在暗处的人如果一直不动手，免不了要让人猜测他下一步的行动，还有他的目的。既然现在已经露面，就说明他们要采取行动了。

    与那些偷偷施为让人防不胜防的暗箭相比，一个小喽啰的盯梢倒是让王小二心里顿时安定下来。

    王小二若无其事的开车直奔店里，下了车，他注意到，在店外也有几个穿黑色皮夹克的男人。

    看来，对手对他的情况已经基本了解，不仅在家里有人盯梢，就连店里都有。

    蒋东平时来店里的时间都很早，今天也不例外。老早的开了店门，把屋里打扫的干干净净，就等着客人上门。

    就连王小二不在的这段时间，他也把店里打理的井井有条。

    王小二想着，等到了年底，一定要给蒋东发一个优秀员工奖，外加一大笔奖金。

    王小二进了门蒋东就忙打招呼，“老板来了！今天挺早！”

    王小二答应着往后门走，经过蒋东身边时，王小二突然问：“蒋东，你最近有没有发现什么不对劲的事或者人？”

    蒋东闻言一愣，放下手里的瓷瓶道：“不对劲的事？没有啊，老板，怎么了？”

    “哦，那没事了，你忙你的吧。”王小二说着，推开后门直奔二楼。

    刚刚在木椅上坐下，王小二突然觉得头晕眼花，险些一头栽倒在地。

    突然出现身体不适，让王小二不由心头一跳。他忙伸手抓住木椅上的扶手，好一会才缓过来。

    王小二虽然也懂些药理，可他毕竟不是大夫，给自己看病还欠些火候。

    想了想，他伸手在面前拉了一下，随手打开了一扇门。门打开后，他并没有着急走进去，而是隔着门叫了一个人的名字。

    “程宁在不在？”

    门里很快传来了一个女孩的声音，“师父？是你吗？”

    “我身体有些不舒服，你过来帮我看看！”王小二听到对方回话心中稍安，马上不客气的命令道。

    “好嘞，来了！”

    随着声音响起，一个二十多岁的女孩从门里走了出来，走出来后她并没有关门，而是一脚门里一脚门外的站在那。

    见到王小二，程宁突然笑了起来，道：“师父，怎么这么多年过去了，您还是少年模样！真的是让我羡慕嫉妒死了！”

    王小二一脸疲惫的道：“别贫了！我刚刚头晕了一阵，你帮我看看，到底是怎么回事。”

    程宁将嬉皮笑脸收起来，表情严肃的伸手把王小二的手腕拉起来，两只手都把过脉，程宁道：“师父，你被人投毒了！而且还是慢性毒！”

    “毒？”王小二闻言凝眉。

    程宁非常肯定的点了点头，道：“这种毒很特殊，无色无味不易察觉，而且，还不能被你的功法吸收！”

    程宁知道王小二有可以将东西转化为能量的功法，所以此时特意提到。

    王小二眯着眼睛道：“也就是说，如果找不到解药的话，这种慢性毒药也可能会要了我的命？”

    程宁却摇头，道：“不！这种毒不会要了你的命，因为这种毒不致命，但是会让你逐渐丧失行动的能力，将你彻底变成一个傀儡。”

    王小二闻言似乎明白了什么，不由挑眉。

    程宁随手拿出银针扎在王小二的穴位上，又拿出一块绿色玉石，在他的皮肤上滚动。随着玉石的滚动，银针逐渐变黑，一股淡淡的黑烟从银针上慢慢飘散到空气中。

    “师父，您知道是谁给您下的毒吗？”程宁手上动作不听，好奇的问。

    王小二冷冷的扯了扯嘴角，能将慢性毒药一点点的喂给他，又能不让他察觉的，除了乔伊又能有谁呢！

    “知道，这件事我能解决。”

    “嗯，那就好！”顿了顿，程宁瞥了王小二的侧脸一眼，又道：“师父，您一个人在外一定要当心，要照顾好自己。”

    王小二转过头看向程宁，不由一笑，“你先照顾好自己再说吧！”

    程宁偷偷的噘了噘嘴，轻哼道：“师父，我是认真的！你能不能好好照顾自己啊！”

    拔毒完毕，程宁将完全变黑的银针从王小二的身上拔下来，将它们排成一排放在了王小二的面前。

    “师父，你看！”

    王小二盯着几根银针看了一会抬起头笑道：“竟然有如此浓重的阴煞之气！难怪我最近察觉不到任何异常，原来跟这毒有关！”

    程宁点了点头，道：“我猜测，这种毒的出处在冥界，恐怕是冥界的什么人想要对师父不利。”

    王小二点头，程宁又道：“这毒虽然拔出来了，可如果继续摄入，之后也是麻烦。师父，您知道是如何中的毒吗？”

    王小二沉吟道：“能在我毫无察觉的情况下对我下毒，这毒有可能在食物中，也有可能在空气里。暂时还说不好毒源的具体来处。”

    王小二起身看着程宁，笑道：“这个问题我会解决的，辛苦你了，你回去吧。”

    程宁闻言挑眉，不高兴的道：“师父，你怎么能这样，用完了人就赶人家走！”她说着目光在屋里快速的扫了一眼，不客气的道：“我好容易来一回，师父总要给点见面礼吧？”

    王小二无奈的笑了，道：“成！这屋里你看上了什么，随便拿。”

