    实话说，应该不算完结，是断尾吧。

    这一个月，甚至上个月，我都很害怕看评论区。

    根本不敢打开。

    确实很抱歉。

    对不起。

    这一路走来，确实辜负了许多读者。

    这本书顶多写了六成，也许是四成。

    我明确的知道。

    但是我真的写不动了，从什么时候？好像是今年的七月，最初更新不稳定之后。

    不，也许更早。

    在我十六万字上架的时候。

    那个时候，总觉得我是怀才不遇。

    但是后来发现真不是这样，确实写的很有问题。

    对于女性角色的描写，也是很多读者不喜欢的缘故。

    没办法，这方面确实是弱项，上一本的时候就因为女主的描写有问题，所以很多读者不喜欢。

    而这本我直接省略女主角，不写女主角，而是多写两个女配，发现依旧是原来的老问题，就是写不明白。

    我又总想给写明白，然后着墨的地方就多。

    其实应该早点领悟到写不明白就不写，写自己能写明白的。

    限免也打的我措手不及，我将自认为最好的剧情写好，然后来了二次限免，直接导致很多读者能直接翻看灵山精心设计的那次情节。

    那时候的姜夜是孤独的，是不被认同的，是游离于世界的怪物，是情绪的爆发点。

    而作者就是热锅上的蚂蚁，然后被烘干成蚂蚁干，静静的躺在锅上等死。

    也许有各种各样的原因，究其原因还是因为灵山写不动了。

    我不知道为什么，提笔之后就感觉很难受，浑身不舒服，我想写，我坐在电脑前，我写手稿，然后打字，却写不出。

    对不起支持我的人。

    抱歉。

    失败就是失败，要认。

    我不是不承认失败的人，我只是觉得我不该就这么失败。

    我诚恳的祈求大家的原谅。

    当然，原不原谅都看大家，我没法绑架大家的想法，也不想绑架大家。

    但是我确实是真诚的道歉。

    其实后面不该这么拖延。

    就是真的写不动，当时就该跟大家说，只是我害怕。

    我不知道在害怕什么，就是单纯的害怕。

    终于，结尾了。

    我不想以太监收场，所以我写出了结尾，纵然是个断尾的结尾，也算有始有终。

    我灵山，真不是刻意要这么做的，只是当时彷徨了。

    对不起。

    也许，到这里已经没有几位读者再看了，或许这篇感言也再也不会被翻出来。

    甚至没几位能看到感言。

    但是我还是要真诚、真挚，并且大声的对你们说：“对不起。”

    希望你们能原谅我。

    新书的话。

    算了，我就不和大家说新书给大家添堵了。

    如果，如果有一天，你再在榜单上看到灵山的书。

    看到是这个熟悉的作者。

    你觉得曾经有一段时间，有本书的主角陪伴你们。

    请你们再相信灵山一次。

    我会成长。

    我不会停滞不前。

    其实我想过用马甲发新书。

    就是因为害怕面对读者，我不知道应该是以怎么样的心情。

    其实满怀愧疚。

    但是我还是觉得不要马甲。

    马甲和灵山的大号其实没区别。

    到这种时候，反而大号更败人品，有些读者看过灵山的书，知道是断尾，觉得以后这个作者也会如此，索性避开，其实更加艰难。

    而过了两月，留下的老读者也少之又少。

    初始的流量了新人不查。

    我感觉我每次开新书都是以新人的心态。

    对，不说新书的来着。

    还是总结总结这一年吧。

    只能说不太顺利。

    对于节奏的掌控，讲故事的能力都有点提升，就是在情绪再爆发上还是不行。

    听我唠叨这么多，估计大家也烦了。

    抱歉。

    如果。

    如果还有如果的话，请再相信灵山一次。

    最后，抱歉。

    爱你们。

    真心的。

    Or2.

