    银月横空，万里无云。

    伴随着朱昭红三人归来，一天落幕。

    朱昭红不知道付出了什么代价，最终是让两个手下留下了，三队人数达到12。

    云夜对此没有太多关注的兴趣，他离开演武场，寻找属于他的院子。

    红山有大量建筑，云夜先前只是预备役，所以仅仅获得了一个房间。

    而现在他已经正式成为黑甲军兵士，自是可以获得一个独立的院子。

    基本上所有院子都有七八百平以上，在这山上建这么大，属实是不容易，不知道是不是灵根修炼者搞的，如果是土系、木系，盖房子貌似极其简单。

    “这里是灵山，这么大的面积，无论是种点什么，还是养点什么都非常容易啊……”

    “可惜，我没有小绿瓶，也没有木灵根。”

    云夜确定了自己的住处，这是个标注为『九号』大院，里面有三棵火果树，即使夜晚也照的院子里外通亮，非常符合云夜的喜好。

    云夜用身份令牌开了院子，走进屋里，结果迎面看到两个女仆人对他行礼：“奴婢春雨（夏花）见过灵法大人，我们将负责您的起居，有什么吩咐请尽管说，无论什么我们都能做。”

    两个女仆都很年轻，姿色、仪态也很不错，显然是特意挑选出来的。

    左边的夏花，披散着黑色长发，不似仆人，更像是大小姐。

    右边的春雨，一直低着头，性子有些软，让人惊奇的是，春雨的头发黑色中夹杂着少许红色，一时间让云夜切实感觉春雨这个名字很适合她。

    至于为什么云夜会有春天是红色的印象，这他自己也不知道，只是他总感觉春天应该是红色的，新生的。

    女仆什么的，自然很封建。

    不过云夜在显学堂就见识不少了，也不奇怪，只是有些好奇道：“你们每个院子都有专人打理吗？”

    “是的，就算没有主人时，院子也会有专人打扫。”

    左边的夏花说到，她披散着头发，气质温柔，也不惧怕云夜。

    而春雨就畏惧多了，没有敢抬头说话。

    “你们是官府雇佣的？”

    “我们是被家里卖给官府的，只是管吃住，而且在红山也用不上钱。”

    夏花说。

    “原来如此……”

    云夜点头，这个世界有口饭吃，就能招一大堆人，每个院子配上两个普通人简单的不得了。

    这对于他来说也不错，至少不用浪费时间打理杂物了。

    比如洗澡就得拿柴火烧热水，非常麻烦……像云夜这种有火灵根的除外。

    这个世界的有钱人为了解决这个麻烦，都是买一大堆的仆人为他们劳前劳后，把他们伺候的和皇帝一样舒服。

    云夜以前就属于为地主家的存粮打工，连吃饱饭都极为艰难，这在现代城市人看来简直不可想象。

    若非有长生大道，当真不如就当一个现代打工仔。

    “既然如此，就麻烦你们帮我烧水了，我去树下坐一会，摘几个果子。”

    “是。”

    夏花和春雨行礼，很听话的去准备了。

    走开一些后，春雨对夏花低声道：“姐姐，这位灵法好像人很好，竟然这么和气的和我们说话。”

    “或许是贫寒出身的英雄吧，的确和那些人不一样。”夏花默默点头。

    处世的态度，其实是非常明显的，别人命令她们可不会用“麻烦”二字。

    而且她总觉得这个新东家也不像那些平民天才，那些人她也见过，少年成名，得意满满，锋芒太过于刺人，而这个新东家，虽然只是几句话，但简直平和到让她错愕。

    或许用平和也不太对，应该说是……自然………对，自然！

    新东家有种说不清的自然感，仿佛她是在和春雨随意的聊天，而不是主人身份的灵法修士。

    “有些奇妙。”

    两个少女嘀咕几句，拾起柴火，匆忙工作起来。

    ……

    云夜在庭园火果树上摘了十几个果子，第一次放松下来坐在椅子上一遍啃果子观赏夜景。

    已经十二年了。

    这一世，他毫无疑问取得了前一世难以想象的成绩。

    不但修成养气术，唤醒灵根，甚至还挖掘出极焰，可以用平民底蕴对战世家。

    可以预计的是，他将在黑甲军这条道路上走的很远，为下一世积累大量财富、资源。

    未来，一片光明。

    这种处境，说明他已经熟悉了这个世界，终于可以稍微安心了。

    云夜手指敲着扶手，思绪涌向未来。

    “灵法没有能量境界，我现在所掌握的力量全部都是经验，下一世能迅速复刻，我现在的任务就是尽可能接近上限，并全力学习各种知识。”

    “符篆、炼器、炼丹乃至于制作优食，这些知识对我而言都有巨大帮助，如果实力无法提高，应该直接转变方向。”

    成为正式员工后，云夜就有资格查询各类知识的价格了。

    黑甲军收录了各种外界根本难以寻觅的知识，炼丹、炼器、符篆，全部都有，虽然价格标的很贵，也没有老师手把手交，但对云夜来说已经足够了。

    他首先把目标放在了优食制作上，下一世开启灵根或许可以用到。

    优食制作知识不算什么，和其他类别相比，可以买的更全面，甲乙丙丁四种等级打包共需一万玄铜，以及十个贡献点。

    这是没有老师，只有一份教程的知识，能不能学会完全看运气。

    卖这个价，其实和无本买卖一样，就是在坑想跃升为家族的平民。

    世家都有，看不上黑甲军这些最低级的。

    平民的话，就算买了也需要数代之后才能发挥作用，所以在路走尽之前，都不会考虑浪费资源购置这种华而不实的东西，只有一些天赋不行的，会提前为家族作打算，才会购买这种知识。

    云夜算是一个例外，想在一世内如饥似渴的汲取所有知识，基本是来者不拒。

    优食算是最便宜的，所以优先。

    制符等需要唤醒灵根才能使用的技术，都是十万玄铜以上，而且也只是基础知识，没有什么高深的手法，短时间云夜是凑不够钱的。

    “呼，明天开始执行任务，等熟悉一段日子了，就去兑换第二本术级灵法……剑灵法，的确比一般灵法强。”

    小月的剑灵法让她攻击力大增，如果是她面对离水的石阵，可以轻松切开。

    但云夜就不行，他不会用剑，无法找到最完美的发力点，只能用灵法的破坏力强行对抗。

    “哎，仔细一算，需要学习的也太多了。”

