    ……

    　　“交易？”

    　　“崩坏能中和试剂，不要你配方，样品就可以。如果可以，我帮你停下这崩坏能的反应炉，护你安全你离开新加坡。”

    　　微眯着眼，双瞳在静谧宝石闪烁的蓝光照耀下似有光芒闪过，望向玛基博士，流云开出了条件。

    　　或许琪亚娜还没有意识到这药剂到底代表着什么，但是流云却非常清楚这东西代表着什么。

    　　中和崩坏能，在关键的时候完全可以减轻甚至消除崩坏对女武神的侵蚀，如果当初在九幽的时候有这个……

    　　“好。”

    　　几乎没有经过思考，玛基博士就给出了答案。身为可可利亚整个计划的核心人物之一，玛基博士自己也有着无法摆脱的责任。

    　　如果不清理掉崩坏能反应炉，这新加坡还是会受到崩坏的污染，这虽然和流云没有多大的关系，但是对他玛基博士来说就不一样了，是他将崩坏带到了这里。

    　　如果不是面前的两个人，谁也不知道新加坡会不会在一瞬间化为废墟，而这一切的问题都源于他错误的相信了可可利亚。尽管他也是受害者，但，他理应为此负责。

    　　这种情况下，就算对方狮子大张口要求崩坏能中和试剂的配方，他也会心甘情愿的交出去。但是，对方的要求，尺度拿捏的很好，所求的也仅仅是样品而已。

    　　无法拒绝。

    　　“合作愉快。”

    　　得到了满意的答复，流云松开了握着琪亚娜的手，笑着揉了揉琪亚娜的脑袋，示意白毛团子往自己身后躲躲。

    　　注视着面前的崩坏能反应炉，手腕上的手链华光一闪，漆黑如墨的地藏御魂已然握在手中。

    　　就在地藏御魂现身的那一刹那，流云另一只手中的静谧仿佛如临大敌一般猛的颤了起来。

    　　面对侵蚀之键，静谧宝石上蔚蓝色的华光完全收敛，往外泄露的崩坏能也消失的一干二净，拿在手中，就好像一块普普通通的蓝水晶。

    　　这模样，就好像是被吓破了胆，乖巧的不行。

    　　…………

    　　圣芙蕾雅学院长办公室，姬子饶有兴趣拿起了面前从新加坡传过来的悬赏令，看着悬赏令上的悬赏金额，发出了啧啧称奇的感叹声。

    　　“啧，流云和符华悬赏三千万我倒是可以理解，但是你家琪亚娜这个小笨蛋是怎么做到的？”

    　　“现在要不要派人去接应一下，另外这悬赏令得想办法新加坡政府的人‘主动’取消掉。”

    　　伸了个懒腰，活动了一下筋骨，姬子瞥了一眼自己右侧的办公桌，望着躲在办公桌后面看漫画的德丽莎，心累的叹了口气，刚才就不应该和德丽莎玩石头剪子布的。

    　　揉了揉火红的长发，无量塔姬子看着面前的悬赏令头疼了起来，倒不是对流云他们的安危有多少的担心，而是头疼这悬赏令怎么样才能撤销。

    　　“安啦，这次虽然是闹的挺大的，但是流云给我打过电话，他们已经有了解决的方案，不用我们去操心。”

    　　合上手中的漫画，德丽莎抬起了头，蔚蓝色的眼眸望向落地窗外的天空。

    　　“这暗流涌动的世界，让孩子们自己闯闯也好，我也想看看他们会给我们一份什么样的答卷。”

    　　这一刻，德丽莎一脸严肃的表情让姬子想起了当初。

    　　在她刚刚成为女武神时，德丽莎也是满脸认真，一脸严肃的告诉她，绝对要珍惜自己的生命。

    　　“呵，话说回来，我也是好久没见过你认真的模样了，和你平时的咸鱼模样反差略大呀。”而且，突然而来的反差萌让姬子愣了愣，随后，忍不住伸出手捏了捏德丽莎的脸蛋。

    　　“放开我，不然扣你工资了哇。”严肃的德丽莎在此时此刻荡然无存，剩下的，只是一个被姬子欺负的学院长。

    　　弱小，可怜，还无助。

    　　“不闹了，那悬赏令怎么办？总不能让其他支部认为我们圣芙蕾雅培养的学生都是暴徒吧。”想了想其他支部，姬子眯了眯金色双瞳，一群眼红极东支部资源的家伙。

    　　“要不我们把流云他们抓起来送给新加坡政府？到时候悬赏金平分？”

    　　“你这个做老师的怎么可以这样呢，你这样流云他们该有多伤心。”知道是姬子的玩笑话，德丽莎顺着姬子的话义正言辞的反驳。

    　　可德丽莎在最后，注视着姬子的双眼举起了四根手指，又补了一句。

    　　“我六，你四。”

    　　…………

    　　“呼，没想到用了那个，居然会对身体产生这么大了起来负荷，也完全没想到只用到这种程度身体就承受不住了。”

    　　走在通往地下室的路上，符华猛地抓住了胸口的衣服，身体深处传来的疼痛让她都忍不住咬紧了牙关。停了片刻，等到身上的苦痛稍有平缓这才重新行动。

    　　如果可以，她也想慢慢想办法击倒面前的敌人，可她已经没有时间再耗下去了。这些情况下，她只能动用那份力量，那名为羽渡尘的神之键。

    　　面对打不死的敌人，面对身体素质和恢复能力犯规的敌人，杀死他的精神，这是最简单有效的办法。

    　　“班长快点，就等你了。”

    　　充满元气的声音，除了那个傻傻的琪亚娜还能有谁，符华望向前方，白发少女正不断挥舞着手臂。而流云，亦安安静静的站在琪亚娜身旁。

    　　但是最吸引符华目光的却不是在场的任何人，而是放在碎石堆中的大冰块，瓦尔特复制体。

    　　“送你的礼物。”

    　　顺着符华的目光望去，流云指着冰块咧嘴一笑。

    　　“别人送女孩子礼物都是鲜花这些，你倒好，送这玩意当礼物，啧~”听着流云的话，琪亚娜满头黑线，居然送个冰冻标本当礼物，也是没谁了。

    　　突然，琪亚娜的思绪一转，流云送班长礼物能送的这么奇葩，那以后送她的礼物会不会也是这种……奇葩？

    　　不敢想象！

    　　万一到时候流云送她这种类型的礼物，她是收呢？还是不收呢？

    　　真让人头秃。

    　　“这礼物，挺合我心意的。”

    　　这句话，符华是认真的。

    　　当时，在房间外面听这家伙叨叨她的身材，符华心中只有一个想法，好气啊。

    　　符华甚至都想冲进去扯着他脑袋往墙上撞两下了。身材怎么样关你什么事，吃你家大米啦？无论是体重还是身高，她都一直保持在某个数值上，从未有过改变。

    　　别人能做到吗！

    　　

    　　

