 击空派、道门、以及太岁山，皆属水瑶圣宫统辖势力，受水瑶帝主庇护，若圣宫需要之际，三宗亦会出力。

三宗之间产生纠葛，属于下级势力之事，无论如何闹，圣宫方面不会插手，当娘的必须一碗水端平。

聂司婆如今身份为圣宫之人，赠予聂戎极品皇器，念她自身聂家，也不算太过分，毕竟人之常情。

但若直接向道门动手，那事态便严重了，三宗都是孩子，损失哪一宗，实际等于削弱圣宫，一旦帝主责罚下来，聂司婆难逃受惩。

所以，她不能做得太过火。

只是秦浩出三剑，确实动了杀心，如果聂司婆不挡下最后一剑，她兄长已死在秦浩剑下，她又岂能咽的下这口气？

秦浩安静悬浮而立，接她三掌？

这用意，为聂戎出头同时，显然没打算放弃时东身上的帝道传承。

没错，他地确欲除掉击空老祖，丹帝行事向来人敬我一尺、我敬人一丈，聂戎一开始如果也像聂立一样好好说话，他本不打算出手，但老贼太嚣张，不夺传承誓不罢休，一切皆自找的，为稳定道门未来，秦浩需要杀鸡儆猴，立下杀威，抹除击空老祖，南江一带何人再敢向道门动武？

只有如此，才放心离开道门。

不过，不重要了！接下来聂司婆的三掌，他避也避不了。

“怎么不说话，莫非南江劫剑皇也会怕，你那三剑不是很威风吗？

在惜梦看来，不过仗着境界高点故意欺负聂戎前辈，碰见我家司婆，劫剑皇顿时原形毕露，欺软怕硬。”

轿子旁边的惜梦讥讽道，身为聂司婆的随行侍女，自然站在聂家立场，这也是为她在圣宫的前程考虑。

“惜梦仙子是吧？

名字不错，人长得也算马马虎虎，就是口气太臭，莫非因为口臭，所以在圣宫地位才比不得其他仙子？”

秦浩冷声道。

“你嘴巴放干净点。”

惜梦大声呵斥，她可是女孩子。

“好了，就三掌，老身会把攻击压制你能承受的最大范围之内，要么接下，要么让聂东入击空山，我给你半柱香考虑时间，不能太久，老身很忙，我的时间非常珍贵，需要尽快赶回圣宫。”

聂司婆下达最后通牒，秦浩若不接，道门便得交出时东。

“不用半柱香，现在我就可以告诉你，三掌，接了。”

秦浩道，三百掌也照接不误。

“初三，你不要命了，聂司婆是帝道强者。”

姒别秋心惊道。

“别硬扛，先让小东去击空山，我和大哥立即启程前往圣宫，跪求帝主讨一个说话。”

时永年眼睛泛红，贴向秦浩耳根小声开口。

秦浩剑道有多强，他们亲身领教过，劫剑皇剑道绝对当得“皇境无敌”，但再强仅仅半只脚踩进帝道，伪帝毕竟是伪帝，聂司婆真正掌控了帝王之道，但凡使出一丝规则力量，远非秦浩能够抗衡，照老婆子的气势来看，三掌很有可能废了李初三。

“聂立，带聂东回击空山。”

道门既然不敢接，聂司婆直接让击空道皇掳人。

聂立朝前踏出一步，脸上泛着冰冷的笑，之前便对劫剑皇声明，他们聂家之强，现在领教了吗？

“且慢。”

秦浩同样踏出一步，面向骄子道：“前辈，出掌吧。”

“初三，万万不可。”

姒别秋惊得面色大变，来真的，与元帝抗衡啊。

“把姒别秋给我压下去。”

秦浩神色一凝，眼眸迸射剑芒，时永年与伯尚见状，闷着拽着姒别秋便走。

“放开，我才是道门门主。”

姒别秋奋力抗争，完全不管用。

这一瞬，所有武者动容，南天峰劫剑皇，居然要以皇境之力硬受聂司婆三掌，他还真敢。

劫剑皇之名最近在南江城很强盛，但聂司婆元帝强者，皇与帝两个量级，他该如何撑下去？

不少人为此担忧，感到惋惜。

也有人心中暗爽，想看劫剑皇被收拾，太岁皇便是其中一个。

至于击空老祖，鼻子快昂到头顶上，之前交手并非他打不过，而是因为李初三太阴险，修为隐藏太深，击空老祖受境界压制，若同境之下，劫剑皇不知道死在他手里多少回了。

“第一掌。”

话音落定，一道身影突然从轿内飞出，随着黑幔飘荡，似一道白金光影，速度无以伦比的快，掌心光华流动，裹挟帝力，重重轰向秦浩胸膛。

几乎聂司婆一现身，直接降临秦浩跟前。

众人也终于瞧见聂司婆真容，年约三十上下，貌美、成熟、脸上带着圣宫女子的高贵，宛如雍容贵妇，与想象中完全不同。

秦浩也微微愣了下，在他认为聂司婆应该是弯腰塌背，满面皱纹的老太婆，怎料保养得如此好，比惜梦四位少女还要绝色，气质更是没得比。

“毕竟是踏入元帝之人。”

秦浩一瞬便回过神来，聂司婆修为元帝三重，武者入帝，不再对天地灵气过度依赖，而是由道意养身，许多元帝强者、包括帝主，外貌看上去都与年轻时一样。

至于击空老祖，皇境修为依旧需要灵气滋养，消耗大量元气用来驻颜，对人皇修炼影响很大。

所以，他才舍不得把力量浪费外貌上吧。

劫光闪动，一道剑幕凭空降临身前，纵然明知聂司婆伤不得自己，秦浩也需要做做样子给外人看，毕竟，要为千凝维护一下她乳娘的面子。

啪！不出意外，掌芒穿过，剑幕应声而碎，砰一声重击，聂司婆实实在在轰在了秦浩心口，白金帝力由掌下肆虐，磅礴的力量欲侵透肉身，将人击飞出去。

然而聂司婆惊愕发现，秦浩宛如山岳般纹丝不动，仿佛她这一掌没打在人身上，而是击中了一块万年顽石，白金帝气与劫剑皇肉身接触，直接崩散开来，甚至，她的手骨隐隐泛痛。

居然，这么硬吗？

聂司婆显然被惊住了，秦浩同样也惊住了，他重生便一直修炼不灭轮回诀，肉身超越常人，后来成就半神之体，简直金刚不坏，眼下他已经散去了体内真力，完全一副肉身站着，撇开所有防御，纵然如此，聂司婆跟挠痒痒没区别。

连秦浩自己也没想到，八年来，他受南天峰五灵地气淬炼道意，肉身被强化到如此坚固的程度。

这，便是无暇帝者。

帝意无暇，规则无暇，帝躯也不存在任何弱点，哪怕散去浑身真力，敞开防御，元帝一掌撼动不得丝毫。

 