    一人得道鸡犬升天。耿南仲是继汪藻之后第二个看出建王价值的人。也是第二个投奔建王张勾的人。

    所以建王张勾才投桃报李让耿南仲的儿子耿继先来乐云做县令。

    跟着耿继先到乐云来的也是耿家的子侄和家人。粗通文墨的可以做书吏。其他的人可以做衙役和捕快。

    木棍握在手里，腰刀挎在腰间对付贼人不行，对付百姓应该是绰绰有余。

    耿继先看着破旧的县衙脸上露出鄙夷之色。

    “有人把长寿那个小道士吹的神乎其神。我看他很不怎么样！”耿继先指着县衙的大门说道。

    县衙大门口处原来足有一尺高的门槛已经被锯断了。

    “我爹谆谆教导我，衙门的门槛和台阶就是要修的高高的。只有这样百姓才会敬，才会怕！只有这样百姓才会听话！”耿继先接着说道。

    “这是咱们老爷当官的至理名言！那个山野小道士怎么会懂？”一个仆人急忙接口说道。

    “从明天开始大家都下去催租催税。这里的百姓应该有三四年的时间没有向朝廷纳税了。让他们一并都补缴上来！”耿继先说道。

    “听说经过那个长寿摆弄后，河北个个府县里面的都是刁民。我们这几个人能行吗？”一个家人担心的说道。

    “来这里之前我已经打听过了。真正的刁民都跟着长寿去跟着长寿与乌骨人开战去了。剩下的都是那些老实巴交胆小如鼠的人。不要怕他们，只要银子收上来我们也能造铁铳，收养亡命之徒！”耿继先说道。

    听说耿继先让大家下去催租催税，所有的人心里都是高兴的。因为他们盼望已久的发财的机会终于来了。

    这几年乌骨大军两次南下，大楚国官员狼奔豕突望风逃命。

    不仅是官员，就是他们的属下这几年口袋只出不进早就干瘪了。

    现在终于有机会重新捞钱了。那还不赶紧大捞特捞！

    徐家二叔公威严的坐在桌子旁边。儿子和儿媳把饭菜恭恭敬敬的端到他的面前。

    二叔公从小到大年景好的时候每天一稀一干吃两顿饭。年景不好的时候官府衙役几次把家里的粮食搬空牲畜拉走，二叔公有几次差一点被饿死。

    这两年是二叔公日子过的最舒坦的时候。两三年没有人来收租税不说，儿子还曾经瞒着胆小怕事的父亲跟着村民追杀过乌骨人，也分到不是钱财。

    所以二叔公现在家里破天荒的开始每天吃三顿饭了。晚上再也不会因为饿肚子而睡不着觉了。

    二叔公端起饭碗没有吃而是习惯性的先教训一下儿子。

    “看看，我天天训诫你人就是要吃苦耐劳勤俭持家。长此以往总会过上好日子的。你看看咱们家现在不是已经吃上三顿饭了？听老人的话是没有错的，不听老人言，吃亏在眼前！”二叔公加重语气说道。他把这一切都归功于自己的勤俭持家和教导有方上了。

    儿媳妇心里不断的腹诽：你老人家勤劳节俭了一辈子，为什么只在这两年才一天能够吃上三顿饭？

    二叔公的儿子心里也对二叔公的话不以为然。他本来是想跟着刘大柱他们一起跟着长寿都总管与乌骨人开战的。二叔公却死活不让儿子出家门。

    十来岁的孙子盯着饭碗想吃却又不敢。

    二叔公突然不再说话而是两眼直勾勾的透过敞开的房门看向外面。

    一行七八个身穿公服的人正向二叔公家住的茅草屋而来。

    儿子和儿媳妇也扭过头去看。

    二叔公的心开始砰砰乱跳起来。新到任的县老爷终于派人下来收租税来了！

    奇怪的是，乐云县历任了两任县官——萧明衍和魏三。

    他们两个也经常下来走动。两个人身上连一身官服都没有。二叔公看见萧明衍和魏三一点畏惧之心都没有，就像面对平常人一样说话聊天。

    二叔公心里还经常鄙夷这两个人官不像是官，一点威严都没有。

    就是河北道都总管长寿二叔公也见过几次。二叔公同样心存鄙夷——这么大的官白当了，就像平常百姓一样。看见他也根本不用下跪。穿粗布衣服，吃百姓一样的粗粮，当这样的官有什么意思？

    可是现在，看见身穿鲜亮的公服的几个职务远小于县令更小于都总管的衙役时，二叔公的心却前所未有吓得乱跳。

    为首骑在骡子上的衙役用手遥遥的指着屋子里的一家人说道：“你们看看，你们看看！朝廷也就是两三年没有过来收取租税，这些百姓已经富裕成什么样子了！他们居然可以每天吃三顿饭了！”

    如果每天只吃两顿饭，中午这个时间是不可能有饭吃的。

    耿继先安身在县衙里的第二天就迫不及待的把自己从大名府带来的人分成几批分别走不同的方向下去催收几年的租税。

    听到耿继先的吩咐，所有的人个个踊跃。他们都知道，发财的机会终于来了。

    耿继禄是耿南仲的远房侄子，耿继先的远房兄弟。这一次也跟着耿继先一起到乐云县发财。

    他从十几丈外看着二叔公一家中午坐在屋子里吃饭心里就很不是滋味。

    朝廷已经很长时间没有俸禄可发了。像他们这些依附在权力上面的人更是苦不堪言。

    可是大楚国的百姓居然比大楚国没有战乱的时候过的还好！

    “催租税！一定要让这些草民当掉衣服不可！”

    耿继禄抽了骡子一鞭，骡子直接冲进屋前的院子里。

    由于受到惊吓，院子草棚里的马突然嘶鸣了一声。

    耿继禄看见了草棚里的马就更生气了。大爷我好不容易才有一匹骡子骑。你们这些草民居然家里有马！

    在大楚国马匹稀少，能够有马的非富即贵。可是现在是战乱时期，百姓家里居然还有马！

    河北百姓的日子过的也太安逸了吧。

    看来大爷们真能大大的发一笔巨财回去。

    “奉太上皇圣旨，河北百姓要把这五年来拖欠朝廷的租税连本带利统统一次性的交齐！”耿继禄骑在骡子上威风凛凛的喊道。

