    第657章被打回去的手雷   

    子弹在空中划过一道优美的弧线，击中手雷的底端。

    

    这两发子弹张余打的非常有水平，并没有让子弹把手雷给打爆，而是让子弹打在手雷的身上，依靠子弹的冲击力改变手雷的落地位置。

    

    现在，空中的手雷被张余打出的子弹改变了位置，又飞了回去，落在那四个武装人员的身后。

    

    “我去！手雷！”

    

    武装人员回头看了一眼落在自己身后的手雷，忍不住惊呼道。

    

    这是个怪物吧？

    竟然能够用子弹把手雷给打回来？

    

    卧槽，变态般的枪法！   

    还没等四个武装人员起身，落在他们身后的两颗手雷已经爆炸！   

    “轰！”

    

    随着爆炸声响起，躲在栅栏门旁的四个武装人员被炸飞，落在后院中。

    

    听到爆炸声，张余拿着枪从门后闪出，走进后院。

    

    被自己扔的手雷炸飞的四个武装人员，还有一个人活了下来。

    

    不过活下来的那位情况也不是很好，双腿已经被手雷炸断，已经没救了。

    

    见张余从别墅中出来，苟活下来的武装人员趴在地上，对张余伸出手，语气微弱地恳求道。

    

    “求求你求你救救我．”   

    听到声音，张余看了一眼说话的武装人员。

    

    他的伤非常严重，就算张余肯救他，他也活不了多长时间。

    

    这只是建立在张余肯救他的基础上，实际上张余根本没有救他的意思。

    

    “别别！”

    

    看到张余的枪口对准自己，苟活下来的武装人员瞪大双眼恳求着。

    

    话刚说完，张余就扣动了扳机，结束了武装人员的性命。

    

    “活着对你来说太痛苦了。

    你该谢谢我，我帮你结束了痛苦。”

    

    对武装人员的尸体说完，张余举着枪走向被炸得稀巴烂的栅栏门。

    

    原来在栅栏门的后面是一道楼梯，这道楼梯直通下面的停车场和后门。

    

    顺着楼梯来到停车场，张余看到了五辆货车和紧闭的后门。

    

    看来刚才增援的士兵就休息在货车上，这也太艰难了吧？

    

    围着停车场张余检查了一圈，没有发现任何情况。

    

    哈尔特的别墅，现在就只有张余一个人站在地上。

    

    是时候去叫哈尔特和林鸢了。

    

    五分钟后，正在沙丘上警戒地林鸢看到张余向自己走来，兴奋地对他挥了挥手。

    

    虽然林鸢说不出话来，但他的心中还是很挂念着张余的安康。

    

    看到张余回来，林鸢的心情自然是十分高兴的。

    

    “下这么大的雨还在这里站岗。”

    

    看着林鸢被淋湿的衣服，张余笑着拍了拍他的肩膀，尽管张余身上的作战服已经湿透。

    

    听到张余的话，林鸢笑着摇了摇头，好像是在说没事。

    

    “上车吧，我们去别墅。”

    

    说完，张余来到了驾驶室，打开了车门。

    

    坐在副驾驶上的哈尔特睡得正香，听到车门打开的声音睡眼惺忪地看向张余。

    

    当看清开门的人是张余的时候，哈尔特精神来了，兴奋地对他说道。

    

    “兄弟你回来了。”

    

    “嗯。”

    

    张余点了点头，坐在驾驶座上对哈尔特说道。

    

    “我们去别墅，不要忘了你之前答应我的事情。”

    

    “没问题没问题。”

    

    既然张余已经替自己夺回了别墅，那哈尔特自然就会帮他。

    

    而且看张余的意思，如果哈尔特违背自己说出的话，张余恐怕不会让他好果子吃。

    

    等林鸢坐在后面，张余启动货车开进别墅前院。

    

    在别墅前院停好后，张余打开车门下车，一旁的哈尔特和林鸢也下车。

    

    “带我去你的房间找文件。”

    

    “好！”

    

    哈尔特带着张余来到了自己的房间，丝毫不管地上的尸体，就跟没看见一样。

    

    “太好了，我的东西还在！”

    

    哈尔特来到自己的卧室，看到自己的保险柜还放在床边，兴奋地喊道。

    

    对哈尔特来说，保险柜里面的东西比他的命还重要。

    

    “我有个问题想要问你一下，你为什么要把别墅建成这样？

    差点坑了我。”

    

    这个时候，张余想起了自己刚才差点被哈尔特的别墅地形坑了，气就不打一处来。

    

    “当时这里是一座石头山，考虑到地形很适合，我就在这里盖了别墅，主要是地形非常符合我的心意。”

    

    听到哈尔特这样说，张余明白了。

    

    明白了，这就是你的怪癖吗？

    

    “让我来看看里面的资料。”

    

    说话间，哈尔特已经打开了他的保险柜，从里面取出了文件。

    

    “就是这个。”

    

    哈尔特找到了张余想要的文件，对张余说道。

    

    “我可以跟你肯定的是，这架定制的战斗机是巳蛇的心血。

    你如果把战斗机搞到手，我敢说巳蛇一定会暴跳如雷。”

    

    “这一点我知道，战斗机的位置在哪里？”

    

    哈尔特说的张余早就已经考虑到了。

    

    从巳蛇给自己下的每一个套来看，张余发现巳蛇做事非常冷静，而且考虑的非常周全。

    

    这种人只要打乱他的部署，让他急躁起来，张余就有干掉他的机会。

    

    现在能够让巳蛇暴跳如雷的东西，就是这架定制的战斗机。

    

    “我看一下。”

    

    听到张余的话，哈尔特看着手中的文件，看完后对张余说道。

    

    “文件上没有具体的放置地点。

    不过，我觉得有两个地方能够放战斗机。”

    

    “哪里？”

    

    “机场和码头。”

    

    “机场和码头？”

    

    听到哈尔特这样说，张余有点不太相信自己的耳朵。

    

    战斗机放在机场中这个张余可以理解，但你说飞机可能在码头这是什么鬼？

    

    你把飞机停在水上了？

    

    “你不知道，这架战斗机是水陆两用的战斗机，既能够在陆地上停靠，也能在水上停靠。”

    

    哈尔特看出了张余心中的疑问，解释道。

    

    “我知道了，机场和码头的位置在地图上标给我。”

    

    说完，张余从自己的背囊中取出地图交给哈尔特，让他在地图上标明位置。

    

    “怎么？

    你不需要我帮忙了吗？

    不过这样也好，毕竟巳蛇是我的合作伙伴，坑合作伙伴不是我的风格。”

    

    “你挺有意思的。”

    

    看着哈尔特，张余内心想的是，你可快别跟着我，你还嫌坑我坑的不够啊？

    

    

    

