    陈强淡淡一笑，白展龙会如此担心，无非是害怕自己死在了龙威龙武的手中，他们连能不能离开这里都会是一个问题。

    要不然，谁会管他的死活。

    陈强笑了，“你先管好你自己！”

    “我……”白展龙还想说什么时，却看到陈强朝着龙威的方向缓缓走去。

    他稍稍一愣，对于陈强的做法一脸茫然，甚至不知陈强想要做些什么。

    即便陈强不怕，难道他不考虑一下他们的处境吗？

    龙威嘴角一笑，他原本以为陈强被白展龙拉走之后，会因为惧怕他的实力而不再出手。

    可现在看来，是他错了！陈强不光每一天后退，反而还朝前走了几步，看他那一脸没有怂意的神情，他甚至都能感觉到陈强内心之中的慌乱，正拼命想着对策。

    若是一开始陈强就怂了的话，搞不好这些白家子弟们他还放过几个，甚至还不会为难陈强。

    可惜，晚了，一切都太晚了！“陈强，你真应该听一听他们的话，你难道还不跑吗？

    难道还要和我嚣张，还要和我打吗？

    就凭你现在的实力，你觉得你打的过我吗？

    刚刚是一个意外，让你跑了！也不知你是如何躲开了我的拳掌！可这一次不同了，要是再不解决了你，再不宰了你……老子在楚江的威名可就一扫而空了。

    对我来说，再强再狠之人，也断然不可能是我的对手！你以为你很强，你以为你很厉害，可在我的眼中你也不过如此！运气只会眷顾一次，却不会时常眷顾！我要让你知道我的可怕，我要让你体会到什么叫做痛苦，什么叫做磨难，什么叫做生死！”

    一言一句都发自肺腑。

    显然，龙威动怒了。

    被陈强如此戏耍了两次之后，他甚至还感觉到了一阵侮辱。

    若是就此而放过陈强，那他岂不是要丢人现眼，岂不是很没面子？

    龙武眉头皱起，“大哥，你要是不行的话，你就喊我！反正这老头已经晕了，就算把他扔在了一旁，就算这些白家子弟们想要带着他离开，以咱们两个人的实力难不成还阻止不了他们吗？

    况且……咱们的实力如此之强，除陈强之外，这些人还没放在眼里呢！”

    “他们敢这么刚，敢这么嚣张，无非就是因为陈强而已！要是陈强死了呢？

    这些人还敢刚吗？

    他们还敢嚣张吗？

    还敢狂妄吗？

    我看不尽然！”

    “不，你不能出手！”

    “为何？”

    被龙威阻止之后，龙武一脸茫然。

    不让他出手？

    这是为何？

    难道龙威已经找到办法治陈强了吗？

    明明可以靠着实力解决掉陈强，即便陈强再怎么躲闪，其灵气终究有用完的一次。

    可陈强的灵气似乎是无限制的，就好比天地灵气都能随时随地为他所用一般。

    这小子是怎么修炼的？

    他的丹田真有这么强吗？

    “大哥，不可！你也知道陈强这小子绝非一般的金丹境强者，他能数次躲开可不是凭借着运气！若是你不与我合作，万一……栽在这小子手里怎么办？

    你的一世英明可就彻底给毁了！况且，在我看来，这小子之所以敢这么嚣张，无非就是因为在速度上占据了些许优势而已！你一个人打，或许抓不住他，但是我们两个人呢？

    我就不相信，两个人一起出手，这家伙还能够跑的掉！还能够如同泥鳅一般？”

    龙武冷哼一声。

    这些话，龙威会没有想过？

    可他是金丹境六阶的古武者啊！他不要一点面子的吗？

    他就不相信陈强这小子还能翻天了！“你说的这些我会不知道？”

    龙威笑了，他凝视着陈强掌中凝聚的雄浑灵气，对陈强的实力产生了怀疑之后，却又有些无法想象。

    若是压制了灵气，在打的时候必然能感知到。

    可陈强的灵气一会高一会低，让他很难判断。

    “龙武，楚江之内的古武者们已经被咱们给收拾掉了。

    这一路走来，没有人是我们的对手，甚至一些想要反抗咱们的人也都已经死在了咱们的手中。

    可是，你要知道……要是让楚江的那些人知道，我特么连一个境界比自己低的都收拾不了，你猜他们会怎么看我？

    会怎么想我？

    这可是耻辱啊，奇耻大辱！你能忍受，我可忍受不了！陈强会跑不是吗？

    速度快不是吗？

    我就不相信……在绝对的力量面前，他再怎么跑，也能跑的掉！”

    言语之中夹杂了些许怒火。

    对于龙威的固执，龙武已经没有半点法子能够劝说他。

    “陈强，一切都靠你了！”

    “给他们一点颜色看看，让他们知道……就算境界比咱们强能如何？

    今天，就要翻一次天！”

    “陈强，你要是没把握的话，就吩咐我们。

    虽然我们的实力不强，境界不高，但是论速度……还是有点把握的！”

    白乾等人哈哈一笑，龙威那样直接刷新了他们对强者的三观。

    陈强的行为在他们的眼中就跟耍猴一般，而龙威就是那猴！有些白家子弟们甚至还拿出了手机对着龙威那样就连连拍照，想要第一时间内将他那嚣张可笑的模样给拍下来。

    然而……手机的快门还没有按下，龙威就已经将眸光落在了他们的身上。

    “拍？

    拍什么拍！”

    “你们这些小王八羔子，要不是因为有陈强护着你们的话，你们早就死了！”

    龙威咬了咬牙，怒眸一瞪，两手缓缓握紧之时，其中一手还伸了出来，直指着白乾他们的鼻子，“你们……真想死吗？

    龙武！”

    他看向龙武，“你不是想要出手吗？

    你不是想要体验一下杀人的快感吗？

    现在就是好机会！这么多白家子弟，你想怎么杀就怎么杀！”

    “好……自然没问题。”

    龙武将白老平放在地上，他呼出一口气，松了松自己的拳头，眉头皱起，眸光落在了白乾他们的身上，刚要动手之时，却看到了白微雪那一张恼怒的愠色，当下嘴角一笑道：“哎哟，不仔细看，还真难发现这小妞儿的姿色不错啊。”

    

