    所有男子都呆滞地看着三皇女。

    女人们可能更多是不敢置信，但男子，感觉却要震惊复杂得多。

    三皇女是草包、急『色』，没错……

    但不管她本人多么不堪，刚刚那样不计代价的维护，狂妄霸道的话语，以及之后瞬间的温柔，都……

    都无比准确地苏到男子的心。

    竟然……竟然这样维护。不计代价，不计后果，简直如同疯狂的……

    保护着一个男子？

    她再不堪，也贵为皇女，在这个场景里，没有人能想到她曾经的猥琐，想起曾经的名声。眼里好像只有那张艳丽的脸，以及那种无与伦比的……

    珍视。

    对，就是一种珍视。这种感情，从没有男子奢望得到过。

    男子们震惊地看着三皇女牵了少年的手，震撼难以言喻，每个人复杂的眸『色』中，都隐约透出一种……

    似乎是，羡慕。

    的确，每个人都知道那女子是废物，草包，但是……但是实在没人能抵挡住，她对那少年表现出的感情。

    难以形容的羡慕。

    高台上，叶弥心一眨不眨地看着那两人离开，好像是震撼，又好像是其他什么复杂的感觉，让他轻轻眨了眨眼睛，才意识到自己刚刚屏住了呼吸。

    轻轻呼出一口气，他忽然没有兴趣去看大皇女和母亲的表情，心里微微的凌『乱』，似乎根本没办法再待在这里，于是他转身，沉默地走向后堂。

    他一直走出大殿，好像在不知不觉间，朝着那两个人离开的方向而去，直到僵硬地走进前庭花园，在月『色』下隐约看到假山旁的人影，他才停了下来，眨了眨眼，无声地走向假山另一边。

    他在做什么？

    连他自己都不知道。

    他只是静静站着，听到那边隐约的谈话声，女孩似乎有些不悦：

    “今是你生辰，我去辞树阁找不到你……来这里怎么不告诉我？”

    她又自称“我”了。

    叶弥心模糊地想。

    少年低声回答：“我以为殿下会来这里，为叶公子庆祝生辰的。”

    叶弥心怔怔听着。

    女孩半晌没有动静，许久后，才无奈地叹了口气，没有生气，也没有责怪，只是低声嘟囔道：“我对你怎样，你还不信么？我了，这辈子只有你一个人，就是只有你一个人。”

    ……什么。

    假山后，少年缓缓眨了眨眼。

    那女子什么……

    一辈子，一个人？

    好几秒后，叶弥心才堪堪明白这句话的意思，呼吸骤然顿住，他有些震撼，又有些茫然地睁大了眼睛。

    ……什么。

    他是听错了么？

    震惊尚且未消化完，那边的女孩便又笑了：“算了，不这个，虽然不能为你庆生了，不过我有礼物。”

    辞镜似乎也有点惊讶：“礼物？”

    “嗯。给你。”

    叶弥心呆怔地等了半晌，那边少年才迟迟地出声，“这是……”

    “一只玩意儿，可以挂在身上。你不会嫌它丑吧？”喻楚有点沮丧，“好吧，我第一次做东西……要不，我再学学，改刻个新的给你吧。”

