
　　纪宁站在仙府门外。

　　“白叔，小青。”纪宁直接心灵传音，片刻白叔和小青都赶到了，他们俩之前都在神仙宫外和其他方寸山一脉弟子们论道。

　　“主人，喊我们什么事，刚才论道正兴奋着呢。”小青不满道。

　　白水泽看着纪宁，等着纪宁开口。

　　“我要下界，去下方洞府世界一趟。”纪宁道，“短则一年，长则十年。”

　　“啊，下界？”小青兴奋激动，“好啊好啊，方寸山虽然好，又能听祖师讲道，又能有大量神通秘术。可实在太悠闲了，悠闲的都无聊了。”

　　纪宁却是摇头：“此次我下界是要办正事，你和白叔还是抓住难得的机遇在这方寸山上好好修炼，毕竟我们将来回大夏……可就不知道什么时候才回来了，这样的机会，可是求都求不到了。”

　　去了大夏世界后想要再回来可不容易，这不是自己定的，必须师傅允许。

　　师傅若是不允许，谁也找不到这一方洞府世界。

　　“哦。”小青也懂事，点头。

　　“宁儿，这下界可得小心，这洞府世界可丝毫不亚于大夏世界，下方也是强者如云，天仙怕都有不少。”白水泽嘱托道。

　　“放心。”纪宁点头。

　　“主人你下界干嘛，办什么正事？哦，如果很重要不能说就算了。”小青嘴上这般说，可眼睛亮亮的，显然期待的很。

　　””纪宁一笑：“这是师傅给我的考验，下界收徒以及杀人。”

　　“收徒？杀人？”小青、白叔都是起了波澜。

　　“这两玉瓶内都有一百五十万斤元液。”纪宁一翻手，手中出现了两碧绿玉瓶，“白叔、小青你们这些年也修炼到了元神圆满。不过元神圆满到返虚，需要积蓄很久的瞬间。而且你们修炼的法门，也是方寸山上的炼气法门，怕是至少数十年才能有所成。有这元液，白叔、小青。你们就能突破到返虚前期。且能够巩固。”

　　白水泽迟疑了下。

　　小青去是连接过兴奋道：“谢谢主人，主人，你太好了，我早就想要踏入返虚成地仙了。”

　　“白叔，拿去吧。”纪宁道。

　　也就是在方寸山没法赚取元液，否则以自己现如今实力，弄一些宝物多弄一些元液并不难。将来自己的尊、白叔、小青都要升到返虚后期！

　　至于返虚圆满？

　　纪宁并不急。因经常听菩老祖讲道，也知晓这‘天劫’是因人而异的，越是妖孽者一般天劫也会更加夸张离谱。像自己这种修炼有‘摘星手’等多门神通的大气运者，天劫威能也会大的惊人！

　　必须准备充分！

　　自己的境界得升的更高，仈jiu玄功、后羿箭术、摘星手都得达到天仙之下圆满，还有法宝奇物也得准备好。自己的道心还得更强……总之面对‘天劫’。怎么准备充足都不过分，毕竟谁都不愿失败。

　　..””一旦失败，身死自然无需多说，即便成了散仙，那也是在无尽的三灾九劫中迎接死亡。

　　天劫……

　　就是真正的生与死的大劫！修仙路上最大的一个劫！成功则一飞冲天真正跳出三界外，逍遥长生且再也没有三灾九劫。失败，则完了。

　　……

　　方寸山山路上。

　　白水泽和小青一直送着纪宁，纪宁没有和师兄们告别。毕竟此次仅仅只是考验。不会太久，对于活了亿万年的师兄们而言的确很短暂。

　　“不必送了。”纪宁一笑。

　　当即化作流光。直接飞出了这悬浮着的方寸山，朝下方无尽的大地飞了过去。

　　“宁儿，小心。”

　　“主人，小心。”白水泽和小青目送着纪宁飞离，直至看不见。

　　******

　　纪宁俯瞰着下方无尽的城邑大地，在离开方寸山的时候，小青专门去和她结识的一位好友，也是方寸山一脉的普通弟子，一名返虚境界的大妖。小青从这名大妖朋友那得到了整个‘斜月大世界’的较详细的地图！

　　“斜月大世界，广阔不亚于大夏世界。在无尽的海洋上，共有三块巨大的6地。这三块6地，都比大夏6地小一些。三块6地加起来或许和大夏的无尽大地相当。”纪宁思索了下，“嗯，去星洲！”

　　斜月大世界，分三州，分别”莽荒纪第十三卷第十四下界”是云州、炎州、星洲。

　　在悬浮的方寸山正下方的乃是云州，云州的秩序也是最好的一个，而炎州、星洲却是混乱无比，大量的小国，还有一些大妖、部族、宗派，处于绝对的混乱当中。

　　“混乱中，这大罪孽者也多。或许也能找到漏的大功德者。”纪宁暗暗想道。

　　哗！

　　周围荡起了涟漪，纪宁直接消失在了半空当中。

　　……

　　斜月大世界，星洲。

　　半空中正有着一艘长梭在高飞行，长梭内正有着一群修仙者，的是一男两女，其他六人尽皆都是仆从护卫。

　　“我祁国都让给这些妖魔了，这些妖魔何还是不放过我们。”其中一名紫衣少女眼中有着怒se，“躲在山野之地还是被这些妖魔找到，一路追杀，我们祁国皇族到如今，已经弱小无比，根威胁不到他们，他们什么不放过我们？”

　　“小妹。”旁边的黑衣少女摇头，“那占我祁国的妖王都已经直接下令，说要将我们祁国皇族尽皆斩杀，一个不留。那妖王麾下的无数妖魔们自然拼了命的追杀我们，杀了我们，他们才能立功，才能得到那妖王的赏识。”

　　“那我们就一直逃，一直逃？”紫衣少女咬牙切齿，“这种逃亡的ri子我都受够了，我还没成年就开始逃，都逃了几十年了，一直在逃，我受够了，真的受够了。和这些妖魔拼了吧。大哥二姐，和他们拼了吧！”

　　“闭嘴。”

　　”莽荒纪”站在那的高大男子低沉道，“我皇族传承数万年。现如今皇族嫡系只剩下我们三个。连叔叔之前了保护我们去抵挡那些妖魔也已经身死。我们的命。是无数手下族人换来的。我们绝对不能轻易死。”天籁小说网

　　“那能怎么办？那妖王势力那般大，我们怎么逃？能逃到哪里？”紫衣少女愤怒道。

　　高大男子低沉道：“事到如今，没有别的地方了，只有去……恶龙江！”

　　顿时一片寂静。

　　他身边的两个妹妹，还有那些护卫仆从尽皆安静了下来，个个眼中都有着惊骇之se。

　　恶龙江？

　　星洲，无尽浩广。至少对这三名皇族和仆从护卫们而言根飞不出星洲广阔的大地。而星洲当中，恶龙江却是排在前列的名气极大的大江河！

　　恶龙江，几乎贯穿了大半个星洲。

　　它，宽广无比，狭窄处也有八百里，宽阔处更是过千里。至于它的长度……能够贯穿大半个星洲。且蜿蜒流淌，其长度根难以计算。

　　传说中这一条江河，乃是一条古老的‘恶龙’被斩杀最后化的这么一条江河。当然这个传说太夸张，真假也难辨。可是这‘恶龙江’的确很是神异，只要靠近这恶龙江千里内，根无法飞行，也无法施展五行遁术。据说即便是‘天仙老祖’一旦靠近这恶龙江，也一样无法飞行无法遁逃。

　　可见‘恶龙江’之神异！

　　且恶龙江中也有””一些危险之地。便是修仙者也不敢擅闯。

　　“在恶龙江。无法飞行，无法施展遁术。那些妖魔们便很难追到我们。”高大男子低沉道。“相信他们也心有忌惮，不敢在恶龙江中追杀我们。”

　　“可那是恶龙江。”黑衣少女连道。

　　“我们是死中求生，哪还顾得了恶龙江多危险，而且恶龙江大的很，贯穿大半个星洲。其实绝大多数地方都很安全，只是少数地方危险。我们只要运气好，完全能找到一安全的小岛，到时候便生活在岛上，积蓄实力，待得将来，斩杀那妖王夺回祁国。”高大男子道，“二妹，小妹，我们现在已经没别的路可走了。”

　　两个女孩也咬牙点头。

　　“是生是死，就拼这一遭。”黑衣少女道。

　　“嗯，拼了。”紫衣少女也咬牙。

　　……

　　“轰隆隆~~~”

　　恶龙江，江水奔腾，险恶异常。

　　“恶龙江。”

　　“大哥，前面就是恶龙江。”

　　“到了。”

　　这一男二女率领着六名护卫仆从很快来到了恶龙江江畔，他们看着汹涌的江水，已经无形的莫名的波动，那是整个‘恶龙江’散开的一种波动。这让他们不心中慌，毕竟恶龙江的名声太大了。

　　“咦，大哥二姐，你们快看。”紫衣少女指着那广阔的恶龙江上，只见恶龙江江面上正有着一条木船在随波逐流，木船上正躺着一名兽皮少年，那兽皮少年正拿着一竹叶在嘴边吹着。

　　这些人可都是修仙者，视力惊人，也看的清清楚楚。

　　“这少年竟然敢在恶龙江上坐船，还悠闲的吹叶子？”黑衣少女也惊诧万分。

　　“如果是修仙者，即便是再厉害的修仙者，也会谨慎异常。”高大男子皱眉，“难道是个凡人？”

　　恶龙江虽然危险，却也只是部分地方。

　　经常会有些傻大胆的凡人了彰显勇气，或者了疯狂一把，驾船在恶龙江上。的确有凡人运气好，能够驾船在恶龙江上数月，且活着回来的。

　　“大哥，那个少年过来了！”紫衣少女惊呼。

　　只见原顺水而流的木船上的兽皮少年竟然开始摇动船桨，两侧的船桨一次次拍打着水流，朝江畔岸边靠了过来。

　　……

　　纪宁双手摇动着船桨，笑眯眯看着远处江畔的那一行人，神识早就释放开笼罩了那一片区域，只见那一群人中有一名女仆在神识的观察下正散着金光，功德金光足足笼罩了三百丈的范围，骇人无比。

　　“我运气竟然这么好，这么快就现了一大功德者。”纪宁喜悦无比。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第十四章 下界免费阅读。https://xs.23sk.com 