
    黄宇命令一下，士兵们闻令而动，朝着林海扑了上来。

    “馨月，靠后！”林海将柳馨月推到门里，主动迎了上去。

    乒乒乓乓！

    林海和这些士兵打在了一起。

    越打，林海眉毛皱的越紧。

    这些士兵，虽然伸手都不是太高明，但配合的却无比默契，而且个个出手直接狠辣，招招致命，全是军中杀敌的手段。

    还有最可怕的一点，这些人全都悍不畏死，即使被林海打倒，只要不死，就会继续忍着痛苦，再次扑上来。

    甚至，林海每伤敌一人，自己都会受到反扑，这么一会，身上也挨了好几拳好几脚。

    他么的，这架没法打了！林海暗骂一声。

    想要打赢，除非自己下狠手，将他们全废了。

    但这样一来，自己就真闯了祸了。

    这可如何是好？

    想了想，林海一狠心。

    他么的，不管了，是他们找上自己的，自己还客气什么？

    想到此，林海眼神一冷。

    正好一个士兵一拳打开，林海就势一带，咔嚓一声，就将士兵的胳膊卸了下来。

    士兵一声闷哼，竟然不退，忍着痛苦，在林海腿上踢了一脚，完全是两败俱伤的打法。

    “卧槽，真他么难缠！”林海暗骂一声。

    费了好大劲，林海才用分筋错骨手，将这些士兵的胳膊腿全卸了，一个个倒在地上，面露痛苦，却一声不吭，眼神狠狠盯着林海。

    林海也好不到哪去，一身的大脚印子，衣服也被撕的一条一条的，要多狼狈有多狼狈。

    林海看看自己现在这身装扮，心里那个气啊。

    尼玛的，这都成乞丐了。

    最可气的是，他么的屁股那也被撕了一条，都他么露出小内内了。

    一股怒气涌上胸膛，林海将眼神对准了黄宇和黄善。

    黄宇此刻都傻了，看着自己十几个手下，居然全被林海放倒了，眼珠子都快瞪出来了。

    黄善就更傻逼了，看着林海可怕的眼神，竟然不受控制的颤抖起来。

    林海眼眉一挑，大步朝着黄宇和黄善走了过去。

    黄宇见状，心一横，摆出架势，冲了过去！

    明知山有虎，偏向虎山行。即使明知冲过去是死，也不能有丝毫退缩。

    这是黄宇从入伍那一天，就接受的教育。

    从这一点说，黄宇算得上是一个合格的军人。

    但林海才不管你合格不合格呢，林海现在只想狠狠揍他！

    咔嚓一声，先把黄宇胳膊卸了一条，随后一脚将他踢倒。

    林海扑上去，骑在了黄宇的身上。

    “我他么让你没事找事！让你带人堵我！让你把哥哥衣服撕成布条！”

    林海嘴里骂着，拳头雨点般的落在黄宇的脸上，黄宇瞬间变成了猪头。

    “你放开我二哥！”黄善见状，颤抖着喊到。

    “嗯？”林海猛的抬头，朝着他一瞪眼。

    “放开，放，放……”黄善吓得一哆嗦，赶忙避开林海的眼神，不敢出声了。

    “林海，别打了。”柳馨月赶忙出来，拦住了林海。

    “呼……”林海吐了口气，这顿暴揍，林海气也出的差不多了，起身从黄宇身上站了起来。

    “走吧，馨月，玛德，我得赶紧去换身衣服。”

    林海捂着屁股往前走。

    “嗯？”走了两步，林海又翻了回来，到了黄善面前。

    “你，你要干什么？”黄善吓得说话都结巴了。

    “啪！”林海给了他一个嘴巴。

    “玛德，你哥替你出头，在那挨揍时，你动都不敢动，真他么不是男人，鄙视你！”林海朝着黄善竖了个中指。

    “馨月，你看哥哥今天的内内，图案漂亮不？”

    “讨厌！”

    林海捂着屁股和柳馨月离开超市。

    所到之处，围观的人群，哗啦一声，全都脸上带着敬畏，主动让开一条道。

    能让军方吃亏的，他们长这么大，可都还是第一次见呢。

    回到别墅，林海又往车上装了一些东西，给光头强打了个电话，让他开车过来。

    回家的话，林海怕自己一个车子拉不下。

    干脆让光头强和自己一起去，帮着拉些东西。

    军分区，司令员办公室。

    战向荣啪的将手中的茶壶摔得粉碎。

    对面的作战科长和成了猪头的黄宇，吓得浑身一哆嗦，赶忙将身子挺得更直了。

    战向荣气的背着手，来回的走着。

    忽然，走过去，一人给了一脚。

    “他么的，呸！以后出去别他么说是老子带的兵！老子他么丢不起这个人！”

    “打架我不反对，不打架哪有士气？可他么的整整一个警卫排，啊，还是你这个警卫连长亲自带队，被人家一个地方青年全给揍了！”

    “我的天哪，你他么的怎么还有脸活着回来！”战向荣越说越气，上去又给了黄宇一脚。

    黄宇满脸通红的垂着头，一声也不敢吭。

    “还有你，你这个作战科长怎么当的，啊？训练的兵连他么老百姓都打不过？你平时都在干什么？是不是每天都在吃屎啊？”

    作战科长也是吭都不敢吭一声，用手不停的擦着头上的汗水。

    战向荣气的又来回走了两圈。

    “玛德，不行，老子忍不下这口气！”

    伸出手，一把将作战科长的脖领子给抓了起来。

    “去，通知警卫连全体集合，让他们指导员带队，5分钟后，跟老子干仗去！”

    “他这个连长，给我关禁闭！”

    “是！”作战科长一个立正，跑了出去。

    “司令员，我……”

    “滚！”战向荣直接把黄宇踹到门外去了。

    5分钟后，战向荣换上一身迷彩服，坐着军用越野车，后边是两卡车全副武装的士兵，拉着警报，浩浩荡荡开出了军分区大院。

    林海等了十多分钟，光头强开着那辆从刀疤脸那抢来的宝马，来到了别墅。

    “师父好，师娘好。”光头强笑呵呵的打着招呼。

    光头强对自己现在的生活，无比的满足。

    自从跟了林海，虽然自己还是个小混混，但屁股底下的座驾不一样了啊。

    现在光头强不管去哪，都要开着这辆宝马760li，将近两百万的车子，让光头强觉得倍有面子。

    刚才，光头强开着车，刚在街头勾搭了一个妹子，准备去开房。

    结果林海的电话来了。

    光头强二话不说，把妹子推下车，就过来了。

    在光头强的眼里，林海这个师父的事，那是绝对要排第一位的。

    别说刚约上，就算裤子都脱了，也得怎么脱得怎么提上，然后赶过来。

    “走吧，跟我回趟家。”林海也没多说，开上车子在前边带路。

    光头强赶忙开车跟在后边。

    出了市区，刚到高速路口附近，就见几辆军车把路给封了。

    林海不由得一皱眉。

    刚想下车问问怎么回事，呼啦，一群全副武装的士兵，将他连人带车给围了起来。

    “下车！”一个上尉，猛的一拍车子的引擎盖！
