    第118章画面养眼

    池声不得不承认，薄知宴带小孩很仔细，也很周全，比她这个粗手粗脚的人强多了。池声忽然觉得，做薄知宴的孩子，应该会很幸福。

    小时候她父母离婚后，爸爸常年在实验室做科研，虽然有大把的钱可以花，却不得不逼着自己独立起来。

    一个人穿衣吃饭，一个人上学放学，一个人面对生活琐碎。

    她拥有父爱，却又不是完整的父爱。

    很多生活中的小细节，都是她自己一个人熬过来的。

    而这些看似无伤大雅、不痛不痒的小细节，却是最戳人的。

    “声声，你没事吧？”

    程醉伸手，在池声眼前晃了晃，“吓到你了？”

    “没有。想起了一些事而已。”

    她笑了笑，重新坐回原位置。

    薄知宴已经默默收拾好桌上的汤汁，连带着把池声那边也都擦了一遍。

    程醉也没再提起情人节的事。

    吃过饭，薄知宴和程醉在厨房洗碗。

    池声觉得很神奇，一个影帝，一个天王，竟然会同在一个厨房，做饭洗碗。

    一个深沉如海，一个邪肆张扬。

    这画面，倒是挺养眼。

    记者要是拍到这一幕，怕是二十万字的小说都写出来了。

    池声把孩子的毛衣拿去洗衣机清洗。

    中间正好经过程醉的钢琴。

    钢琴架上放着几页书写潦草的纸，横七竖八的全都是音符。

    她快速扫了一眼，便放下了。

    手机正好在这个时候响起。

    池声看了眼来电显示，眼神微微一闪，随手拿起垃圾桶的袋子，淡淡道：“我出门丢个垃圾。”

    程醉哪舍得让她丢垃圾，放下碗追出去，池声已经走远了。

    他忍不住嘀咕：“奇奇怪怪。”

    池声走出别墅接听电话，跟对方说了几句，就挂断了。

    她继续往别墅区外面走。

    等她走到别墅门口，远远的便看到一道高大修长的身形，站在路边，静静的等着她。

    见她走过来，对方招了招手，笑容和煦。

    池声勾起笑，疾步走了过去。

    “师兄，找我有事？”

    被她唤做师兄的年轻男人，叫简淮安，是她实验室里的工程师。

    简淮安推了下厚重的眼镜，一身的精英学术气息。

    他温润一笑，“师父让我过来的。”

    “那老匹夫怎么了？”

    池声的师父，也是实验室里的人，年纪一大把，却是个作精。

    曾经因为太作，离开了研究院，被她捡回实验室了。

    简淮安眉眼温和，顿了下道：“师父说他快要死了。”

    “哦。”池声连点情绪都没给，“那等他凉透了再通知我吧。”

    男人被她逗得一笑，“他就是这样，别生气。我今天来黎城，是有个招商会要开。18号我们有批稀有材料到港口，验货后就要付尾款了。”

    “……”

    池声听到尾款二字，吸了吸鼻子。

    “好，我知道了师兄。到时候我去接货，尾款你不用担心。”

    说完，她算了算日子，“18号我好像还在录制综艺。这个时间不行，得改期……”

    简淮安温和的脸上出现了一丝担忧。

    “这批稀有材料很紧缺，国外不少人都盯着。若是违约改期，我担心……”

    他话没说完，池声却先笑了起来。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

