    第748章没想事事都管

    等十夜到槐树村的时候，天早就黑了。

    不过因为下雪了，地上已经积了一层厚厚的雪，到处一片银白素裹，还看得见。

    但槐树村的人基本上都睡了。

    十夜怕吵醒村里的人，看到他，从而会怀疑邵有月根本不是萧墨尘姐姐，他便将马系在了槐树村外，自己一个人步行进了槐树村。

    还轻手轻脚的。

    薛大富、刘桂霞等人其实也都睡了，就姜月和薛琰房间里还各点着一盏油灯，明显他们俩还没睡。

    不过，也打算睡了。

    姜月走到油灯旁，正打算吹了油灯，睡觉的时候，却听到有脚踩在厚厚积雪上发出的咯吱响声，响声不大，但却可以让她坚信外面有人。

    只见姜月打开窗户便跃了出去。

    薛琰也打算睡了，但听到他隔壁他家月宝房间好像开窗户了，他便推开窗户看了看，看他家月宝这大晚上的开窗户干什么，便看见，大雪中，他家月宝已经从那窗户出了房间，并没几下就借助东西翻过了旁边的墙，跳到了墙外。

    这是发现什么了吧？

    薛琰怕吵醒家里人，只忙轻轻打开门，通过院子，再轻轻打开了院子门，也去墙外看看。

    他反正是跳不了窗，又翻不了墙。

    还是这样快。

    十夜正绕着院墙走，打算走到院墙后面，再翻墙进去，跟皇后娘娘禀告事情，哪知道，还没走到皇后娘娘住的那几间小屋旁边的院墙，便听到响声，他下意识的抬头一看，就见小小的姜月从天上落了下来。

    稳稳的落在他面前。

    不过因为太小了，他视线最后又落下了，低着头看落在他面前的小小女宝宝。

    他眨了眨眼，似乎才反应过来，忙退后两步，抱拳：“月宝小姐。”

    声音特别小。

    明显怕吵醒薛大富他们。

    姜月面无表情，但也压着声音：“你鬼鬼祟祟干什么？”这要不是看到是他，她都出手锁他的喉了。

    之前就有人偷偷去后面院墙偷望美人皇后，她方才还以为又是那个人来了。

    看十夜身后传来轻轻的踩雪的声音，姜月侧了侧，避开十夜的遮挡，她便看到是薛琰来了，她也没说话。

    十夜却心情有些复杂。这一个两个的……就这么发现他了……上次也是……他一回头，就看到了小琰公子和月宝小姐……

    薛琰走过来，站在姜月旁边，也没什么表情的看着十夜。

    十夜是有些扛不住被薛琰和姜月同时看着的，下意识的望了望四周，才小声跟薛琰和姜月说道：“大将军让我来的，有要事要禀告皇后娘娘。”

    “那你去吧。”薛琰说道，没为难他。

    “是！”十夜一抱拳，便继续往后墙去了。

    姜月虽然没说话，但心里却很清楚，邵叔亭一直因为怕人知道是邵叔亭的妹妹住在他们家，所以，一直，都再没有让十夜来过村里，而今天邵叔亭竟然让十夜来，明显这要事，真是要事。

    不过，邵有月在这，她顶多帮着负责下邵有月的安全，没想事事都管，她自然也就任十夜过去了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天30章更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

