
    虽然白颖这只是被抓来的第二天，但是她已经恐惧到了极点。

    不过比起其他女孩还好，那个被抓来一年多的菲国女孩，已经有些疯疯癫癫，失去神志了。

    “只有三天时间了吗？会不会有人来救我们。”

    白颖在心中痴痴的想到，虽然她也知道这只是幻想，但是还是忍不住抱着一点奢望。

    这是她活下去的唯一希望，期盼着有人会来救她们。

    “可能这就是对我惩罚吧。”

    白颖在心中想到，有些难受，当初那个高挑青年救了自己，自己却带着辛鹏他们去和他发生了冲突。

    甚至，辛鹏他们还想找黑帮的人去教训那个青年，幸好那个青年早早地离开了普艾布拉，不然他的下场就十分的危险了。

    恩将仇报。

    这就是对自己的惩罚吧，所以自己才会被抓到这么可怕的地方，竟然还奢求有人来救自己，怎么可能。

    “完了，我不想死啊，我还是处子，还没有交过男朋友啊！”又是一个女孩哭泣道，显得十分害怕。

    白颖听得心中无语，现在这个时候了，她居然还关心自己是处子的问题，难道她被破了身，就可以心满意足去死了？

    “我们这里被抓来的女孩都是处子，可能他们只要处子才能献祭吧，早知道我就把身子给我男朋友了，他一只想要，可是我想把身子留到新婚的时候，现在却马上要死了。”

    刚才那个菲国女孩也是带着哭腔说道。

    她不知道，巫神门不仅要处子，还有是纯阴体质，她都是被特别挑选的。

    被这些女孩一说，白颖心中也是一动，自己要是献身，应该给谁呢？她也没有男朋友。

    辛鹏追求自己很久了，可以说也很优秀，可是却不是自己喜欢的类型，要自己把身子交给他，她心里过不去那一关，还不如就这样死去。

    “你们说，会不会有人来救我们啊。”说话的也是一个华夏女孩，不过她们都是用英文交流。

    白颖看了一眼这个华夏女孩，她比自己还有小一些，恐怕还没有到二十岁，就被抓到了这里来，实在太可怜了。

    不过这种地方，怎么可能有人来救她们呢，这个小女孩有些太天真了。

    果然，那个越国女孩立刻说道：“你别天真了，不可能会有人来救我们的，这里是巫神门，在越国的地位十分超然，他们和军队政府都有关系，没有人在越国敢招惹巫神门。”

    此话一出，一群女孩心中顿时绝望起来，如堕冰窟，只只觉得无比的寒冷。

    这个阴暗凄冷的地方，竟然和越国的政府有关系，有这样恐怖的背影在，谁可能来救他们。

    “巫主，不好了，您的替身已经被杀了，那一对男女杀进来了！”这时，一个巫神门的弟子有些慌乱的冲了进来。

    “可恶，为什么现在会来这样的强者，再给我几天时间，我就能突破到先天境界了啊！”

    巫主冷哼一声，阴冷的声音之中传出一阵愤怒。

    他马上就要突破到先天武者了，到时候就可以说是天下无敌了，他不想在这个时候出任何岔子。

    早知道，他不同意让螳螂帮去吞并什么九泉药业了，现在却被一个华夏的妖孽杀上门来。

    可是哪个能够知道，一个九泉药业，居然会闯出这样的天才，一天之内，就直接杀到了他们巫神门。

    铁笼之中，那个越国女孩身子一震，脸上顿时出现了一抹喜色。

    “怎么了，他们说什么了？”菲国女孩连忙出声问道。

    “他们说，有人杀进来了！”越国女孩连忙用英文解释道，“或许——我们有救了。”

    “可是，这些人好像很厉害，真的有人可能是他们的对手吗？”有女孩颤抖着声音说道。

    好不容易看到了一丝光明，她们又不敢抱有太大的希望，害怕希望破碎，又重新沦落到痛苦的深渊。

    “唰！”

    就在这个时候，一个黑色的倩影猛然间蹿了出来，她手持长剑，一瞬间杀向了刚才报信的弟子，顿时鲜血挥洒，那名弟子直接倒了下去。

    来了！

    这就是来救她们的人吗？一群关在铁笼的女孩顿时朝着那道黑影看去，一下子愣了一下，居然是一个十分漂亮的女孩。

    这里被关着的女孩，没有一个姿色能够比得上这个女孩俏丽。

    “就是你闯入我巫神门，杀我门中弟子？斩我大长老？真是好胆！”祭坛之上，黑气缠绕的巫主吐出一道冷漠的话语。

    “去死！”

    小影目光冰寒，留下一道幻影，身影一动杀向祭坛之上的巫主。

    “保护巫主！”

    一个弟子大喊一声，一瞬间，周围跪拜的弟子全部起身，身上的黑气升腾，全部杀向小影。

    一时间，偌大的山洞之中，黑衣萦绕，这黑气恐怖阴冷，仿佛致命的剧毒，要将周围的一切都腐蚀。

    小影眼神冰寒，手中长剑泛起寒芒，无情地杀入这群弟子之中。

    她修炼的是阴影冥决，这些黑气对她没有什么克制作用，反而是让她的战斗力更高了，而这些普通弟子只有初级战将的实力，并不是小影的对手。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    小影的长剑泛起一阵阵寒芒，斩杀了三名弟子，鲜血肆意喷涌，这些弟子便成为她的剑下亡魂。

    一群关在铁笼之中的女孩，痴痴地望着这一幕，震撼不已。

    只见那道黑色的倩影，敏捷冷酷无比，在一群恐怖的黑气之中穿梭，每一次出手，都将带走一个人性命。

    “好厉害的女孩！”

    “我们有救了！”

    这些女孩顿时兴奋起来，看到了希望，她们终于可以获救了，逃出这暗无天日的山洞。

    “够了！”

    这时，祭坛之上那道黑气包裹的身影冷哼一声，袖袍一挥，顿时一股强大的黑气朝着小影席卷而来。

    一群女孩只见到，那道倩影再也抵挡不住，顿时被那道黑气打得倒飞出去，身子一下子撞在山壁之上。

    “完全不是对手！”

    一群女孩的心顿时沉了下去，白颖的脸色也是瞬间变得惨白。

    绝望，在她们心中蔓延。这时，山洞的甬道处，仿佛有一点寒芒闪动。
