    许多刚刚从车站里走出来的人，好像踏入了一个大蒸笼似的。

    王根生抬眼望去，京城果然不同人间别处，处处都是高楼大厦，直耸云霄。

    就算是大东省省城，也不及京城如此繁华。

    王根生有一种像当初刚刚从山上下来的感觉，这京城的节奏就是比别处快。

    就算的美女小姐姐，走路也是风风火火，没有一丝拖泥带水。

    当然，更多的原因，还有头顶那毒辣的阳光，没有几个人能够像王根生，能够忍受太阳的炙烤。

    在王根生的前面，有一个身材苗条的女孩，拖着一个行李箱，大步向前走着。

    王根生主要是想问路，便想找一个人打听一下。

    他天生对美女有好感，若是问路，自然是美女优先。

    “美女小姐姐，我真的想向你打听道路的，你看我人长得怎么帅，哪里像坏人的样子？”

    王根生跟在女孩的后面，不厌其烦的解释着，关键是女孩长得好看，让他有一种亲近感。

    女孩回头看了王根生一眼，她很自信，因为走在大街上，她的回头率极高：“哼，都老套了，你想泡我吗？”

    “小姐姐，你又不是方便面，我泡你干嘛，我是觉得你长得好看，想跟你打听一点事。”王根生鬼鬼一笑。

    “我知道我好看，不用你告诉我，但也不能用这么蹩脚的理由故意来接近我，信不信，我对你不客气。”

    女孩恶狠狠瞪看王根生一眼，不知道有多厌恶。

    不得不承认，女孩真的很漂亮，二十岁出头，一身优雅的职业装。

    更让王根生啧啧称奇的是，女孩肌肤胜雪，好似吹弹可破的那种。

    谁不喜欢美女，除非他是傻蛋。

    “小姐姐，我第一次来京城，是一个路盲，只想向你打听一个地，你不要拒人千里之外嘛！”

    王根生跟上三师傅，早已练出了一套硬本事，就三师傅的话，叫泡妞秘籍，王根生也是屡试不爽。

    “我看你不像是一个路盲。”女孩不屑道。

    “那像什么？”王根生洒脱一笑。

    “像流氓。”女孩一脸认真的说道。

    大街上，一个男子，老是缠着一名女子问东问西，说一些无厘头的话，不是流氓，也胜似流氓。

    王根生也不生气，只是用手顺了一下头发：“小姐姐，你见过如此帅气，真诚的流氓吗？”

    “你的脸皮真的很厚，你再不离开，我报警了啊！”女孩又是瞪了王根生一眼。

    “哎呀，你这就不友好了，我这个人的本事很大的，我能看出你这几天有不好的事情发生，

    就算不是你，也可能是你家人，或者就是血光之灾。”这一次，王根生绝对是真诚的，因为他本来就会相术。

    “你家才会有血光之灾，你再胡言乱语，我真的对你不客气了。”王根生的话，似乎戳到了女孩的痛点。

    “一个女孩子动不动就发脾气，很容易老的，要不留一个联系方式，你有什么难处，可以随时找我的。”

    王根生的韧劲，还真是非一般人可比。

    换上别人，碰上如此刀枪不入的美女，早已是失望至极，而王根生却是锲而不舍。

    “一个不学无术的江湖骗子，敢在本姑娘的面前搬弄是非，我现在就废了你。”

    女孩怒目圆睁，一脚朝王根生踢了过来，简直是又快又准加又狠。

    关键是，她所踢的位置有些特殊，一旦被踢中，就会鸡飞蛋打，王根生便会成为新时代的王公公。

    王根生灵巧的一闪，避过了女孩致命的一击，但仍然是笑容满面：“小姐姐，你以为我缠着你，是因为你漂亮，

    其实不然，你额头黑线太多，此乃凶兆，我只是想替你解了这个血光之灾。”

    当然，王根生的话中也有些许调侃之意，这女孩虽然印堂发暗，但又好像暗指他人。

    “还在狡辩，吃我第二脚。”女孩第一脚落空，竟然很是失望。

    刚才那一脚，她其实并没有用太大的力气，最主要的，还是想给面前的年轻人一个小小的教训。

    这一脚，几近用尽了她的全身之力，她已然感觉对手并不是一盏省油的灯。

    王根生无伤她之意，只是用手轻轻拂过，四两拨千斤，将女孩踢来的一脚给轻飘飘的化解了。

    手过之处，却是柔腻一片。

    “不错，皮肤很好，就是脾气差了一点。”王根生笑着说道。

    女孩又是一阵犯蒙，难道这家伙真是高手？

    她原本是一个自由武术者，年纪虽然不大，但已然苦练了十几年功夫。

    由于生得如花似玉，经常也会招来有些狂蜂浪蝶。

    有时候，也会路见不平，也不知道有多少纨绔子弟，地痞流氓倒在了她的夺命连环腿上。

    当然，也有少数过分者，直接变成了太监。

    今天，是她唯一失手的一次。

    面对王根生，女孩有些无奈：“我念在你是初来乍到，不想跟你计较，堂堂天子脚下，岂是你胡来的地方。”

    说着话，女孩直接拉着行李箱，转身而去，心里却在暗暗骂着：“臭流氓，我惹不起，还躲不起吗？”

    讲真的，她并没有把握打败面前的年轻人。

    别看此人嘻嘻哈哈，没有一个正行，说不定就是一个隐世高手。

    “小姐姐，你怎么就不听我的忠告，你真的有血光之灾，不，你的家人有血光之灾。”王根生同样感到无奈。

    这世界咋就怎么冷漠，想做一个好人，竟是那么的难。

    王根生看着女孩远处，紧接着，看到她走到了一辆加长版的豪车前停下了。

    我去，好几个西装革履，眼戴墨镜的男子从车上走了下来，这恭恭敬敬的样子，好似奴颜婢膝一般。

    只是隔得有些远，王根生并没有听见她跟那几个男子说什么。

    行李箱被放在了后备箱，一名男子举着手臂，搭在车门上头，护着女孩上了汽车。

    这架势，好似皇家公主的待遇。

    王根生叹叹气，自言自语道：难怪有人说，不到京城不知道什么叫官大，这小姐姐不简单啊！

