    第八节课是历史课，历史科目考得迟，所以历史老师没发试卷，正常讲课。

    不过，第八节下课后，就是要放学放假了。

    历史老师走出教室，班主任立即走进来，还带一叠语文试卷。

    “同学们，这个周末放假两天。”讲台上，班主任道。

    教室里立即一片欢腾。

    虽然知道会放假一个周末，但正式宣布时，仍是忍不住激动兴奋。

    班主任抬起双手虚按两下，示意安静，教室很快恢复平静。

    “今晚放假，大家不用着急回家，校门口人多堵塞危险。”班主任道。

    接着，他叫道：“江依依，上来发试卷。”

    原来所谓的关心就是为了有时间发试卷。

    江依依走上去发试卷。

    “李品玉，124分。”

    “罗艳秋，118分。”

    ……

    “钟鼎，150分！”江依依忍不住提高了几分贝念道，心里暗道：他又考满分一科。

    “哇——”

    全班同学忍不住发出一片惊叹之声。

    已经连续四科考满分了，简直令人难以置信。

    投向钟鼎的目光已经不是羡慕佩服了，甚至崇拜了。

    这时，班主任插话道：“钟鼎同学这次考试语文满分非常难得，青阳中学已经有好多年没有正式考试语文满分的了。”

    同学们的目光更加不一样了。

    郑家豪突然用力鼓掌叫道：“好！”

    其他同学立即跟着用力鼓掌，教室里响起一片热烈的掌声。

    钟鼎站起来，嘴角上扬，四周点头致谢，然后上去领试卷。

    领试卷回来，钟鼎再次轻踢前面楚明霜的椅脚，笑道：“楚明霜，我的回眸一笑呢？”

    楚明霜懒得理他。

    当初说钟鼎每考一次满分，她就回头笑一次，是建立在经常考满分几乎不可能的基础上的，现在钟鼎科科考满分，她成什么了？

    干脆她不叫楚明霜了，叫回眸一笑。

    钟鼎叫了两三声，见楚明霜不搭理他，只好遗憾做罢。

    发完试卷，班主任重新回到讲台上，开始强调放假安全问题。

    这些都是老调子了，大家几乎都能背出来了。

    讲了七八分钟，终于结束，正式放假。

    走出教室时，钟鼎脑海里收到了系统任务，是跑步锻练任务。

    之前考试，系统中断了几天。

    没得说，那就跑呗。

    如今他还没长到181cm，他打算长到185cm以上。

    放假了，操场上不是人少，而是人更多了。

    钟鼎跑步了一阵，有一道窈窕高挑身影带着一阵香风从他身边越过。

    香风熟悉，是楚明霜的。

    他加快一些速度追上去，与楚明霜保持同速。

    “楚大美女，你还欠我两个回眸一笑呢。”他叫道。

    楚明霜目不斜视：“下辈子再给你。”

    钟鼎嬉笑道：“下辈子就不是回眸一笑了，你得嫁给我。”

    “呵呵！”楚明霜冷笑。

    钟鼎道：“这是佛陀说的。”

    “鬼扯！”楚明霜冷哼道，“明明是佛说前世的五百次回眸换来今生一次擦肩而过。才两次回眸，放到下辈子什么都不是！”

    钟鼎笑道：“那是佛佗不懂经营。钱存在银行里，哪有越来越少的？必须越来越多。”

    楚明霜：“通货膨胀贬值了。”

    ……

    晚上八点前，钟鼎提前两三分钟上线王者荣耀。

    还没仔细查看完这个号的变化情况，就收到一条江依依的组队邀请。

    他立即同意加入组队，发现队里还有一人，是女的，但ID很陌生。

    “哪位同学？”他直接语音问道。

    回应他的是江依依的声音：“不是同学，是我表姐。多带一个人不要紧吧？”

    钟鼎笑道：“我喜欢双……呃呃，没问题。”

    他差点把“飞”字说出来了，人家毕竟是江依依的表姐，素未谋面，不能随意开玩笑。

    “你好，同学。”一个相对成熟的悦耳声音响起，有些高冷。

    钟鼎：“你好，表姐。”

    “听依依你打王者荣耀很厉害，我来蹭点分没问题吧？”江依依表姐道。

    钟鼎笑道：“这是我的荣幸。我们开始吧。”

    “叮，任务发布：男神的魅力无处不在，包括在游戏中。让江依依和她表姐对你的王者荣耀实力非常佩服。

    任务奖励：20男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三分钟。”

    系统的声音突然在脑海响起，钟鼎不由大喜，送分题啊。

    江依依点击开始排位赛匹配。

    “为了保证胜率，我玩打野。”钟鼎说道，“如果我不能第一位，你们帮我抢打野位。”

    打野带飞是最合适的，君不见游戏主播十个带粉九个打野。

    钟鼎决定拿出真正实力了，一定要让江依依和她表姐佩服得五体投地。

    “好。”

    “没问题。”江依依和她表姐立即应道。

    很快，队伍匹配好，钟鼎顺利拿到打野位，用的英雄是比较常见的韩信。

    确定英雄后，钟鼎在聊天频道发信息道：“大家躺好了，我要带你们飞了。”

    “高手？”

    “主播？”

    另外两名队友立即发信息问道。

    钟鼎：“大高手！”

    不是他张扬，如果不先声夺人，确定自己的地位，队友不会轻易配合，更不用说听指挥了，说不定还有人抢野怪呢。

    欢迎来到王者荣耀！

    熟悉的游戏开场白响起后，钟鼎操作着韩信往红区走。

    不过，他不是要打红，而是要抢对方的蓝怪。

    玩辅助的江依依表姐有意跟上，但钟鼎让她不要跟来，去看自家的蓝。

    钟鼎就这么单枪匹马闯到敌方蓝区，果然发现敌方打野和辅助在打蓝。

    一打二，当然要上的。

    “First-blood！！！”

    （首杀！）

    王者峡谷上空突然响起震荡人心的首杀播报声，除了当事人，所有人都不禁心神一荡。

    “韩信不错哦，一挑二首杀了！”自家下路语音叫。

    “Duoble-kill！”

    （双杀！）

    七八秒之后，播报声再响起。

    原来钟鼎把敌方剩下的辅助也给杀了。

    钟鼎拿到蓝BUFF，立即离开敌方野区，返回自家红区刷野升级。

    10分23秒，钟鼎推倒了敌方水晶，获得了最终胜利。

    打扫战场，钟鼎毫无疑问是全场MVP，评分16分，14个人头，零死亡，伤害输出占比55.1%！

    一局结束，江依依不禁兴奋叫道：“哇，钟鼎你真厉害！”

    江依依表姐也忍不住问道：“钟鼎，你是荣耀王者吗？”

    “我是星耀。”钟鼎实话实说笑道。

    江依依表姐笑了笑，没再追问。

    这时，钟鼎发现有加好友信息，一共有四条。

    江依依表姐，刚才的两名路人队友，第四条是刚才的敌方玩家。

    钟鼎只同意了江依依表姐的好友申请。

    接下，排位比赛继续。

    钟鼎带着江依依及其表姐不断地刷分升级，平均每局只花十分钟，一直玩到快深夜十二点，江依依被强制下线休息为止。

    江依依和她表姐躺着升级升得爽死，钟鼎自己也升到王者二十一星了。

    至于任务，才玩一个多小时，钟鼎脑海里就听到任务完成的提示。

    游戏结束，江依依表姐随后加了钟鼎微信聊天。

    江依依也升级得兴奋，不想立即睡觉，发微信与钟鼎聊天。

