    此时冲入陵山中的生灵，足足有千位之多，皆是来自转生海域各大群族。

    能抵达这里的，实力自然都不弱了，如今汇聚在一起，拥有极大的震慑力。

    而在这些生灵中，更是以太神群族数量最多，也是最为强势，为首者乃是余成岚。

    萧叶冲向这座陵墓，早已被太神分支弟子所洞悉，而余成岚率领诸多分支弟子，杀气腾腾而来，目的已经很明显了。

    此刻，随着萧叶的话音落下，余成岚身边分支弟子，都是大怒了起来。

    “大言不惭！”

    “你认为自己昔日，可以击溃我们三大群族的围攻，所以就有藐视太神群族的资格了吗？”

    “你恐怕还不知道，太神群族余成岚有多强吧，你如此口出狂言，将他置于何地？”

    一道不阴不阳的声音，响彻而起，只见陵山内，多了一尊似人似兽，虎背熊腰的生灵。

    在他身边，还站着数十位力神群族分支弟子。

    “姬幡？看来你真是不怕死啊！”

    萧叶眸子中升起怒火。

    若非对方刻意暴露了金焕神鼠所在，岂会造成今天的局面？

    如今对方舍弃了争夺那具棺椁，来到了这里，一副唯恐天下不乱的架势，他岂能不愤怒？

    “姬幡！”

    “我太神群族行事，还轮不到你来指手画脚！”

    满头青发乱舞的余成岚，亦是低吼了一声，让姬幡表情一僵，冷哼了一声，不再多言。

    “看样子，你们是不肯让开了。”

    “那就一战吧。”

    望着眼前千位生灵，皆是不肯移步，萧叶心系时间主宰的道场，也懒得废话，直接朝前一步踏出。

    轰！

    顿时，他体内爆发出惊天隆隆声。

    那是他的神血，在冲刷体魄的波动。

    他的神血每一次涌动，都会带起至强的血统气息，朝着四周扩散，让这座陵山都是轻轻摇动了起来。

    “这就是传闻中，七星古神血统威能吗？”

    即使早就有了心理准备，但眼前来自各大群族的千位生灵，依旧有不少神体痉挛，他们的神血都停止了流动。

    哗啦啦！

    剥夺大道的气息，也从萧叶身上升腾而起，化作一百四十多根大道之丝，施展出剥夺神域笼罩了开来，威力达到了极致，顿时让这些拦路生灵，都像是下饺子一般坠落了下来。

    嗖！

    而萧叶则是借此，在施展古神灵遁，速度暴涨，朝着陵山之外冲去。

    “哼，想走？没有那么容易！”

    “我们群族为了击败守护这座陵墓的先天生灵，损失惨重，这笔账，自然要算在你头上。”

    此刻，一道道大吼声响彻而起。

    有过百位生灵，他们爆发出自身领悟的大道，抵挡住萧叶的双重压制，在艰难移动，朝着萧叶拦截而去。

    他们和太神群族不同，但是对萧叶也是充满了敌意。

    然而，却有生灵速度更快。

    轰！轰！轰！

    极为恐怖的大道之音响彻诸天，让陵山内的空间，全部都动荡了起来，到处都是裂痕丛生，朝着萧叶扩散而去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶的速度锐减，只感觉四面八方的空间，像是墙壁一样塌陷了下来，连七星古神血统，以及剥夺神域都挡不住。

    嗤!

    只见萧叶闷哼了一声，整个人朝后爆退了数十步这才停下，眼神凝重望向，那满头青发的余成岚。

    操控空间，这是太神血统才特有的能力。

    “早就听闻你身具奇特的能力，如今一见，也不过如此。”

    余成岚凌空而立，身上有着三种大道气息在扩散，所凝聚出的大道之丝，皆有四百之数，在这方面几乎和绝谛相当了。

    “给我开！”

    此刻，余成岚口中低喝，在演化一种惊世道神通，只见这片空间已然被其控制，涌现无数的空间风暴。

    顷刻间，陵山内的生灵浑身一轻，只感觉七星古神血统威能压制，以及剥夺神域气息，竟然被余成岚孤身一人，就全部挡住了。

    “余成岚的实力，果然可怕！”

    “他竟然还只能在太神群族分支弟子中，排名第二，真是难以想象耶罗会有多强！”

    ……

    陵山中的各大群族生灵，都是直起身子，目露震撼之色。

    “太神群族分支弟子，随同我一起斩杀萧叶。”

    “他虽然具备超级道神通，但只是刹那芳华，坚持不了太久，我们只要拖着他，和他耗下去，便不攻自破了。”

    此刻，余成岚大吼一声，左手中出现一件光盾，右手出现一把短刀，皆为道神器，一攻一守，带着诸多太神群族分支弟子，朝着萧叶杀去。

    “杀！”

    “七星等级古神血统，潜力太过可怕，留着这小子，始终是个祸患！”

    ……

    此刻，其他群族的分支弟子，亦是目露狠毒之色，在催动道神器，朝着萧叶杀去。

    力神群族最强分支弟子姬幡，亦在其中。

    “我只是想要从陵墓离开，也不想再争宝了，更不想再造杀戮，你们何必如此？”

    “我要杀你们，难道一定要用超级道神通吗？”

    面对诸多强敌齐齐杀来，萧叶轻轻叹息了起来，阴冷的眼神，盯上了姬幡。

    如此阵容，的确可怕，比之当初他在神阙中，和绝谛一战的时候，还要凶险。

    因为眼前强大的生灵，的确太多了。

    但他萧叶的实力，也并非止步于神阙之时。

    下一刻，他体内的神血滔滔，体魄升腾起紫光，像是琉璃神灯，璀璨夺目，至强的血统气息在扩散。

    他的血肉，像是在分解一般，变化无穷，演化出一道道虚影，每一道虚影，都代表了一种斗法。

    这，七星血统神通——古神万斗法。

    神阙历练，特别是和绝谛最终一战，对他触动不小。

    此后，他在古神群族分支中，利用时间之塔闭关修炼了这么多年，光是七星古神血统神通，便不可同日而语了。

    哗啦啦！

    放眼看去，萧叶的血肉消失，竟然于一瞬间竟然演化出了三十五道虚影，代表了三十五种斗法，凌空而起，威压天地，朝着四周冲击而去。

    “什么！”

    这一刻，余成岚表情骤然一变，心生不妙之感。

    {第二更到，继续去写第三更！}

