    自极高空向下俯瞰，这处巨大的海岛呈现出明桑树叶状，方圆三万余里，且人烟稠密、百业繁荣。因着灵气充沛、风光秀美的缘故，引得不少修士来此开宗立派。

    秦烽已经看出，这座大岛上有着足足三条东西走向的巨大灵脉、并且在主干灵脉之外还分出了若干大小不一的支脉，由此衍生出一系列规模不大的洞天福地，风景名胜区域，是非常适合那些中小门派或是修士家族的选择。

    在这座大岛的周边海域，还可以看见许多附属岛屿，某些面积较大、出产丰富的海岛，由于上面的利益太大、无法被某个门派或是家族单独吃下。就会被各方势力共同约定为公共地域，大家共同开发经营，利益均沾。

    在那些环境稍逊的平原地区，就是凡间众生建立的诸多城池、村镇、港口等等。

    在元罗界天，凡生和修士群体的界限并没有想象中的那样泾渭分明，广大底层修士需要的不少资源，普通人阶层都是能够提供的，很多服务性的活计也会由普通人来打理。

    “好地方果然不少，可惜都已经有主了。”

    秦烽略有些遗憾，当然这很正常，好资源永远不担心没人惦记，修士们因为争夺地盘而爆发的流血冲突，几乎是每天每时每刻都在上演着。可以说古往今来，这大地上的每一处福地、每一条灵脉都侵染了无数修士的鲜血与魂魄。

    映歆眨巴着清亮的大眼睛：“师傅，我们将来也会有自己的灵脉福地吗？”

    “当然，灵脉福地会有的，家族会有的，宗门也会有的！”

    秦烽微微笑着：“只是眼前这些算不得什么，以为师的身份，至少得在大陆上的名山大川中觅得一处仙品灵脉，才算是实至名归。”

    映歆似懂非懂地点点头，刚刚踏入修炼之途的她，对于这些都还不甚了解，当然听师傅的没错。

    “这地方的人气不错，去看看吧。”

    秦烽带着她向海岛东南区域最大的一处港口城市飞去。无论在哪个世界，广袤的海洋都意味着丰富的资源物产，因此临海地区的人气总是格外繁荣些，是大多数内陆地域所难以比拟的。

    占地极广的港口区域，不计其数的巨大海船停泊在码头，少数大船居然长达数百丈，高达数十层，外观华美大气，恍如一座座巨型城池漂浮在海面上，不时可见衣着华丽的商人或是修士出没。

    在超凡力量普遍存在的世界，这样的场景并不稀奇，那种体长数百米、可以在天际翱翔的飞行舰只同样不罕见，修真文明发展到高深阶段、很多方面并不逊色于科技文明，而且犹有过之。

    秦烽在城墙附近按下云头，混在行人队伍里向城门行去。

    城门口有护卫队驻守，普通人进城都得交纳一定的费用，当然修士们不在此列。

    他只是将自己的气息放出些许，维持在蕴丹境巅峰的水准，对面那个有着蕴基境的守将脸色立时恭谨起来，客客气气地让他进了城。

    城内的大街宽敞而整洁，铺砌着平整的青色厚实地砖，坚硬异常，足够十二辆大车并排行驶，时时有专人负责打扫清理，有直属于城主府的护卫队定时巡视，看上去秩序井然。

    秦烽边走边看，识海深处的星舰无声无息地扫描着周围的环境，事无巨细地收集着一切有用的信息，充实着关于本世界的资料库。

    不一会儿功夫，师徒二人来到闹市中心最大的一处药材商行。

    商行占地面积颇广，分为上下两层，其中一层专门贩卖各种寻常的药材，价廉量大，客户数量多，一眼望去熙熙攘攘、人潮涌动，可以发现不少低阶修士夹杂其间。

    秦烽自然看不上这些，带着映歆来到堂皇大气的商行二层，早有眼神犀利、打扮得体的小厮迎了上来，脸上堆着礼貌而不失热情的笑容，爽朗地招呼着：“这位仙长里面请，不知您有何吩咐？只管示下。”

    商行二楼的货品多比较珍贵，只有真正有身份的客户，或是大商家才有资格踏足，这位年轻的修士并未在一层停留，直奔这里而来，显然是有重要生意上门。

    秦烽简短地说着：“我需要一些丹药，你们这里有些什么货品，都拿出来看看吧。”

    领头的管事眸光微闪：“好的，还请仙长里面稍坐。”

    师徒二人被请入一间布置得古色古香的静室，两个明眸皓齿的青衣侍女随即端着茶盘轻盈地走过来，将上好的香茗以及精致的点心放在他手边的茶几上。

    秦烽神色云淡风轻，映歆略显局促，她还未曾见识过这样的场面，本着沉默是金的原则，规规矩矩地坐着一言不发。

    十几息之后，管事捧着一册素白玉简走过来：“请仙长过目，本店供应的丹药多达数百种，从炼气境到虚神境，所用得上的各种丹药都在其中，您可随意选择。”

    秦烽翻开玉简，里面详尽地列出了各种丹药的图影、名称、属性功效、主要药材成分等等，当然还有最重要的价格。

    星舰不动声色地将所有资料扫描记录下来，再辅以一定数量地样品，它就可以耗用世界本源，将所需的丹药批量复制出来。

    当然对于秦烽而言，能够用金银或是灵石换取到的资源，自然就没必要动用宝贵的世界本源了。

    “蕴元丹三百颗，化灵补气丹一百颗，玄阴血灵丹三十颗……”

    秦烽逐一报出自己打算采购的丹药名称数量，旁边的管事脸色微变，飞快地令人记录下来。

    蕴元丹，以多种精挑细选的优质名贵药材为原料，由炼丹师精心炼制而成，可以强化经脉，调理脏腑，凝练血气，兼之药性醇厚平和，对于提升修炼速度颇有好处，属于底层修士们最钟爱的修炼资源之一，单价是千两雪花纹银一颗。

    而化灵补气丹是一种以产于暗宵大陆沅珠山脉深处的百年七叶瑰心兰为主材，配合数十种珍贵的辅药，由蕴丹境的丹师精心炼制而成。只要服用一颗，就可以让炼气境的修炼者获益匪浅，并有机会提升一重小境界，层次越高，成功的几率越小，单价是三千两赤金。

    对于普通人而言，这当然是可望不可即的宝物，而对于中下层的修士们而言，这些丹药同样不便宜，势单力孤的散修们就不必说了，中等规模的修士家族或是宗门，每位弟子每月能够得到的丹药数量都是极其有限的。即便是掌门嫡传弟子、亦或是家主亲子，都不可能被允许敞开了使用。

    “仙长请稍等，很快就为您取来。”

    管事毕恭毕敬地道，这位年轻的修士看起来似乎只是蕴丹境的修为，出手却极为大方，玉简上几乎所有的丹药都买了一些，总价值已是个极其惊人的数字。

    少顷，商行的掌柜亲自走进来，身边一位妙龄女修端着镶满宝石的华美金盘亦步亦趋地跟着，盘子里是一只淡银色的精致储物锦囊。

    “仙长请过目，您所要的丹药都在这里了。”

    掌柜拿起那只锦囊，双手奉送到秦烽手里。

    他随手接过，打开锦囊从里面摸出一个青玉瓶，拧开瓶盖，里面是二十颗指头大小、色泽莹白如玉的丹药，淡淡的清香弥漫开来，闻之令人神清气爽，这就是蕴元丹，共有五只玉瓶。

    剩下其他种类的丹药，都已分门别类地装好，秦烽逐一核对无误后，满意地点点头，取出三十块灵石付账。

    灵石内蕴丰厚的灵气、是修士们的另一种战略资源，这东西自然是那个死鬼幽骸老祖贡献的，否则他现在还拿不出这么大一笔资源来采购丹药。

    最后，掌柜亲自将秦烽送出来，并送了他一块玉符当信物，言明以后在商行采购都可以享受适当的优惠折扣。可见无论在哪个世界，商家做生意的手法都有着相同之处。

    “师傅，我们现在去哪？”

    映歆语气中难掩激动，她知道这批丹药中有半数都是属于自己的，有了这些资源，自己平稳顺利地渡过炼气境就有了保证。

    “先找一家客店住下吧，然后帮你突破。”

    秦烽领着她来到城南的一处客店。

    这种专为修士们准备的高档居所，外观极尽奢华，宛若宫室园林。里面林木幽幽，灵气盎然，奇花异草随处可见，假山流水、亭台楼阁，每一处细节都极尽巧夺天工。

    见到有客人进来，两位娇俏可爱的侍女立刻迎了上来，细声细气地问候着：“敢问道友可是要住店还是用膳？”

    秦烽扫了一眼：“给我安排一处最好的院落，暂住两个月吧。”

    “我们这里最好的宫室院落，有专门法阵提供灵气，膳食供应免费，每天的费用是十颗蕴元丹，或是等值的其它财物也可以。”那女子柔声说明着。

    “那行，带我们过去吧。”

    秦烽拿出一块灵石丢给她，这种东西在星舰的次元空间里还有不少，自然是可着劲的花。

    那侍女收了灵石，态度越发热情，将秦烽师徒引到了一处幽静清雅的院落中，以手中的玉牌将门口禁制开启，再逐一激活里面的预警、防护、屏蔽等法阵，然后才恭谨地告退。

    秦烽又塞给她两颗丹药，算是给她的赏赐。

