    这就是顾晚卿担心的事。

    沾上了，就容易说不清道不明。

    她想了很多种解决办法，最行之有效的，就是跑路。

    等他的兴致过几天降下来，忘却了昨晚的一切，她便也跟着忘了；

    他若执意要纠缠不清，她就出国避一段时间, 等到风平浪静，再回来。

    或许，还有别的办法。

    顾晚卿展颜撩唇地笑了，向前欠了欠身，清澈的眸子直直地对上商肆冰冷的视线，“别生气了, 给你点补偿。”

    商肆, “……”

    猜不到她想玩什么把戏。

    “等一下。”

    顾晚卿掏出手机，一阵操作；眉眼时而舒展、时而皱紧……

    顾晚卿一连换了好几张卡，都不行。

    最后只能放弃，给商肆转了二十万。

    这是上限了。

    商肆台面上的手机，进了一条微信消息。

    顾晚卿挑眉，示意他看一眼。

    商肆点开消息，脸色更沉了几分。

    转账？

    200000？

    他将手机扔在台面上，“你什么意思？”

    “补偿啊～”顾晚卿说得理所应当，“如果你觉得亏的话，我只能给你金钱方面的补偿，毕竟你昨晚也挺卖力的，就当是商肆爷的加班费好了。”

    “顾！晚！卿！”一字一顿，从男人的齿缝里往外蹦。

    他就值这点钱？

    顾晚卿垂下羽睫，忽视商肆暴怒的视线，她随意吃了几口蔬菜，起身道，“我还有事，先走了。”

    商肆眼皮跳了下。

    走？

    起得太猛，顾晚卿头脑一阵眩晕，昨晚消耗太大, 又一直睡到中午才起来，早低血糖了。

    该死！

    腿又像散架了似的，不听使唤，速度比平时慢了许多。

    顾晚卿还没走到门口，便被男人重新扣在了怀里，动弹不得。

    商肆皮笑肉不笑，轻呲了句，“我不接受你的补偿方案。”

    顾晚卿秀眉微蹙。

    麻烦精果然麻烦；

    钱对于他来说没什么吸引力；

    但他恼羞成怒的反应，还是出乎顾晚卿的意料之外；

    本以为会引起他的厌恶，再也不见、一别两宽……

    顾晚卿牵强一笑，“嫌少？可以加钱！”

    男人眯起的眼神变得有几分犀利，高出顾晚卿不少的身高极具压迫性，他缓缓开口，“何必谈钱？伤感情～”

    顾晚卿脸色微沉。

    他们之间可没感情……

    男人微微俯身，薄唇凑近了顾晚卿的耳朵，耳语蛊惑道，“伺候了你一夜, 反过来, 你是不是该礼尚往来？”

    顾晚卿瞪大了眼睛, 他该不会是想？

    她不由得想到从前团队里其他小姐姐跟他说传授的那些经验。

    “男人都是禽，兽。”

    顾晚卿在他怀里挣扎着，“商肆，你自己想清楚！以你的皮囊，完全可以多赚点，你不觉得很亏么？”

    “入顾不愧～”

    顾晚卿险些气晕。

    经一晚，商肆已经对她的身体熟悉到不能再熟悉的地步，轻而易举点燃了顾晚卿的敏感。

    顾晚卿闭了闭眼；

    在挣扎与享受间反复横跳，最终冲动还是战胜了理智……

    两小时后。

    商肆覆在顾晚卿身上睡着了。

    嗅着她身上淡淡的药草香，总是能安然入睡。

    顾晚卿轻轻挪动身子，趁着商肆沉睡，蹑手蹑脚地推开了他家的门。

    这一推，就撞见了两个男人站在门外。

    宫羽和薄止文尴尬的对上发丝凌乱，衣衫不整的顾晚卿，尴尬地笑了笑。

    他们约好次日来，看看他们四哥有没有需要他们帮忙的。

    以两人的经验来看，下午来正好。

    结果就撞见了这一幕……

    薄止文尬笑几声，举着医药箱挡住自己的脸，讪讪道，“需要帮忙么？”

