 七百亿美元？

这个华夏青年，人家心里在想的，赫然是七百亿美元的东桑国内固定资产估值……而自己，如今声势冲冲找上门来，原本心中在想的，居然只是想要趁机用五个亿美元的代价，彻底跟对方清算一切旧账，甚至还摆足了一副势在必得的派头。

盛田昭夫脑袋嗡嗡大作，直接是要被七百亿美元的声音给搅溃了脑子。

天啊！伟大的天照大神啊！我盛田昭夫莫非是真的老迈腐朽了！居然……居然天真到……不，居然会愚蠢到，连这一点最起码的商业逻辑思维，都是直接抛却在了脑后，居然在心里面一直在想的，就只是当初无奈之下，抵押给寰宇影业公司的那三十五亿美元外债。

三十五亿美元外债，这跟两年之前，价值三十五亿美元的固定资产抵押品，那自然是两个根本不同的概念啊！当初签订的抵押协议里面，明确写的是固定资产本身，三十五亿美元市值估算，当初为了坑寰宇影业公司，索尼财团可是费尽心机搞了不少的小动作，一再明确界定的协议约定条款，特别排除了被抵押固定资产市值涨跌这一因素。

那是因为，当初抵押固定资产之际，他们只是拿了市值仅有二十亿美元的产业，虚抬估值，人为调高到了三十五亿美元，担心事情有天败露，才特别有相应排除条款。

现在……这条款，无疑反而成了勒紧在自家脖子上的绞绳！典型就是小算盘打错，赔了夫人又折兵……愚蠢啊！我盛田昭夫，商海拼搏一生，如今已经是古稀之年，居然想当然犯下如此愚蠢错误。

偏偏是，犯下如此愚蠢错误也不要紧，偏偏是自己还趁机拿着这种愚蠢错误所得到的答案，在死敌对头面前上演这样一处可笑死个人的闹剧……盛田昭夫一刹那之间反应过来之后，整个脸都煞白煞白一片，跟僵尸电影里面那诈尸后的僵尸人真是有得一拼。

没有什么比这个更让人丢脸的事情了！盛田昭夫反应过来之后的一瞬间，下意识地就要伸手去夺回刚刚递给陆亦轩手中的材料，更是有种恨不得立马让地面开裂出一条地缝，他好立刻纵身跳下，活埋不见人了自己。

“呀！”

陆亦轩那可恶的吃惊声音，却偏偏魔音入脑般，这就发作出来：“盛田老先生，您这份材料，这是请了您国内最专业的财务与法务人士所做？

真的是这样子吗？

真的是这样子的话，盛田老先生，您现在就打电话报警吧！我可以很明确地告诉您，您老先生这一定是遇到骗子团伙啦！很吓人啊！您居然会天真到要用三十五亿美元来回购抵押产业？

市值七百亿美元的产业，直接打算，用三十五亿美元回购……”盛田昭夫的脸皮越发烧得发烫，感觉直接都能滴血下来了。

此刻陆亦轩的任何一句话，任何一个字眼儿，那无疑都如同一柄柄利刃，真的是在他心口上狠狠扎来扎去啊！直接当面否决了一切？

来一个坚决死不认账？

别犯傻了！这种事情，他怎么可能去做啊！而且，就即便真是要这么做，真就能够成功吗？

未必见得吧！这个华夏青年的办公室里面，可是很光明正大就摆放着一台摄像机，刚刚他们进来办公室之后，这位陆大老板，那可是再分明不过当众开启了摄像录影功能，他们进门之后所有的言行举止，都有影像留存。

想失口否认？

这样的影像材料，万一被公布出去，那将会是怎样可怕结果？

那绝对会是整个索尼财团的一场灭顶灾难！盛田昭夫无论如何也不可能让事态往那般可怕方向演化，所以此刻他面对陆亦轩的嘲讽挤兑，那真的是只能打落了牙齿往肚子里面吞咽，半句自辩驳斥的话都说不出口来啊！至于说，否认那三十五亿美元抵押的固定资产如今市值高达七百亿美元这话，那更加不能说出口。

不然呢？

难道真是要强行贬低索尼财团旗下的诸多优质固定资产的市场估值？

这不等于是往自家身上捅刀子吗？

非但不能当面贬低，如果可能的话，只怕还要再往高了吹捧几句，那才是更为正常更为应有之意啊！“陆桑，你说的对，看来我的确是被一些居心不良的骗子欺瞒了！我的确是犯了一个最愚蠢的低级疏漏错误！不过阁下说的情况，在我看来，也是多有不准确地方。

两年前我们做商业抵押的那些固定资产里面，比如说京基广场大厦，如今的市值估算涨幅，压根可不是翻了二十倍这么点，绝对有三十倍之高了！”

“哇，盛田老先生这意思是，我估算的七百亿美元，居然还是太过保守啦？”

“不错！”

“这样子啊！我明白啦！那么盛田老先生前面说了，今天是要来彻底清算你我两家之间的一切债务的，盛田老先生，不知索尼财团打算用多少资金，一并赎回这些抵押给我寰宇影业公司的固定资产？

像是京基广场大厦这种优质商业地产，说真的，我是真不舍得就这么放弃了啊！”

“呃……”盛田昭夫真是差点没被陆亦轩的话活活给噎死掉。

老子真要是有七百亿美元的流动资金，索尼财团岂会受你这可恶混蛋的一再贪婪无厌敲诈勒索。

心里这般想归想，被陆亦轩话赶话已经是逼到了这样的绝路上面来，盛田昭夫也是退缩余地全无，只能硬着头皮，心思百转之余，强装镇定回应道：“陆桑，阁下手中的其余三十部老电影，果然还是可以像上次一样，一比一百这种的票房补偿方式，交由索尼影音手中，在全球海外市场推广拓展吗？”

陆亦轩忍住了放声大笑的冲动：“当然，一事不烦二主。

再说了，盛田老先生已经有过六部老电影的推广拓展经验，放着这么好的宣传渠道，我怎么可能视而不见啊！我败家也要选择相熟的关系户不是？

盛田老先生，您可就是我关系最铁的关系户啊！”

盛田昭夫强忍住心脏骤停的心理重压：“陆桑，如此的话，咱们继续深入合作吧！索尼影音，永远将会是寰宇影业在全球影视业内的最佳合作伙伴！”

“行，”陆亦轩很是慷慨道：“只要有盛田老先生这句话，咱们一定都好说好商量，那回头我就把三十部老电影的清单，还有影片拷贝，悉数提供给贵公司？”

“没问题！一切都依照我们前次的合作方案执行！”

强撑着说完这番话之后，盛田昭夫立刻站了起来，他已经一分钟也不想再多待下去了。

他怕自己会控制不住，突然彻底爆发出来。

说真心话，他现在就想活活掐死面前的华夏青年。

“盛田老先生，怎么您这是……着急要走呀？

一起吃个饭，咱们庆祝一下继续深入合作呀！”

“不用了，陆桑不用这么客气了！”

盛田昭夫果断转身往办公室外走了去。

再不走，他是真的要暴跳如雷了！“诶，盛田老先生您总是那么客气，那我送送你吧！”

“陆桑您请留步！”

“好吧！看盛田老先生您气色很差，回头抓骗子的时候，您可一定要淡定点，别气出个好歹来，咱们这毕竟，只是闹了点小小误会，也没造成任何实质上的财务损失，您千万放宽点心！千万要想开一些！”

“多谢陆桑关切！”

盛田昭夫听到这些真诚关切，说实话还真是有点小小感动。

至少而言，陆亦轩在他一时疏漏搞出如此之大的乌龙事件时，并没有趁火打劫，只碎嘴挤兑这么几句，这已经很是仁义了。

这情，他要念着，做人就得恩怨分明。

转而之间出了办公室，这时就听陆亦轩在身后又喊道：“盛田老先生，回头您公司抓点紧，要是能一下子凑齐七百亿美元回购款就再好不过了，毕竟是已经满两年转让限制期了。

不瞒您说，现在市面上可是有不少公司，都在打这批固定资产的主意，特别是京基广场大厦，已经有家北美公司，出价一百五十亿美元，要购买我的产权协议了……”咣当！盛田昭夫脚下绊蒜，好家伙，若非身边随从眼疾手快，这铁定要一个饿狗吃屎抢倒在地…… 