    “这里是……”泰罗握了握手，“强大的力量和躯体，真是不错。”

    泰罗站起身来走了走，没有一点异样，只是身上的红色红的发黑。

    ‘泰罗！我回来啦！’远处飞过来一个小光球，正是吞噬完毕的系统。

    泰罗任由系统钻进了自己红色的计时器中。

    ‘我这次拥有了转化黑暗能量的功能，看我的。’系统吸收着黑暗能量，直接把巨大的能量储存在泰罗的计时器中，使得计时器更加鲜红。

    “是时候出去了。”泰罗强行撕开了口子，一头钻了出去，“黑暗的力量，很强大呢。”

    *

    “好痛啊泰迦。”老托笑着，捂住自己的胸口，“呵哈哈——真是太让人兴奋了。”

    “雾崎，你没事吧。”泰迦扶住小托。

    “没事，不用管我，去帮你的同伴。”小托退下了变身，化作人间体倒在了地上。

    没有完全融合黑暗的小托根本无法支持他进行这样的战斗。

    “看清了吗泰迦，这就是地球人，明明奥特战士也是外星人，他们明明一直在排斥外星人，却在支持奥特战士，就是因为你们为了保护他们，而打击怪兽和恶人，”老托疯狂地大笑着，“真是……太棒了啊，这才是真正的混沌啊！”

    “托雷基亚！”泰迦怒视着他。

    “你就只会喊这一句么，泰迦。”一旁的怪兽乌拉咬住了托雷基亚的手臂，却被托雷基亚一脚踹倒。

    泰迦愤怒地冲上去，却完全不敌。

    即使灵活切换了风马的速度和泰塔斯的力量也无法打败托雷基亚，反而把四周的建筑破坏了个彻底。

    “差不多该结束游戏了呢。”托雷基亚开始认真了。

    对面的泰迦也切换了煜坤形态，但是由于战斗经验的不足却被托雷基亚一次又一次打倒。

    托雷基亚也会从小接受光之国的训练的，只是因为身体素质原因没有通过宇宙警备队的考核，现在有了格里姆德，身体素质也直直上来了，面对一个泰迦自然是轻松。

    但是……架不住泰迦也是个债王啊。

    泰迦：咳咳，大家都是借债的，现在该还债了，借的我的叔叔伯伯爸爸爷爷表哥的，还我也是一样的。

    老讨债人了。

    于是二人打得有来有往，但是明显泰迦被压制了。

    就当托雷基亚玩够了准备结束，给泰迦放个大的时候，一旁的乌拉咬住了托雷基亚的胳膊。

    “真烦人。”托雷基亚又狠狠给了乌拉一脚。

    “住手！”泰迦挣扎着爬起来。

    “哈？”托雷基亚偏头，“你该不会是想说，你和怪兽建立感情了吧。”

    托雷基亚双手释放出雷电，速度之快，泰迦根本无法阻挡，惨叫着退出了煜坤形态，跪倒在地上。

    “真是不错，”托雷基亚笑了笑，“好好尝尝无能为力和失败的感觉，就这样无能为力，再次堕入到黑暗之中吧！”

    泰迦这次有了准备，利用赛罗留下的等离子手镯缔结力量，连同托雷基亚的能量送进了乌拉口中。

    “收下吧！”优幸等人努力着。

    看到这个场景，托雷基亚笑了，笑得有些讽刺。

    “除掉妨碍你们的人，这就是你们最后的答案啊。”托雷基亚并没有阻止，反而饶有兴致地看着这一切。

    此时，乌拉体内的美利花。

    “看样子你已经吃饱了，”美利花温柔着注视着球体，“那就好好睡吧。”

    乌拉发出了小孩子满足的声音，紧接着散落成无数的光粒子，四处扩散着。

    托雷基亚也看到了，那能量核心散开的样子，温暖的光散发着，如同精灵一般，没有任何恶意，仅仅是……温暖和祥和。

    “这光……好温暖……”托雷基亚呆呆地望着这光。

    地上的小托也伸出手感受着这道光。

    ‘泰罗，快回来吧。’小托想起了泰罗，这么温暖，没有一丝阴霾，如同……泰罗一般。

    “光凭我一个人的力量是不可能做到的，”泰迦挣扎着站起来，“是我们两个，两个奥特战士的光之力量，拯救了那只怪兽的心。”

    托雷基亚沉默地看着远处。

    “不管你怎么否认，你都是奥特战士。”泰迦伸出了手，“我们的使命是守护光明，我父亲说的那位，离开光之国的朋友就是你吧，如果你还想再一次守护光明的话。”

    老托似乎是被说动了，转过身来，轻捂着嘴，看不出是哭还是笑。

    “我说过很多次了，这个世界上没有光明，也没有黑暗。”托雷基亚还是攻击了泰迦。

    “真是差劲啊托雷基亚。”一个熟悉的声音响起。

    “泰罗！”老托看着走出空间的泰罗。

    “泰罗！”小托十分惊喜。

    “父亲！”泰迦也很惊喜。

    “哦？连你也不能抵抗黑暗的力量吗，泰罗。”托雷基亚看到了泰罗胸口红色的指示灯，分明是堕入黑暗的体现。

    “没有哦托雷基亚，我依然是泰罗，没有堕入黑暗。”泰罗拂过计时器，计时器化为蓝色，“黑暗和光明只是阵营，我所守护的，是正义。”

    泰罗身上的光更重了。

    紧接着泰罗再次将指示灯变为红色，外表没变化，但是气息却阴沉起来。

    “父亲！”泰迦退后了几步，看着这个熟悉又陌生的泰罗。

    “别这么紧张嘛泰迦，虽然是平行时空的泰罗，但我也是泰罗这一点不会变的，我并没有背叛光明。”泰罗的语气都变得轻佻起来。

    似乎是觉得有哪里不太对劲，泰罗还是变回了光的形态。

    “对不起，好像黑暗形态的我性格有点奇怪。”泰罗摸了摸自己的角，似乎是有点不好意思。

    ‘系统，快把我体内的黑暗能量转化掉啊，刚刚的我好像有点变态的样子。’泰罗催促着系统。

    ‘别急，在弄了在弄了，黑暗能量太多了。’系统如果有手脚，此时必然是手忙脚乱的。

    “同时拥有光明和黑暗么，泰罗，你不是纯粹的光了。”托雷基亚似乎是有些好奇泰罗的状态，即使是黑化了，托雷基亚的本质上也是一个科学家，对于特殊的个体总想研究研究。

    “你说过的，有光必然有暗，无法理解黑暗的人是无法理解光明的，”泰罗走近了托雷基亚。

    托雷基亚似乎是受到了惊吓一般，十分反常态地后退了几步。

    “黑暗和光的融合很痛苦，你那个空间，和这里时间差不一样，我也不知道过了多久，你那时候一定也很痛苦吧，和黑暗融合的时候。”泰罗眼神真挚。

    奥特曼，尤其是泰罗这种，都是圣母地过分的，不，应该说奥特曼这个种族，基本上都是这样，单纯，好骗，善良到有些圣母。

    托雷基亚眼神微动。

    “你的能量里还有光的力量，你还是希望有人来拉你一把的吧托雷基亚。”泰罗步步紧逼，托雷基亚不自禁步步后退。

    “跟我走怎么样？”泰罗再次说话不经脑子。

    “呵哈哈哈——泰罗，即使你懂得了黑暗又如何，我不是光明也不是黑暗，混沌，才是我的选择，我厌恶光，也厌恶黑暗，而你，两种都有！”托雷基亚嘲讽地笑了，攻击了泰罗，能量却被泰罗吸收了。

    ‘再来点再来点。’系统刚刚收回子系统，对于邪恶和黑暗能量十分渴望，吸收过来通通都是能量啊。

    “不，托雷基亚，我依然是光，黑暗无法侵蚀我，我仍然是那个泰罗，”泰罗凑近了老托，“什么是黑暗，什么是光明，我不知道，但是无论是黑暗还是光明的我，都是在守护正义啊。”

    “……”，托雷基亚沉默了。

    泰罗依然像多年以前那样，和他的名字一样，“充满勇气热爱正义之人”。

    “可笑，我已经……无法回头了。”托雷基亚好像听到了什么可笑的东西一样大笑着，“你和泰罗他，不一样。”

    如果是泰罗，还是现在已经成为人父、成为光之国高层的泰罗而言，绝对不会说出如此天真的话来。

    “泰罗，不要跟他多说什么了。”小托再次变身，走到泰罗身边。

    “托雷基亚？”泰罗惊讶地指着小托的盔甲，“你、你这——不讲义气的，你们都搞了一套盔甲也不给我带一套！还是不是好兄弟了？！”

    两个托雷基亚脑袋上同时黑线。

    老托：没想到泰罗以前这么不着调。

    小托：不愧是你，泰罗，总能发现盲点。

    “呵，泰罗，你看到了吗，即使是未曾经历过一切的我，也依然会选择相同的路，接受黑暗的力量。”老托退后了几步，“不管是哪个泰罗，总是这样。”

    “你在追求力量，”小托十分笃定，没有谁比自己更了解自己，“既然这样，把你打服再说话。”

    泰罗和小托对视，同时冲了上去。

    泰迦在一旁完全插不上话。

    “泰迦，嘴遁失败了呢。”计时器内风马拍了拍泰迦的肩膀。

    “虽然不想让父亲伤心，但是看到自己的好朋友堕入黑暗父亲也是痛苦的吧，既然无法说服，或许打服才是最好的方法。”

    泰罗和小托在对抗着老托。

    泰罗是主力，能抗伤害，攻击还高，老托的攻击打到泰罗身上用处不大，又有小托随时警惕老托开启空间逃跑，这让老托打得十分憋屈。

    泰罗：呜呜呜好疼啊，虽然没受伤但是托雷基亚的攻击真的好疼啊。

    泰罗内心惨嚎，表面却依旧淡定地攻击。

    小托：我打死你！暴躁ing

    被老托戏弄了这么久的小托本就憋着一口气，跟泰罗相处久了性格自然也是变得乐观起来，不像原本时空的托雷基亚那样。

    就当老托逐渐陷入劣势的时候，泰罗突然听见一声大喊。

    “托雷基亚，三人小队光线——”

    “泰迦！”泰罗现在只想揍这个熊孩子，捣什么乱！

    来不及了，泰罗心想。

    于是泰罗直接挡在了老托的前面，交叉双臂抵挡着。

    ‘泰罗……’老托怔怔地看着身前的背影，明明刚刚还在和自己战斗，现在却挡在自己身前，仿佛曾经一样。

    曾经啊，泰罗也是这样，有危险会挡在自己身前，说着不疼，暗地里却在悄悄治疗着伤口。

    隐藏在记忆中的细节在老托脑海里流过。

    此时的泰罗：泰迦！你死定了！啊啊啊肯定又要经历一次重组了，奥特心脏你给点力啊！

    “啊！”泰罗被狠狠踢开了，“托雷基亚——”

    是老托干的。

    反应过来的泰罗只看到托雷基亚张开手臂被泰迦的“三人小队光线”吞噬了，空气里回荡着托雷基亚不知是哭还是笑的声音。

    一切都凝固了一般，泰罗的瞳孔紧缩。

    “他没死。”小托从一旁走过来，“但是肯定是重伤了。”

    没人比小托更了解格里姆德的特性了，这样的攻击，不至于不至于。

    泰罗没说话，只是紧紧抱紧了身边的小托。

    “拜托你，无论什么时候，都不要轻易死去。”泰罗太害怕刚刚的场景了，虽然不是自己时空的托雷基亚，但是即使这样，泰罗也不想看到好友的死去。

    “泰罗……”托雷基亚回抱着泰罗，拍了拍泰罗的后背，“放心吧，我一直都会在你身边的。”

    过了好一会儿，泰罗才缓过来。

    此时的泰迦在一旁十分尴尬，莫名觉得自己要倒霉了。

    “泰迦你给我过来！”是泰罗的声音。

    泰迦本质上还是个乖宝宝，听话地过来了。

    泰罗一把扯过泰迦的手臂，把他拉到膝盖上，直接几个巴掌下去了，打的还是屁股。

    此时的泰迦脑子里一片慌乱，忘记了挣扎。

    “以后偷袭不要喊出来，喊出来还叫偷袭吗？”泰罗打了几下后也就放过了泰迦，一本正经教育到。

    “所以父亲你在为这个事生气啊。”泰迦摸了摸脑袋。

    “不然呢，这里的托雷基亚是你们的敌人，我没有理由阻止你们，你们攻击他是对的。”泰罗不觉得泰迦攻击老托有什么不对。

    “但是你们犯了一个重大的错误。”一旁的小托走过来，“他体内封印着格里姆德，你们击碎了封印，把它放出来了，刚刚我和泰罗只是想制服托雷基亚而已。”

    泰迦羞愧难当，因为不了解情报，坏了泰罗的好事，导致了更大的灾难。

    “泰迦！”泰罗正视泰迦。

    “是！”泰迦立刻立正。

    “听好了泰迦，如果托雷基亚再次回来，或者格里姆德回来，这个后果需要你们承担，”泰罗拍了拍泰迦的肩膀，“不过也不用太担心，别忘了，你的力量来源啊，你还有共同作战的伙伴。”

    “是！”泰迦大声回答。

    “呐，托雷基亚，带上小艾雷王和怪兽胶囊，我们走吧。”泰罗招呼着托雷基亚。

    “去哪？”

    “去‘叶赫星’，高斯在那里，不过他过段时间就要回‘朱兰星’了。”泰罗解释道，然后直接飞上了天，“在此之间，地球就拜托你们了，泰迦。”

