    听到通讯频道里传来一个个队员急促的惊呼声，林天脸色骤然沉了下来，不用说，他们绝对有危险。

    下一秒，他马上对着通讯低吼，“1号，发生了什么事情？”

    林天的喊声想过1秒时间，通讯里却一片死静，没有任何回应。

    唰！

    瞬间，林天脑海里闪过一丝非常不好的预感，正想开口追问，这时，正在狙击敌人的冷锋听到教官的声音，才反应过来回应道：“头儿，1号刚刚被一块木板砸晕过去了，现在我在指挥，这些叛军发疯了，他们正在攻击我们的人，我这里很多人受伤了，请求支援，请求支援。”

    唰唰！

    听到通讯里冷锋请求支援的呼喊声，车上老高等人，都不等教官下命令，都已经纷纷下车。

    蹬蹬……

    众人一下车，抱着自己的枪支，马上快速朝着港口冲过去，一道道身影就像一头头开始追赶猎物的猛兽一般，速度非常快。

    究竟是什么样的情形，才会让冷锋大喊着要人员救援？

    特么，绝对是紧急关头，不然以他好强的性格，杀敌时眉头都不会皱一下，根本不会这么害怕。

    10米，50米，80米……

    众人一点点逼近，最后在差不多前进百米位置时，他们果然看到数百个叛军，正在围攻码头。

    老高看着那些叛军的身影，浑身杀气冒出，冷漠道：“干！”

    说着，他立刻抖动手里的枪械，不断扣动扳机开始厮杀前方的叛军。

    与他一起的亡灵突击队成员二话不说，几乎同时与老高一起开枪射杀。

    咻咻……

    霎时间，一枚枚子弹犹如从天而降的雨点一般，狠狠打向那些叛军。

    那些叛军本来都在专注攻打前面的敌人，压根都没有背后有冷枪。

    啪啪……

    在子弹飞来的瞬间，他们因为痛才反应过来，但这一切都已经晚了，随着痛感，他们都纷纷倒下，因为打来的子弹颗颗打中他们的眉心，一中弹结果只有一个，倒下。

    转眼间，叛军那里就倒下一批人，随着这些人倒下，叛军的队伍彻底混乱起来。

    队伍中有人反应比较快，立刻喊道：“后面有敌袭，快反击。”

    啪！

    他的喊声刚停下来，一枚子弹突然飞来，打入他的眉心，结束他刚刚所有的恐惧，但着恐惧却蔓延到他身边所有的战友身上。

    “快，反击，后面的人更加厉害。”

    “反击，将他们干掉。”

    “哪里来的家伙，为什么枪法这么准？”

    “……”

    很多叛军都反应过来了，带着愤怒与恐惧开始反抗，但是让他们非常难以接受的是，无论他们怎么打，子弹都打不到对方的身上，而他们的人却一直在减少，一个接一个，一批接一批，倒下的速度非常恐怖。

    “不，他们太恐怖了，撤退。”

    “撤退，快……”

    被打懵了的叛军，发现自己根本不是那些人的对手时，马上想着逃命。

    但是此刻的他们，简直犹如亡灵突击队员的夹心饼干，哪里有他们撤退的机会，毕竟七十多名亡灵突击队员已经团团包围住那些叛军，一个出口不留，而他们手里的枪就好像一台台收割机一样，一直疯狂绞杀着那些叛军。

    咻咻……

    一枚枚子弹划破天空，彻底震碎了那些叛军的胆，但是再怕都没有用，一枚子弹一个人，或者是三两个人，这是毫无客气的屠杀。

    不到五分钟时间，枪声逐渐消停，地面上已经没有一个可以站着的叛军。

    没错，数百叛军全部被亡灵突击队员干掉，一个不留。

    老高检查到环境安全后，通讯联系教官，“头儿，可以过来了。”

    正在后面查看情况的林天，收到情报，立刻来到了港口，看了一眼满地的尸体，神色有些凝重。

    难怪军舰被逼得驶离原来位置，原来是这些叛军在动手，这么多叛军对冷锋他们来说确实威压不小。

    不过，冷锋他们一共才24人，竟然足足干掉了600多名叛军，这样狙击敌人的实力，这样的战绩，已经可以载入特战史册了。

    他、一点都没有夸大的意思，这样的战绩要是说出去，必经引起世界的一阵轰动。

    当然也不只是冷锋他们有这样的实力，而亡灵突击队每一个小组都有这样的实力。

    特别是刚刚在老爹数千人的战绩，说出来一样吓人，这样的战绩不载入史册，什么样的战绩该载入？

    呼呼！

    林天重重松了一口气，没想太多，冷锋道：“立刻联系军舰，让军舰开回来接我们，你们先休息，等会儿军舰进入港口后，马上把伤员送上去。”

    冷锋点头，道：“明白。”

    说完，他也暗自松了一口气，说实话，刚刚那场战，他都是用身体最后的力量再作战，这一刻停下来时，才感觉了累意。

    毕竟，在这里之前，大家基本上都已经受伤，再加上叛军有一个团人数，而他们就区区二十多人，一人得顶30来名叛军，这样的作战特耗体力，也非常考验一个人的耐力，不说别的，光是子弹，打到后面时子弹都打光，只能捡起来叛军的武器使用。

    还好，教官他们及时赶到，否则后果无法想象啊。

    经历了这么多次战场，冷锋还是第一次这么有压力，连连深呼吸几口气后，精神状态才稍有放松，随即马上拿出电话，开始联系军舰。

    而此刻，军舰上彭飞天与林正站在军舰的甲板上，一脸严肃，正通过望远镜，正在观察港口的战斗。

    一开始时，军舰是停靠在港口，并不是此刻海面的位置，但因为突然来了一队叛军，林天的手下就被迫留下来战斗，而让军舰带着同胞先离开。

    说实话，看着那么多战士被滞留在那里，他的内心也很不好受，因为他知道那些战士的人数远远不及那些叛军。

    光是人数都要压死他们了，要是打不过怎么办？

    彭飞天想起刚刚的那一幕，内心一阵忐忑不安，一直盯着望远镜的画面。

    当他看着那里战火不断，脸色瞬间难看起来，忍不住叹息道：“哎，看来，凶多吉少了。”

