    第724章莲儿的身世

    渐渐的大家都回家了，围观的人越来越少，到最后她身边已经没有一个人。

    老杨当时已经离开了她，但又放心不下她。

    吃了晚饭，他还特意去看她怎么样了。

    却发现有两个男人要强行带走她，她哭喊便捂她的嘴，她反抗，一个男人左右看看没人，便想一掌劈晕她。

    她正绝望时，老杨大喝一声：“放下她！”

    两个男人见来了一个多管闲事的，便冷笑一声：“不想死就滚远点！别妨碍爷发财！”

    老杨也不再说话，冲过去两招便撂倒了两个男人。

    两个男人知道遇到了对手，吓得爬起来就跑。

    老杨也懒得去追他们。

    然后老杨坐在莲儿一起陪着她，他是防止还有人强行带走莲儿。

    后来莲儿睡着了，老杨便将她抱在怀里。

    一直坐到天亮，莲儿睡醒过来，还是不见她的爹娘过来找她。

    她虽然没有哭，但眼里的失落，让老杨看着心疼。

    老杨心里很明白，他的父母肯定是已经丢弃他了。

    但他不忍心说破这一点。

    老杨便和莲儿商量，他先带她回屋吃饭，洗澡，然后他在这里贴一张告示，告诉她爹娘，如果要找她，就在街尾二十五号门牌里面。

    她要是不放心，他们吃了饭，洗了澡，再过来这边等。

    莲儿其实挺聪明的，她听明白了老杨的意思，也看出了老杨是个好人，她点点头同意跟老杨回家。

    说老实话，老杨捡她回来，也以为她是个男孩。

    他当时是有心要捡她做徒弟的。

    他已经观察了她好久，她哭声响亮，行走自如，说明身体健康。

    她脑子也不笨，且有顽强的意志力。

    她年龄小，更适合练武。

    最主要的，她和孤儿差不多。

    但老杨喜滋滋的将她抱回去，帮她洗澡的时候，发现了她是个女孩，他很失望。

    但老杨也没有就此不管她，而是信守承诺，将她抱回到原来的地方，一起陪着她，等她的爹娘过来找她。

    一天时间又过去了，她的父母还是没来找她。

    到了晚上，莲儿主动提出：“大叔，回家吧……”

    她开始有些贪恋老杨的家。

    老杨家里有一个小哥哥叫牛蛙，他对她很好，不仅陪她玩，还陪她坐在街边等她爹娘，还会给她好吃的东西。

    比她姐姐对她还好。

    老张和老杨两位大叔都对她很好，给她买新衣服，给她做好吃的，总之，比她爹娘和爷奶对她还好。

    等到第四天，莲儿不再提出要去街边等爹娘了，她赖在了老杨家里。

    老张和老杨，看见牛蛙特别喜欢她，也就默认了收留她。

    后来老杨才得知。

    莲儿的爹娘确实是有心丢弃她的。

    因为他们连着生了四个女儿，一心想要生个儿子。

    眼看媳妇肚子里又有了一个，几个月后，他家就有五个孩子了，莲儿爹爹发愁了。

    他家的粮食不够，只怕天天喝粥水都做不到。

    这么多孩子要养活，除非是送走一两个孩子。

    刚好莲儿的奶奶去求神问卦，问回来的结果是，有莲儿在家，他们下一个还会是女孩，除非是送走她，永远不见面。

    (本章完)

