    问你一个问题，你对蒙德城最深的印象是什么。

    这个问题的答案，可能是全提瓦特最大的甜甜鸡的生产商提米的鸽子，可能是近十株的蒲公英，可能是满城的松木，又或者是卡bug的时候用来刷松茸的草丛，甚至是让许多玩家过于痛苦的蒂玛乌斯还有堵门的游吟诗人六指乔瑟。

    不同的人对于这座城市都有着不一样的印象，但是无论以前怎么样，现在郑月对于蒙德城的最深印象就是自由。

    可以说蒙德人真的太懂自由了，在这里，他几乎感受不到多少束缚，他觉得这也是蒙德与璃月港的区别所在。

    或许是由于发展的方向不一样的缘故吧，作为商业之都的璃月港就像是一个繁华的大城市，虽然无比的繁荣富裕，但在繁荣之下，不免会给人带来一种淡淡的压抑，让人呼吸不畅。

    而且在对比之后，郑月发现了，璃月的建筑密度，土地的利用效率比蒙德高太多了。诺大的璃月港甚至都没有多少绿化，大多数都是店里面的盆栽，也没有像蒙德城一样建立一个神像。

    这个锅可能得落到璃月七星，的头上，毕竟七星传承多年，每一代的七星都在盯着璃月港这一块地来研究，可谓是把每一寸土地的价值都压榨到了极致，就连路边也挤满了小摊，怎么可能还会给你留下这么多空余的地方。

    要不是玉京台设立了月海亭这个七星门办公的地方，管理方面比较严格，郑月觉得上面早就被小贩们给占据了。

    你问是七星中的哪一星？

    七星是一个整体，出了什么事情大家都有责任。

    而在蒙德，自由的蒙德人们考虑的方式肯定不可能跟璃月一样，所以他们的城市之中有广场，公园，有神像，还有教堂。管你什么规划不规划的，自己过得舒心了最重要。

    在大多数蒙德人的眼中，喝酒是工作，摸鱼是生活，而自由，则是此生不变的信仰。

    当然，也有一部分人是非常认真的，在这里郑月就不得不重点表扬一下提瓦特这边的规则长方体固体物质空间移动工程师，也就是建筑工人们的办事效率了。

    一家新的店铺居然只要一天就能够装修完毕，看来可以在风花节正式开始之前，也就是明天就可以搞好一切，可以赶上风花节好好收割一波了。

    不过想想也是，毕竟都花了这么多的摩拉了，加上这里又是异世界，还有什么不可能的。

    还有就是迪奥娜的去处，在测试过后，郑月发现迪奥娜的泉水精灵祝福buff其实对于调饮料也有着加成，只不过对于饮料的加成程度是。

    但是仅仅是这样就已经足够了，知道了这一事实之后，迪奥娜既没有像原来的命运那样加入猫尾酒馆，也没有选择加入依旧有些讨厌的迪卢克的天使的馈赠。

    在刻晴的支持下，自己开了一家小小的酒馆，这是迪奥娜计划中的第一步。酒馆的名字可以想，但是想不出来，所以也不多作介绍，酒馆的老板只有两个人，刻晴还有迪奥娜。

    在迪奥娜的新计划之中，这家酒馆可是非常重要的。她要利用自己的这个神奇的天赋，在蒙德城之中甚至全蒙德的最好、最有名的调酒大师，让自己的爸爸为自己感到骄傲，这样的话他应该就会好好注意一下自己的形象，不会每天都喝得不省人事了。

    一想到不但自己爸爸的高大形象不会崩塌，而且自己还能够成为爸爸的骄傲，迪奥娜就忍不住地想笑，所以她昨天躲在自己的房间里面乐了一整晚。

    当然迪奥娜在开心什么，又或者酒馆的事情郑月并不是很上心，好感度随时都能刷，摩拉每分每秒都在赚，他有更重要的事情，和刻晴约会。

    今天的刻晴特意换了一身休闲的服饰，还顺便帮郑月给整理乐一下，这才满意地拉着他一起出了门。

    临近风花节的蒙德城之内人流量还是挺大的，不过得益于蒙德城之内规划出了许多供公众的休息游玩的公共区域，加上蒙德城的大街确实是比较开阔，而且人流量远远比不上璃月港，所以并没有感觉到拥挤。

    比起繁华的璃月港，对于现在的蒙德城，郑月还有刻晴最直观的感受就是商铺商品数量上的差异，毕竟璃月港可是有着千帆齐聚之城的称呼的，蒙德在这方面还很难赶得上。

    不过这并没有对两人产生什么影响，商铺里面有什么商品卖什么的重要吗？不重要。逛的是什么样的街重要吗？也不重要。重要的是和你一起经历的人，两人一起创造的回忆。

    就像是阿圆，难道人家一开始就会问你要不要坐吗？壶里面连张凳子都没有，那肯定是得营地建造有了成效之后才会邀请你坐下来陪她喝杯茶的啊。

    因为蒙德与璃月的文化之间存在着很多的差异的缘故，一路逛下来，两人还是挺满意的。

    刻晴收获了不少蒙德特有的工艺品，郑月买了很多新鲜的蒙德特产，还看见了几个以前游戏中的npc，就例如那个有着萝莉身材却已经是一店之主的芙罗拉。

    除了这些之外，郑月还留意到了一件有趣的事情，由于文化上的差异，蒙德这边并没有茶摊、茶楼这种东西存在，而且这边的酒馆即便是在大白天，也同样有着不少的客人，莫非蒙德的酒馆都是二十四小时营业的吗？

    这当然不全是，实际上蒙德城之内的酒馆二十四小时都在营业的就只有一家，那就是晨曦酒庄名下的天使的馈赠，其他的基本都是只做白天，或者只做晚上的生意的酒馆。

    这个答案是郑月从迪卢克哪里得到的，这个时候他正在天使的馈赠之中玩着角色扮演，体验一下酒保这份工作呢。

    两人走走停停，不知不觉间离开了蒙德的商业区，顺着阶梯一路往上，穿过了住宅区，到达了蒙德风神像所在的广场上。

    风神雕像作为蒙德城的标志性建筑，基本游戏之内的每一个玩家都会爬过上去，而且郑月没有记错的话，坐在雕像的手上好像还会达成一个成就。

    可是为什么现在系统没有发布任务让自己爬上去坐一坐呢？

    “你在看什么？”刻晴看见他盯着风神像看了好一会好奇地问道。

    不得不说蒙德城在广场之上建了这么一个风神像是显得特别的大气，而且也让人们更加加深对风神的信仰。

    “我只是在想为什么玉京台之上没有学着造一座神像呢？”郑月想了想，说出了这样一句话。

    “大概是每年都能够看见帝君，所以没有这个必要？”刻晴也从来没有想过这个问题，对于她来说，多这样一块地方，又可以规划处很多东西了，神像嘛，可以建，但是没有必要。

    两人边走边说，忽然背后传来了一个轻快的声音。

    “嗨！两位，又见面啦~”

    郑月与刻晴回头一看，原来是昨天遇见的一身绿色的温迪。

    刚刚在天使的馈赠的时候，郑月还向迪卢克打听着温迪的下落来着，但是得到的答案却是不知道，今天并不是轮到温迪上场唱诗。

    对于这个答案郑月也莫得办法，虽然温迪身上还有一个任务要做，但是现在人都没有找到，还做什么做。

    不过没想到的是在把温迪的事情抛开之后，郑月反而在广场这里遇见了他。这里可是每天都有人过来赞颂、瞻仰风神像的，莫非温迪是来看这个的？又或许他是特意来这里找自己的？

    还有，今天的温迪好像有哪里不一样了呢。嗯…原来是穿上了他那标志性的白丝，这下他可以算得上是巴巴托斯完全体却不是扒扒脱丝了。

    “嗨，温迪，真巧啊。”郑月向他招了招手，然后介绍了一下自己还有刻晴。

    “呀，玉衡星的备选人吗？”在听到了刻晴的身份之后，温迪认真地上下打量了一下刻晴。

    嗯，这个小姑娘的身上有一股和自己不合的气质，并不适合过多的交流。

    同样的，刻晴同样也在打量着这位一脸天真，看起来非常年轻，就像是一个十五六岁的少年一般的一身绿色的吟游诗人。

    不过无论如何刻晴也看不出来这一位自称温迪的，脸上总是嬉皮笑脸的家伙和统御着蒙德的风神有什么联系。

    可是昨天晚上郑月很明确地告诉她，这就是治理着（？）蒙德的风神，巴巴托斯。

    无论有没有钟离，也就是岩王帝君的话作为凭据，郑月的话刻晴还是相信的，这是她真的无法将面前的这位少年跟蒙德的风神的形象重合起来而已。

    等等！刻晴忽然发现了一个盲点，她转头仔细看了看广场中央的那座巨大的雕像，这座风神像雕刻的风神明明是女性的形象啊，而面前的这个温迪很明显是个男的吧？

    这到底是郑月搞错了还是蒙德人搞错了？刻晴陷入了沉思。

    或许是郑月这个人性子有点佛系的缘故，他居然意外地跟温迪聊得来，当然这并不排除对方是想拉近和自己的关系，问些别的事情。

    在和温迪的交流之中，郑月知道了温迪会出现来广场这里的缘故，今天的他依旧在兢兢业业地开办着自己的情诗速成班。

    这样一说郑月就感觉到有点奇怪了，这情诗速成班的学生今天都已经毕业了，按理来说温迪也算干过正事了，为什么自己的任务还没有完成呢？莫非是温迪上课的时候在摸鱼？不会吧温老师，这当老师也摸鱼吗？

    “你这情诗速成班真的已经结课了吗？学生们都已经学会了吗？”郑月有点怀疑地问道。

    “唔~”对于郑月的怀疑，温迪并不在意：“学生们都已经得到了自己想要的东西了，这课当然就结束咯。怎么？你也想来我的情诗速成班学习一下吗？可以的喔，我给你单独开个小灶，还给你打个折。”

    “还是算了，”郑月挥了挥手，诗歌什么的系统中一抓一大把，真要的话用摩拉解决就好了，还用的着上什么速成班。

    什么？你说抄袭？

    花了钱的事情能算抄袭吗？为了让异界的人们也接受一下优秀的文化的熏这种事情能算抄袭吗？

    说话之间，两人跟着温迪不知不觉地来到了一个地方，郑月抬头一看，那是一座巨大的建筑，建筑门前两面鲜艳的旗帜正在迎风飘扬，旗帜之上还有建筑门口的标志任何一个蒙德人都不会陌生：西风骑士团。

    “我们来这里干什么？”郑月有些奇怪地问道。

    “进去你就知道了，走吧走吧，跟我进来。”温迪没有解释，只是带着两人往骑士团总部之内走去，看样子温迪似乎是骑士团的常客，门口的守卫看见了之后拦都不带拦一下的。

    郑月几乎在一瞬间就反应过来了温迪想要干什么了，他想要找个相对来说比较安全的地方跟自己好好聊一聊。

    在刚刚过来的一路之上，两人都非常默契地没有提起过任何过于身份的东西，聊的全是一些无关的东西。

    这也是没办法的，即便是在屋里头呢，隔壁的还可能有人贴在墙上偷听，跟何况是在人来人往的大街之上，谁知道人群中会有什么样的人存在呢？

    只是如果郑月没有记错的话，现在的骑士团好像还是完全体，大团长妹去远征，琴还不是副团长。而且他没记错的话骑士团里面应该是有着内鬼的存在的，迪卢克的父亲就是被内鬼给干掉的。

    这样想来，好家伙这样不就是直接把情报往人家家里送吗？这样真的好吗？

    可是现在不来也进来了，还是等会暗示一下温迪让他换个地方吧。

    不过随着时间的推移，郑月发现事情变得不对劲了起来，温迪带着他们两个前往的，好像是团长的办公室，因为他听见了温迪在询问骑士团的人他们团长在不在。

    对于骑士团的大团长，郑月没有多少了解，只知道这是一个武力值很高的人，然后在剧情开始之前带着骑士团的大部分力量离开了蒙德，踏上了远征的道路。

    既然是一个武力值很高的人，那就不用过于担心了吧？这样想着，三人来到了一个房间之前停了下来，看来团长的办公室已经到了。

    那么被誉为西风骑士团的当代传奇，传说中蒙德实力的最强者的西风骑士团大团长，法尔伽到底会是什么样的一个人呢？

    随着温迪慢慢地推开门，郑月的还有刻晴变得越来越好奇了。

