    安顿好一众同学之后，唐戴继续上路。

    因为抄了近道，距离玫瑰酒店已经很近了。

    只需要再经过一条巷子，出口的正对面就是玫瑰酒店。

    但是这条巷子对于普通人来说，并不好渡过。

    这也是唐戴不带同学一起走的原因，即便是他，在这条巷子里面也需要小心翼翼。

    一旦出了什么事，他根本来不及救他们。

    玩了这么多年的《惊悚世界》，加上又是自己最熟悉的一张地图。

    开局因为独一无二的天赋。

    他又拥有了鬼力。

    多重buff叠了一身。

    他还真想试试能不能零死亡通过里世界的群体触发型任务。

    这种成就在上辈子，无论是表世界的npc，还是游戏玩家，都还没有人达成过。

    没有参考标准，他也不知道成功之后，里世界最终会给他什么样的奖励。

    以贝克亡灵街的难度，至少奖励一个上品绿的鬼器吧？

    他美美的想着。

    这条巷子里的战争迷雾没有正常街道上的浓郁，视野能见度还算不错。

    但正因为视野变得更宽广了，导致巷子显得愈发的阴森恐怖。

    巷子的建筑风格非常的暗黑哥特。

    两边的墙壁经历了时光的洗礼，墙砖被光阴刻蚀的斑驳。

    被风化的墙壁上布满了血迹，有的已经干涸的发黑，不知道存在了多久。

    有的却粘稠的如同新印上去的。

    还有一些划痕，纵横交错，深浅不一。

    再往前看去，唐戴脸色微变。

    巷子里躺着一个人。

    准确来说是一具尸体。

    颈部还往外流着殷红的血。

    这个人刚死不久。

    看样子应该是触发了个人任务，单独被传送进来的。

    唐戴放慢了脚步，慢慢靠近。

    唐戴看清了！

    这个人失去了头颅！

    不仅如此，尸体从胸腔开始到肚皮，都被破开。

    里面的内脏已经被掏空！

    血腥的场面直冲唐戴的脑门。

    “妈的，没有游戏官方的马赛克保护，真实的场景也太牲性了！”唐戴吞咽了一口唾沫，强忍着汹涌的吐意。

    “那家伙果然还在这条巷子里！”唐戴蹲下身查看了尸体，以及打量了一下他身旁的血迹走向。

    “男人。”他又查看了一下尸体的盆骨。

    男尸的脖颈处有很明显的野兽的咬痕，而腹腔处却如同被利刃割开的一般。

    正常人看到这种场景，会以为这个人是先被野兽袭击，咬去了头颅，然后又被凶手划开胸腔，取走内脏。

    但唐戴知道并不是这样的。

    袭击的男人的怪物是一种名为“猎头蟹”的鬼物，等级是上品白。

    猎头蟹是一种篮球大小的螃蟹，腹部长有利齿环绕的尖牙。

    一旦让它们跳到人的头部，它们便会将锋利如刀的附属肢扎入人的肩膀。

    然后张开腹部的血盆大口，嚼碎人的头颅。

    再之后会用锋利如刀的利爪破开人类的腹腔，啃食其中的内脏。

    攻击手段及其凶残。

    而且不同于问路鬼以及红衣女鬼，这是一种不需要触发规则就能伤人的鬼怪。

    它的攻击方式非常粗暴，就是正常的猎杀。

    与其说它是一种鬼物，倒不如说它是野兽。

    “小老鼠，这条巷子的鬼东西可不好对付，你要是自愿献上你的双腿，我或许可以保你一命！”问路鬼狰狞的骷髅一开一合，一副好心的模样。

    唐戴冷笑：“你觉得你的鬼话我会信吗？”

    “你……”

    问路鬼再次吃瘪，气急败坏的说：“好，你别后悔！”

    “你急了，你急了！”

    他知道问路鬼已经急了，渡过这个巷道之后，目的地就到了。

    届时，它不仅吃不到自己这口到手的肥肉，同时因为问路规则的存在，它甚至还要给予他奖励。

    它怎么能甘心，它一定会想尽办法在目的地到达前向自己下手。

    但同时唐戴也知道猎头蟹生性嗜血，对其他鬼物毫无畏惧之心。

    就算问路鬼护食心切，这种鬼物也会在问路鬼手下虎口夺食。

    并不会像红衣女鬼一般，被问路鬼吓退。

    所以即便问路鬼说的，献出双腿保他不死是真的，唐戴也不会信。

    因为他根本保不了自己

    在这里，唐戴只能自保。

    “亢亢亢……”

    金属和墙壁碰撞的声音。

    来了！

    唐戴凝神，警惕的提防着。

    “嗤！”

    在头顶。

    唐戴一个侧身躲开来自上方的攻击。

    但接下来的场景，却让他忍俊不禁。

    这场景……他在上辈子都没有见过。

    这个形状狰狞的猎头蟹攻击的居然不是他，而是问路鬼那个憨憨。

    它六条蟹鳌猛的扎进问路鬼的骷髅肩膀里，另外两个大钳子狠狠夹住问路鬼的骷髅头。

    问路鬼发出愤怒的嚎叫。

    它挣扎着用双手抓住猎头蟹，试图把猎头蟹从头上甩下来。

    但是猎头蟹的六个蟹鳌如同钉子一般钉在了它的肩膀上。

    任由问路鬼怎么挣扎，它就是纹丝不动。

    猎头蟹张开腹腔下的血盆大口。

    一口将问路鬼的骷髅头包了进去，锋利如尖刀的利齿扎向问路鬼的颈骨。

    唐戴乐了，问路鬼不仅保不住他，甚至不能自保。

    问路鬼抱着猎头蟹疯狂挣扎：“疼！疼！疼！小兄弟，帮忙啊！”

    “嗷，这回不叫我小老鼠了？”唐戴一巴掌拍在问路鬼的骷髅手臂上：“叫声哥听听！”

    “哥，你是我亲哥！”问路鬼哀嚎着：“帮忙把这鬼东西弄下去吧！”

    “求我呀！”

    “求求你了，哥！”

    “疼疼疼，真疼！”问路鬼把巷道里的墙壁锤的四散飞射：“艾~哥，别走，别走，搭把手哇，不是求你你就帮忙吗？”

    “是吗？”唐戴反问。

    问路鬼：？？

    宝宝心里苦哇！

    “来自问路鬼的郁闷值+389”

    唐戴眼睛一亮，一个主意在他脑海中产生，他又倒退着走回问路鬼的旁边。

    只见他一手按在猎头蟹身上，猎头蟹突然如同被电流击中一般，浑身一抖，竟然就这样瘫软在了问路鬼的脖子上。

    “谢谢哥……”问路鬼正要道谢，却发觉不对，它为什么要给一只老鼠道谢啊，他狞笑到：“小老鼠，你得死！”

    唐戴顿时松手。

    “疼疼疼！错了！哥我错了！”

    “来自问路鬼的郁闷值+384”

    哟嚯，唐戴拍着问路鬼的肩膀问：“还嚣张不？”

