
杨夏月怜惜的看了看这个小妹妹，然后夹了块肉过去：“四妮，你乖乖听话，姐姐以后一定让你顿顿都吃上肉。”

杨三妮也重重的点头：“姐，我也会努力的！”她以后要赚大钱，让姐姐和妹妹都过上好日子！

杨四妮懵懵懂懂，可是想到以后要是真能过上这样的好日子，她的心情平静了许多，这种对美好生活的向往让她止住了眼泪，她吸着鼻子继续吃饭。

饭不多，姐妹三人也只吃了个小半饱，但是贵在这饭里面有肉，就算是那笋，用肉炖了之后，也和她们寻常吃的味道完全不一样。

不苦不涩了，入口脆生生的，配着肉吃，恰到好处。

转日清晨，杨夏月早早的起来，去河边打水，杨四妮也跟在她的后面，就如同一个小尾巴一样。

不过旁的孩子在这个年纪的时候，走路都是一蹦一跳的，到了杨四妮这，就如同一个木头桩子，带着几分生硬。

杨夏月想起杨四妮出生的时候，差点没让杨婆子给掼死，心中就无比的恼火，杨四妮现在会这样，指不定就是给杨婆子摔的。

就算不是因为这个，那也和他们后来的欺负有关系！

杨夏月把两桶水装满，就弯腰去拿放在一旁的扁担，可就这么一会儿功夫，杨四妮已经拎起了两桶水。

她的身子瘦瘦小小的，两桶水摞在一起，怕是比她整个人都高了。

可她这样拎着这水桶，走路的时候却也是脚步稳健。

杨夏月吓了一跳，连忙追了上去：“四妮，你快把水放下。”

杨四妮顿住脚步，回头看着杨夏月：“姐，我帮你……打水。”

杨夏月心疼不已：“这水这么沉，你快点放下，姐姐来拎。”

杨四妮困惑的摇摇头：“不沉呀。”

杨夏月开始的时候只觉得杨四妮反应有点慢，但是现在，她就觉得杨四妮这脑子……可能的确出了一些问题。

这水自己拎着都吃力，杨四妮竟然说不沉？

杨四妮说这话的时候，还把水桶往高拎了拎，然后道：“很轻的。”

杨夏月继续道：“你听姐姐的话，把水放下。”

杨四妮歪着头想了想，这才把水放下了一桶：“我拎一桶，姐姐拎一桶。”

说着杨四妮竟然不管杨夏月，拎着另外一桶水走了。

杨夏月连忙拎起水桶往前追去，可是这样一追，杨夏月就悲催的发现，自己竟然追的吃力。

这水桶是木头做的，本来就不轻，里面又装满了水，让她的脚步都跟着沉重了几分。

再看前面的杨四妮，脚步轻快，还时不时的把那水桶往上拎，然后再放下，如同手中拿的是一个玩具一样。

她在后面一边追一边喊，快到家的时候，才堪堪追上杨四妮，而且杨夏月有理由怀疑，根本不是她追上了杨四妮，而是杨四妮故意放慢了脚步等着她。

杨四妮这会儿已经轻松的把水拎了起来，然后往水缸里面倒去。

她见杨夏月站在那大口的喘着粗气，就把另外一桶水，也拎了起来，倒在了水缸里面。

杨夏月连忙把杨四妮拉了过来：“四妮，你累不累？下次不许这样了，这样的活儿就留给姐姐做，姐姐力气大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761549"  chaptername="第56章">加入书签</a>
  </div>
