
　　MZ赌场区

　　司擎洲指尖夹着烟，看着赌桌上的牌，黑眸深了深。

　　秦复站在他后面，额头冒出细密的汗。

　　“司少，你可能会输。”

　　欧阳祁抬头看向对面的莱文，脸上没什么表情。

　　莱文桌上的牌，看着就像顺子。

　　他旁边坐着的美女，正得意地看向他们这边，好像有意挑衅。

　　“你不是说了？可能。”

　　司擎洲靠坐着，吐了一口烟雾，眯着眼睛，看着很轻松的样子。

　　莱文看着，觉得他就是故作镇定，嘴角轻扯。

　　荷官还在发牌，拿了牌，两人都没看。

　　“英尼的合同可不好签，”

　　司擎洲挑了下眉，这个大家都知道，那是唯一一家战机精密配件公司，各国都要从它那里加工配件。

　　“莱文，你没赢就开始做梦了？”

　　秦复看向莱文刚翻出来的牌，愣了几秒，除了底牌，已经组成顺子了，

　　而且很有可能是同花顺。

　　司擎洲看了一眼楼下的赌场区，眼眸微顿。

　　秦暮言感觉到有人看向她，抬头看向二楼，同样也顿了一下。

　　二楼是SVIP区，消费超过一定的额度，才有可能得到SVIP的卡。

　　“你去看一下。”

　　秦复愣了一秒，看到楼下的人，转身下楼。

　　欧阳祁疑惑地看了他们一眼，往楼下看，不动声色地移开视线。

　　莱文精着呢，但凡有点异样，他都能察觉。

　　“司少，还要追加筹码吗？”

　　司擎洲把刚发下来的牌，随意的翻开，从旁边拿了一份合同，扔到筹码区。

　　莱文心惊地看着他，这都敢？

　　他盯着司擎洲的表情，看不出任何异样，难道他的牌真的比较大？

　　……

　　“你们怎么在这？”

　　秦复来到她们在的那桌赌桌，紧张地问道。

　　“大哥，二哥约过来玩的。”

　　司甜饶有兴味地玩着大小区，手上的筹码并不多，全是哥哥们换给她的。

　　秦暮言并没往楼上看，大概猜到他们应该在上面谈什么事。

　　“他们人呢？”

　　秦复看着她们正玩得兴起，也不敢让她们赶紧离开。

　　“他们在那边。”

　　司甜收回一堆筹码，笑得甜甜的，语气随意。

　　秦暮言从小包里拿了烟，递一支给贺昕。

　　“言小妹，碰到熟人了。”

　　贺昕刚坐下，抬头看到另外一桌的人，挑了下眉，

　　点燃了烟，两人低头聊着。

　　“嗯，静观其变。”

　　秦暮言把筹码压在大的那一边，低头给司擎洲发信息，

　　【等会儿一起回去？】

　　司擎洲看到信息，嘴角勾了一下，黑眸微深，

　　【好，等会儿去找你。】

　　贺昕察觉到了旁边那桌的人在看她们，脸上淡定，其实心里有些急，

　　“言小妹，那人可能认出我了。”

　　秦暮言把赢的筹码拿回来，抽了一口烟，直接看向贺昕旁边那桌，频频抬头看向她们的男人。

　　那人正是上次出任务时，贺昕去引开的人。

　　“他没认出，在看秦复。”

　　贺昕肩膀松了一下，没想到来这里还能碰到熟人。ŴŴŴ.23sk.net

　　司甜桌前的筹码已经很多了，紧张地看向贺昕她们，她有点想离开了。

　　“甜甜，淡定，”

　　“这才刚开始，再玩一会儿。”

　　楼上牌局结束，莱文脸色青黑。

　　“司少，运气不错。”

　　司擎洲看着眼前的两份合同，嘴角轻勾，抬眸看向气得不轻的莱文。

　　“运气也是实力的一种，谢谢夸奖。”

　　莱文气得直接拂袖而去，每次来京城，都不顺。

　　上次丢了战机图，这次丢了配件合同。

　　“你就不怕他狗急跳墙？直接把涂料给封锁了？”

　　欧阳祁站起来，看向门口，那些人还挺谨慎，保镖围得密不透风。

　　“这不是有替代品了吗？怕他？”

　　司擎洲抬脚往楼下走，心情很好，没想到配件合同那么容易就赢了。

　　他们忙了大半年，还不如这一场赌局收获大。

　　“走了？”

　　秦暮言抬眸看向他，刚才她看到那个被保镖围着的人，正是她们上次任务的目标。

　　“几天不见，不想男朋友？”

　　司甜坐秦暮言旁边，把他们的对话听得一清二楚，莫名被塞了一把狗粮。

　　“你猜？”

　　秦暮言把筹码推到大的一边，低头看了一眼搂住她腰的手。

　　司擎洲黑眸微顿，不用猜了，这都直接上手了，

　　他喉结滚动了一下，低头看着那只光明正大作乱的手，竟然有点期待。

　　“暮暮，你这么淡定，有经验？”

　　秦暮言移开了一下，耳边的热源远离，蛊惑的声音消失。

　　她睫毛微颤，转头漫不经心地道，

　　“这不是正在攒经验吗？”

　　司擎洲搂住她腰的手收紧，攒经验？所以他还是练手的了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第182章 没赢就开始做梦了？免费阅读。https://www.23sk.net 