    　　大街上，周围的老油条们意识到情况不对劲，立即纷纷跑路离开。

    　　数艘小型飞船降落了下来，吹开一阵泥尘，舱门打开，下船阶梯变形延展接地。

    　　一个戴着暗棕色披挂鳞甲头巾的蓝色皮肤的克里人走了出来，他身材高大，迈步之间有着一种沉重安稳的感觉，如巡山猛虎。

    　　他的脸上画着克里人的指控者才能画的脸状纹路，身上穿着暗棕红色的铠甲，脸色严肃认真，一丝不苟，颇有着一股不怒自威的强者风范。

    　　他就是指控者罗南。

    　　他的身后还有着数个拿枪的士兵。

    　　德拉克斯看着罗南，脸上露出狂气的笑容，仇人就在眼前，好似大仇得报一般。他手持着双尖刀，咬牙切齿地道：“指控者罗南——！”

    　　罗南一脸冷漠相看，问道：“就是你传递的消息吗？”

    　　德拉克斯愤恨道：“是你杀了我的妻子！是你杀了我的女儿！”

    　　而这时，天上三艘工业采矿飞行器悄悄划过，迅速飞走了。

    　　星云在小飞船旁抬头看见，对着罗南大声喊道：“那是卡魔拉，她要带着宇宙灵球逃走了！”

    　　星云立即下令让士兵启动开飞船去追击。

    　　罗南轻蔑地冷冷看了德拉克斯一眼，根本不把他放在眼里，直接转身就走。

    　　“不——！”

    　　德拉克斯脸色骤变，他的双眼无比的愤怒，对方竟然完全不把他放在眼里，就好像看待路边的虫子。

    　　德拉克斯火冒三丈，直接持刀冲了上来，一刀挥出，偷袭般斩向了罗南的背部。

    　　罗南拥有着强大的感知力，哪怕没有看见，但微微一个侧身轻移，轻松躲过了刀刃斩击。他对星云等人直接下令道：“你们先直接去追卡魔拉！”

    　　于是飞船启动疾速追击去了。

    　　咻！

    　　德拉克斯再次挥刀砍来，刀锋划破空气。

    　　罗南能成为至高指控者，自然不是银枪蜡头，他可是经历过无数战场和战斗的铁血军人，靠着实力和功绩一路晋升上来的。

    　　所谓一将功成万骨枯。

    　　罗南这个外号‘恐怖分子’的家伙可不知屠杀了多少星球和文明的种族。

    　　罗南面不改色，错身一闪，闪电般出手，一掌按在了德拉克斯的胸膛上，将他直接拍飞了出去，狼狈地摔在了五六米外的地面上。

    　　“不！”

    　　德拉克斯意识到了自己和罗南那实力上天堑般的差距，但他内心不相信，或者说他不愿意相信自己在罗南这个仇人面前毫无还手之力。

    　　他怒喝一声，再次站起来冲了上去。

    　　但他的愤怒依然无力，被罗南轻松血虐，抓着他的手摔在地面上，被按着暴揍。

    　　嘭！

    　　然后罗南直接拎起，一脚重重地踹在他的胸膛上，将其踢飞，撞破了旁边街道的店铺金属门飞了进去……

    　　……

    　　另一边，数艘克里人的小型飞船追击着卡魔拉等人，展开了激烈的空中大战。

    　　咻、咻、咻、咻……

    　　克里人的飞船不断发射出绿色的死灵光炮，攻击着星爵等人的采矿作业飞行舱，想要将他们击坠，好回收宇宙灵球。

    　　而星爵等人的采矿作业飞行舱却没有远程攻击的手段，只能在复杂的工业铁塔城的建筑中不断穿行，试图利用障碍阻挡克里人。

    　　奎尔却想到这些作业舱是工业级的，他让火箭去掩护卡魔拉，火箭就如同开碰碰车一样，直接撞翻了不少追击的克里飞船。

    　　奎尔也利用作业舱飞到了一艘小型飞船的背上，挖开了后直接像寄生虫一样钻进去，控制了那艘飞船伪装成敌人，开火发起攻击。

    　　虽然三人解决了不少的敌机，但克里人的敌机实在是太多了，他们还是狼狈地疲于奔命跑路。

    　　卡魔拉被星云下令针对了，同时星云也认定宇宙灵球在卡魔拉身上，所以一群克里敌机不断追击。

    　　卡魔拉逃无可逃，只能冲出了虚无之地，飞向了外太空。

    　　星爵立即通过通讯频提醒道：“不行，卡魔拉，这些作业舱是无法在外太空久待的！”

    　　但已经迟了，卡魔拉已经冲出了外太空，星云领着一群飞船紧随其后，然后在一番‘相爱相杀’的姐妹对话之后，星云毫不犹豫地开了火。

    　　轰隆隆！

    　　一炮轰爆了卡魔拉的作业舱，卡魔拉直接飞了出来，她受到了不轻的爆炸冲击，此时已经陷入了昏迷。但身处在外太空之中，她必死无疑。

    　　作业舱飞散出来的遗骸碎片之中，一颗圆润的宇宙灵球缓缓漂浮了出来。

    　　接着，虚空上方，一艘巨大的克里战舰缓缓飞来，其中释放出一道引力光波，将宇宙灵球摄取了进去。

    　　星云神情复杂地看了卡魔拉这个姐姐最后一眼，心里不知道在想些什么，随即她不再理会，直接驾驶着飞船带着一众手下回到了赶来接应的克里战舰里。

    　　……

    　　另一边，收藏馆里，一地狼藉不堪。

    　　收藏家帝凡有些狼狈地坐起身来，他的白色披肩和白色头发都脏了，他慢悠悠地走到了机械台，拉开柜子，拿出一瓶酒，倒出一杯紫色的液体，然后坐在了破破烂烂的收纳箱上。

    　　帝凡神情惆怅而低沉，似乎心情很差，他喝了一口酒，对洛麟说道：“你要来一杯吗？”

    　　“谢了，不用了！”

    　　洛麟说着，直接走到了帝凡的旁边不远处也坐了下来。洛麟也不介意跟帝凡聊聊，他看得出来帝凡是故意放跑星爵的。

    　　黑贞德则是道：“master，现在我们该做些什么？”

    　　艾丽卡更是认真地上前搜寻了一番，向洛麟报告道：“boss，那颗宝石不见了，肯定是刚才星爵那伙人把它带走了，要不要……！”

    　　洛麟则是直接开口打断道：“不用了，你们不必理会，你们继续参观一下这里好了，我跟帝凡有些话想聊一下。”

    　　“好的，boss！”

    　　艾丽卡恭敬地回答道。

    　　她其实并不太明白洛麟为什么要卖掉那个强大的宝石，但她作为手下并没有多加干涉，而是服从首领的命令。

    　　而现在星爵等人偷走了，依然不让理会。艾丽卡虽然疑惑，但还是选择了服从。

    　　很快，一队黑暗精灵士兵们便冲了进来，艾丽卡见状大概知道了怎么回事，她立即上前去安抚命令，告诉他们无事发生，继续在外边待命就好。

    　　妹子们知道洛麟要跟帝凡说些什么，也就识趣地三两作伴，就像是去参观博物馆的游客一般，开始游览各种收藏品。

    　　洛麟随口问道：“你就不去管管吗？你的力量宝石可是被他们偷走了！”

    　　帝凡喝了一口酒，脸色颓然地说道：“你不也没管吗？”

    　　洛麟差点被他给整笑了，他略带疑惑地问道：“我管什么？力量宝石我已经卖了，钱我都拿到了。现在那是你的宝石，为什么任他们拿走，不阻止呢？！”

    　　帝凡有些沮丧而低沉地说道：“你没看到我心情很糟吗？！”

    　　洛麟一脸问号：“啊？？？”

    　　“看出来了！可是为什么会忽然就这样了呢？你别告诉我因为不少藏品被炸毁了的缘故。我知道你应该拥有着不错的力量的吧！你想阻止卡魔拉等人的话应该能轻松做到，为什么就像一个普通人一样呢？阻止爆炸也能做到，而且为什么之前还会被炸飞？”

    　　洛麟边说着心里边暗搓搓地想道：‘这绝对是我见过最搞笑的天父级存在了！’

    　　帝凡又倒了一杯酒喝着，旁边有一条碎掉的收藏柜的太空狗跑了过来，舔着他的脸。

    　　帝凡也没在意，他伸出手摸着狗，接着道：“你应该能够理解的，我们活得太久了，我已经不记得自己活了多少个亿年了。”

    　　“在漫长的时间下，很多东西让我早已厌倦和感到无趣，哪怕是这力量也令我感到枯燥无味。所以我更愿意像个普通人一样活着，那样我能体会到更多的东西。”

    　　洛麟点点头，不发表自己的意见，道：“原来如此！”

    　　帝凡就像是单纯找个有身份认同感的人讲述些心里话一样，他接着道：“至于我为什么会心情不好，是因为我在怀念卡瑞娜！”

    　　洛麟：“啊？”

    　　帝凡的这个回答让洛麟着实有些意外，看卡瑞娜之前的表现，显然是厌恶和恨极了帝凡这个主人。

    　　但只看帝凡的表现，别人还以为主仆之间有多深厚的感情似的。

    　　帝凡继续道：“或许你会感得疑惑，但卡瑞娜确实陪伴了我相当的一段时间，虽然我的感情现如今已然十分淡薄，但刚才我劝阻了她，只是她没有听从，而是选择了背叛和反抗。”

    　　“于是她死了，离开了我。”

    　　“陪得久了，总归是有一点感情的。所以我要趁还没遗忘，还没过去，还有些在意，好好地静下心来，用这段时间慢慢地回味和享受这种失去、自责与悲伤的感觉。这种感觉太难得了！”

    　　“哪怕是一点悲伤也好，这种情绪波动是很难得的！”

    　　“……”

    　　洛麟闻言，一时间竟然不知道该说什么好。明明生前对人家卡瑞娜一点都不好，现在却在悲伤，就好像假慈悲一样。

    　　但帝凡说得真情实意，似乎真的在品味那种情绪变化的感觉。

    　　这难道就是活得太长久的悲哀？就连力量宝石被人抢了也不在意。

    　　只能说帝凡这货的表现矛盾而怪异。

    　　可能活太久了，让他的行为有了些影响，这种表现在洛麟看来是奇怪的，但在他这种长生者身上，可能是正常的……吧？

    　　洛麟忽然想到之前奥丁跟他说过会派人将现实宝石（以太粒子）送给收藏家保管，再到力量宝石……对，帝凡应该也是想要收集无限宝石来的。

    　　洛麟忍不住开口道：“那个，我是阿斯加德神域的同盟，所以我知道他们把现实宝石送给你保管，是吧？再加上刚才的交易……所以你是想收集宝石做点什么对吗？”

    　　帝凡愣了一下，好似被洛麟说中了心中所想。

    　　但他觉得洛麟都将力量宝石卖给他了，表现得完全不在乎的样子，所以他也就坦然道：“是的！我想要收集宝石，一方面是因为我收藏的爱好，另一方面，我是觉得或许我能用它来完成（实现）我的一个想法。”

    　　洛麟：“……”

    　　帝凡一口喝完杯中酒，接着道：“我想要用它来复活我的一位重要的人！”

    　　洛麟有些惊讶，帝凡竟然这种事情都说出来了，他问道：“那你为什么后来选择了放弃呢？”

    　　眼睁睁地看着星爵等人带走了宝石，没有阻止，可不就是相当于放弃了嘛！

    　　帝凡脸上闪现过怀念之色，眼中闪过思虑、茫然，以及忧伤，沉默良久后道：“因为卡瑞娜的反抗……我从中忽然想到，或许那个人并不愿意，并不想被我复活呢？”

    　　其实收藏家说的就是他的妻子，他想要收集宝石复活她。

    　　但因为卡瑞娜的反抗，帝凡意识到自己或许不该那么做，他不愿意看到自己的妻子被复活后，依然被漫长的时间折磨……或许她会再次选择走向死亡。

    　　种种思虑，再加上卡瑞娜所带来的些许‘悲伤’，让帝凡忍不住想要静静，有些自暴自弃地没有去管。

    　　也就是帝凡选择了放弃。

    　　‘行吧，这家伙竟然能从一个侍女的死看出来那么多的东西……’

    　　洛麟心中暗安吐槽道，一时之间不知道该说些什么，这家伙是不是活太久，想太多了。

    　　不过，或许不经意间，有些东西确实触动了帝凡的内心吧。

    　　洛麟不是当事人，所以无法理解。

    　　但洛麟觉得这是帝凡心性意志不过关的表现。

    　　传说大罗金仙，肉身与意志不老不死不朽不灭，那样的存在才能保存自己的心性，意志坚定无法抹灭，才能抵抗时间长河的冲刷和影响。

    　　这给洛麟了个提醒，以后绝不能像帝凡这样。

    　　不过帝凡是天生强大，跟洛麟这种有修炼体系上超脱的有很大的区别。

    　　帝凡似乎沉浸在自己的情绪里，他拿着那还剩半瓶，散发酒香的酒递给洛麟，说道：“还是来尝尝吧！这可是我的特级珍藏，那种酿造的神奇植物现在已经完全灭绝了，喝一瓶少一瓶。”

    　　“好吧！我喝！”

    　　洛麟也不好再拒绝，毕竟两个男人谈话倾述，来点酒是再正常不过的事情。他接过酒瓶，毫不客气地占便宜，直接一瓶猛灌。

    　　“喂……唉，算了，随你喝吧！”

    　　帝凡急眼了一下，但又似乎不在乎了，就当是招待‘同族’，以及陪聊的助兴好了。

    　　洛麟直接一口喝完，他能感觉到自己身体和灵魂竟然有一股暖意，似乎得到了一些轻微的提升，体内的魔力甚至有了些增长。

    　　这酒竟然能让洛麟有所提升，虽然只是一点，但是相对于洛麟的强度体量来说，却已经是十分难得的了。他不禁开口夸赞道：“好酒！”

    　　“那当然！”

    　　帝凡听到洛麟夸赞他的藏品，也露出了骄傲得意得神情。

    　　而洛麟忽然想到，假如他能让帝凡跟他的妻子重聚，以此作为交易，那么‘虚无之地’以及这些收藏品（这些收藏的生命）是不是就能尽归于洛麟的手中了呢？

    　　这么一想，感觉好像真的有搞头啊……只是现在洛麟的实力还不足，所以就先记下来吧……

    　　

    　　				

