    第626章反击时刻   

    这个人，是个疯子吧．   

    听到张余的话，文森婷和阿虎都惊呆了。

    

    别人一个人面对上百人的追杀时，都是在想自己该怎么逃命，只有脑子坏了的人才会选择迎难而上，跟对方硬打。

    

    今天，文森婷算是见识到了，真的有人敢跟上百人这样对抗。

    

    这场战斗，文森婷对结果很感兴趣。

    

    到底是张余赢呢，还是外面的人会赢呢？

    

    我怎么可能会错过这场战斗呢？

    

    “阿虎！”

    

    “在！”

    

    听到文森婷的话，阿虎答应道。

    

    “我们回房间！”

    

    “啥玩意？

    你脑子被驴给踢了？”

    

    听到文森婷的话，张余一脸不相信地看着他。

    

    不是大小姐，有能逃的机会你不逃，非要留在这里送死？

    

    你疯了吧？

    

    “我还是觉得在你身边会安全很多，我相信你。”

    

    站在自己的房间门口，文森婷回头对张余笑着扔下一句话，带着阿虎回到了自己的房间。

    

    看到文森婷房间的房门被关上，张余苦笑着摇了摇头。

    

    这个小妮，咋这么犟呢，有钱人家的大小姐都这个德性？

    

    想到这里，张余笑了笑，拿起地上的M4A1突击步枪。

    

    正当张余回头准备下楼放置炸弹的时候，张余突然发现老板还站在自己的身后。

    

    “老板你怎么还不走？”

    

    “张先生，我不能放弃你的啊。”

    

    听到张余的话，老板热泪盈眶地对张余说道。

    

    “要不是你来照顾小店的生意，估计小店早就开不下去了。

    我怎么可能会看着张先生一个人留在这里呢？”

    

    虽然老板的这句话说的很让人热血沸腾，但张余还是听出了老板的真实意图。

    

    TMD，你不就是担心你走了之后云迪怪罪你吗？

    

    “你走吧，我会跟云迪说清楚，让他不会怪罪你的。”

    

    张余一边把装满自制的遥控炸弹的背囊背起来，一边对老板说道。

    

    “好的张先生，就在等你这句话。

    有你这句话我就放心许多了！有缘再会，张先生！”

    

    听到张余的话，老板满意地连忙点头，忙不迭地跑下楼，召集自己的手下准备离开酒馆。

    

    好家伙，你这脸变得挺快的。

    

    目送着老板和伙计离开，张余摇了摇头，正准备去一楼布置遥控炸弹。

    

    突然，张余听到了外面传来激烈的枪声。

    

    MD，哈迪斯这个狗东西，说话不算数！   

    这枪声，肯定是哈迪斯的手下射杀逃出去住客的枪声。

    

    你是真狗！说好了放其他人一马，到最后还是干掉了他们。

    

    不过文森婷的运气还挺好，要不是她自己执拗的话，估计她和阿虎也早就躺在外面的尸体中了。

    

    既然这样，那就不能去一楼布置炸弹了。

    

    如果张余现在去一楼布置炸弹的话，肯定会被外面的枪手打成筛子。

    

    本来张余想的是，依靠逃出去的住客们暂时干扰外面枪手的视线，自己在一楼布置炸弹阻挡枪手的进攻步伐。

    

    但哈迪斯让人射杀了逃出去的住客，打乱了张余的作战计划。

    

    “只能在这上面放置炸弹了。”

    

    看着酒馆中的承重柱，张余低声说道。

    

    爆破承重柱，是张余留下的最后一手。

    

    如果放置在楼梯和二楼上的炸弹不能有效地阻挡枪手们的进攻的话，张余就只能爆破承重柱，将酒馆炸塌！   

    这是保险的最后一手，不到最后一刻张余不会使用这一招。

    

    等张余在四根承重柱上布置好炸弹，张余来到了文森婷的房间。

    

    进门后，还没等文森婷和阿虎说什么，张余抢先开口说道。

    

    “听我说，我设置了三道爆破防线。

    你们听到第二声爆破声音后马上用炸弹炸开房顶，从房顶逃走！”

    

    说到这里，张余将一枚自制的爆破手雷交给文森婷，嘱咐道。

    

    “记住，一定要在第二声爆炸声结束后用炸弹炸开房顶！”

    

    “你要干什么？”

    

    接过张余递来的炸弹，文森婷疑惑地看着张余问道。

    

    “你就不用管了，安心在这里等着。

    别忘了我跟你说的话。”

    

    说完，张余拿枪离开了文森婷的房间。

    

    目送着张余离开，文森婷的心里不禁为张余担心着。

    

    这个人，给人的安全感十足啊。

    

    就在这个时候，街道上的哈迪斯发起了攻击的命令。

    

    几十名枪手从酒馆大门冲进大厅，直奔二楼。

    

    由于老板和伙计在外面被枪手们射杀，以至于一楼大厅被没有人抵抗。

    

    枪手们的前进速度非常快，很快就已经冲上楼梯。

    

    看着上楼梯的枪手，躲在暗处的张余手持遥控器，低声说道。

    

    “再多上点，再多上点！”

    

    就在冲在最前面的枪手即将迈上二楼的时候，张余眼冒精光，按下了遥控器上的起爆按钮！   

    “轰！”

    

    楼梯上的遥控炸弹应声响起，将整条楼梯给炸塌。

    

    随着楼梯被炸塌，楼梯上的枪手没有做出任何反应，在爆炸中殒命。

    

    其他未赶上楼梯的枪手听到爆炸声，连忙躲到一旁。

    

    爆破楼梯这一招，张余干掉了至少有三十名枪手。

    

    “TMD！”

    

    站在街道上的哈迪斯自然也看到了楼梯爆炸的一幕，不由得握紧了拳头，低声骂道。

    

    想不到这个张余还挺能干的嘛，一个人打这么多的人不老老实实投降，竟然还敢负隅顽抗？

    

    “给我把梯子搬过来！今天一定要给我杀了张余！”

    

    随着哈迪斯的命令下达，站在哈迪斯身后的枪手们搬着梯子冲进了大厅，配合着大厅中的枪手将梯子搭在二楼，从梯子向二楼爬去。

    

    这一幕，也被躲在暗处的张余看到。

    

    这么老的办法都能用到，真有你的！   

    现在还不能启动放置在二楼的炸弹，必须要想办法延迟一下他们的进攻步伐。

    

    想到这里，张余放下遥控器，拿起一旁的M4A1突击步枪，用挂在枪口下的榴弹发射器瞄准楼梯所搭的位置，发射了三四枚高爆榴弹！   

    “轰！”

    

    落在一层的高爆榴弹瞬间将哈迪斯手下枪手搭建的梯子炸烂，也炸死了十几名枪手。

    

    随着梯子被炸烂，剩下的枪手连忙躲到一旁，不敢继续行动。

    

    张余的实力剩下的枪手们已经见识过了，他们可不敢随便行动。

    

    先保住自己的命再说。

    

    

