    苏岳被一脚踹翻在地，发出了一声惨叫，然后求饶道：“大哥！我就是来看看您住的地方和我有什么不一样！我真没偷东西啊！”

    工头压根不听，一边骂骂咧咧，一边对着苏岳就是一阵拳打脚踢，把苏岳打的嗷嗷直叫，最后终于没力气反抗了，被工头找出了他藏起来的手机！

    拿着手机，工头骂道：“好啊！你个王八蛋，还敢拿手机偷偷往外打电话？我看你就是皮痒了！”

    躺在地上的苏岳，满脸都是绝望！

    这件事情暴露了，以后他就更没有希望逃出去了啊！

    一想到自己接下来可能要在这工地待几个月，甚至一年，那种绝望的感觉，就让他彻底失去了理智，也不知道是哪里来的力气，猛地爬了起来，吼道：“你他妈一个臭农民工，我跟你拼了！”

    他撞向了工头，双手抱住工头的腰，对方一时没反应过来，被苏岳给撞得失去平衡，直接扑倒在地！

    苏岳就像是发疯了一样，抡起拳头，死命朝工头脸上打去，几拳过后，工头被打的满脸是血，嗷一声道：“苏岳！你他妈找死！”

    慌乱当中，工头胡乱伸手抓住了苏岳的衣领，扬手就是一个大嘴巴子，把苏岳打的眼冒金星，当时就栽倒在一旁。

    他这段时间，在工地吃了不少苦头，又饿的前胸贴后背，哪里能打的过天天大鱼大肉，又不需要干太多活的工头？

    工头抹了把自己脸上的血，表情狰狞无比，抄起旁边的折凳，对着苏岳就是一顿拍！

    拍了七八下，出了一口恶气以后，他这才把折凳丢掉，掏出自己的手机给周龙的手下打了个电话。

    没过多久，周龙留在工地的手下，就赶了过来。

    “你们可算来了，这个王八蛋要造反！不光偷偷进我的屋里拿手机，还把我给打成了这个样子！”

    工头看着那几个膀大腰圆的打手，三言两语就把事情经过说了一遍。

    几个打手一听，这还了得？

    过去就把苏岳给拎了起来，又是一顿大嘴巴子乱抽，然后当着苏岳的面，把他的手机给踩了个稀碎，道：“这回我看你还怎么往外打电话！周爷说了，你这王八蛋要在这里干满一个工期，商圈不建成，你就是累死在这儿也别想走！”

    苏岳现在都被打的站不住了，两个人架着他，才勉强站直了，那张肿成了猪头的脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，讨好道：“几位大哥，这次真的是误会！我以后再也不敢了！”

    “你最好是不敢了！”

    周龙的手下，指了指苏岳，威胁的意思溢于言表。

    苏岳讪笑两声，看着自己那已经被踩碎的手机，心里都在滴血。

    倒不是心疼这部手机，而是他清楚，自己怕是没有机会再逃出去了！

    现在他不光恨陈苍生，更恨自己那个蠢货妹妹！

    你什么时候发骚不行，非得在今天晚上发骚？贱货一个！

    苏岳心里把苏妙妙给骂的狗血喷头，表面上却是不敢流露出半点不满的表情，连连求饶，才把周龙的几个手下给伺候走了。

    然而，等那几个人走了以后，苏岳扭过头，才看到正在那里擦血的工头，尤其是对方阴沉的眼神，让他意识到，自己接下来的日子，怕是更难熬了！

    果不其然。

    工头狞笑道：“行啊苏岳，看不出来，你还是个有血性的？敢打老子？你行，这么有精力，从明天开始，你的活加倍！干不完，看老子怎么收拾你！”

    说完这句话，工头抓着苏岳的头发，不顾他的惨叫，一脚就把他给踢了出去。

    苏岳趴在地上，心里暗骂不已，带着一身伤爬回了自己的工地房，心想，这么下去不行啊！这次逃跑不成，又把工头给得罪死了，在这里熬到完工，那不得被活活累死？

    不过他现在也没有任何办法，只能寄望于自己爸妈明天看见未接来电，打不通自己电话的情况下，赶紧报警吧！

    这种鬼地方，他是一天都待不下去了！

    ……

    第二天。

    苏承武起床以后，就到客厅拿了手机，发现苏岳昨晚又好几条未接来电，就随手回拨了一个，提示对方已经关机，不过苏承武也没多想，只当是苏岳又去哪儿鬼混了，既然打电话回来报了平安，那就没必要在意。

    于是，苏承武就开始催万秀娟赶紧起床，给冯丽萍打电话探探口风了。

    万秀娟很不耐烦道：“你催命啊，冯丽萍那个死老娘们不可能起这么早！再等等，吃完饭再说！”

    苏承武皱眉道：“事不宜迟，这可是方先生亲自打电话吩咐下来的，绝对不能马虎，吃完饭你赶紧打电话，别把大事儿给耽误了！”

    万秀娟没再吭声，跑去洗漱然后做早饭了。

    这时候，大门被人打开，穿着一身夜店风打扮的苏妙妙走到了客厅，连连打哈欠，说道：“爸，妈，早饭我就不吃了，困死我了。”

    苏承武看了眼苏妙妙，尤其看到她的丝袜和衣服都有多处破损，怒道：“你给我站住！昨晚干什么去了？还有，你自己照照镜子，看看你现在这副德行，你是干什么的？外面站街的吗！？”

    苏承武这一吼，不光把苏妙妙给吓了一跳，还把厨房里的万秀娟给招出来了。

    万秀娟看见苏妙妙这个德行，也是气不打一处来，说道：“妙妙，你这是怎么回事！？”

    苏妙妙看了看自己的装扮，那些明显是被人撕破的地方，她也有点尴尬，含糊道：“没什么，就是昨晚喝多了，摔了一跤！”

    具体怎么回事儿，她肯定不敢说！

    但，苏妙妙却是灵机一动，转移话题道：“对了，昨晚我哥给我打电话，说了一堆莫名其妙的话，我就记得，他说什么工地，还说让我救他，这不是有病吗？”

    “让你救他？”苏承武一楞，随即问道：“你仔细说清楚，到底怎么回事儿！”

    直到现在，他终于意识到，苏岳可能是真的出事儿了！

