    这是《木乃伊3》中紫苑将始皇陛下和他的军队变成木乃伊的方术，沈隆用这种方术将克拉肯也变成了易碎的物质，在重击下顿时变成了碎片，这个日后吞噬了杰克-斯派洛的怪兽根本没有给沈隆造成任何麻烦就挂掉了。

    “克拉肯！”戴维-琼斯飞快地跑到船边，只来得及看见克拉肯的碎片慢慢沉入海中，昔日在海上无敌的北海巨妖就这么死去了，失去了和戴维-琼斯的联系。

    然后沈隆再次抓住艾莉亚和巴博萨船长，利用移形换影回到了七海之王号上，随即重新施展厉火咒，这次厉火咒的威力比前两次大得多，整艘飞翔的荷兰人号都被火光包围了，隔得老远依旧可以听见船上传来的阵阵惨叫声。

    其中就包括戴维-琼斯的，巴博萨在望远镜里眼睁睁看着他长期以来的噩梦戴维-琼斯在烈火中扭动身子，他似乎试图发动瞬移，但却没有成功，沈隆已经将他牢牢地拘束在飞翔的荷兰人号上，根本无法逃脱。

    “飞翔的荷兰人号可以潜入水中，看，戴维-琼斯已经开始行动了！”巴博萨忽然紧张地指着飞翔的荷兰人号说道，这是一艘可以穿梭海底的神奇船只，戴维-琼斯就是依仗这项能力成为加勒比海领域最可怕的海盗。

    巴博萨之前害怕沈隆得罪戴维-琼斯，现在已经得罪了，又巴不得戴维-琼斯马上挂掉，要是他逃走了，日后肯定会找自己的麻烦，将来戴维-琼斯肯定会杀死自己的。

    “没关系，厉火咒引发的火焰可不是水就能剿灭的。”要是这么容易对付的话，邓布利多又怎么可以凭借这句咒语就摧毁整个巴黎呢？

    果然，在巴博萨的注视下，飞翔的荷兰人号就像一条鱼一样潜入海中，但是围绕在船身上的火焰依旧没有熄灭，仍旧在水下熊熊燃烧着，在海面之下散发出奇异的光芒，照亮了周围的海底世界，路过的鱼儿纷纷惊慌失措地避开。

    而且火焰还有愈来愈大的趋势，戴维-琼斯的尝试失败了，飞翔的荷兰人号只能重新浮上水面；戴维-琼斯在船上发出怒吼，在他的呼喊声中，海上的天气也突然发生了变化，狂风带着暴雨顷刻而至。

    “这一定是科莉布索召唤来的，我们要有麻烦了！”巴博萨从惊喜中醒来，战战兢兢说道，戴维-琼斯和海洋女神科莉布索可是恋人关系，虽然之后出了种种问题，戴维-琼斯一怒之下还召集所有海盗王，将科莉布索封印在凡人体内，但到了生死关头，她还是出现了。

    “没关系，她现在是被封印的状态，又能有多少能力呢！”沈隆依旧淡定，七海之王号在暴风雨中也安若泰山。

    此时，在加勒比海某个小岛上，变成女黑人的科莉布索正呆呆地看着她面前散落的海鲜碎片，她在用这种方法占卜戴维-琼斯的命运，占卜呈现的结果让她看不到一点儿希望。

    “可是……可是杀了戴维-琼斯，你就得接替他的职位为亡灵摆渡……”巴博萨觉得自己现在这样已经够可怜的了，再变成海鲜怪而已太难接受了吧？

    “呵呵，这也要施展诅咒的人能胜过我。”沈隆轻声笑道，丝毫没有把这个诅咒放在心上，根据戴维-琼斯的反应还有狂风暴雨的规模，他已经判断出科莉布索的能力上限，并没有超出自己在魔法和方术上的修为。

    在魔法和方术中，也有和诅咒相关的篇幅，沈隆拥有足够的能力来避免科莉布索的诅咒困扰到自己；至于那些亡灵何去何从，将来会不会有人继续接引亡灵前往彼岸，这就不是沈隆关心的问题了，这又不是中国海，老外的地盘闹鬼和自己又有什么关系呢？

    而且《加勒比海盗5：死无对证》的最后，继承戴维-琼斯的职位，带着飞翔的荷兰人号摆渡亡灵的威尔-特纳不也摆脱了这一责任么？也没见引发什么不可控的后果吧？

    片刻之后，厉火咒引发的火焰渐渐熄灭，飞翔的荷兰人号和它船上的所有海怪水手都化成了灰烬，戴维-琼斯也没有例外，随着一声巨大的哀嚎，他也化成了飞灰，随风飘散融入大海之后。

    虽然没有拿到戴维-琼斯的心脏，可厉火咒却直接将他的肉体和灵魂都焚烧干净，他现在是死得不能再死了，没了灵魂，科莉布索想复活他都做不到。

    在戴维-琼斯灵魂被灼烧干净那一刻，沈隆感觉到一阵儿诡异的力量试图侵蚀自己，随即他身上闪过几道光芒，这股子不适就烟消云散，诅咒的最后反噬也没能奈何得了他。

    而在远方的科莉布索更加惊讶，她试图使用其他办法来惩罚沈隆，在咒语施展之前突然一阵儿莫名的心悸，她再次进行了占卜，占卜结果显示，她如果敢施展最后的手段，她一定会遭受严厉的惩罚……她只好放弃了自己的打算，开始考虑其他办法了。

    “戴维-琼斯，那个戴维-琼斯竟然就这样死了？”站在七海之王号甲板上的巴博萨船长至今还不相信自己的眼睛，这个他恐惧异常的敌人竟然如此轻松就被沈隆干掉了，让他一时无法接受。

    等醒悟过来，他再次庆幸当初在里海所做出的决定，还好自己怂的快，要不然肯定会和戴维-琼斯一个下场吧？被烧得连渣都不剩。

    不多时，暴风雨渐渐散去，大海之上重新恢复了平静，似乎就好像什么也没发生过一样；七海之王号的水手们陆续进入安眠。

    第二天醒来，海面上阳光灿烂，暖风徐徐吹来，根本没人能看出大海上最恐怖的船长戴维-琼斯昨晚刚刚死在这里。

    “邵峰船长，我们今天要去那儿？去找杰克-斯派洛么？”巴博萨问道，他现在迫切地想看到杰克-斯派洛也被沈隆烧成灰的样子。

    “不，我们不去那里。”沈隆还想去找波塞冬的三叉戟呢！

