    u40。

    高科技的发达星球，并且与奥特之星M87星云一样，都是拥有奥特曼的星球。

    并且和M87星云的奥特曼不同的是，U40的奥特曼普遍都拥有十分强悍的身躯，这一点从他们变身的奥特曼那夸张到极致，并且只要看到就知道力量感十足的身躯就能看出来。

    他们遵循着U40大贤者的指引，保卫自己的星球，与那些体型巨大，实力强劲的怪兽们作战。

    其中大部分都是比起奥特曼而言更加巨大，更加恐怖的星空巨兽。

    而U40星众多的奥特战士中，也拥有一位最强的奥特战士，他的名字叫做乔尼亚斯，拥有着无可比拟的强大力量。

    哪怕是在一众以力量著称的U40奥特战士中，也是极其强悍的级别。

    或许在光线上没有那么繁多与花哨，但乔尼亚斯也并不需要那些。仅凭他的一双拳头，也就足以消灭大部分的怪兽。

    乔尼亚斯本身更是比拟身体无伤，并且开启真之力的奥特之父，是宇宙中绝无仅有的强悍存在。

    而就在今天，一道黑紫色充斥着邪恶能量的光团率先从U40星球的边缘划过，紧随其后的还有一团红色的光芒，死死的咬住黑紫色的球体，并且距离在不断的拉近。

    看得出来，经过了一开始的爆发式的增长之后，能量大减并且速度无法提升的浮士德已经渐渐被奈克瑟斯追上，并且看样子很快就能被追上。

    而浮士德似乎不再想要继续这么追逐下去，所以他朝着U40开始降落，在突破了云层之后，赫然降落在群山山岭之间。

    刚一落地，浮士德就支撑不住身体半跪在地面上，搀扶着旁边的一座山，艰难的喘息着。

    红色的光球缓缓落地，在散去了光辉之后，奈克瑟斯的身姿浮现，双手握拳张开在俩侧，保持着落地的姿势。

    他的出现，让浮士德一惊，下意识的把脑袋扭回去看了眼背后。

    当看到是奈克瑟斯的时候，他更是双手扒拉住背后的大山，身体下意识的抖了抖。

    逃命许久，爆发了全部的力量都无法甩开这个家伙，浮士德心里绝望的很，又有一种神奇的幻灭感在心里不断的闪烁。

    回忆起当年，好像是自己这么追着奈克瑟斯，让奈克瑟斯上天无路入地无门，只能狼狈的逃窜的吧。

    而今时过境迁，自己居然活成了当初的奈克瑟斯。而当初的奈克瑟斯，此刻俨然一副浮士德的模样。

    “你这样还算是光的英雄战士吗？!”浮士德艰难的想要站起来，但却因为能量高度消耗的问题难以为继：“赶尽杀绝，手段如此过分，你还算什么奥特战士！”

    “你奥特战士的精神丢到哪里去了!”

    “呵，还要我告诉你几遍？”揉动着手腕，风暴之剑从凹槽里弹出，奈克瑟斯缓缓站直了身子，一步一步朝着浮士德逼近。

    那萦绕在全身的杀机刺痛着浮士德的心，让他明白眼前这个家伙，是认真的。

    “我是一个游荡在无限宇宙，无家可归的流浪人，更是一个复仇者。”

    “什么狗屁奥特精神，劳资早几万年前就丢了!”

    来到浮士德的面前，迎着对方充斥着绝望的眼神，奈克瑟斯举起了手，风暴之剑闪烁着明灭不定的光辉，随即猛然落下。

    浮士德挣扎着想要反抗，但所有的力量都拿来逃命了，根本提不起最后一丝气力获得搏命的机会。

    但风暴之剑终究没有来得及杀死浮士德，因为在这关键时刻，有很多个本地人察觉到了他们的到来。

    讲道理，别当U40的科学水准很低好吧，人家这边也是能有宇宙航行水平的，而且这还是最基本的，在原著里甚至表现出了能够进行曲线跃迁的水平，那已经是相当高级的文明了，放眼整个宇宙里都没有几个能比得上。

    当然了，是在昭和时间线上……

    “来自M87星云的奥特战士，这里不是你们交战的地方。”浑身由红色组成，壮硕的身躯几乎将奈克瑟斯遮挡的严严实实，额头闪闪发光的五角星格外亮眼。

    U40最强战士-乔尼亚斯。

    以单手扣住了奈克瑟斯的手腕，让风暴之剑停留在浮士德的面前没有落下。

    以乔尼亚斯的水平，无论是浮士德还是奈克瑟斯，都不是他的对手。

    “乔尼亚斯……”看到那个熟悉的五角星的时候，奈克瑟斯就已经发现了他的身份。

    U40最强战士绝非浪得虚名，从宇宙之外一头扎进这个宇宙里，奈克瑟斯还在奇怪为什么这一片宇宙完全不排斥他这样的外来者。

    现在他大概是明白了。

    他好像来到奥特主宇宙世界观，也就是光之国所在的那一片宇宙。

    “嗯？”奈克瑟斯不惊讶，但这对浮士德而言却非常震惊。

    他本来以为这个世界上只有奈克瑟斯和以及梅菲斯特和他，三个巨人，但眼下这个出现在自己面前，壮的像个猩猩一样的家伙，居然也是个奥特战士？

    还有其他的奥特战士？

    “这是我和他之间的恩怨，希望你不要插手，乔尼亚斯。”虽然按理来说，乔尼亚斯是奈克瑟斯的长辈，但眼下这个关头他阻止奈克瑟斯进行复仇，对奈克瑟斯而言，对乔尼亚斯使用敬语，目前是很难的事情。

    “没想到光之国在经历了贝利亚的事情之后，居然还有奥特曼投入到黑暗的怀抱。”乔尼亚斯虽然将注意力放在面前的奈克瑟斯身上，但浮士德想要跑，那是不可能的事情。

    只不过乔尼亚斯明显误会了什么，主要是现在奈克瑟斯一身红，乔尼亚斯错误的把他当做了是光之国的战士。

    甚至以为浮士德也是光之国的战士，只不过是因为投入了黑暗之中变成了黑暗奥特曼。

    虽然这个红族长的奇怪了点，但作为光之国基数最大的红族，长的再怎么奇怪的都有。

    相比之下，奈克瑟斯长的还挺清秀。

    黑化，这在光之国的历史上是有前科的，乔尼亚斯当然不会相信那只有一例。

    “不是，你误会了什么，我并不是来自光之……”奈克瑟斯话还没说完，就被乔尼亚斯给直接打断。

    “你是想要说你不是来自光之国？那难道说你来自试炼传承之星050？”乔尼亚斯的语气里难掩凝重，要知道050那个地方虽然也同样拥有奥特曼存在，但比起U40或者是M87这样的奥特曼聚集地而言，050更像是一个获得奥特之光的地方，一个获得力量的地方，而不是成为一个奥特聚集地。

    050的奥有很多，但大多都在获得了力量之后离开，很少有长时间逗留在那儿的。

    “不是，我也不是050的，我来自另一个宇宙，同样有怪兽和奥特曼存在的宇宙。”

    “我是奈克瑟斯奥特曼。“

