    “铛铛铛…”

    久违的，耳熟的铜锣声再次在四合院中响起。

    听到召集，整个四合院的老头老太太们都走出了家门，向前院聚集而来。

    老不以筋骨为能。

    他们都慢悠悠的走着，互相招呼着，顺口聊聊八卦，一副其乐融融之态。

    易中海也不磨叽, 更不会不隐瞒。

    他第一时间就把养老院的事情都原原本本，明明白白的说给了众人。

    也不仅仅是养老院已经建成的消息，还有进养老院每月所需费用。

    对了，这都是刚才何大清告诉他的。

    虽然只是普通的养老院，但是也分两个档次。

    第一档，每月15块, 每月都会提供免费体检（不包含医药费）, 每天中午一份肉菜，一季度一套衣服、鞋。

    第二档, 每月30块，其实就是对第一档所享受的福利进行了升级：医药费打八折，保证中晚两餐荤素搭配，每季度的衣服、鞋是两套。

    （注：价格会随着前一年的平均物价而定，一年一换。）

    还有一个两者都有的福利。

    比如养老院会提供：

    不定期免费旅游。

    一定的基础设施，如图书馆、运动场所…

    其中，最需要注意的一点是，对于生活不能自理的老人…得加钱。

    毕竟，找专人护理，代价不小的。

    至于加多少，那就得视具体情况而定了。

    易中海话音刚落，人群就炸开锅了。

    “这价格也太贵了吧！”

    “不对吧，这仔细算下来，其实并不贵…”

    “对，如果不生病的话，以我们的工资还是能负担的起的。”

    “没错，两个人一起去也是可以的。”

    这话倒是没错, 毕竟，这些老人的退休金最少都会在三十块以上。

    就算老夫妻俩只有一个人有退休金，负担两个第一档也不成问题，而且，每月还能有点剩余。

    所以，有不少老人都心动了。

    没办法，易中海已经负担不起他们了。

    关于这一点，他们自己心里也是门清的。

    只是他们也不愿意麻烦自家孩子，也就只能苦了他了。

    养老院是成本价，这成本价和零售价相比，差别太大了。

    此时，也有人想的多一些，提出了疑问。

    “只是，养老院以后会不会涨价？”

    这话一出，易中海心中就是一喜。

    毕竟，会挑毛病的才是真的买货人啊。

    对于这个问题，他刚才也是问过何大清的，而何大清也给他解释了。

    他现在直接复述他的原话就可以了。

    “这个不确定，但是, 它是根据外界物价而定的，你们想想要是物价涨了, 就算你们不进养老院，每个月的花销就能不涨了？”

    “在养老院好歹还是成本价，就算涨价，也一定会比我们自己买要便宜得多。”

    阎埠贵心里一琢磨，怀疑道。

    “这…怎么能保证这一点呢？”

    “是啊。”

    …

    众人纷纷附和，这也是他们所担心的。

    易中海却是不慌不忙，胸有成竹的回答道。

    “这点你们不用担心，这一条会写进签署的合同里，要是以后养老院没有照做，我们可以去法院告状，准赢的。”

    全院大会就这样结束了。

    易中海并没有说房产的事情。

    他很清楚，要是他说了这话，绝大部分人恐怕都会以为他跟贾易图谋不轨，想谋夺他们的财产。

    所以，还不如不说呢。

    毕竟，他们自己拥有什么东西，他们自己心里是最清楚不过的了。

    等到他们真有困难的时候，比如看病吃药需要钱的时候，相信他们会做出正确的选择的。

    看着散去的人群，易中海却是还不能闲下来。

    他还要把这个消息告诉周边有意向的老人呢。

    另外，他还要协调好时间，带着这些老人一起去参观一下已经完工的养老院。

    …

    黑色的柏油路边，一座大院突兀的耸立着。

    外面是三米高的围墙，保卫着里面一万多平米的土地。

    放眼望去，最显眼的还是中间的那一栋三层小楼，毕竟，这里面就数它最高了。

    走进大门，面对的就是一条三米宽的水泥路，它直通后门，将整个养老院一分为二。

    三层小楼的正门就在这条路边上。

    围墙边并没有建设房屋，这里是给老人准备的活动场所。

    单杆，双杠，乒乓球台，长椅…

    这样的场所可不只正门边这一个，凡是靠近围墙边的都是。

    为了房屋能有充足的采光，也放弃围墙边建屋的计划了。

    养老院建有五百多间房屋，每排房屋之间，都是用种着不同植物的园圃隔开来的。

    每间房屋面积都是十平米。

    前后各开了一扇窗户，看着就很明亮。

    屋内双人床，衣柜，镜子，椅子。

    然后，就没了。

    好吧，这就是一个小卧室，睡觉的地方，不需要太多的东西。

    至于浴室以及卫生间的问题，当然是集体的了，比四合院那边好多了。

    其实也是没办法，养老院还没有那么奢侈，能给每个卧室都安一个。

    不过，养老院能保证数量足够，只要不是大部分人一起使用，就不会不够。

    …

    易中海带着一个五十多人的老年团，把养老院里里外外全都参观了一遍。

    然后，大家都兴高采烈的讨论着。

    阎埠贵眼神中闪烁着异样的光芒，他在家的时候，就已经算过账了。

    这样的价格，要是真的住进来了，还真不会吃亏。

    而在参观完以后，他就更心动了。

    毕竟，这里的条件实在不错，不仅有室外大操场，还有室内棋牌室，图书馆…

    刘海中碰了碰阎埠贵的手臂，轻声问道。

    “老阎，你有什么想法？”

    他刚才看见了阎埠贵眼中的意动，而他其实也一样啊。

    所以，他想咨询一下阎埠贵的意见，好做个参考。

    阎埠贵自然不会说出他的真实想法了，只是含糊道。

    “现在看来，一切都挺好的，就是不知道养老院的伙食标准到底是什么样的。”

    刘海中闻言，却是有点不满了。

    “哎，老阎啊，你也别敷衍我，说实话，我们还真要好好想想这个问题了。”

    “你这话什么意思？”

    刘海中见他没明白，就指了指周围激动的众人，提醒道。

    “要是他们都来了，只有我们留在四合院，你认为我们能住好吗？”

    阎埠贵打量着周围明显心动的众人，心中就是一惊。

    是啊，要是他们都来了。

    他们怎么办？

    有事难道要靠儿子？

    怎么可能，他们两家的儿子哪一个是省油的灯了。

    所以，这还真是个问题。

    而且，阎埠贵感觉自己要重新认识一下刘海中了，他观察的还真的很敏锐。

    阎埠贵觉得也应该好好反思一下自己了。

    他一直都是抱着事不关己，高高挂起的态度。

    根本就没想过这个问题。

    至于他不想进养老院，为什么还要跟过来参观。

    当然是为了看个新鲜了。

    难不成还是为了贾易提供的那一顿免费午餐啊。

