    第1195章 你是不是喜欢谢忱？

    

    小五靠近他，小心翼翼的开口：“少主，属下知道您孝顺，但是您就不想自己闯出一番天地吗？

    不是作为陈氏山庄的二公子或者少主，而是作为陈郁，只是您自己，您现在完全可以掌握自己的人生了。”

    

    陈郁板着脸，不为所动：“不想。”

    

    小五有些急了，“可是夫人她也不想您……”   

    陈郁不悦的眼神扫去，“这不是你该过问的，等炼丹大赛结束，我就会离开。”

    

    小五低下头，声音发梗：“对不起……是属下越矩了！”

    

    陈郁绷着脸，没再说话。

    

    小五最终每再多话，转身离开，却看见了蓝斐，他愣了下，点了点头，就走了。

    

    蓝斐微微颔首，看向陈郁的背影，沉默了几秒，走到他身侧。

    

    陈郁倏地皱眉，“不是说了……”   

    他扭头，话音顿住。

    

    蓝斐扬了扬眉，“啧，你这身修为是摆设吧？

    我跟小五的步法都感觉不出来？”

    

    他刚刚在走神，所以没注意到。

    

    陈郁没解释，出声打趣道：“那是小五进步了？

    还是蓝斐小姐退步了？”

    

    蓝斐朝他翻了个白眼，“很好笑吗？”

    

    “……不好笑。”

    

    陈郁揉了揉鼻尖，不自在的转开视线。

    

    蓝斐问的挺直白，“陈氏山庄没了，你以后打算怎么办？

    真的隐居？”

    

    陈郁粉唇轻抿，“你既然都听见了，何须多问呢？”

    

    蓝斐心里有些不舒服，说不上来憋闷。

    

    她深吸了口气，故作轻松的笑：“那就祝你一路顺风吧，不过你可要好好活着，别像白玉决那样想不开。”

    

    陈郁点头：“放心，我不会那么做，我还要照顾我娘。”

    

    蓝斐目光闪烁，有些迟疑的：“如果……有人想要留你的话，你也会走吗？”

    

    陈郁愣了愣，“……你要留我吗？”

    

    呃！   

    蓝斐眼神慌乱，指着对面的房子，“当然不是我，是祁绍，祁绍你知道吧？

    他还说要跟你拜把子，你要是这么走了，他会很难受……你又不是不知道，他，他很娘的……会，会哭……咳咳！我去跟他说一声。”

    

    有些人，话说一半，就怂了。

    

    陈郁望着她离去的背影，细微的勾了勾唇角。

    

    她的想法其实都写在脸上，若她刚才说出来，他或许真的会忍不住同意。

    

    但是他已经下定决心要离开，再也不会踏足是非纷扰了。

    

    所以啊，幸好她没说……   

    蓝斐冲去祁绍房间，关上房门，气恼的直跺脚。

    

    祁绍莫名其妙的看着她，“跳的什么舞？

    跟鬼上身似的。”

    

    蓝斐咬着下唇，指着祁绍：“你去跟陈郁拜把子！”

    

    祁绍翻了个白眼，“你脚筋搭在脑筋上了吧？

    瞎抽抽什么？

    谢忱可是很小气的，知道我乱跟人拜把子，他能把我摁着打成猪头。”

    他转过身子，跳到床上：“你赶紧出去，孤男寡女，你少败坏我名声！”

    

    蓝斐歪头看着他，十分认真的问了句：“祁绍，你实话告诉我，你是不是喜欢谢忱？”

    

    经过上次的大乌龙，祁绍已经淡定如老狗了：“蓝二，你像是得了什么大病，赶紧出去，别在这碍我眼！”

    

    他躺在床上，双手枕头，翘着二郎腿，小腿抖啊抖。

    

    蓝斐是真的好奇，凑到他身边，“不是，你就没发现你的想法好奇怪吗？

    我是女的，就算败坏名声，也是败坏我名声吧？”

    

    祁绍眼尾一甩，“谁还不是倾国倾城的美少年了？”

    

    蓝斐狠狠一噎。

    

    深深的感觉祁绍不是人，油盐不进，根本说不通。

    

    离开前，她又丢下一句话，“祁绍，我觉得你还是好好考虑考虑，你到底喜欢男人还是女人吧。”

    

    “！”

    

    祁绍倏地坐起来，拎起床边的鞋子就砸了过去。

    

    当然，只砸在了门后面。

    

    他盘腿坐在床上，气得要命，给谢忱发了个通音符：“蓝二有病，绝对有病，就因为我不喜欢她，她非说我喜欢男人！”

    

    谢忱沉默了半响，回了句：“那你喜欢吗？”

    

    丁川：“……”   

    丁柏：“……”   

    老天鹅，救命啊！   

    

