 叶小川还真没听说过当年的天启爆炸案，竟然还另有隐情。

他狐疑的看着木小山。

道：“京城大爆炸暂且不提，北疆黑森林的那场大火呢？

烧了好几年！无数北疆异族与动物野兽被活活烧死，过了好几千年黑森林才恢复过来……”木小山道：“你说兴安岭的那场山火？

人间百姓不会因为那场火是我和姐姐放的吧？”

叶小川没好气的道：“你说呢？”

木小山叫道：“谣言，污蔑，这是有预谋的恶意中伤！当时的情况是这个样子的，当时啊，我和姐姐去北疆旅游散心，有一天晚上姐姐说想吃肉，就抓了几只野味，肉当然要烤着吃才香对吧，所以就生了堆小小的篝火。

肉还没有烤熟，忽然出现了一头大棕熊，再过个把月就进入冬季了，剥张熊皮做个大氅御寒没毛病吧？

于是我就和姐姐去追大熊。”

叶小川道：“然后呢？”

木小山道：“然后我和姐姐就接到了消息，说我那姘头找我，哦，就是那个杨奉仙，似乎知道了我在北疆，死活要来找我私奔，我听到这个消息，赶紧就和姐姐溜了，到了长白山我才知道北疆的兴安岭着火了。

叶小川道：“那火是怎么着的？”

木小山非常认真的道：“据说是某人在森林里乱生火搞野外烧烤，结果没有处理好火堆，火星被大风吹到了附近的枯枝烂叶上，引发的山火……这么干什么又用这么猥琐的眼神盯着我看？

都说是某人，某人……又没说是我。”

叶小川道：“你和你姐姐生火烤肉时去追大棕熊，然后就直接溜了，那堆篝火你们是怎么处理的？”

木小山一窒，道：“这涉及到个人隐私，我拒绝回答你这个问题！”

叶小川一幅果然如此的样子。

北疆的原始大森林是一个极为特殊的地方，它的森林植被茂密度远远超过南疆。

尤其是黑森林中生长着数量极为庞大的松树，这松树内含助燃油脂，修真者进入原始大森林，生篝火御寒玩烧烤，都十分注重防火工作。

  叶小川和仙子同伴们在森林里野营，看似简单，其实内里的工作相当复杂。

生火的累活都交给他和六戒、戒色等人干的。

首先，大森林里因为人烟罕至，树木茂森，地面上都是层层叠叠的落叶，有些地方的原始森林，落叶能厚达好几尺。

必须要将落叶清理掉，挖到下面的土壤层才行。

否则在落叶层上面直接生篝火，火星会通过下层的落叶向着四面八方扩散，稍不注意，就会引发大面积的火灾。

第二，清理出安全区域之后，还得用泥土，岩石等物，在火堆周围围一圈隔火带，免得夜风将火星子吹到安全区之外的区域。

第三，在用完火堆之后，需要将篝火的灰烬进行掩埋，一般都是用水或者泥土，如叶小川这种无良无品道德有缺陷的不要脸，一般都是裤腰带一解，对着化为灰烬的火堆滋上一泡憋了一宿的童子尿。

别看修真者是凡人敬仰的神仙，但他们在防火这一块，做的十分到位，不论是正道修真者，还是魔教修真者，从小宗门就开始培训教育。

从木小山以涉及个人隐私为由，拒绝回答这个问题，就能看的出来，十六万年前的那场黑森林的大火，多半就是当年他与姐姐木小姗引发的。

他自己也知道，所以他拒绝回答。

叶小川又问了传言中不少九尊大侠与流芳仙子干过的缺德事，一桩桩一件件，都是有凭有据，造成三五十人死伤的，那根本就不算什么祸，在传下来的关于九尊大侠与流芳仙子的许多恶事中，死几千人，上万人，都正常。

以前叶小川很奇怪，九尊大侠与流芳仙子曾经给人间带来过那么沉重的灾难，为什么当时的人间史学家没有将其归纳到魔头这一伟大的行列，而是总结为满级闯祸精。

、现在叶小川明白了，这种情况并非偶然，谁让这对姐弟乃是木神的儿女呢？

叶小川其实是一个圆滑却老于世故的人，他最擅长的不是做饭，而是说鬼话。

见什么人，说什么话，察言观色，细致入微，是他从小混迹在苍云山上所学的特殊技能。

是他作为本书猪脚的一种隐形的金手指。

可是，此刻叶小川似乎忘记了这个技能。

他一直在询问当年九尊大侠与流芳仙子当年在人间做过的那些天怒人怨的缺德事，还说十几万人间百姓还在痛恨这两个人。

完全没有注意到木小山宛如猪肝的脸色。

最后，木小山打断了叶小川的喋喋不休，叫道：“小子，你够了啊，我是元神，你才是魂魄，那些缺德事是你干的，不是我干的，别什么屎盆子都往本帅气的大元神脑袋上扣！”

叶小川到了现在，还是一直摆不正自己的位置，他一直觉得自己是叶小川，是伟大帅气，英俊不凡的叶小川。

自己和那个满级闯祸精木小山没啥关系，现在被木小山再次的提醒，让他意识到了自己。

虽然木小山只是自己的前世，但是人间百姓如果非要找出一个为当年那些错事背黑锅的人，那个人绝对不是木小山的元神，而是木小山的魂魄转世之身叶小川。

不能再继续这个话题了，再说下去，万一以后自己说溜了嘴，让别人知道九尊大侠与流芳仙子的真实身份，自己作为九尊大侠的转世之身，自己还有活路吗？

不行，这是一个大秘密，必须隐藏在心底的最深处，绝对不能让任何知道关于九尊大侠与木小山之间有任何的联系。

于是，叶小川就开始转移话题。

可是，一开口，又将木小山的噎住了。

只听叶小川道：“小山元神，向你打听的个事儿，木小山以前有老婆吗？

他活了几百年，是不是还是处男一枚？

他有没有将杨奉仙给睡了？

不方便回答？

那我换个问题，杨奉仙有没有将他给睡了？”

 