    西荒城，迎来了三个人，一男两女以及一个蒙面斗篷人，男子断了左手，一柄断剑背在背上，从勒在断剑上的铁链，便知道这断剑不轻，恨不得要勒进肉里。

    这三人不是雪少鸿、雷婉秋、冰水依三人又是谁，至于斗篷人便是冰晶玉骨，为了不吓唬到别人，雪少鸿让它穿上了衣服，连脸都遮去。

    开始的时候这贱骨头还不敢，说这样会遮去他英俊的面容，那些小姑娘感受不得它冰晶玉骨的魅力，就不能与踏谈的一场人骨恋爱。

    对此，雪少鸿只有一句话‘若是不应，便丢在纳物空间之中’，这才让这个死骨头息停了下来。为了叫唤这冰晶玉骨，雪少鸿给它起了一个名字：雪狱骨。

    雪少鸿出了地下洞穴，三人便离开了荒林深处，那里实在太过危险，待回到了五级灵兽区域，三人才找了一个安静地儿，进行休养。

    休养期间，雪少鸿将纳物空间得到关于冰族修来的法诀给了冰水依，他看过了，对他来说没有多少作用，第一步，以寒冰灵液衍生出寒冰之力，然后修炼这法诀，有得奇效，对于拥有冰族，这还真的是对了头，他们本身便有寒冰之力，修炼这部法诀，能快速提升，不过功法稍弱，比起个冰族的镇族法诀弱了三成。

    不论是活泼可爱的雷婉秋还是冰冷的冰水依，无疑都是一道风景线。

    三人去了荒宇城最大的客栈，进入客栈，雪少鸿便有些皱眉，他似乎看得了三四个白衣面具之人，手提宝剑，走路扇起来风，甚是高调。

    “啊嘛，主人，那儿，那儿。”

    上了二楼，雪狱骨便大呼了起来，吓得雪少鸿三人一跳。

    于是三人看了过去，有得一个男子，身着一件杏黄色长袍，神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，若是他头发放下，难以分辨出他是男还是女。

    不过此人是一个男人，这一点毋庸置疑。

    雪少鸿狠狠威胁道：“贱骨头，若是你敢去招蜂，我敲断你的骨头。”

    这家伙之前在一个村落时，他说要去和姑娘交谈交谈，做一做朋友，可是这丫的竟然追去了茅坑，将人家姑娘吓了掉进了茅坑，结果他们被撵出了村落，落身荒野。若是让得这家伙去，他有可能去牵那男子的手，这家伙男女的意识不强，但好看的意识很强，女人就是女人，男人好看的也是女人。

    雪狱骨可怜兮兮的说道：“可是主人，他好好看。”

    这人看得了雪少鸿等人，在雷婉秋身上与冰水依的身上停留了下，露出了为和蔼的微笑。

    雪少鸿也点了点头示意。

    三人一骨找了个位置，坐了下来，点了几桌子的好菜，留下一桌，其余打包带走。

    小狮夔与疾风凶狼在麒麟戒指中，雪少鸿不能让它们饿着，特别是小狮夔，可是不给雪少鸿任何好脸色，生着雪少鸿气呢，气雪少鸿不放它出来。

    雪狱骨不用吃东西，它头颅扭转，继续看得那俊俏的男子，让得雪少鸿有得一种冲动，将它给灭了。

    雷婉秋与冰水依可是没有给这骨头好脸色，第一次出现，这家伙便溜达到两人身边，还想去牵手，最终被两女收拾了一顿，都不敢接近两女了。

    不一会儿，俊俏男子站起了身，走了过来，说道：“四位朋友，相逢即是缘，不知在下能否与……”

    还不等这男子说完，雪狱骨打断说道：“欢迎欢迎。”

    然后拉得这俊俏男子的手，坐在了自己的身边，还捏了捏俊俏男子的手。

    雪少鸿看得垂下了一头黑线，他有些后悔，为何听了剑魂的话，留下了这尊贱骨头。

    男子倒是没有多少感觉，抽回了手，说道：“在下端木宏，来自东洲，不知三位？”

    端木？东洲域？

    雪少鸿三人对视了一眼，心中立刻想到了一个势力，东洲域端木家，是东洲三大圣地势力之一，独霸东洲南端，有得‘东洲之南，一枝灵木遮天穹’

    雪少鸿拱手说道：“白剑玄！”

    雷婉秋：“白青瑶。”

    冰水依看得学说一眼，露出一丝笑意：“白水依。”

    雪少鸿：“……”

    端木宏眼眸微亮：“三位是兄妹？”

    雪少鸿摇头：“不是，同性不同族，来自天南海北。”

    端木宏眼中稍有失望，随后想起了什么事情，眼眸微睁，“你就是白剑玄，剑魁白传奇？”

    声音稍有些大，引得了一众食客的眼神，不少人带着嘲讽的眼神看着雪少鸿，都这副模样了，还敢装扮剑魁，真是不自量力。

    雪少鸿稍有苦涩，不知那个好事者，竟然将他传得了这里，说道：“我就是白剑玄，若是没有错的话我也就是那个所谓的白传奇。”

    有得不少人扮做了他的模样，可不愿这些身着自己的外表，将一些为非作歹的事情挂钩在自己的身上，现在亮出了身份，让人们知道白传奇当前在西荒城，其余之人皆是冒牌货。

    端木宏在雪少鸿身上上下打量了他一番，白衣、重剑、面具以及断臂，这与剑魁白剑玄的形象相差甚大，说道：“兄台这似乎撑不起白剑玄的形象。”

    雪少鸿脸上淡然，说道：“有得这样一句话士别三日当刮目相待，我这旬月未出，发生些变化似乎也说得过去吧。”

    端木竖起了一个拇指，说道：“你这般硬拗真理，厉害。”

    雪少鸿：“多谢！”

    只是端木宏不知道，当前的雪少鸿确实该刮目相看，当前他的实力，强了数倍，之前需得魂力暗中攻击方可斩杀生玄境六重的魔影，现在不用灵魂攻击，雪少鸿也有把握与生玄境六重的魔影一战。

    雪少鸿问道：“东洲离得南荒千万里之遥，不知来得南荒所谓何事？以你的身份，南荒似乎没有什么能引得你来此吧？”

    端木宏问道：“你你们知道我？”

    雪少鸿说道：“东洲，复姓端木，年纪二十不到，朝元境三重巅峰，浑身木之意境频动，当已经达三阶，你说除了端木家族，还有这等天骄呢？”

    端木宏俊俏的脸上露出一抹迷人的微笑，雪狱骨已然一片呆滞，黑棉手套包住的手骨头不自然去牵端木宏的手。

    “知道我端木家族，看来阁下也非是常人，不知白兄来自何方实力？”端木宏说道，有些皱眉，抽回了自己的手。

    雪少鸿扶额，这贱骨头真的太贱了，说道：“抱歉，当前不方便告知，若有机会，端木公子自当知晓。”

    雪少鸿连雷婉秋等人都未曾相告，别说端木宏了。

    端木宏稍有些失望，继续说道：“白兄可曾听说过圣天宗传承？”

    雪少鸿眼孔微缩：“远古宗门圣天宗？”

    雪少鸿当然知道这个宗门，这是一个强大的远古宗门，昔年乃是南荒的霸主，执掌南荒，只是在万古之前，圣天宗无缘无故消失，至今没有人知道什么原因，圣天岛也消失不见，无从查起。

    端木宏点头说道：“不错，正是远古宗门圣天宗，灵天阁预言，圣天岛即将出世，圣天宗的传承也即将出现。”

    雪少鸿说道：“原来如此。”

    现在不知道有多少实力之人赶来南荒，这一下南荒热闹了，不过雪少鸿相信，在南荒域，不会有人太过放肆，这里是太玄剑宗的地域，若是太玄出剑，无人承受得住。

    “小子，雷族的长者来了，应该是来接小丫头的，这小丫头的心雷劫已经破除，她不会在承受雷霆炼心之煎熬，但她现在正是解开封印之期，觉醒灵之体最佳时期，回到雷族是她最好的选择。”

    雪少鸿心神有些晃动，稍有苦涩的说道：“前辈，我知道该怎么做。”

    心神有些恍惚，离别，还真是一个心酸的字眼，这一段时间，雷婉秋在雪少鸿心中落下了深深的印记。

    伸出手，轻轻抚了抚雷婉秋的头发，甚是温柔。

    雷婉秋被雪少鸿这个动作弄得俏脸通红，低下了头颅，这是雪少鸿第一次对她这般，心中说不出的开心。

    冰水依也是被雪少鸿的行为弄得有些懵圈，不过在看得雪少鸿眼中藏拙的一分苦涩之后，知道有事情要发生了，否则雪少鸿不会有得这般神情。

    雪少鸿拿出了一枚纳物玉石，塞入了雷婉秋的手中，传音说道：“丫头，这里面有我给你的宝物，可别弄丢了。”

    不说冰水依与端木宏，便是雷婉秋本人，都被雪少鸿搞蒙了，完全不住地雪少鸿要做什么？

    纳物玉石之中，不是什么，是玄青万毒蛇的小半截尸体，雪少鸿小心，以雷族的能力，寻找炼制万毒不侵炼体液的药材不是什么难事，唯一难寻找的便是这玄青万毒蛇。

    雪少鸿起身，对端木宏说道：“端木公子，我们连续几天赶路，身心疲乏，需得休息一番，今日便到此为止，你慢吃。”

    随后传音与雷婉秋：“丫头，那些人再是出现了，我去查探一番，你与冰姑娘先回得房间。”

    雷婉秋点了点头，拉起冰水依的手，两人便离开了二楼。而雪少鸿再是对端木宏点了点头，命令雪狱骨跟上。

    端木宏有些傻眼，随后喃喃说道：“真是有趣，白姓？是白姓还是冰姓呢？”

    ……

    ……

