    一群人欣赏完神奇的套蛋，心满意足。

    由于两枚蛋合在一起才能展示出这种奇迹般的效果，铃木园子想了想，慷慨的把自家那枚回忆之卵送给了香阪夏美。

    然后她得到了几栋建在各地景区的别墅作为回礼。

    香阪夏美表示亲人都已经去世，以后会常留法国，很少再回来，如果铃木园子喜欢城堡，她也随时可以过来。

    白石看着铃木园子手里多出来的东西，感觉解锁了新的案发地点。

    同时，几亿円的蛋和钥匙被轻描淡写的交接，让白石不由想起琴酒为了几亿円连装炸弹带灭口的峥嵘岁月，再次为工薪阶层鞠了一把辛酸泪。

    结束了这次旅程，回到家并解除掉假面以后，白石总觉得自己忘了什么事。

    想了一下，没想起来，他干脆就不管了，这事应该不重要，重要的事他也不会忘……大概吧。

    连着遇到这么多起案子，虽然大多时候都是假面在外面跑，但累也是真的累。

    白石一进家门就不想再走了，连带着蝴蝶忍造出的一团团黑气也变得可爱起来，他靠在门口，甚至能心平气和的盘算着再给家里添几架抽油烟机才够用。

    蝴蝶忍看着老板和煦的笑容。因为揣摩不透对方的想法，只好怀疑他是怒极反笑，她表情顿时一僵，脚下暗暗用劲，把被不明物质烧化的锅踩成一小团，努力降低它的存在感。

    当然，蝴蝶忍锅上飘着的黑气再可爱，白石也不敢去吃她做的东西，说不定一口就能吃出249.9999円。

    灰原哀会读心似的发现了白石不想离家的意图，贴心的跑腿把饭送过来。

    下午，两个人惯例在后门交接饭盒。

    接过盒子的时候，白石听到灰原哀凑近他，神神秘秘的低声说：“你家附近有一个奇怪的女人。”

    奇怪的女人？

    白石脑中一下浮现出贝尔摩德的脸。

    但理智又让他很快失望——如果真是贝尔摩德，就算披了假脸，灰原哀也不可能这么淡定。

    而且店里的蝴蝶忍也毫无反应，就算她沉迷于烧锅……呃，沉迷于做菜，如果真的来了什么危险人物，她也不会毫无反应。

    所以……要么来了个红方，要么来了个弱鸡。

    这么想着，白石放下饭盒，出门绕到店门口一看，发现一个留着甜美短发的女高中生正拎着书包，在树下神色复杂的打转。

    女生不时看一眼周围，好像有些紧张，她总是走到小楼侧面又停下，来回反复，直到白石走出去，她才停下脚步，有些拘谨的看着他。

    白石回忆了一下女生的打转路线，感觉她好像是想往楼侧的楼梯上走。

    而这段楼梯上面，只有毛利侦探事务所一家店。

    白石指了指二楼的窗口，用友善的语气顺口帮邻居打了个广告：“不上去吗？听说今天夏季促销，委托都打98折。”

    “不，不是！我不是来委托的。”女生小脸一白，连连摆手，死命否认。

    她看了看白石，隐约记得对方刚从楼侧走出来——由于白石家的侧门颜色低调，实在很不起眼，她下意识以为，白石是从毛利侦探事务所出来的。

    女生迟疑道：“其实……我是工藤新一的女朋友，听说他有时候会来这里，所以想问问你们有没有见过他。”

    灰原哀本来兴致缺缺，一听这话，眼睛倏一下抬起来了，从下到上仔细打量了女生一圈，白石仿佛看到了她眼中燃烧着的八卦火焰。

    正好柯南从附近的书店回来。

    他抱着推理杂志，正开开心心的想回家，走到家门，忽然发现楼梯前戳着三个人。

    其中两个很熟，一个完全没有印象。

    柯南敏锐的发现，白石和灰原哀看他的眼神有些奇怪。

    于是他也跟着疑惑起来，正想问出了什么事，就听灰原哀冷笑一声，言简意赅：“呵，渣男。”

    然后她伸手把白石拉远，好像靠近柯南就会沾到什么不好的习惯一样。

    “？？”柯南有点懵，又下意识的看向白石。

    白石表情有些尴尬，看着柯南欲言又止，也是一副刷新了世界观的样子。

    不过最终，他还是体贴的解释了状况。

    柯南看到这位老好人抬起手，示意了一下对面漂亮的高中女生，然后对自己说：“她叫赤木量子，说自己是……工藤新一的女朋友。”

    “……？”柯南第一反应是疑惑。

    第二反应是，还好小兰被铃木园子拉去逛街了，自己有大把时间弄清楚这个漂亮女生为什么凭空污人清白，不用担心不小心说漏嘴自己是工藤新一，然后被暴怒的小兰一脚踢穿。

    赤木量子不知道白石为什么要向一个小孩介绍自己。

    她低头看了看柯南，又回忆了一下以前看到的工藤新一的照片，感觉两个人微妙的有些相像，遂以为这是工藤新一的弟弟。

    一想起“弟弟”这个词，她眼眶一红，突然想哭，又硬忍了回去。

    在赤木量子走神的时候，柯南死命向两个人解释，自己绝对不认识这个女生，见都没见过，恳求他们不要在毛利兰面前乱说。

    灰原哀双手环胸，隔在柯南和白石中间，翻着死鱼眼看了看眼前这个脚踏两条船的“渣男”，又看向白石。

    白石本来想一言不发的看热闹。

    但被她盯着，还是维持了自己的人设，低声说：“我觉得柯南不是这种人。”

    柯南十分感动——有白石在，就算这“女朋友”的事不小心被小兰听到，误会了什么，邻居也一定会帮着拦一下，不至于让工藤新一惨死于空手道……

    柯南和毛利兰两个人摆在一起，灰原哀明显偏向温柔靠谱，还有一头漂亮的黑长直发型的毛利兰。

    所以她并没有轻信。

    思索片刻，灰原哀看向一直问他们工藤新一在哪的赤木量子：

    “我大概知道他在哪，不过，为了防止你是什么想报复他的危险人物，你要先回答我几个问题——

    “工藤新一的身高、体重、生日，喜欢吃的食物，还有……

    “他对海鲜、酒、花生中的哪一种过敏？”

