    “向晚，请吧！”

    两艘小艇靠在了一起，白露对苏向晚示意，主动伸手拉着苏向晚帮她上了那艘种着三叶草的小艇。

    苏夏夏也要一起上去，被白露拦住了。

    “好了丫头，我家主人要见的只有你姐姐，不包括你哦，老实跟我在这里等着。”

    “那怎么行，我怎么知道你家主人什么企图？”苏夏夏一脸不悦。

    “够啦！我家主人是女的！”

    苏夏夏耸了耸肩，她觉得等着很无聊，但白露就是不让她上那艘小艇。

    “别那么没耐心，要不我教你吹箫？”白露倒是少有地拿出了耐心，安抚苏夏夏道。

    “呃！算了，我还是自学成才吧！”苏夏夏噎了一下，这还自诩为仙女呢？仙女有像你这样的吗？一言不合就开车。

    白露显然明白了苏夏夏的误会，脸一拉无语道：“唉！要我怎么说你们这些世俗女子呢，小小年纪就这么污！”

    说着拿出了一枚小小的玉箫放到唇边，海面上随即响起优美的洞箫声。

    苏夏夏吐舌：好吧，谁知道你说的是吹真箫啊！

    苏向晚上了那艘小艇，另一个白衣少女迎了出来，对苏向晚鞠了一躬。

    “向晚小姐，请跟我来！”少女把她领进了小艇的内舱。

    这小艇完全是现代化的游艇，外观上毫无违和，然而内舱的场景却完全颠覆。

    因为这里面雕龙琢凤、毓秀玲珑，秀玉初成实，穿帘隐花香，完全是一副古代香闺的设计。

    如果不看外面，只会觉得这是一座古代的豪华画舫，而不是现代游艇。

    苏向晚是见过奢华场面的女人，也被眼前这种美感震惊了一下，然而下一秒她的注意力又转移了，因为一个女人出现在了她的面前。

    女人一身带点现代风格的汉服长裙，仙姿玉色，明媚妖娆，朦胧的光线之下，神秘而迷离。

    不需要看她的脸，就能够想象出她是位绝代佳人，更何况苏向晚看不到那女人的脸。

    因为她的脸蒙着一层轻纱，只有两只眼睛露在外面。

    即使是这样，这个女人的美也掩藏不住，因为这双眼睛实在是太漂亮了。

    大大的，圆圆的，晶莹明澈，顾盼生辉，无比的清纯之中又带着一种淡淡的无辜。

    就算是女人看到了，也止不住有种怦然心动的冲击。

    苏向晚想起了之前白露以仙女自比，藐视人间的俗气。在见到这个女人后，苏向晚莫名地信了。

    眼前这女人，真的给她一种仙气逼人的感觉。

    “蒹葭，带苏小姐去沐浴！”那女人对那位白衣少女道。

    “是！宫主！”

    苏向晚怔了一下，不明白这女人的用意，一上船就让她去洗澡，这什么操作？她不免胡思乱想。

    “别怕！你海上漂了两天，身子很难受，洗个药浴放松一下。”那宫主开口对苏向晚道。

    声若夜莺，如绵绵春风，单是这声音就让人无法拒绝。

    而且正如她所说，苏向晚在海上漂了两天，满身的疲惫和咸湿，她现在的确迫切地想好好洗个澡。

    “向晚小姐，请吧！”那个叫蒹葭的白衣女子伸手示意。

    苏向晚跟着她到了浴室，里面一切都准备好了：大浴缸里放满了水，水是淡粉色的，上面飘荡着一些说不出名字的花瓣。

    换洗的衣服都给她准备好了，整齐地放在不远处的台子上。

    “我想请问一下……！”

    “你不需要知道我主人是谁，她不是你的故交，但你肯定不是她漠不相关的人。放心吧向晚小姐，我们不会伤害你，否则我们为什么要不远千里来救你们呢？”

    蒹葭打断了苏向晚的话，莞尔一笑试图让苏向晚安心。

    “这是我家主人所在那个族的习俗，要出嫁的女孩子都要用这种水洗澡，而且婚后要和她的丈夫一起洗，这样才能情比金坚，白头偕老！放心吧向晚小姐，都是很安全的！”

    “谢谢！那个……我自己洗就可以了！”苏向晚红着脸道。

    她可不习惯别人帮她洗澡，就算是女的也不行啊。

    蒹葭倒也没勉强，示意苏向晚自己来，她退出了浴室。

    苏向晚也没洗多久，只快速泡了几分钟药浴，把身上可能有的海腥味洗掉，再匆匆冲洗了下就换好衣服出来了。

    那个神秘兮兮的女人也让她没法安心，虽然她觉得那女人没有恶意。而在洗澡的过程中，她也在反复思索着关于这个女人的一切可能性。

    洗好澡出来，那宫主已经在那等着她了。

    “感觉还好吧？”宫主柔声对苏向晚问道。

    “嗯！挺好的！谢谢你有心了！小草！”苏向晚莞尔回应。

    小草！

    苏向晚的口中忽然崩出了这个名字，她的目光盯着宫主的眼睛，注意着她的反应。

    因为她相信，一个人再说谎再掩饰，她的眼睛都是欺骗不了别人的。

    苏向晚想到了那个侍女的话：用那种药水泡澡是一种深山民族婚嫁习俗，然后她就想到了这个名字。

    小草，这是秦川在梦中都会念出的一个名字，他也如实告诉了苏向晚自己与这个女孩的过往。

    与世隔绝的深山，古代原生态的生活方式，古老的习俗……。

    这一切信息呈现，苏向晚肯定自己的判断没有错。

    毕竟自己与这个女人没有交集，她为何不远千里来救自己？

    仔细凝视着那宫主的眼睛，当她看到宫主眼中掠过的一抹慌乱后，她就知道自己猜对了。

    “真的是她吗？”苏向晚一瞬间止不住有些矛盾纠结。

    如果这女人就是小草，那她现在面对的是什么呢？

    救命恩人？朋友？情敌？

    宫主眼中的慌乱只是一闪而过，即刻恢复了一汪平静之水。

    “你是怎么知道这个名字的？”宫主一笑对苏向晚问道，看得出她很是意外。

    “还有可能是第二个人告诉我吗？”苏向晚道：“我的男人，曾经在梦里都会喊出这个名字。”

    宫主听到这，瞬间眼眶一热，热流不止在眼眶中闪动，也涌进了心中。

    “原来这么久他一直没有忘记，小草如果泉下有知，也可以瞑目了！”宫主沉默了稍许，美眸中掠过一抹凄然。

    “什么？小草她真的……？”苏向晚怔了一下，也止不住怜惜。

    她听秦川说过小草的事情，而在秦川的认知中小草大概率已经死了。

    “秦川应该告诉过你，小草是怎么从他的世界里消失的，那种消失方式，怎么可能还有生存的可能性呢？所以不用怀疑！”宫主再道。

    “对不起！”苏向晚美眸中堆满了歉意。

    她也怜惜小草的过往，痛惜她的命运，她知道那是一个爱秦川深入骨髓的女孩子。

    她对这女孩只有怜惜，没有丝毫的怨恨与排斥，从秦川的描述中她能深刻感受到她的纯净善良。

    更何况，她才是秦川的第一个女人，如果她已经成为他女人的话。

    “你是小草的……？”

    “我是千草宫宫主，小草的族人，小草是我们族的圣女。好了，这些世外的事情，也许你听不懂。如果你想做一个好妻子，就应该让你的男人忘记她。一个死人，不应该与你争抢在你男人心中的位置！”宫主正色对苏向晚道。

    “你救我，就是为了告诉我这些吗？”苏向晚道。

    千草宫主沉默了稍许，道：“小草一直有个愿望，对你来说可能有点过分了，你愿意帮她实现吗？这也只有你能帮她实现。”

    苏向晚也没问是什么，直接点了点头，这也是她可以为那个可怜的女孩唯一能做的了。

    “谢谢！”千草宫主目露感激与欣慰。

    “小草最大的愿望就是按照我们族人的习俗，和她心爱的人举行婚礼。你肯定做不到全部，但我们族人结婚最重要的习俗是女孩子必须戴上这个，你可以替小草做到吗？”

    千草宫主道，然后把一个奇异的金属吊坠递到了苏向晚的手中。

    ……

    “宫主，为什么您不告诉她真相？”

    苏向晚离开后，侍女蒹葭斗胆对千草宫主问道。

    “我跟她说的难道不是真相吗？”

    “是！宫主！”

    蒹葭无言回应，对啊！宫主告诉苏向晚的，和告诫她们的一样：这世上再无圣女小草，只有千草宫主！

    千草宫主抬起头，头顶是透明的穹形顶，能清楚地看到天空。

    可惜这里不是当年的那座深山里，看不到清澈浩瀚的星空，可这一刻，她脑海里的画面比什么都清晰。

    皓月当空，星空浩瀚，延绵的山路上，那望眼欲穿的凝望。

    今天她才知道，原来那一刻不是永别，多年来自己一直都在那个人的心中，在他的梦中。

    我与星空皆过客，唯有相思汇长河！

    感谢你的思念！

