    在略有不舍的把烟斗还给了小气的总司令之后，表情略有些失落的阿列克谢一边扭头朝监狱外走去，一边头疼该用什么借口说服门外的第五步兵团，还有他们那大概正如临大敌的于连团长。

    阿列克谢并没有对若瑟夫撒谎，他真是和这位并列“军官团最年轻成员”——另一个是安森·巴赫——关系不深，或者说就没人和他关系深过。

    这位表面坚强，内心纤细是同僚是个极不容易相处的人，和他相处必须时刻小心，一不小心就会让他感到尊严受到了伤害，然后就什么也甭想谈了。

    注意言辞…这对一贯“爽朗外向”的阿列克谢，简直比上刑还痛苦。

    待着被逼无奈的不爽表情，第二步兵团长阿列克谢·杜卡斯基中校孤身一人，走出了监狱大门。

    一片狼藉的牢房内，只剩下昏迷的若瑟夫，还有面面相觑的军团司令和他的掷弹兵团长。

    咬着从阿列克谢嘴里夺回来的烟斗，安森一声不吭的注视着蹲坐在地上的法比安；他低垂着头，胸口微微起伏；尽管看不见脸，却依然能感受到他的情绪在剧烈的波动。

    又过了一会儿，法比安抬起头，毫不闪躲的迎向安森的目光：

    “您想问什么？”

    “这取决于你想说什么。”

    安森面色不动：“我不逼你，但我想知道这一切究竟是怎么回事。”

    “怎么回事？”

    法比安愣了下，随即露出了略显自嘲的笑容：“如果我说，其实我也不太清楚究竟是怎么回事，您愿意相信吗？”

    “我相信。”安森耸了下肩：

    “你可以只说你知道的，或者想说的。”

    “知道的和想说的…呵呵，您还是那么谨慎，就像我们第一次见面时那样。”

    法比安低头看向身旁的若瑟夫，脸上的笑容渐渐消失：

    “他是我叔叔，但毕竟已经失踪了有二十多年，此前也仅仅只是怀疑，直至刚刚才彻底认定是他，不过他大概第一次见面时就已经认出我来了。”

    “第一次……”安森回忆了下：

    “是在长湖镇的时候吗？”

    “对，他当时是长湖镇民兵团长，配合我率领的守信者民兵演了一出‘力战不敌，被迫投降’的戏，让我零伤亡的击败和俘虏他手下的长湖镇民兵团。”法比安点点头：

    “事实上，当时我就已经有所怀疑。”

    “怀疑他和你失踪的叔叔是同一个人？”

    “不，怀疑他很可能暗中和克雷西家族勾结。”法比安摇摇头，云淡风轻的口吻让安森露出了一闪而过的惊讶：

    “您不用担心，总司令，无论小书记官或者参谋长他们都没透露过这方面的情报，我是靠自己的情报网和观察，一点点推测出来的。”

    “虽然他当时给自己的行为和动机找了不少看似非常合理的借口，但…我当过近卫军，类似的嫌疑犯见得多了，故作真诚的狡辩和真心话，逃不过我的眼睛。”

    “因此我推测您大概是和克雷西家族达成了某个交易，让他们的人主动配合您拿下长湖镇的军事行动，而若瑟夫…叔叔就是其中之一。”

    “此后类似的迹象越来越明显，在黑礁港时您的踌躇不前，让我加深了这方面的判断，认定您和他们之间的约定大概就和扬帆城有关——风暴师得到红手湾和长湖镇，克雷西家族得到扬帆城，最终平分帝国的六大殖民地。”

    “在此期间，他倒是没有过什么特别的举动，非常积极的配合风暴师的战略部署…但这其实同样很反常，因为长湖镇很难从这些军事行动中获利；和他的‘同行’们相比，我亲爱的若瑟夫叔叔实在是太积极了。”

    “再然后，他离开长湖镇，加入了射击军。”

    法比安的目光逐渐锐利，刹那间的错觉让安森仿佛又看见了当初那个坐在公寓沙发上，温言细语盘问自己的近卫军官：

    “怀疑这种情绪…就像种子，从出现的那一刻起，滋长就是自然而然的事情；但我的问题在于我在他身上种下的种子，不止一颗。”

    “一想到他很可能是若瑟夫叔叔，就很难再去考虑他和克雷西家族的关系，尤其是我还没有任何的证据。”

    “证据…我就是这么说服自己的，我没有证据，只有一堆臆测的怀疑，他表现的很正常，也并没有损害军团的利益，所以我为什么还要怀疑他呢？”

    “但已经生根发芽的怀疑，即便是想要自欺欺人的掐断，也是需要借助外力的；那些不确定的因素，我要亲自从他口中得到回答。”

    “所以你才会私下去找他。”安森吐了口烟圈：

    “为了得到能说服自己的答案？”

    “嗯，也是为了避免造成太多影响。”

    掷弹兵团长靠在冰冷的铁栅栏上，长松了口气：“如果我把我的怀疑告诉您，那么为了安全着想，就必须裁撤掉以若瑟夫为首的一大批射击军军官…但现在已经快十二月了，距离明年开春只剩下不到四个月，这会对才刚刚初见势头的射击军造成毁灭性的打击。”

    “相比较而言，私下交涉已经是最不坏的选择。”

    这倒是没错…安森在心底暗道。

    事实上他最开始担心的也是这个，要是真因为克雷西家族而牵扯出一大批人，自己的射击军计划就将形同破产，根本不可能再在剩下的几个月时间里凑齐这么多军官，更不用说那些土著民战士了。

    最迟十二月底，来自各个殖民地或是购买，或是“捐赠”的土著民就将齐聚白鲸港，假如军官有问题，那么土著民战士会不会也不对劲，毕竟他们原本就是旧神派的信徒，哪怕光明正大的为安息之土的邪神效力也没什么好奇怪的。

    就像法比安所说的，怀疑就像种子，被种下了就不会停止，哪怕仅仅是对若瑟夫进行监视，也必然会造成人心惶惶，最终不铲除掉一大批人，射击军的工作根本就无法正常推行下去。

    如果是克洛维王国的军队，在一切都有标准流程的情况下或许还好，最惨烈的结果也不过是几个重大嫌疑犯被当中乱枪打死，以儆效尤，换批新军官走马上任，一切照旧。

    问题在于射击军是一支标准的私兵，哪怕安森给它的最高期望也就是征召兵团的平均水平；至于征召兵团是个什么水平…雷鸣堡时候的路德维希少将应该最有发言权。

    这种部队本就已经是卡死了底线，再清洗军官，让士兵们互相检举，人人过关，好不容易积累起来的战斗力瞬间就会荡然无存。

    当然，如果纯粹凑数量，躺平摆烂把他们当成“工艺品军队”，那倒是无所谓了…只是大概没等上战场就直接一哄而散，颇有几分阳光下晨露消融的诗意。

    有句话叫做“你如何忠于你的军队，你的军队就会如何忠于你”，大概就是这个意思。

    所以法比安私下约见若瑟夫，希望悄悄解决这件事的做法其实是正确的，换成安森自己大概也会用类似的方式…何况手里也没有任何证据，汇报之类的也无从谈起。

    ……假如他不是克雷西家族手下的话。

    看着一动不动的若瑟夫，安森又用力抽了口烟斗。

    “事情就是这样…至于谈话的结果，他掩饰的很完美，并没有让我觉察到什么破绽；几次‘碰巧’到白鲸港城内，与您遇刺时间巧合的情况，也都有足够充分的解释。”

    法比安沉默了一会儿，表情突然变得坦然了起来：“当然，没有向您汇报以及私下调查之类的情况也是真的，我不会否认，一切听凭您处置。”

    说完，他缓缓站起身，打了打身上的尘土：“另外，如果您准备审讯若瑟夫，或者干脆一枪毙了他，别给他太多痛苦，也别把他交给塔莉娅小姐——这是我唯一的要求。”

    所以卢恩家族的事情他也已经知道了…安森微微颔首。

    “铛啷——”

    静悄悄的死寂被粗暴的推门声打断，四目相对的两人默契的停止了交谈。

    没一会儿，咬着两支卷烟的军医长带着两个助手走了进来，默默的扫了眼躺在地上的若瑟夫，又看了看腿上有枪伤的掷弹兵团长，微微皱起了眉头：

    “这怎么有两个，阿列克谢那混蛋不是说就一个吗？”

    “大概是他记错了吧？”

    安森轻笑道，漆黑一片加上周围的烟雾，确实不容易注意到法比安腿上的伤口：“麻烦您了，汉克军医长。”

    “不麻烦，麻烦的是那个教我们第二步兵团长数学的老师。”军医长翻了个白眼，朝身后跟进来的医务兵挥挥手：“去，再喊几个人进来，顺便多带两张担架。”

    吩咐完工作，他又扭回头来看向安森：“参谋长已经到司令部，说有事情要找您。”

    “我知道了，这就过去。”

    轻轻点头的安森收起了烟斗，离开前对法比安道：“那我们回头再聊。”

    “好。”

    掷弹兵团长淡然一笑，颇有几分放下所有的从容，目送着安森离开了司令部监狱。

    走出监狱大门，安森径直走向司令部的会客厅；大概是因为刚刚监狱内的动静，整个军营的气氛明显变得肃然了许多，到处都是正在警戒和集合的部队，一副已经准备开拔行动的架势。

    拦住了一个匆匆经过的传令兵问过才知道：总司令在经过详实调查后，发现有大批无信骑士团余孽混入白鲸港，准备调遣第五步兵团开拔入城，配合城内的第二和第三步兵团一起，展开大规模的镇压和清剿。

    想到自己简简单单“解除封锁”的命令被阿列克谢曲解成这副模样，安森直接僵在了原地，而且突然间特别有种想打人的冲动。

    但他不知道这位第二步兵团长比他还委屈——当时外面到处都是第五步兵团的人，于连中校又是个对尊严特别敏感的家伙。

    阿列克谢要是敢直接撒谎，说监狱里什么也没发生，这里没你们的事情了，“自觉受辱”的于连就敢直接扣下他，自己带兵冲进去。

    相较之下，“善意的谎言”已经是最不坏的选择——当然这并不能改变安森“奖励”他的想法。

    来到司令部大门前，靠在门侧的卡尔·贝恩正默默等候，发现安森的身影便随手掐灭了烟头，快步上前道：

    “哈罗德基金会的人来了，正在里面等你。”

    他没有询问监狱里发生了什么，也没有提法比安怎么样了…作为常年收拾了无数烂摊子的职业背锅侠，卡尔·贝恩对这种事已经见惯不惯，除非安森主动提及，否则轻易不会开口询问。

    这即是态度，也是默契。

    安森点点头，随口接着问道：“有说来的目的吗？”

    “没有，但看他们的表情和询问的事情，已经和无信骑士团有点儿关系…总觉得和平时嚣张的态度不太一样，过于战战兢兢了。”卡尔摇了摇头，环视了一眼四周然后压低嗓音道：

    “我记得你提到过，已经让白鲸港本地的无信骑士团成功反水了是吧？”

    “只是一部分，现在算是合作关系。”安森耸耸肩：

    “现在袭击白鲸港的，都是此前其它殖民地的部分——应该是克雷西家族直接下的命令。”

    “克雷西家族，所以塔莉娅小姐去冬炬城也是因为这个……”卡尔微不可见的颔首，目光中流露出一闪而过的了然：

    “需要我做什么？”

    “管理好射击军，尽快让他们开始训练，不要为今天的事情打乱计划。”安森顿了顿道：

    “另外，这段时间你可能还得暂管一阵子掷弹兵团和部分军务，忙不过来的话就把诺顿·克罗赛尔拉过来帮忙，我感觉他在管理上的天赋比指挥要强…总之一切等法比安把枪伤养好再说。”

    “……法比安？”

    “对啊，掷弹兵团长，陆军上校法比安。”安森挑了下眉头：

    “这么优秀的副司令，我可舍不得轻易就放弃了。”

