
　　“哎哎哎，先不要上，草里可能会有埋伏……”

　　哗！

　　草里突然跳出三位敌方英雄，就在兰陵王发起攻击现出身形的那一刻，将兰陵王击飞在半空中一顿暴揍，落地时便已是一具尸体。

　　在旁伺机的盾山因为兰陵王的暴露，只能撤退，可能是面对敌方四人成群的追赶，盾山再无开局时的耀武扬威，仓皇逃走，却还是被对方赶上。莫羡的花木兰急忙赶来支援，以二敌四，却也不得不打。身后已是没有高地塔保护的水晶。在这里，还能与盾山以二敌四，把盾山卖在这，那就只有花木兰独守四人带领的兵线，那实在太难太难了。

　　看到莫羡的花木兰迎上来，何遇也意识到这是他们仅存的一搏之力了。盾山突然止步，回头，万夫莫开！不动如山！

　　何遇的操作并不优秀，可在这一瞬间也做到了自己所能做到的极限了。回头突然冲上的二技能，一下子就抱到了对方两位前排英雄，摔在了身后，紧跟着大招不动如山，巨盾落地，将对方四人的阵列一分为二。争冲过来的花木兰直接闪现，越过被盾山抱过来的两个前排英雄，直切尚在后方的两个输出。轻剑二一技能再转重剑二技能，迅烈之华竟是一次就推到了两个输出英雄。

　　奈何能第一剑同时推到二人，便已是操作的极限了。迅烈之华的四连斩需要非常靠近目标，此时两个输出站位的偏离，让其中一位在第二剑砍下时便已经走脱了花木兰的击退控制。跟着闪现拉开距离，接连的技能已经落向花木兰。能打这个分段排位的玩家，技术都是有两把刷子的。

　　花木兰的重剑二技能也在这时果断中止，切一技能苍破斩开始蓄力，看似要给目标终结一击，可是何遇看得清楚，花木兰这苍破斩的攻击朝向，实是朝着兵线去的。莫羡是想要借这一击试着清理一下兵线。

　　但是……是超级兵啊……

　　失去高地防御塔的线路，需要面对的是比炮车更加强悍的超级兵，即便莫羡花木兰的装备已然很不错，超级兵却不是她一个重剑一技能就可以秒杀的。这一剑蓄满劈出，砍得超级兵跳起时，对方便已经意识到莫羡的意图，全员扑上向来，舍命也要留下兵线，这可是一波推掉水晶的关键。

　　最终，以二敌四的何遇和莫羡，拼尽全力也只换掉了对方二人。余下的两位虽不是拆塔很快的英雄，可是何遇他们这边五人都是阵亡不久，距离复活还早。随便什么英雄，引着个超级兵要在时间里拆掉水晶都是毫无压力的事。有路人队友看清了这一点，发起了投降的投票。更有一位留下一句感慨：兰陵王不要乱带节奏啊！

　　看着这句感慨，何遇、莫羡、祝佳音三人打开的组队语音中一片沉默，直至水晶爆炸，都一直没有人说话。终于在比赛后的英雄统计界面，才传来祝佳音郁闷的声音：“对不起，是我的锅。”天籁小说网

　　开局二级就拿一血，跟着配合何遇的盾山入侵对面蓝区。祝佳音并没有一味地去找莫羡配合，还是按着正常比赛应该有的思路在进行。但在几波抓人都未能得手，并自己搭进去了两次人头后，祝佳音的节奏便渐渐开始乱了。

　　之后越往后期，兰陵王这英雄的作用就越小，祝佳音又不甘心只做一个侦察兵。最后这一波，就是按耐不住立功的心情，在没有明确对手其他人位置的情况下，对着貌似落单的脆出输出出手，结果却是中了敌方的圈套。更是将何遇的盾山置于撤退不及的境地。

　　最终莫羡也只能铤而走险。在己方失去高地塔且多人阵亡的情况下，还不死守高地，反而出高地来作战。如此有违常理，可见那时的莫羡是多么的无奈了。

　　本来是想好好表现的，结果却是这样糟糕，祝佳音此时的心情就别提了。谁想虽然开着语音，却基本上是沉默了两局的莫羡，在听到祝佳音这句道歉后，却突然说了一句：“还好。”

　　这……真的是太暖了！

　　虽然打了一局糟糕的比赛，但是竟然能收获莫羡的安慰，祝佳音觉得也是很值了。但是紧跟着，何遇的声音便也传来了：“节奏确实也没什么大问题。”

　　“喂，你知不知道有些时候话说得太多，反而容易露破绽啊？”祝佳音没好气地说道。莫羡那一句“还好”，虽然含糊其词，可自己这样糟糕的表现也只能这样去安慰了。而何遇这个……明明带领全队走向灭亡的节奏，还要说没什么大问题，这不就过于勉强了吗？

　　不过这终究也是安慰呀！虽然蠢蠢的，总还是一片好心。祝佳音紧跟着又这样一想，顿时觉得何遇也是很够兄弟了。

　　“啊，你说什么？”何遇却是有些没明白祝佳音的意思，又说道。

　　“我是说，你没必要这样安慰我啦，我还没那么脆弱。”祝佳音说道。这话真不假，祝佳音好说也是做主播的，虽然没有柳柳那么有名，黑子都是成群结队。但是每当打得不好的时候，弹幕总也会飘过些难听话的，什么没见过啊？

　　当然，其中也有粉丝的安慰。可粉丝的安慰跟莫羡、何遇的安慰又不同了。这两位可是跟自己一起经历比赛，在自己带坏的节奏中输掉比赛的队友，换是一般路人，只是最后发出一句感慨那都是比较客气的了。有几人会想着去安慰那个要为失利负责的罪人呐？

　　而莫羡和何遇却都安慰了，虽然一个含糊其词，一个蠢萌蠢萌，但是……这大概就是所谓的伙伴吧？无论什么举动，总是以为你好为出发点在努力着。

　　祝佳音正这样甜甜地想着呢，语音里那两位却又继续说上了。

　　“啊？安慰？没有啊，没有安慰，节奏确实还行。”何遇说道。

　　“嗯。”莫羡的声音。

　　“只是抓人没能得手。”何遇说。

　　“是。”

　　“但那些抓人时机的选择我觉得都没什么问题，莫羡你觉得呢？”何遇说。

　　“最后一波有问题。”莫羡说。

　　“那一波当然就不算了。”何遇说。

　　“之前还好。”莫羡说。

　　“有点可惜。”何遇说。

　　“换我应该可以。”莫羡说。

　　“哈哈，扎心呐，祝佳音还在听着呢吧？”何遇笑道。

　　沉默……

　　“喂喂，祝佳音，你还在吗？”何遇叫道。游戏还在赛后的数据统计界面，只要保持在这界面，语音频道就还有效。退出的人头像会黯淡下去，此时祝佳音的头像却还是明亮的。就在何遇喊了两声后，明亮的头像背后，终于传来一声咆哮。

　　“你们两个！都去死吧！”

　　喊完，祝佳音的头像立即就暗下去了。两人的对话她听明白了，那些失败的GNAK不是她的节奏问题，而是她的技术问题，不就是这意思吗？

　　暖心的安慰？

　　一个书呆子，一个游戏宅，暖男这种职业是会出现在这两种人身上的吗？自己最近看来真是太少看偶像剧，应该去补补课了！

　　祝佳音气哼哼地退出了游戏，一时间是想哭又想笑。

　　游戏的另一端，祝佳音这一声咆哮把何遇都吼傻了，半晌后看向莫羡：“咋了？”

　　“不知道，睡吧。”莫羡说道。

　　“哦。”何遇点点头。在熄了灯后又辗转反侧了一会，终于还是忍不住给祝佳音发了条微信。

　　“节奏真的还行。”

　　“真的要被气哭了。”祝佳音也是被窝里握着手机，看着何遇发来的微信再次强调这一点，都想拿枕巾来抹抹眼泪了。就算此时不流，估计晚上做梦都会哭醒。有备无患吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十六章 节奏还行免费阅读。https://xs.23sk.com 