
　　世间最痛是别离，纵然昔日身为太上情，视情事如枷锁，故而魂灵转生，忘情斩断过往，求索无上大道。

　　但今生今世，罗修终究不是太上情，他只是罗修，不同是，他拥有太上情的记忆。

　　但是太上情的性格，却影响不到罗修的内心，他的道心，只活在当世，而非前尘！

　　临别的时候，齐玉蓉哭的稀里哗啦，相忘于江湖的那句话说出来之后，罗修就明白了她的心思。

　　常伴左右而心不知，不如相忘于江湖……

　　不得不说，在情感之事上，齐玉蓉看的很开，纵心有不舍，她还是做出了最正确的选择。

　　因为罗修对待她，并没有那份男女之情，齐玉蓉如果一直都跟着他的话，终究是没有结果的。

　　昔日的太上情，视情事如枷锁，那个时代有无数的天骄神女，仙子圣女为他而倾倒，但太上情却都不为所动。

　　今生的罗修虽然不像是太上情那般绝情，但自从发生了炎月儿和颜夕若的事情之后，他也轻易不敢触碰男女之事了。

　　炎月儿失去了过往的记忆，如今只以红妃的身份而存在，颜夕若更是下落不明，这一切，可谓都是因为他罗修自己而起。

　　在这世上，他罗修的敌人太多，甚至随着他武道境界的不断提升，跨入更高的层次，他的敌人只会越来越多，越来越强，因此成为他的女人，只怕是要多灾多难了。

　　所以最近很长的一段时间，罗修都回避男女之情的问题，最起码在月儿恢复记忆以及寻找到颜夕若下落之前，他不会去考虑。

　　从齐家离开之后，罗修驾驭黄金战船去了一趟皇天剑宗，皇天剑宗的山门大阵，视若无物，他以黄金战船的神威强闯了进去，直将剑宗山门杀的血流成河。

　　最终，即便是皇天剑宗沉睡的老祖苏醒，也没能改变什么，被罗修凭借神尊战体镇压，粉身碎骨！

　　只身一人，覆灭一宗，消息一经传开，举世震撼！

　　继祝家之后，皇天剑宗可以说是第二个灭亡在罗修手上的大势力了，甚至祝家的结果要比皇天剑宗好了不少。

　　当太始宗得到这个消息的时候，诸老和宗主也都沉默不语，因为这样的消息太震撼了，几乎是不可能发生的事情。

　　同样作为三宗之一，太始宗的实力底蕴跟皇天剑宗相差无几，那罗修既然能够只身一人灭掉皇天剑宗，那么灭掉他们太始宗也必然不难。

　　圣女妙纶也是同样无言以对，任凭她如何的睿智，面对一座高不可攀的大山，也只能徒呼奈何。

　　武道的世界，终究是强者为尊，任何阴谋诡计在强大无匹的力量面前，都是镜花水月，不堪一击！

　　一切的谋划和算计，都是徒劳，覆灭皇天剑宗，罗修的行为已经是宣告了所有人，他有能力灭掉三宗六族中的任何一家！

　　解决了齐家的恩怨，亲手灭掉了皇天剑宗，之后罗修便驾驭黄金战船扬长而去，飞往战神族所在的星球。

　　神天星的大地上，风波四起，各大势力人人自危。

　　一直以来，三宗六族都是屹立于最顶端的势力，他们彼此间相互竞争，始终都保持着一个微妙的平衡，但却突然出现了这么一个人，打破常规，拥有覆灭顶尖大势力的能力，这无疑让其他大势力的掌权者，都感受到了生死危机的紧迫感。

　　在这场风波中，齐家最为平静，甚至选择了低调隐世，不参与各方大势力的竞争。

　　因为无论是齐玉蓉也好，还是齐家老祖也罢，他们很清楚想要抓住罗修去跟上界帝宗邀功请赏，那纯粹是自寻死路的行为！

　　在罗修离开战神城的这段时间里，战神族一直都很平静，虽然传闻战神族有宝物的说法，但各方势力真正在意的，却不是战神族的宝物，而是罗修。

　　前往天乌星之前，罗修将战神诀的神王法门留给了皇辰，所以他当回来的时候，皇辰已经是神王境界的修为了。

　　在皇辰突破之时，天罚雷劫降临，战神族可谓举族欢庆，因为漫长岁月以来，他们这一族就仿佛是受到了上天的诅咒，从来没有一个族人能够突破神王的桎梏。

　　尽管一个神王相对于浩瀚的星系星河来说根本就微不足道，但对于战神族来说，却是意义非凡重大。

　　修为的成功突破，让皇辰确定罗修赐予的功法并无缺漏，于是他立即便将核心族人召集起来，将突破神王的法门，传授给那些停留在半步神王境界的族老。

　　在短短两三个月的时间里，战神城的上空乌云密布，天罚雷劫不断，一个个战神族的族人厚积薄发，皆都很快冲破了桎梏。

　　当皇辰兴奋而又激动的将这些事情告诉罗修的时候，他的反应却很平淡。

　　因为于他来说，这根本就没有什么可大惊小怪的，战神族是人族的一个特殊分支，他们这一脉生育能力不高，但血脉遗传的天赋却很强，在战神族最辉煌鼎盛的时期，战神族哪怕是天赋最差的弟子，将来也是稳妥妥的成为四等神魔。

　　四等神魔放在三千大世界，那可是神尊级的存在，但是对于鼎盛时期的战神族来说，却只是族人中天赋最差的弟子。

　　战神族的强大，除却血脉传承的特殊性之外，还在于他们祖先开创的功法。

　　战神诀的来历古老到无法追溯，这门功法就像是为战神族量身定做的一样，其他的种族也能修炼，但却最多修炼到天神境界，永远都不可能凭借战神诀修炼到神王境界。

　　漫长岁月以来，只有战神族的人，才能将战神诀修炼大成，一旦大成，那便是足可镇压一方至尊界的无双存在。

　　“公子对我战神族的大恩，请受皇辰一拜！”

　　面对皇辰的大礼，罗修坦然接受，因为他的确拥有这个资格。

　　实际上在昔日太上情的记忆中，也有战神诀，而且还是完整无缺的战神诀，即便是通过轮回能够获得战神诀，但若涉及到超脱于天道法则之上的规则之力，便无法通过轮回来获取了。

　　而战神诀在太初和轮回两大时代威名赫赫，那自然是触摸到规则领域的无上神诀。

　　太上情崛起的时代，战神族已经没落了，战神诀也随之失传，而他之所以能够得到完整的战神诀，却也是有着自己的一番机缘造化。

　　可以毫不犹豫的说，只要可以得到完整的战神诀，战神族必然会以一种绝强的姿态快速崛起，成为一股不可忽视的强大力量。M.23sk.com

　　不管是终结星空古兽无敌的时代，还是轮回主执掌天道的夺命之战，其中都有战神族的影子，这是一个天生为了战斗厮杀而存在的真正战斗种族。

　　这样的种族，如果可以收归己用，那日后必然可以组建出一只所向无敌的骁勇之师，披荆斩棘，冲锋陷阵。

　　略微沉吟后，罗修的心中便有了计较。

　　他的目光落在皇辰的身上，道：“皇辰，虽然你已经突破神王，但是如果没有后续功法的话，将来你也只能是止步于神王巅峰，最多达到半步神皇的层次。”

　　“公子可有妙计？”皇辰连忙问道，罗修说出来的这个问题，也正是皇辰所担心的地方。

　　其他的族人都为能够突破神王而高兴的不得了，而他身为族长，却不得不为战神族的未来去思考，而实际上就算能够突破到神王境界，对于战神族的现状来说，也改变不了什么。

　　浩瀚星空中，神王终究也不过是蝼蚁，哪怕战神族上下十万之众都是神王，随便一个强大的神皇，就能挥手间将他们全都屠了。

　　“妙计什么的谈不上，我还是那句话，我不可能一直都留在你们战神族这里。”罗修淡淡的说道。

　　听到这里，皇辰如果还不明白的话，那就枉为一族之长了。

　　“公子的意思是，我们战神族跟随公子一起离开这里吗？”皇辰的脸色微微变化，举族迁徙可不是小事，牵一发而动全身，很可能他们全族都会因此而万劫不复。

　　“我的确有这个意思。”

　　事到如今，罗修也没有什么好掩饰和隐瞒的，直接道：“对于你们战神族的过去，我可以说比你还要了解的更多，甚至我还可以直接告诉你，战神族唯有追随于我，才有可能重现你们祖先昔日的辉煌和鼎盛！”

　　罗修的这番话一说出来，立时让皇辰变得诚惶诚恐，关于战神族的辉煌过去，他也只是从他父亲那里听到了一些只言片语。

　　而似乎眼前的这个人，比他这个战神族的族长还要更了解战神族，这个人到底是谁？

　　“这对于你们战神族来说，是一次抉择，若你们愿意追随于我，将来我可以给你们提供战神诀的后续功法，若是你们不愿意的话，我也不会请求，就此离去，因果了断。”罗修淡淡的开口说道。

　　虽然战神族祖先留下的宝物很让人心动，但罗修却也不至于去贪图，他给出战神族一个选择，也是念在无尽岁月前阻击第八代轮回主的夺命之战，战神族为之付出了无数的鲜血和死亡。

　　若没有战神族的付出，或许也就没有了轮回时代的终结，也不会有他太上情击碎轮回道盘，开启至尊时代的未来。

　　“现在，你选择吧！”

　　罗修淡然一笑，将两个选择摆在了皇辰的面前。

　　这两个选择，无论他选择哪一种，对于战神族的当下来说，都不会有任何的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十九章 战神族的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 