    第102章 -换线打法，海克斯最后通牒！

    场上，陈歌控制着青钢影朝着上路的三角草丛走了过去。

    出门装选择的是多兰剑，天赋选择征服者-凯旋-传说：欢欣-坚毅不倒，副系，则是选择了饼干和神奇之鞋。

    青钢影这个英雄，是不怎么需要闪现的，但是陈歌依旧选择带上了闪现。

    带点燃打赛恩的时候作用并不是很大，但是青钢影无论是EE闪还是E闪E，都是极为的实用。

    闪现，可以极大程度的提高青钢影这个英雄的操作上限。

    “青钢影这一波要出事了！TSM五个人都在往过靠，这不应该是针对Theshy的套路么……”

    关泽园有些无语了，Theshy一级的时候就有很多次被对方这么针对，但是陈歌这才是第三场上单啊！

    “这就是赛程排到后面的好处了，TSM有着充足的时间去研究针对IG的选手。

    如果是三星排在最后，他们是一定会对Collector有着警惕之心的。”

    娃娃也是没办法，如果三星知道了陈歌上单的实力，至少他们不会选一个鳄鱼出来……

    现场的观众们，一颗心也是揪了起来。

    如果青钢影去了，一级送个一血出去，影响实在是太大了！

    要不亏兵亏经验，要不就只能交传送。

    没了传送，TSM绝对是要继续针对的。

    赛恩有着被动，塔下和青钢影一换一都不亏！

    ……

    场上，陈歌还在朝着上路的三角草走着。

    青钢影打赛恩，线上几乎没有任何的压力。

    就算是到了六级，青钢影也可以很轻松的截停赛恩的大招。

    “多去中路帮Rookie，我……靠……”

    陈歌话还没说完，就看到了面前的草丛里飞出了布隆的Q技能【寒冬之咬】，寒冰的W技能【万箭齐发】也是瞬间跟上。

    加里奥的W技能【杜朗护盾】，也在蓄力之中。

    同时现出身影的，还有赛恩……

    看到这一幕，陈歌人都傻了。

    TSM这一波来了五个人！

    而且寒冰和布隆的留人能力，可以说是相当的强！

    一旦被寒冰减速到，他就别想跑了！

    秒学E技能【钩锁】，直接向后拉去。

    布隆的Q技能紧随其后，直接命中了青钢影。

    只要被打满被动，触发眩晕效果，陈歌这一波是绝对跑不掉的！

    加里奥的嘲讽效果出现，赛恩的Q技能【残虐猛击】也是触发，但青钢影的钩锁，也已经到了墙上。

    控制，被抵消了！

    “TSM这一波准备实在是太充分了，控制给的很足，Collector要送一血了！

    E技能！！青钢影开出了E技能！我的天，这一波要跑了！”

    娃娃说完，场上，青钢影已经来到了身后的墙上。

    虽然被嘲讽和眩晕断掉了二段E，但是和TSM众人已经拉开了距离。

    “我靠……这些人好阴！”

    陈歌挠挠头，布隆的点燃都交出来了，TSM还真是下血本了。

    “没事，加里奥一级W他炸了。”

    Rookie安慰了一句，这一场，他才是最大的核心C位。

    陈歌和泡芙，都是作为后期保障的。

    “没事，他们少个点燃，我刷上去保你一下。”

    宁王也是很明白，陈歌这一波，是要交传送回线的。

    “有些不对劲……”

    陈歌挠了挠头，这一波TSM来的时间，有些晚了。

    这个时候，就算寒冰布隆直接去下，也是要亏线的。

    除非，他们根本没打算回下路！

    陈歌脑海之中警铃陡然大作。

    是了，TSM不光要一级抓他，甚至还要换线！

    想到这里，陈歌也不敢迟疑了。

    “泡泡你们要不来上？？我觉得对面要换线……”

    陈歌的声音响起，IG众人都懵了。

    “换线打法？？现在还能用？”

    宁王人都傻了，双人路去上不是没有过。

    但是这种打法，很久之前就不用了啊！

    不管是下路的元素龙，还是下路塔前五分钟没有额外抗性，都让换线打法变的非常的少见。

    如果单人守塔的话，IG下路双人组完全可以很快地推掉下路一塔，然后换线回去。

    “换吧，如果TSM真的这么做，前期小陈就炸了。”

    Rookie也是说道，他是经历过当初那个换线时代的。

    就算是在S8，RNG也用过换线打法。

    让Letme去下路抗压，Uzi和小明去上路压制Theshy。

    “那就往上靠一靠，到时候再选。”

    宝蓝舒了一口气，给出了一个折中选项。

    换线，他们是赌不起的。

    万一对方没有换，他们换了。

    那基本上就炸了……

    青钢影人没了，下路塔也没了。

    ……

    “这一波TSM双人组没去下，我的天，他们要换线！”

    在上帝视角，娃娃很清楚地看到了一切。

    TSM的双人组，帮着皇子打红Buff。

    反而是赛恩回城，直接传送到了下路塔。

    “IG也有防范了，这种套路以前很多战队打IG的时候都用过的。”

    “IG所有人都在往中路赶，这样TSM一亮招，IG就可以很快的做出应对，不过这样的话，可能要亏三个兵的。

    关泽园还在说着，场上，陈歌就直接交出了传送。

    “去上吧，赛恩没传送。”

    陈歌说完，泡芙也是直接走了上去。

    没有视野的情况下，也是可以看到传送的，只要将视角放过去就好了。

    “对上了！TSM这样的话，没有赚到什么啊！”

    关泽园总算是松了一口气。

    如果青钢影真的传送上路了，那才是亏大了。

    被寒冰和布隆压在塔下，连兵线都不好吃！

    等到皇子刷完上半区到了三级，说不准还要被越塔……

    反而赛恩这种英雄，清线快不说，还不怕被越塔。

    有着被动的回光返照，换掉一个两个都不是什么难事。

    “对面也换了……”

    大师兄脸色有些难看，这个换线套路，他们是想了好久才研究出来的。

    这一点，还是大师兄以前经常看Uzi的比赛，才得到的灵感。

    可是，他忘记了一个很重要的事情。

    Uzi换线最经典的局，对手正是IG……

    现在这么一来，他们的战术就出了很大的问题。

    “正常打吧，第一波回城的时候换回来。”

    比尔森倒是没觉得有什么，他们这一场，是想赢的。

    如果能够赢下这一场，他们依旧能够保持着小组赛出线的希望。

    但是如果这一场输了，他们就可以提前宣布告别世界赛了……

    “你小心自己吧，这个妖姬，带长剑的……”

    Spica有些惋惜地提醒了一句。

    长剑妖姬，他从看到的一瞬间，就知道要遭了。

    比尔森：“……”

    对线还不到三分钟，比尔森身上的腐败药水就磕了两层。

    而且状态，也是非常的差。

    Rookie一有机会就偷偷点他，还经常卡着小兵平A。

    Rookie给他的感觉，甚至比前几年还要厉害！

    而且宁王的瞎子，也是经常在中路晃悠，搞的皇子也得在他身边，小心他被抓死。

    至于上路，虽然没有了点燃，但是大师兄还是成功压制住了泡芙。

    “先稳一下吧，我没传送。”

    陈歌看了一眼几条线的对线情况，便知道了前期怕是没什么结果了。

    青钢影这英雄，后期绝对是大核之一。

    短CD的Q技能，二段Q的高额真实伤害，让他成为了名副其实的坦克杀手。

    等到等级高了之后，青钢影无论是打团还是团战，都有着很大的作用。

    不过想要打团，至少也要等到三件套四件套了。

    三相和贪欲，是必须要有的。

    如果想提前参团，青钢影一般会做巨九。

    第三件补秒表，就有了参团资格了。

    至于后面，无论是血手，死舞还是复活甲，都是不错的选择。

    三分钟的时候，双方都是选择了回城。

    想了想，陈歌还是买了一个萃取出来。

    Shy刀嘛！

    这一场几乎没有Theshy的参与，买一个Shy刀出来，也算是让Theshy有一些参与感。

    五分钟，双方都没有爆发什么人头。

    Rookie压制了比尔森足足十五刀，其他线上倒是没有差多少。

    六分钟，双方的上中野都是陆续到达了六级。

    而上下路，也是换了回来。

    不过比起赛恩的满血塔，陈歌这边的防御塔已经掉了两层镀层。

    当然了，下路的情况也是这个样子，只不过是反了过来。

    虽说陈歌只是一个人，但是下路塔是没有额外防御加成的，现在还剩下三层半的镀层。

    “中路等我一波，我能来！”

    将兵线推了进去，陈歌也是选择了游走。

    对线想杀一个赛恩，难度还是很大的。

    他第一件装备也没有选择提亚马特，而是耀光加上小木锤。

    先出三相的青钢影，单挑能力会极为强力。

    尤其是这个版本，耀光加上二段Q，一脚千血都不是什么稀奇的事情。

    第一条小龙，也是被TSM稳稳控下，毕竟下路有着线权，中路还是一个加里奥。

    虽然被压了一些补刀，但是加里奥的功能性还是有的。

    不过作为交换，IG也是拿下了峡谷先锋，推掉了上路三层镀层。

    “这一场比赛的节奏有些平缓啊，双方都在发育着，不过IG已经有了快要两千的经济优势了。

    下路赛娜有着被动提供经济，也没有落下太多，而且在峡谷先锋撞上塔之后，IG这边的镀层每条线都是优势啊！”

    鼓鼓慢慢算着，导播则是比较直接的给出了经济面板。

    全场的发育，前三名全部都是IG的。

    上路，中路，打野！

    直到第四名，才看到了大师兄寒冰的身影。

    第五名，是TSM的打野皇子。

    第六名便是泡芙的赛娜了，不过和寒冰的发育，也是只差了两百块钱，距离比较接近。

    除了双方的辅助，便只剩下了加里奥和赛恩，两个难兄难弟，比起赛娜都是差了八百左右的发育。

    比起青钢影来说，那就差了更多了。

    镀层和萃取的额外经济，让陈歌在没有人头的情况下，领先了塞恩整整一千的经济！

    十三分钟，上路一塔也是被陈歌直接拆掉。

    三相之力加上提亚马特，单线的作战能力已经初步成型。

    现在的赛恩，想要单线防守青钢影，难度就很大了！

    一上线，一个W技能【战术横扫】就是打了出去。

    因为是主Q副E的加点，所以W技能伤害不是很高。

    不过，青钢影的W外圈是可以对敌人造成基于目标最大生命值额外伤害的，而且还可以恢复等额的生命值。

    80%的减速效果触发，持续2秒的减速效果，足以让青钢影有着很大的拉扯空间。

    不过BrokenBlade也是丝毫不在意，对线了这么久，他的技能就没怎么中过。

    反倒是陈歌的W技能，几乎是百发百中！

    不管他怎么走位，都躲不过去。

    到了后来，他都认命了。

    扫就扫吧，他只想把兵线推进去。

    陈歌一段E技能【钩锁】上墙，二段E技能【墙返】也是很快出手。

    短距离的E技能，速度快的话，甚至可以做到瞬发！

    而在陈歌用出E技能的前一刻，BrokenBlade的Q技能【残虐猛击】也是开启，蓄力两秒钟，造成的伤害和眩晕时长也会更多。

    然而，还没等他松手，青钢影就踢了过来。

    130+0.75AD的物理伤害爆发，再加上50%的攻速加成，0.75秒的眩晕效果，这就是十一级青钢影，三级E技能的作用。

    而且，赛恩的Q技能，被断了！

    AQ出手，配合着三相耀光被动咒刃的伤害，赛恩头顶的血量瞬间下降一截！

    青钢影的身上，被动的【适应性护盾】也是出现。

    有点青钢影在点出不灭之握打对线的时候，也是会选择护盾猛击的。

    不过这一场，陈歌并没有带坚决系符文。

    征服者的层数不断叠加，到达满层的时候，也是给了青钢影高额的恢复效果。

    普攻落下，赛恩的血量再次下降一截。

    二段Q技能【精准礼仪】出手，高额的真实伤害出现，即便是有着W技能护盾，赛恩的血量，也是瞬间跌落半血！

    BrokenBlade额头上瞬间渗出了汗水。

    这一波，他要遭了！

    他低估了青钢影这个时候的伤害。

    十一级，三相在手，青钢影已经有了单杀他的能力！

    大招【蛮横冲撞】开启，八秒钟的冲锋，足以让他逃离战场。

    然而，还没等他跑出多远，青钢影的大招就已经轰然下落。

    海克斯最后通牒！！

    (本章完)

