    发信息的是米蕾的好友，在知道米蕾嫁给当红明星沈英卫，使用她的身份，拿到一些沈英卫的私人用品到网上买，得了不少好处。

    这次别人向她购买演唱会门票，她想着跟米蕾的关系，拿几张门票不难，就给对方打了包票，谁知道门票根本没有拿到手，反而听到沈英卫给别人十张，还是VIP坐位。

    这要是给她，她能挣多少钱啊！

    米蕾泪水掉的更凶猛，她记得，她向他讨要门票的事。

    当时他是这么跟她说的：“你和你的朋友要是想去，可以跟我一起去阮城，不需要门票。”

    说来说去，不就是不想给自己门票吗？

    明知道她带着孩子不方便远行，为什么要说这话的话。

    次日早晨。

    沈慕思抱着孩子正在喂辅食，看到双眼红肿，一脸苍白的米蕾，皱眉，把孩子交给一旁的佣人，走过去拉着她的手，“昨晚是不是没有休息好？”

    米蕾红着眼又要落泪。

    沈慕思想起昨晚夏汐梓的话，没有丝毫犹豫，“我给你约了医生，我们去看看。”

    米蕾手放在肚子上，点了点头。

    吃过早饭，孩子留在家里月嫂带，沈慕思带着米蕾来到医院。

    看着不是去产科，米蕾愣了一下，“妈，我们走错方向了。”

    沈慕思牵着她的手，“没有，米蕾，你别怪妈，妈只是担心你。”

    任谁也不会承认自己有神经病。

    米蕾心有不安，看着婆婆的脸色，最终什么也没说，跟在她的身后，来到神经科。

    一番检查下来，确实米蕾有中度忧郁症。

    看到这结果，沈慕思哭了起来。

    “都是我的错，是我没有顾好你的心情，没有管教好那混小子，米蕾啊！你要是想离婚，想离开他，爸妈支持你，就当我们没有这混仗儿子，以后你就是我们的女儿。”

    米蕾拿着报告，一脸不敢置信。

    忧郁症……

    她怎么会得忧郁症？

    明明……

    是啊！她又怎么不会得忧郁症呢！

    沈慕思看着她一会笑，一会哭，吓到了，赶紧道：“米蕾，你别乱想，听医生的话，我们配合治疗，一切以你为重，好不好。”

    米蕾崩溃的抱着沈慕思哭了起来。

    两人从医院回来，米蕾回房间休息，沈慕思给夏汐梓打了电话，声音带着哽咽。

    “汐梓，你表嫂得了中度忧郁症，医生说吃药对胎儿有影响，你说我们要怎么办？”

    阮城，正在忙碌的夏汐梓，接到沈慕思的电话，起身去了休息室。

    给自己倒了一杯咖啡，听着沈慕思的话，眼神闪烁一下，“二伯母，这种病就算吃药也很难控制，还得靠表嫂自己，找个机会，让她把心里的事通通说出来，好好开导，解除误会，或许病就好了。”

    这种病，只能靠自己想通，想明白，不然，谁都治不好。

    夏汐梓挂了电话，正要出去的时候，碰到秦承志。

    秦承志是秦昊强的儿子，这段时间秦昊强没有来找她，反而是秦承志加入了他们的工作。

    只是对方很安静，并没有给团队找事，夏汐梓对他的工作也是很满意，他请教什么，夏汐梓也会给他解讲，至于他听不听的懂，就不是她的事，反正她只说一遍。

    “夏小姐，今晚有空吗？”

    今早接到家里电话，让他一定要邀请夏汐梓去家里吃顿饭。

    这段时间的相处，他很清楚夏汐梓的性子。

    她讨厌麻烦，沉醉工作，不喜交际。

    原本他是拒绝的，后来没有办法，他不得不同意。

    夏汐梓看着空空的水杯，又给自己倒了一杯咖啡，端在手上，“恐怕没空。”

    秦承志脸上闪过不自然，好似自己被她看透一样，“是有什么事吗？”

    夏汐梓点头，“确实是有事。”抬眸看了他一眼，“能让让吗？”

    秦承志闪过尴尬，往一旁走了两步，看着夏汐梓离开，打了一通电话，然后回到工作室。

    就看到夏汐梓给女同事演唱会门票。

    “夏小姐，你真的有沈哥的门票啊！”

    “天啊！还是VIP坐位，赚了赚了。”

    “夏小姐，你今天要去吗？”

    “能不能帮我们要个签名，我们很喜欢沈哥，他的专辑，我们都收藏了，他演的剧，我们都有在追，要是能有他一张签名，我们就圆满了。”

    夏汐梓只给自己留了一张，剩余三张给了女同事。

    她知道，今天她要是不给自己找点事，秦家是不会放过自己。

    应付秦家，她还不如去看演唱会。

    “要去，到时候再看吧！今天他挺忙的。”

    夏汐梓没有一口答应。

    大家也不气馁，好歹能去现场看演唱会，她们知足了。

    还想说点什么，就看到秦承志冷着脸走了过来，大家对视一眼，纷纷跟夏汐梓约好时间离开。

    夏汐梓眼神淡淡的看了秦承志一眼，正准备回工作岗位，就听到秦承志带着怒声的质问声，“你所说的事，就是去看演唱会？”

    夏汐梓清冷的转身看着他，“是啊，有问题吗？”

    秦承志眼中满是不悦，“难道秦家在你心中，比不过一场演唱会？”

    夏汐梓如同白痴的看着他，“我哥哥的演唱会，做妹妹的当然要去支持。跟去秦家比较，哥哥的演唱会在我心中还是挺重要的。”

    秦承志皱眉，“哥哥！”

    夏汐梓含笑的看着他，“你不知道吗？沈英卫是我的哥哥，不懂还是去查查，就知道我为什么不去秦家，而是去演唱会了。”

    要不是秦家，她今天不用去演唱会，呆在家里工作多好，还能早点休息。

    秦承志深深的看了她一眼，转身离开。

    夏汐梓冷笑一声，看来秦家还不死心啊！

    怎么办呢？现在秦家有国家庇护，想整点事，还得小心翼翼，脑壳疼。

    秦承志刚回到坐位，就被父亲叫了过去。

    来到父亲办公室，面对父亲的质问，说道：“她说今晚要去看演唱会，还说演唱会比去秦家更重要。爸，竹月的事，我们秦家就能解决，干嘛麻烦别人？”

    秦昊强气愤拍桌子，“不知好歹！”

    秦承志抬眸看了他一眼，“就算她不知好歹，你能拿她怎样，她的工作完成的非常完美，你想给她穿小鞋，也得她给我机会。”

