    对于如来而言，方才的一切都显得那么的不可思议。

    对方只是一个十万岁的新秀，这个年纪对于他而言，无疑只是一个乳臭未干的小毛孩子。

    可就是这个小孩子，不仅一刀破开了他的金身，还斩断了他的右臂。

    这对于如来的打击是何等巨大，旁人难以体会。

    对于世人而言，他是法力无边，神通广大的原初古神，如来自己，也对自己的实力颇有信心。

    亿万载岁月，多少风云起伏，多少天骄崛起，都没有撼动他的地位。

    他怎么也没想到，一个突然冒出来的小子，会年纪轻轻拥有那么强横的实力，一刀便斩碎了他的骄傲。

    “不，本座修持无尽岁月，度亿万灾劫，方有今日之成就，一个十万岁的小鬼凭什么可以打破我的金身，天道不公。“

    如来双眼赤红，目光毒辣的望着水麒麟，似乎已经有些丧失理智了。

    他仅剩的左臂，佛力灌注，整条臂膀犹如黄金一般，再度疯狂的向水麒麟袭来。

    口中还不停的嘶吼着，“死吧，你这异数，若是没有你，本座的计划应当早就大功告成了。”

    “都是你害得，我佛门准备了上百万年的大计啊......功亏一篑.......”

    事到如今，如来也早就想通透了。

    他知道以斗姆元君的秉性，绝不可能布下这么大一盘棋，生生杀的佛门满盘皆输。

    斗姆元君没这个本事，他原本还道，自己这位师妹，几万年不见，倒是长进了不少。

    如今看来，却并非如此，这是有高人在背后指点啊。

    而这个高人是谁，显然，除了水麒麟已经别无他选了。

    一想到自己花费百万年，辛苦布下的局面，因为一个异数的突然出现而完全打乱，不仅让佛门一统六界的夙愿难以达成，还给灵山招来了灭顶之灾。

    随着灵山气运的不断凋敝，如来的心中也是愈发的郁火中烧，狂躁愤怒。

    本来计划如果正常进行，那六界很快就会落入佛门的掌控之中，一众势力纷纷臣服，香蜜世界也将彻底化作佛门的婆娑世界之一。

    整个世界的气运都凝聚于佛门，佛门之主如来更可触碰天心，更上一层楼。

    这是何等完美的计划，偏偏因为水麒麟的出现而失败了。

    阻人道途，更甚杀人父母，尤其是水麒麟还斩断了如来的右臂，更是瞬间激发了他仇深似海的怨气。

    疯魔之下，如来也不管自己与水麒麟的实力差距了。

    明明在全盛之时，都不是水麒麟的一合之敌，但在此刻，依然敢于对水麒麟出手。

    怒火攻心，已经让他没有平时的智慧理性了。

    他没有时间考虑利弊，因为他的所有一切，都已经落入了敌人的陷阱。

    如来心知，光是水麒麟一人，他都难以抵抗，更何况旁边还有一个斗姆元君在虎视眈眈。

    对方算好了一切，是一定要他的性命的，就算他想逃，也无路可走。

    为今之计，唯有痛痛快快的战上一场，让敌人就算能吃下他，也要付出惨痛的代价。

    那一掌落下，璀璨的佛光闪耀，佛陀伏魔，万灵叩拜。

    水麒麟表情没有任何的变化，同样一掌对了上去，磅礴的掌力相隔百里便已经撞到了一起，结果自然不言而喻。

    如来巅峰时刻，都不是水麒麟的对手，如今金身半残，血气衰败，如何还能与他再争高下？？

    水麒麟的掌力毫不留情，轻松碾破了如来的掌印后，仍不罢休，神力辉煌朝着源头击去。

    仙光熠熠，隐约间似乎能听到麒麟长啸，万兽震惶，如来被这一掌打得倒飞万里，金身也被打破，一道道血痕在威严的金身之上晕开，大片佛血就此激荡，洒落人间。

    “咳咳！！”

    “今天先斩你这道化身，待本尊驾临洪荒，必取你本尊头颅，以振我截教威名。”

    水麒麟再不等待，捏掌做拳，毫不犹豫的轰击了出去。

    “轰隆！！”水麒麟的这一拳，所有的拳力凝聚到一点，半点不漏，无穷神力在虚空划过，犹如一尾银鱼徜徉，空间掀起淡淡的涟漪。

    下一刻，这一拳已经跨越万里山河，落到了身受重伤，佛光黯淡的如来身上。

    “嗡！！”

    铁拳所过，犹如大日巡游，一切物质化作灰烬，燎燎消散，如来的金身不朽，但在这一拳的威势下依然难以独存。

    在他惊恐的眼神中，他的死亡也彻底到来，拳力吞吐，顷刻间便将如来的肉身打成血雾。

    烈阳灼灼，大日异象升腾，极致的高温之下，那一大片血雾也很快被蒸发。

    金仙有不朽之能，号称可以滴血重生，但水麒麟一拳之下，莫说是血了，就算是头发丝都没留下一根，算是彻底断绝了如来归来之路。

    车辚辚，马萧萧，战场渐渐安静了下来。

    如来陨落了，虽然是在这处封闭的战场之中，外人看不到战况，但并不代表外界对如来的死亡一无所知。

    就在如来陨落的那一刻，无比庞大的因果网突然溃散，如日中天的佛门气运突然遭受重击。

    气运受损，异象自生，灵山之上地动山摇，转眼之间无数仙葩灵根被抽干了精气，凋零枯萎。

    灵山绝对的核心之处，大雷音寺突然被天雷击中，万顷殿宇在雷火之中化作灰飞。

    与此同时，南梁国白马寺中，香火鼎盛，无数信众进寺参拜，供奉香火。

    白马寺乃是佛门在九州大陆上建立的第一间佛寺，佛门以此地为跳板，将信仰的种子洒满天下。

    这里是九州佛法的起源地，也是南方佛宗祖庙，据说曾有佛陀在此驻足讲经，因而享有盛誉，备受南梁贵族的追捧，长盛不衰。

    大雄宝殿，这里是白马寺最为高大华美的殿宇，只因这里面供奉的是佛门地位最高的佛陀，佛祖多宝如来。

    宝殿之中，数百位信众正在焚香祷告，佛像脚下，还有小沙弥低沉而回味悠长的诵经声，佛门圣地一片祥和安宁。

    就在这时，高耸威严的佛祖金身突然震动，随后一道裂痕自佛首之处开启，就像是有一把刀砍在了佛祖的脖颈处一样。

    “铛！！”

    裂痕扩大，佛首再难支持，在无数僧侣信众的注视中，佛祖头颅跌落，在佛堂之中激起浩大烟尘，人们惊慌失措，四散而逃。

    一众佛门僧侣目睹这突然发生的一幕，一时都不知该如何是好，四目相顾，只能赶紧叫人去询问住持.......

    这一幕，不仅发生在白马寺之中，九州大陆、六界浩渺，天下佛寺俱都在演绎着这一场大戏，整个佛门都深陷恐慌之中。

