    “一张门票二两银子。”

    “十张门票，那就是二十两银子。”

    “用二十两银子，买一个普通的头盔？这绝对不是一个想要隐居的妖王。”

    此刻，杨婵基本上可以确定了，这妖王呆在长安，绝对有目的。

    想着，杨婵倒也不急。

    而是在驴火烧的带领下，来到大堂中间的课桌前坐下。

    有了刚才牛尊的警告，驴火烧也冷静了下来。

    不过心里却暗自警惕着！

    毕竟来人身上的气息，他太熟悉了。这是个有神位在身的神仙。

    天庭跟妖族天然的就不对付。

    他对这些神仙也没什么好感。

    “这些椅子，倒是从未见过。”无视了身旁满是敌意的猥琐男。

    杨婵打量着大堂两侧的软椅，眼中有好奇之色浮现。

    不过注意力，

    却始终在牛尊跟那少年身上。

    她最在意的，还是牛尊的目的是什么。

    “陛下！”

    不远处，李二一家子，君臣自然也都在打量着牛尊。

    毕竟他们都知道，这个小掌柜乃是一位大能！

    这时，细心的程咬金忽然凑近李二身边，沉声道：

    “那头盔是长林军之物！”

    听到‘长林军’三个字，李二目光微微一凝。

    一旁的李靖、秦琼等武将，也是神色微微一变。

    房玄龄跟杜如晦下意识的看向了不远处，独自坐一桌的李渊。

    李渊却好似什么都没听到一般。

    只是好奇的打量着冒险屋的环境。

    长林军，

    涉及到了一个众人谁都不愿意提起的人。

    那就是当年的太子李建成。

    众所周知，在大唐开国之初，太子和还是秦王的李二争锋相对。

    李二麾下天策军骁勇善战，而太子麾下，同样有一支铁军。

    便是长林军！

    之后玄武门之变，长林军战死的战死，投降的投降，彻底消失。

    现在再次看到长林军的旧物，众人心中都不免一阵复杂。

    牛尊没有理会众人，等着少年的决定。

    “我不要门票。”这时，少年开口道：

    “不知道能不能换成银子。”

    看来是急着用钱。陈小二点点头，道：“当然可以。”

    说着，给了驴火烧一个眼神。后者会意，立刻拿来了二十两银子。

    少年接过银子，清点一番后，深吸口气把头盔递给牛尊，道：

    “多谢。”

    说完，少年毫不犹豫的转身离去。

    起身拿着头盔来到柜台前，刚放置在架子上，

    眼前跟着便出现冒险屋信息：

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：2。

    【当前拥有气运物件】：

    001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；002、长林军百夫长头盔一个。

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    002、玄武门之殇（少年王玄，是太子李建成麾下一名百夫长。一心为主，奈何玄武门之变已成定局。败亡之际在围剿之时，跳崖而死。你可以在该场景内进行一场冒险。时限：15分钟。）

    【001场景闯关率】：

    52%（新手）、36%（入门）、28%（挑战）、21%（困难）、8%（噩梦）。

    【002场景闯关率】：

    0%（新手）、0%（入门）、0%（挑战）、0%（困难）、0%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    “场景闯关率发生变化了。”

    牛尊注意到，就在冒险屋收入第二个物件后，闯关率一层变了。

    原本的【第一层闯关率】变成了【场景闯关率】。

    “是因为开始只有一个场景，所以就默认为第一层闯关率。”

    “现在有里第二个场景，所以要分开每层的闯关率吗。”

    牛尊很快便明白了过来。

    “如此，后面的解锁条件才能达成。”

    “一百个冒险场景，全部达到80%的闯关率才能解锁下一层。”

    “……啧啧，难啊！”

    微吸了口气后，牛尊目光看向第一排醒来的客人。

    “不错，这次的修者很多，闯关率明显提升了不少。”

    “场景：001，夜读心经。”

    “难度：新手。闯关率：67%。”

    “难度：入门。闯关率：44%。”

    “难度：挑战。闯关率：30%。”

    “难度：困难。闯关率：28%。”

    “难度：噩梦。闯关率：8%。”

    ……

    基本上前四个难度都有增长，只有噩梦难度毫无变化。

    对此，牛尊倒是不觉得有什么。

    噩梦难度，靠的是方法，和真正的代入唐僧身上才能完成。

    就算是金仙级的自己，没有找到门路依旧扑街。

    而且，别说金仙了。

    就算是圣人来了，估计也是白搭。

    因为噩梦难度，不是靠修为境界就能解决的，而是在唐僧自己。

    圣人可以扭转乾坤，能扭转自己吗？就算是自封，改变修为记忆。

    那时还是唐僧吗？不是了！

    在冒险屋的判定中，依旧会被判定为闯关失败。

    “我闯关成功了！”一声大吼响起。

    就见程处默这二货，猛的一拍椅子，兴奋大吼。

    这一嗓子，直接下的身旁的杜老二一个激灵。

    “你干什么！”

    杜老二怒声道。

    一双眸子瞪的滚圆，恨不得冲上去咬这货一口。

    一旁的尉迟宝林、房遗爱等人都是脸色铁青的看着这二货。

    程处默却是毫不在意，抱着膀子嘚瑟道：

    “看你们的样子这是闯关失败了？”

    被说中了，

    房遗爱等人都是面露尴尬之色。

    他们进了你无比真实的冒险场景，只在金山寺呆了不到十天时间。

    然后就冲下了山。

    彻底撒开了欢的玩。

    论跟自己老子称兄道弟是什么感觉？

    论做一个先知的感觉如何？

    谁还能在金山寺苦哈哈的陪着和尚们吃斋念经，清汤寡水的？

    “啧啧，年轻人啊，意志力就是不坚定，这点诱惑都扛不住。”

    “你们还能做什么呢？”程处默摇头晃脑，语气揶揄嘲弄。

    看的房遗爱等人一阵咬牙切齿。

    只有杜老二面露尴尬之色，低着头不说话。

    因为同样是玩过一次的人，他竟然没有闯过去。

    不过程处默可没打算放过他。

    “我说杜老二，你也太差了吧？这都能失败？”

    “哼！”一声冷哼，杜荷也不理会这货，径直走向柜台。

    忽然，他眼角余光一瞥，身体猛的一僵，他看到了什么？

    “……父亲？！”

