    眼前万茜的手掌，就要被人砍下来，千钧一发之际。

    “哐当”一声巨响，实验室内的一道暗门，被人一脚踹开，叶辰与胡一刀两人冲进来，在这些带着头套的不明身份之人还没反应过来的瞬间，两人就杀了出去。

    “噗！”

    叶辰还弹射出一根银针，刺入对万茜动手之人的手腕。

    “当当”两声脆响传来，男人手里的匕首掉在地上。

    叶辰飞快冲过来，一脚踹飞这个男人，然后抢救下万茜，旁边的女人见状，脸色大变：“叶辰，你怎么来了？不可能，你不是去了叶夫人那里？”

    “蠢货，我看不出来你们的计谋？以为把我引开，就能闯入十三制药的实验室？”叶辰脸色阴沉，同时解开了万茜身上的绳索，又拿出银针，替万茜解除体内的毒素，再帮她接上脱臼的双臂。

    “叶辰！”

    看到叶辰的那一刻，万茜喜极而泣。

    叶辰安慰一句：“茜姐，没事，有我在。”

    “好！”

    万茜感动的点头。

    另外一边，胡一刀神威盖世，打的女人的手下们节节败退，不是断胳膊就是断腿，躺在地上哀嚎。最后，只剩下为首的女人和对万茜动手的男人，他们两人不断后悔，抓住了李教授和杨教授他们，手枪顶住了二人的脑袋。

    “叶辰，你别过来。”

    “你再上前一步的话，我就杀了他们！”

    叶辰大步走来，没有丝毫停止脚步的意思，冷声开口：“你们现在只有一个选择，那就是缴枪投降！”

    “你敢伤害李教授与杨教授任何一人，我会立刻动手，杀了你们。”

    “你们可以怀疑我话，也可以用自己的生命做赌注试试，看看我叶辰到底会不会杀人！”

    他一边朝着两人走过去，一边抬起脚，踹爆了一个头套男的脑袋，让他当场暴毙。

    两人见到这一幕，彻底胆寒了，但还是不想轻易的投降，怒声喝道：“叶辰，你以为我是在开玩笑吗？”

    “砰！”

    “砰！”

    叶辰连续两脚，踩爆了他们两个手下的脑袋，脑浆流了一地：“你以为我是在开玩笑？”

    “最后十秒钟，要么缴枪投降，要么死！”

    “你！”

    两人彻底的害怕了，吓得浑身颤抖，一片胆寒。最终，两人放下手里的枪，举双手投降，胡一刀上前，取掉了两人脑袋上的头套。

    露出头套下面的真面孔。

    其中一个男人国字脸，面色凶恶，从眼角到嘴巴的位置，有一个蜈蚣形状的刀疤。

    至于那个女人，就有些耐人寻味了，不是别人，竟然正是昨日叶辰救下来的苏梅。

    “还真是你啊。”

    叶辰有些意外，但很快恢复了平静：“昨晚你装的挺像的，竟然连我都骗过了，苏梅，你到底是谁？又是谁让你留在叶枫身边的？”

    苏梅的表情，一阵变幻，然后开口：“叶千岁，你之前就怀疑我了？”

    “有所怀疑，但没有完全确定。”

    叶辰点头：“毕竟，没有谁会如此疯狂，拿自己的性命做赌注。”

    “昨天晚上，我特地问过了，我的人去救你的时候，你已经在自己所住公寓的大厅里上吊，差点活活吊死。”

    “这一点，我找人确定过，你确实差点就吊死了！”

    “后来我们赶到现场，你竟然又佯装受到惊吓，当着大家的面直接跳楼，要不是我眼疾手快抓住了你，你恐怕昨天晚上就活活摔死了。”

    叶辰看着这个不简单的女人：“我不知道是你自信，还是对我自信。”

    苏梅太狠了，绝对不是一个普通的女人，能用自己的性命欺骗叶辰。

    苏梅恢复淡定：“叶千岁，你要是经历过我的童年，也会认为，这根本不算什么。”

    “我从小就在金三角长大，每天都能看到死人，我自己的命，早就不是我自己的了。”

    叶辰一脸冷漠：“你跟我说这些没用，你命运凄惨，不是你犯罪的理由。”

    “更不是你伤害茜姐的理由。”

    “你的主人是谁？又是谁让你来这里的？”

    “如果我没猜错的话，叶枫的死。欧阳高雅的死都与你有关吧？”

    苏梅微微一愣，然后才出声：“叶辰，你果然比我想象的还要聪明，连这些东西都想得到。”

    “秦如虎也是你诬陷的？”叶辰皱眉。

    苏梅却摇头：“不是，秦如虎确实来找过叶枫，不过他们聊了什么，我不知道。”

    “我说秦如虎，只是把视野转移过去而已，让你做其他调查。”

    叶辰看向她：“所以呢，你还是没说，你背后的主人是谁。”

    苏梅摇头：“我不会说的，如果我说了，我的父母和兄弟姐妹死定了。”

    她还做出一副为了家人，可以慷慨赴死的样子。

    叶辰严肃的表情，突然一笑：“可以，你要是想死，我成全你。”

    他走上前，一把抓住了苏梅的脖子，然后把她拎起来，苏梅整个人都窒息了，一张俏脸憋得通红。叶辰却没有丝毫怜悯她的意思，抓住苏梅走到了一个培养皿跟前，把她的脑袋按下去，在距离培养皿还有三公分的距离：“这是一种嗜血菌的，非常喜欢人类的血肉。”

    “如果你真的想杀身成仁，保护你的父母和兄弟姐妹，也可以。”

    “我把你的脑袋塞进去，这些嗜血菌很快就会吃掉你身上的所有血肉。”

    叶辰语气淡定：“给你十秒钟的时间，你不说的话，我就把你推进去。”

    “十九八七六五四三二一！”

    叶辰根本不准备给苏梅机会一样，一口气数完十个字，速度之快，让苏梅都没有反应过来。

    “看样子你不准备说啊，行吧，那你就去陪那些细菌吧。”叶辰一笑，抓住苏梅的脑袋，朝着培养皿中的液体按下去。

    “啊！”

    苏梅彻底的害怕了，她没想到叶辰如此凶残。

    让她被细菌吃掉？化为一滩血水，实在是太可怕了，苏梅本来就怕死，她敢当着叶辰的面自杀，只是因为心中自信，叶辰能救下她。

    现在叶辰都要杀她，苏梅怎么可能不怕？

    “我说，我说……我幕后的主人就是刘炳生……”

    叶辰一呆：“刘炳生？中医协会的会长。”

    “噗通！”

    叶辰手一滑，苏梅整个人掉入培养皿中。

