
司机安静的驾驶着车子，不知为何，车内的气氛好似有一种恋爱的味道溢了出来。

他连忙打消自己这个可怕的念头，他们三爷这种成功男人的标杆，怎么可能会喜欢上这种年轻小姑娘。

车子停在了沈家别墅前。

沈老夫人早已是等候已久，在见到车子驶入宅子之后，刻意的在一众贵妇人面前提高音量说着：“我们老三回来了。”

众多夫人一听这话，立刻警觉起来，一个个急忙观察着自家孩子的妆容，不够惊艳的赶紧补补妆，今天这样的场合，说白了就是沈老夫人为沈三爷特意举行的。

明面上说什么回敬宴，实则大家一看就心知肚明，不就是为了沈三爷择偶吗。

“馨儿，你怎么不补补妆？”宁夫人忧心忡忡的看着自家处变不惊的女儿。

宁馨儿从容淡定的抿了一口红酒，“不过都是一些庸脂俗粉，沈三爷可不是一般人，他见过的美女怕是都能绕地球一圈了，这个时候，能入他眼的可不是这种臭皮囊。”

宁夫人觉得她说的有几分道理，但难免紧张道：“那你认为他喜欢什么？”

“自然是与众不同了。”宁馨儿骄傲的抬起头，“我今天就抹了一点粉，在这群花枝招展的花瓶中必然是清醒脱俗。”

“可是这样太素了。”宁夫人把口红递过去，“好歹抹一点，提提气色。”

宁馨儿摆手拒绝。

大厅里，沈烽霖一出现便吸引了全场。

那得天独厚的王者气场，就那么随便一站，都能引起方圆十里的崇拜以及臣服。

这个男人，高贵的犹如帝王。

江清柠在他身后倒显得娇小玲珑甚至有些不起眼了。

宁馨儿站起身，认认真真的打量了一下自己的着装，她调查过沈三爷喜欢素净，所以她选了一条白色的裙子，这条裙子虽特别素雅，但腰间却镶嵌了数百颗碎钻，灯光一晃，有多扎眼就有多扎眼。

只是，她刚走了两步，就发现了诡异的地方。

竟然撞衫了！

宁馨儿眼睛都瞪直了，这件礼服高定店说过目前全国就两件，其中一件还在总部没有调回来，那现在这件衣服又是怎么回事？

高仿吗？

宁馨儿冷笑一声，直冲冲的朝着敢高仿她裙子的女人走去。

江清柠发觉到有人正不怀好意的靠近自己，她下意识的转过身。

宁馨儿自上而下的打量她数眼，“还真是阿猫阿狗都能穿同款啊。”

江清柠眉头微蹙，她也没有料到京城这么小，这样都能撞衫？这种氛围下，别提有多么尴尬。

宁馨儿双手交叉环绕在心口位置，趾高气昂道：“趁我没有生气之前，立刻把你这件山寨版的衣服给我脱下来。”

江清柠本身是客，自然不想引起旁人的注意，转身朝另一边走去。

宁馨儿被无视了，她忍无可忍的再次拦住她的去路，“我让你立刻给我换了，今天这样的场合，我决不允许任何人和我穿同一件衣服。”

江清柠懒得理会她的自言自语，再次绕到另一边。

宁馨儿怒目，“你可能还不知道我是谁，我现在就告诉你我可是这沈家沈三爷未来的夫人，你得罪我，以后可甭想在这京城里待下去。”

江清柠忍俊不禁道：“你说你是谁的夫人？”

宁馨儿高高的扬起下巴，“沈烽霖。”

江清柠本不想嘲笑任何人，除非是真的忍不住了，她掩嘴笑了起来，“你还真是想的挺美的。”

“趁着所有人都没有发现你和我撞衫之前，立刻给我把裙子脱下来，我管你穿什么衣服，就是不能和我穿一样的衣服。”

“你既然不想别人穿一样的衣服，大可以自己把衣服脱了。”江清柠往着沈烽霖那边看了一眼，果然啊，男神走到哪里都能被一群莺莺燕燕围的水泄不通。

宁馨儿跺了跺脚，“你不脱是吧，我总有办法让你脱。”

江清柠见她就近拿了一杯红酒，那笑靥如花的样子一看就知道她下一步想做什么了。

宁馨儿向来都是我行我素猖狂惯了，自然是受不了别人抢她的风头，拿起红酒的刹那就存了心的往对方身上泼去。

江清柠再心平气和也不能白白受别人欺负，在对方拿起酒杯的刹那，她便以迅雷不及掩耳之势的速度抓着对方的手腕，一拧。

“啊。”宁馨儿被泼了一脸的红酒，不敢置信的大叫了一声。

这下子，不想惹人注意都难了。

宁夫人着急着跑过来，目瞪口呆的看着自己满脸都是酒的女儿，不分青红皂白就对着江清柠一顿骂：“你知道你在做什么吗？你敢泼我女儿？你算个什么东西？”

江清柠擦了擦手上的酒渍，“是她无理取闹，我不过就是以其人之道还治其人之身罢了。”

“我不会善罢甘休。”宁馨儿作势就抓起了桌上的一瓶红酒，看那样子是打算一瓶子都砸过去。

只是她刚刚举起手，瓶子突然被人抓着了。

宁馨儿目眦欲裂的瞪过去，“放开，我让你放开——”

沈烽霖将酒瓶从她手里取了下来。

宁馨儿一转眼就如同小鸟依人的含羞的低下头。

宁夫人急忙道，“原来是沈三爷，真的是冒冒失失，让你看笑话了。”

宁馨儿委屈的撇着嘴，“都是她，穿着高仿版，我让她脱了，她不仅不脱，还泼我酒，不知道从哪里来的野丫头，这么没有规矩。”

“她是我带来的，有问题吗？”沈烽霖刻意的走到江清柠面前，看着她裙角出被溅到的一两滴红酒液，眉头不可抑制的皱了皱，“弄脏了？”

江清柠不以为然道：“洗洗就干净了。”

宁馨儿瞠目，“你说她是你带来的？”

“我不需要同不相干的人解释什么，不过这是沈家宴会，请你注意身份。”沈烽霖丢下傻眼的两母女，往前走去，走了两步，又发现身后的小丫头没跟上，回头看着她，“跟着我，别再走丢了。”

江清柠跟在他左侧，压低着声音问道：“我刚刚是不是又闯祸了？”

沈烽霖停步，慎重道，“看来得重新买条裙子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664660"  chaptername="第79章">加入书签</a>
</div>
