    “这是我的第九魂技，可以迅速恢复一个人的所有伤势、魂力还有精神力，同时在接下来的一个时辰内，持续性的进行恢复。”

    魂技施展完毕后，宁荣荣的脸色略微惨白了点，显然使用这一魂技的代价，还是有些大的，不过看起样子并不会伤到根本。

    “很强大的魂技。”古风点点头，慢慢从盘坐的样子起了身，冰蔷薇之剑再次出现在手上，面色凝重的看向前方的恶鸦三人。

    “唐三，接下来就拜托你，好好照顾一下荣荣了。”宁荣荣的魂力消耗很大，想来短时间内是没法使用魂力了，所以必须要有一个信的过的人，好好保护对方。

    唐三是非常值得信任的，同时手中还有超神器在手，绝对是除千道流等人最好的保护者。

    “没问题，我的八蛛矛将会迎来一次进化，趁这个时间里，我会尽兴保护荣荣的。”唐三心里也很高兴，他能很明显的感受到，八蛛矛的进化。同时在接下来的时间，他不能全力去战斗了，正好可以保护宁荣荣。

    “古风，接下来一个时辰内，你可以不用惧怕那种黑气了。”宁荣荣脸色虽苍白，可也是加上了一句：“本身我的玲珑神光，是可以至于你体内的那种力量的，只不过侵蚀太过严重，所以接下来你就放手干吧。”

    “好，竟然荣荣你都这么说了，那我一定不会让你失望的。”瞄准已经起身的三人，背后已经渐渐七彩化的龙翼再次展开，随着龙翼的挥舞，他也是径直的飞了过去。

    “荣荣，你的第九魂技到底是什么？好像都没有听你说过呢。”唐三跟宁荣荣两人在原地没有动弹，精神力探查周围的同时，唐三也是好奇的询问了一番。

    “一种全面性的恢复魂技罢了，只不过代价有些大，十四天只能施展一次。同时在短时间内，我不能使用武魂。”

    “原来如此，不过也说的过去，毕竟这魂技的恢复性太过强大了。”唐三在一旁表示很理解，毕竟瞬间恢复伤势、魂力还有精神力。这也就算了，接下里的一个时辰内同样如此，差不多都无敌了呀。

    “恶鸦，前面的暗算，我一定会让你用命偿还！”来到恶鸦二十米远的地方，手中长剑被他向前一批，一道长五六米的月牙斩击直接劈出。

    “可恶，我就不信你的运气会一直这么好！”恶鸦很嫉妒，他总感觉古风好像天选之子一样，无论遇到什么困难的事情，总会有在恰当好处的时候给予帮助，所以...他不服！

    “啊！！！”

    恶鸦仰天大喊，身上的魂力化作一只黑色的渡鸦，朝着古风的月牙斩击方向，直接横飞了出去。

    “轰！！！”

    月牙斩击的魂力比渡鸦弱，瞬间就被其冲破了。古风见此，左手掌一握，一股暗红魂力凝聚于手上。

    “第八魂技：破灭波动！”

    古风左手向前一按，一道暗红波纹以手掌为起点，向着魂力渡鸦的方向，直接冲了过去。

    破灭波动还是不讲道理，魂力渡鸦触碰到波纹后，整个躯体迅速产生了崩裂。待一个呼吸的时间过后，魂力渡鸦仿佛变成了粉尘一样，在空中直接消耗殆尽了。

    暗红波纹还在继续扩散，不过现在的恶鸦，好像有了应对的方法。他的身躯中飘荡出一股黑气，直接抵消了这暗红波纹，在空中尽数消散。

    “这个就是他们的依仗了吧。”攻击虽被抵消，可古风并没有太过忌惮，他的心里其实有些猜测了。

    “没有血液，凭空复活，九十九级绝世斗罗的实力，无视领域的压制能力，想来就是这黑气的功劳了。”

    脑海里虽说是思考着事情，可古风手上的动作并不慢，身形一动。手上的剑被他拿起，对着昆向发起了自己的进攻。

    他没有忘记，这里一共有三个人，同时昆向的双手已经被自己劈掉了，所以这三人中最先能被击杀的，只有他了。

    “唰！唰！唰！”

    没了双手，昆向只能憋屈的躲闪躲闪在躲闪，根本就没有反击的机会。找准古风的攻击间隙，昆向一脚踢出，他自信这一脚要是中了，古风毕竟会被废掉一只手。

    而古风不躲避的话，他就会退去，好给自己一个喘息的时间。

    这一攻击古风自然察觉到了，同时脑海中的那股危机感也在提醒自己，不过想到宁荣荣的声音。那魂技的恢复速度，他并没有转移手中的剑，反而速度还加快了起来，定要废掉昆向的左腿。

    “这小子，不要命了吗！”昆向心里大惊，可开弓没有回头箭，心里闲着，反正两人都会受伤，可他还有两个队友呢，所以一剑一脚...

    “噗嗤！”

    “噗！”

    古风右手一疼，手中的剑就要下意识的脱落，可这个时候玲珑神光的治愈效果激发，直接让古风疼痛的右手臂，恢复到了原来的样子。

    “好强，这第九魂技，简直比九心海棠的治愈效果还强。”这是古风内心的第一个想法，拥有了这个魂技，宁荣荣绝对是最为完美的辅助系魂师，根本不会有人能够超越她。

    属性全方面的增幅，保障自身的武魂真身，困敌技玲珑宝塔。可吸纳敌人的魂力纳为己用，深海玲珑塔可以释放触手发动猛烈的攻击，来牵制敌人，玲玲神光，一个时辰内，被赋予者的魂力还有精神力以及伤势，将不会有丝毫的消减。

    昆向的一条腿被砍掉，本身古风应该会因为手，而停止自己的攻击。但是现在已经不会了，这个时候，是杀掉昆向的最好时机。

    冰之法则的力量迅速凝聚于剑内，周围的空气瞬间冷了下来。而失去一条腿的昆向，此时也是感受到，自己好像没什么东西给锁定了，是逃不掉的那种。

    “寒光！一闪！”

    古风的瞳孔，此时变成了蓝色，这眼神透露着无尽的冰冷。仿佛只要看见这双眼，就会被无尽的寒意给冻住一样，不会有丝毫的反抗。

    “锵！”

    “噗嗤！”

    这一时间，连一秒中都不到。此时的昆向面部已经有些麻木了，见到古风竟然还能举剑攻击，他一脸的不敢置信。

    随后才感受到自己的胸口，好像有什么东西，底下视线。映入他眼睛的，即使一把散发着无尽寒意的剑，而自己的胸口有一层层的冰，正要开始蔓延，但很快就会被黑气消散。可即使如此，他也发现自己的生机，好像正在慢慢的消散了，是那种不会被在复活的兆头。

    “不，不要，不要啊——！！！”

    实力增强，古风的这一剑威力自然也是极强，虽说没有冰冻对方的躯体。可古风自信，冰之法则的力量已经渗透了他身体的全身各处，就算拥有黑气的阻挠，但也是杯水车薪罢了。

    “虽然不知道，比比东是用什么方法，让你们以灵魂凝聚躯体的。可现在上的你们就算拥有躯体，终究只是灵魂罢了。同时我很好奇，灵魂破碎的你们，还能被复活吗？”

    长时间的战斗，古风已经大致了解了他们，是以灵魂体加上罗杀神，或者是金龙王的力量才让他们复活的。由于力量属于神祇，可灵魂已经死亡不会冲破某些限制，所以实力才有九十九级。

    但现在没事了，古风的寒光一闪，就连空间都能随意刺破。更何况，只是灵魂体呢？现在冰之法则已经冻结住了昆向整个灵魂，现在的他，将再也不会复活了。

