    十多天的卖力耕耘，杨凌感觉自己一定是使劲儿了，而且是用了全力，不知道这次能不能让大班长得偿所愿，但这种事……唉！杨凌还是不敢打包票。

    当初邋遢老头儿那句话还让他耿耿于怀，或许是老天不让他有儿子，这不光是他的心结，也是老爹老妈的心结，更是一群女人的心结。

    不过一次全心全力的欢愉之后，杨凌倒是感觉自己有一种前所未有的轻松，就连前些天因为小晴的事情，极度压抑愤怒的心火消退下去不少。

    杨凌忍不住再次回头看着沉沉入睡的大班长。

    或许，她们一样需要这样一场欢愉来释放心底的牵挂和担忧，而且这也是她们安慰自己的最好方法。

    “晓静，谢谢你！”杨凌在女人脸上轻轻吻了一下，然后蹑手蹑脚的跳下床穿上衣服走出房间，床上的女人睫毛轻轻抖了一下缓缓睁开然后慢慢坐起来，犹自散发红晕的脸上现出温柔的笑容，眼眉弯弯如月，而如雪无瑕的肌肤表面五彩光晕闪烁流动，更显无限风情。

    “呃，韩姐，星琳，你们这么来了？”杨凌走出木屋，就看见湖岸边站着两个风姿绰约的女人，年岁相似，并排站在一起，宛若一对娇媚无双的姊妹花。

    “老公！”韩星琳跳着跑过来挽着杨凌的胳膊开始撒娇，杨凌忍不住心肝儿一晃，感觉一股异样的情绪从身体里面急速的释放出来。

    虽然刚刚和大班长来了一次十多天的欢愉，但对于杨凌来说，似乎还未尽兴，心底的压抑并未彻底释放出来。

    “小凌~”韩雪虽然看起来只有十八九岁，但却要比韩星琳要温柔妩媚的多，一走一摇都凭空生出来一种极度诱惑的味道，她微笑着走上来轻轻的挽着杨凌的另一条胳膊。

    “我们今天带小龙去见了杨叔叔和何阿姨，他们都很高兴，小凌，你打算怎么安排席清月，不能总是见面就喊道友吧，毕竟你们两个已经有了真正的夫妻之实，孩子都长这么大了，名分你还是应该给她一个！”韩雪很认真的说。

    杨凌略有些尴尬，关于席清月的事情，当初从九天十地回来之后，杨凌就从来没有提起过这茬儿，只说过小晴和她阿娘的事情，没想到造化弄人，竟然一炮就中招儿了，给他生了一个儿子不说，母子两人还经受了常人根本就无法想象的苦难和折磨，对于此事的愧疚，因此杨凌也根本就无法将这件事继续隐瞒下去，不管席清月过往如何，不管她曾经做过什么，也不管她的身份地位，这既成事实的关系让他没有任何犹豫的念头。

    席清月是自己的女人，这一点毋庸置疑，至少看在儿子杨龙的份上，自己也必须给她一个名分，不然不光对她不公平，对儿子杨龙也不公平，而且对他的成长也不利。

    一个从才刚学会走路就开始经受非人折磨的孩子来说，他所经历的一切，他所忍受的痛苦，他所经历的孤独都是杨凌自己都无法去想象的，一想起来就心如刀绞，特别是当时第一眼看到那个浑身鲜血满目伤痕，又和自己有一种血脉相连感觉的小孩子的时候，他差点儿就爆炸了，那种愤怒足够点燃他滔天的怒火，一个连自己的女人和孩子都保护不好的男人，如何有脸站在天地之间，如何有脸喊着要去拯救世界。

    在这种折磨之下，小龙失去的不光是幸福，还有父爱和母爱，这种环境下长大的孩子，如果不好好的呵护和教导，将来的性格一定会非常古怪难以控制。

    杨凌绝对不希望自己的儿子将来与常人迥异，更不希望他幼小的经历成为伴随他一生的噩梦。

    而席清月也是一样，她被碧霄宫用阴毒的噬魂蛊虫整整折磨了八年，那种生不如死的感觉根本就不是一个刚入化灵境，神魂初成的女人能够抵抗的，但她为了儿子，甚至为了能够再次见杨凌一面，竟然苦苦支撑了下来，见面之时已经形如枯槁几乎不成人形。

    所以那一刻，杨凌的怒火再也压制不住，直接出手将整个碧霄宫山门连同主星一起湮灭。

    “这件事我还是要询问一下清月的意思，你们好好照顾小龙，他受的苦太多了！”杨凌叹口气。

    “老公，我们知道！”韩星琳的眼圈瞬间就红了，眼泪也流了出来，不断的抽泣着说，“小龙太可怜了，当时第一眼看到他，我的心都要碎了，那么小一个孩子，那些人竟然这么欺负和折磨他，老公，你一定要狠狠的教训那些家伙，太没有人性了！”

    韩星琳心思纯朴，属于神经简单大条的那种女人，一直被杨凌呵护着，从来都没有见识过修真界的险恶，即便是地球上普通人之间的勾心斗角都没有经历过，因此想法都很简单善良，但这种事情发生在杨凌的亲人身上，只是教训怎么行？

    “小凌！”韩雪轻轻的拉了一下杨凌的胳膊。

    杨凌苦笑一下点点头说：“老婆放心，我已经使劲儿教训过了！都打的屎都拉不出来了。”

    “谢谢老公！”韩星琳破涕为笑，整个人都快挤到杨凌的怀里了，抹干眼泪略有些脸红的撒娇说，“老公，我……我也想要个孩子！”

    “……”

    杨凌感受着怀里软玉温香的温柔身体，然后情不自禁的转头看了韩雪一眼，这才发现她脸上也是红晕若桃花绽放，眼眸若春水荡漾，掩饰不住的妩媚风情，浑身散发出浓浓成熟的诱惑，因此情不自禁的咽了一口口水讪笑着说：“你们两个……”

    “你不是最喜欢我们一起吗！”韩星琳拱在杨凌的怀里像蚊子一样哼哼，脸颊红的如同要滴出血来。

    “嗷~~”

    脑海中两个小人再次同时跳了出来，四肢伏地一起拼命的仰天长嚎。

    此情此景，杨凌不需要再说出一句多余的话，一手一个搂着两个女人，身体一闪就消失在一栋小木屋内，不久之后，一股金色的涟漪荡漾出来将小木屋包裹进去，慢慢开始了无休止的晃动。