    圣者无名，大者无形。

    第二天，操课号一响，王珂便带着全班，出现在后勤值班室。

    军械股和军需股的两位股长正在那“打架”，抢着要先整理自己部门的仓库。后勤处长

    老万说：“要不再让炮兵连来一个班，这不就安排过来了吗？”

    万处长的提议立刻遭到了两个股长的反对，他俩宁愿拖得时间长一点。

    接下来的安排，让王珂也没有想到。

    军械股共有六个大军械库和一个占地十亩的弹药库，需要彻底对家底进行盘点；而军需股更是夸张，一共有近二十个被装库和十个给养库和一个煤场。两个股的仓库盘点，最少需要十五天，很可能需要二十天。

    宁肯慢一点，也要准确。所以这些出公差的战士，不仅需要高度的责任心，更需要手脚特别特别的干净利索。

    “报告首长，这样吧你们别争了。每个股我们干半天，这样你们也不乱。上午我们从七点开始，十二点结束，下午我们从一点开始，晚上六点结束。我们保证把任务完成好！”

    两个股长一起笑起来。如果每天满负荷工作五个小时，应该能完成任务。

    “过年怎么办？”后勤万处长问。

    是啊，这中间还夹着一个过年。另外所有的仓库都没有暖气，也不能有明火，现在的仓库外面冰天雪地，仓库里可是接近零下二十度，非常寒冷。

    “首长，请放心吧。除了大年初一我们可以休息一天，其他时间一律加班加点。另外我们有防寒设施，我们也懂如何防寒，请首长不用为我们担心冻伤问题。”

    “好，这样吧！我们军需股给你们每人再配一双棉手套，配上一套工作棉衣，一套绒衣绒裤，一套外面的旧工作服。不过说好了，都是旧品，用完以后还需要全部交回。”

    “感谢首长！”王珂和侦察班的四名战士喜笑颜开，这待遇太好了。

    一个人的成长就是要懂得，少说话多努力，少一点计较，多一份谦逊。这样你才能做一个纯粹的人，才能赢得更多信任的人。

    在每一个值得珍惜的日子里，谁获取的信任越多，谁就越可能成为自己想成为的人。

    上午首先是军需库的被装库。

    踩着厚厚的积雪，到了被装裤，换好衣服。五个人做了一下分工，宋睿民负责统计，其他的人负责搬运整理。

    干了一个上午，竟然连仓库的一个角落都没有干完。整件的还好统计，统计完，分类码放整齐就可以了，但零散的得一件件按分类、再按尺码整理，最麻烦的是每件还需要叠好摆放到货架上，这就太费时费力了。

    盘货就是这样，相当于一次大搬家。

    刚开始的时候大家可能还觉得这仓库里面有些寒冷，但是干了一会儿浑身就开始热了。一歇下来如果不干活反而觉得冷。宋睿民穿了两件大衣，还冻得不行。他多次要求轮换，没想到最轻松的活，反而成了最艰苦的活。

    很快到了十二点，仓库的助理员锁好大门。向几位战士摆摆手，明天下午一点见，慌忙就跑着步跺着脚，跑到机关食堂去吃饭了，上午他也是冻得不行。

    王珂带着全班跑步回连，留给他们吃饭的时间不多，前后只有三十分钟，因为今天开始他们要先盘点弹药库的枪炮子弹，而弹药库离营房还有一公里。那里的雪没有人铲，肯定是厚厚一层，不好走。

    上次的暖瓶在师部农场那次地震中毁坏，吃过中午饭，还需要去一个去服务社买一个暖壶，安排一个回排里烧开水，同时把身上原来的棉衣换掉。否则那里的灰尘和枪炮油腻，等出完公差，衣服就不能要了。

    宋睿民去服务社买暖壶，胡言楼回排里烧开水，罗绍环和牛锁柱负责把全班的饭菜打回来。而自己则要去一下连部，汇报一下出公差的情况。

    一边跑一边做了安排，这就是统筹法。

    刚到连队，大家分头向四个方向跑开。

    下午一点，王珂带着全班准时到了弹药库。军械股长申龙成骑着自行车，沿着踩的硬邦邦的雪路，已经先到一步，等在大门口那里。

    这半年，弹药库有团直属队的机枪连负责安全保卫。大门口有一排房子，住着机枪连的一个排。昨天连队才刚刚轮换，宿舍门口养了一条又凶又恶的狼狗。

    弹药库建在离团部一公里的野外，孤零零地戳在那里。外面拉了三道带刺的铁丝网。环铁丝网还有一条路，那是哨兵的巡查之路。

    弹药库不同于营房，基本上都建在半地下。上面覆盖着两米多厚的土层，远远望去，这个占地十亩的弹药库共有六个大土堆。大土堆的上面，覆盖着厚厚的雪，如同一个个大馒头。四周，栽种着密密麻麻的冬青树和宝塔柏，如今树上也是堆积很厚的一层雪。

    除了哨兵的巡查之路的积雪被清理干净了，弹药库之间的雪，还是挺深的。

    一进院子，王珂就见到一个熟人。

    “胡言楼！”一个光头兵跑了过来，谁，谷茂林。

    队列中的胡言楼目不斜视，依旧向前走去。

    “胡言楼，出列。”王珂心中不忍，喊道。

    “是。”胡言楼横跨一步，走出队列，这才跑过去与谷茂林打招呼。

    “你们到这里干啥？”

    “盘点弹药库，你们呐？”

    “我们排昨天刚刚轮换过来，在这里要待半年呢！”两个老乡在一起，聊了起来。远处王珂朝胡言楼看了一眼。

    “你们班长好厉害。”

    “不聊了，有时间再说。”胡言楼赶紧挥挥手向谷茂林告别，跑回队列，从头到尾不过二十秒。

    在一旁看着的军械股长满意的点点头。

    众人踩着雪，吃力地开了门，进入半地下弹药库，满满的弹药箱。这个仓库是炮弹库，存有全团各类火炮、各类枪械的两个战斗基数的弹药量。一个近千平方米的库房，装的是满满当当。

    什么是战斗基数，对一辆解放运输车来说，装满一箱汽油得161公斤，那就是一个油料的战斗基数；一名战士每天身负的弹匣为100发子弹加四枚手榴弹，那就是他一个战士兵员的弹药基数；一辆坦克能够随车装载34发炮弹，那就是一辆坦克的战斗基数，如果坦克连有多少台车，加起来的总和就成了全连的一个战斗弹药基数。

    这在全世界都是通行的统计法则，不存在着保密的问题，所有的资料都是公开的。

    王珂所在的炮兵连与步兵营、与步兵连、与坦克连都不同，他们的一个战斗基数就是120发炮弹，消耗了就要补充上。

    这种弹药战斗基数，想想看吧，一个步兵团有多少军兵种？有多少枪械，多少轻重武器和火炮，这弹药就有多少种类。

    这还没有把某些特种军械计算进去，包括防化器械、工兵器械、运输器械、通讯器械、侦察器械……

    这也就难怪军械股长为什么要把出公差的重任，交给了炮兵连侦察班。

    王珂并不是没有小九九，他到现在还没有看到自己班排能用得上的军械装备。

    他的那把军用匕首，就是老排长胡志军当侦察班长出公差时，老军械股长送给他的，后来胡志军排长又作为奖励品，在自己荣立三等功时，转送给了自己。

    他特别希望能在出公差期间，看看有没有“多余”的军事教材、军用地图、图板、作业尺、指北针、计算盘等。

    工欲善必先利其器，这些都是侦察班训练时候的最紧缺的战备物资。

    王珂的心也够大的，想得有点多，其实小算盘也不少。

    一干起来，就不能休息。五个小时很快过去。

    弹药箱从这个角落搬运到另一个角落，虽然有小推车，但是上上下下，还是需要人抬啊！双手很快打起血泡。

    两条腿如灌铅一样。

    完全和电影上不一样，扛着一箱炮弹还健步如飞。让导演来试试，来一箱加农炮弹吧。一箱两枚炮弹，加上炮弹箱约40公斤，这还没算引信和装弹器。跑起来试试看。让你扛上走个200米，保证你累趴下，小腰不给你累折就算王珂说大话。

    军械股长并不没有在这里一直守着，虽然是半地下，比起上午的军需库那是要暖和多了，但毕竟是冬天，是雪地。

    和侦察班的战士不一样，干了不到一个小时，全班所有的战士都脱掉了棉衣和绒衣，只穿了一件衬衣。

    军械股长交代了一下，就骑车回了团部，等他五点半回来的时候这个仓库已经差不多倒腾了一半。相当于几十吨的弹药，快盘点了一半。

    “今天到这里，我们提前半个小时收工，你们辛苦了。侦察班长，这个你拿着，是奖励你们班的。”

    王珂看到军械股长手里拎了一个圆圆长长的皮筒，还有一个方方正正的布袋。

    王珂接过来这两样东西。双腿一并大声说道：“谢谢股长。”

    接过来一看，喜出望外，一个图筒，里面卷的是20张1:5万的军用地图，一摞炮兵用的军事教材。这比每个人发200元补助还有用。

    “你们赶紧穿上衣服，不要冻着了。”军械股长关心地说道。

    “集合。”王珂等众人穿上大衣，这才下达了整队命令。那边军械股长开始锁门，向机枪连的一位排长移交。

    王珂看到，此时，机枪连战士谷茂林远远地站在那里，似乎有事。便对胡言楼说道：“胡言楼出列！”

    胡言楼立刻明白了班长的意思，踩着雪朝着谷茂林跑去。

    可是没有一会儿，他垂头丧气地又跑回来了。“班长，谷茂林是找你的！”

    “找我的？什么事？”王珂大惑不解，并转头对罗绍环说：“你把其他同志带回去，洗一洗准备吃饭，我等一会自己回去。”

    “是！”队伍走了，王珂踏雪向谷茂林走过去。

