
　　顾晓乐和其他几个女孩子几乎都要看傻了，心说这些家伙完全是被信仰给洗脑了，就算你们的神再伟大，你也得先留着命不是？ŴŴŴ.23sk.com

　　但是出于各种人道主义，顾晓乐还是决定像刚刚一样把那些因为寒冷而几乎动不了的那瓦族人给扶了起来。

　　顾晓乐和玲花一人背了一个，爱丽达和杜欣儿两个人扶着一个往山下走。

　　好在这些女孩子的体重都非常轻，所以顾晓乐他们的负担并不算多重，花了近1个小时的时间终于从那处雪山的祈祷台上走了下来。

　　回到温泉营地的时候天色已经完全黑了，不过周围温暖舒适的温度让大伙感到十分安全。

　　很快他们就发现提前回来的爱丽达和达西亚正在温泉中帮助事先回来的那些女孩子擦拭身体。

　　顾晓乐见状连忙回避地先回了自己的居所，所有这里的女孩子根本没有什么异性的概念，也似乎不在乎在顾晓乐面前露出果体，但是顾晓乐知道他们家里的母老虎在乎啊！

　　回到了自己的房间内，顾晓乐看了一眼抱着大白猫牡丹睡的正香的刘失聪。

　　这小子还真会享福，一天除了吃就是睡啥也不去想，顾晓乐不由得苦笑了一下，看来自己的烦恼就是想得太多了！

　　说话间，小丫头林娇神秘兮兮地来到他的身边问道：

　　“晓乐哥哥，你们这一次上山有什么收获吗？”

　　顾晓乐点了点头简单地把刚刚的经历和林家姐妹说了一遍。

　　林蕊有点不太相信地问道：

　　“她们这里的女孩子就这么不把自己的同类当人看，冻伤冻死就放在那里不闻不问吗？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“嗯，确实是这样。我感觉这些种族作为神祇的第一代作品，被洗脑洗的是最成功的！

　　他们对神祇的崇拜已经到达了狂热的程度，相比而言那些蜥蜴人都要比她们更清醒一些，还知道把自己受伤的族人带走！”

　　他们三个正在说话，宁蕾爱丽达她们也都纷纷回来了，询问之下原来是那些被冻僵的女孩子在温泉中已经都渐渐恢复了过来，在觉得她们没有什么危险后已经把她们送回到了族人的中间。

　　顾晓乐听到这里点了点头随即又看向白雪皑皑的山峰叹了一口气没有说话。

　　爱丽达颇为心思细腻地问道：

　　“晓乐阿注你是在担心还在山上的那些女孩子？”

　　顾晓乐默然点了一下头说道：

　　“看看吧，希望一会儿能从山上多下来一些人吧！”

　　时间转眼又过去了近1个小时，小丫头林娇杜欣儿她们都忍不住地睡着了，这时顾晓乐发现山路上点起几点火光。

　　再凑近了一些，顾晓乐看清了，下来的正是那瓦和之前被领着上山的那些族人。

　　只是顾晓乐颇为细心地数了一下那瓦身后的人数，数完以后心里不禁一凉。

　　他刚刚记得非常清楚，自己离开时趴伏在石头祈祷台上的人除去那瓦以外还有11个。

　　而现在那瓦的身后就只剩下7个了，至于那四个女孩子的下场不用想也知道会是怎样的。

　　宁蕾有些颇为不解地问道：

　　“顾晓乐你说她们这种部族，只把对什么神祇的崇拜当做生命的唯一目标是怎么可能延续到现在的啊？”

　　顾晓乐一笑：

　　“她们根本就是一些生物制造流水线上生产出来的产品，根本不能等同于我们这些普通人类，哪有什么延续可言……”

　　“但是如果她们的数量总是这么经常衰减的话，那岂不是很快就要没人了吗？”达西亚突然这么问了一句。

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错，你说的这个问题问得很好!我想我们很快就能找到答案的！”

　　入夜时分，顾晓乐和他带领着的这些女孩子终于可以安安稳稳地睡一个好觉了，虽然还不知道明天还要面对何种情况……

　　第二天一早上天刚刚亮起来，外面就有女孩子过来敲门说她们的部族首领艾德亚请他们过去一趟。

　　一想到这可能涉及到他们能不能上山寻找贤者之石，大家不免都有些紧张起来。

　　不过顾晓乐倒是一脸成竹在胸的表情，他吩咐了一下只带着爱丽达宁蕾以及翻译玲花妹子三个人给着他一起去，毕竟在这里根本不用考虑发生暴力冲突的问题，所以人去多了也没用。

　　他们一走出自己的房间，就看到许多那瓦的族人一个个都用一种异样的眼神看着他们……

　　这种眼神很复杂，既有羡慕也有不解似乎还掺杂着一些崇拜的情绪在里面，把顾晓乐他们几个看得有点晕头晕脑了。

　　“顾晓乐，你觉得他们干嘛这么看着我们啊？”宁蕾拉了拉顾晓乐衣袖低声问道。

　　顾晓乐也觉得有些奇怪，不过拍了怕她的小手安慰着说道：

　　“没什么好怕的，我就不信我昨天帮了她们那么多的族人她们还会恩将仇报？”

　　说话间，那个那瓦一脸严肃地走了过来看了看他们后居然直接用中文说道：

　　“你们，你们可以跟我过来了！”

　　天啊！她居然会使用我们的语言！

　　这实在是让顾晓乐他们有些太惊讶了，一时之间居然僵在那里没动。

　　看到他们惊诧的表情，那瓦淡然一笑：

　　“我作为神祇在这个世界里制造出来的第一代生命体，记忆力是你们的50倍，根据从昨天到现在听到的你们说出来的单词，再加上一晚上的推算我和我们的艾德亚族长已经大致掌握了你们的语言！”

　　好家伙，50倍我们的记忆力！

　　顾晓乐和宁蕾她们互相对视了一眼，心中不禁都有些想着：看来还真不能低估这些疯狂的信徒啊！

　　爱丽达看了一眼站在旁边围观着他们的其他族人问道：

　　“那她们是不是也可以和我们沟通了？”

　　那瓦摇了摇头回答道：

　　“我们这个部族被制造出来只有千分一的概率形成的至诚者，也就是背后可以长出双翼的这种。”

　　说到这里那瓦还颇为骄傲地稍稍张开了一下背后的羽翼接着说道：

　　“至诚者天生就是部族的领袖，无论是哪一方面的能力都是普通族人的十几倍以上，所以她们现在也就是能够达到勉强听懂的程度而已。”

　　那瓦解释完这些便头也不回地领着他们几个向着艾德亚居住的洞穴走去。

　　和昨天的情况一样，当他们进入到洞穴的最深处时，那个极品御姐艾德亚依然虔诚地对着一座无相天使的雕像前跪拜祈祷着……

　　听到他们的脚步声，艾德亚缓缓地站起身转过头，把修长的手指往旁边的石墩上一指，示意他们可以坐下。

　　顾晓乐他们屁股还没坐稳，就听到艾德亚居然用字正腔圆的普通话说道：

　　“听说你们昨天晚上救了我们好几个族人？”

　　宁蕾微微一笑地回答道：

　　“这些都是举手之劳而已，艾德亚族长您不必为这些事情来感谢我们！”

　　哪知道她的这句话一说完，就看到对面的艾德亚突然脸色一冷地说道：

　　“谁说我要感谢你们了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百七十五章 以怨报德？免费阅读。https://xs.23sk.com 