    樊富龙据说是被崔盟督丢到了治安局，当天下午房家的人果然去接他出去了，不过出去之后樊富龙看着完全没有了精神一样，紧接着就生了一场病，整个人都瘦掉了五六斤。

    这是后话。

    在这件事情上江筱知道自己算是得罪了房老爷子，但是她压根儿不在意。

    等到江六少的保镖一到京城，江筱就亲自送了刘国英一行人去了机场，送他们上了飞机。

    刘国英看她的眼神还是担心，程秋莲是很不舍，还一直叮嘱江筱，如果情况允许了就赶紧告诉他们，他们才能够快一点回国。

    江筱自然是一口应允了。

    事实上就连她都不敢肯定他们什么时候可以回来，至少得等她弄清楚刻江城的那伙人为什么要杀刘国英吧？

    因为有这件事，江筱要回D州的计划都被搁浅了。

    现在这么多派人马聚集在京城，她也想看看他们到底是要干什么。

    刘国英他们刚离开没多久，就有一个让她意想不到的人找了上门来。

    樊凌。

    放学在自家大门口的台阶上看到率性坐着，长腿无处安放的樊凌，江筱居然还觉得有些养眼。

    但是她跟樊凌似乎是一直都成不了朋友，也不知道是不是因为第一次见面樊凌就是一副要绑架她的架势，让她下意识地对他有所防备，还是因为他是暗星的人。

    江筱自一开始就对暗星的人有点敌意和防备。

    “回来了？”

    江筱听到樊凌这一声招呼，心里还跳了跳想说，我去，语气这么熟谂干什么？就跟他们很熟一样。

    问题是他们不熟好吗？

    樊凌这个人她也一向没有怎么看透过啊。

    “今天是什么风把樊少盟官给吹来了？”

    “今天没风。”

    樊凌站了起来。

    他站在两级台阶上，便有些居高临下看江筱的意思。

    江筱上前去，也要走上台阶，樊凌下意识地就要伸手来扶她。

    “不用，我又不是走不动。”江筱避开了他伸过来的手。

    “我看你这样子颇为不习惯。”

    樊凌扫了一眼她的肚子。

    上回见她的时候她还是身材高挑纤细的样子，现在竟然挺着这么大的一个肚子。

    江筱没有回他的话，丁海景停好车也已经走了上来，先一步替江筱推开了门。

    罗永生和安大姐在家，这个时候并不会锁门。

    然后他伸手来扶江筱，江筱轻搭了一下他的手臂跨过了门槛。

    樊凌在后面看着，落后两步，“我能进来吧？有事找你谈谈。”

    “樊少盟官什么时候这么客气了？”

    江筱头也没回。

    第一次他可是直接拿木仓将她带走的。

    这一次要进来还知道询问了？

    这么客气的樊凌，她也不习惯啊。

    樊凌微一笑，跟着进了门，还问了一句：“门要关吗？”

    “我来就好。”

    丁海景转了过来，关上了门。

    樊凌脑海里突然就想起了房宁玦之前跟他说的那句话。

    “如果说你想要找一个合适自己又适合樊家的妻子，江筱倒是一个好人选。”

    当时他觉得极为荒谬。“江筱已经是孟昔年的妻子了。”

    房宁玦一脸不以为然，还有些嘲讽。

    