    陆湛看她神情认真，就放开了她，拉着她，在床边坐了下来。

    “之前在酒店，我见过伯父一面。”

    “嗯，我知道，你刚才说过了。”

    “然后我把伯父怼了。”

    这件事，叶暖也是觉得实在瞒不了陆湛，与其之后陆明梵告诉他，倒不如她自己坦白从宽。

    陆湛：………

    “就这件事？”

    叶暖皱眉：“这还不够严重吗？”

    那可是男朋友的父亲啊！！！

    陆湛反而是轻笑了一声，他就说，叶暖怎么刚才乖巧的有点谄媚了。

    “暖暖，他们是我的父母，尊敬就好，不必过分讨好。”

    “而且，他们很喜欢你，所以也不用紧张。”

    陆湛的话，就像是在她心里种下了一个安心的种子，她长长呼了口气，心里的石头也算是放了下来。

    陆湛却忽然凑近她的耳边，低声询问：“现在我可以吻你了吗？”

    叶暖好不容易平复的心，又被他这话说的面红耳赤。

    她向后仰了一下身子：“你别闹，伯父伯母都在。”

    叶暖脸皮薄，可不想在他父母的眼皮子底下亲热，有点尴尬。

    “没关系，我刚才把门都反锁了。”

    叶暖：………

    陆湛也不给她说话的机会了，直接上去就堵住了她的嘴。

    ……

    最后也不知怎么，就直接滚到了床上。

    然后，耳边就传来了敲门声。

    “湛儿，暖暖，出来吃饭。”

    叶暖思想猛的回拢，抬脚就把陆湛踹了下去。

    还没走的陆母听到屋子里传来一声闷响，她拧了拧眉：“是什么东西摔了吗？你们两个没有受伤吧？”

    “没有，我们马上出去。”

    叶暖扯过被子盖在了自己的身上，只露出了一双水灵灵的眼睛，她看着陆湛，“我不是故意的，都让你别动了。”

    叶暖真的是一脚把他踹下了床。

    可她看陆湛半天没动作，有些紧张了，她往床边移了移：“是不是受伤了？哪里摔坏了？”

    “咚”的一下，可是摔的不轻啊！

    叶暖有些懊恼的抿了抿嘴。

    陆湛转头看她，说：“没什么，我要去卫生间，你要跟我一起去吗？”

    叶暖大约能猜到他想要做什么，摇头说：“伯母叫我出去了。”

    叶暖急忙翻身下床，却还没走几步，手腕就已经被男人攒住，直接被拉进了卫生间。

    厨房里，陆明梵在帮妻子洗菜摘菜。

    洗菜的空隙，他问：“你刚不是去叫人了？怎么不见他们出来？”

    “他们年纪小，在做什么，你会不清楚？”

    陆母笑呵呵的看着陆明梵，然后，口出惊人之语：“咱家的猪终于会拱白菜了，不容易啊。”

    陆明梵：………

    陆明梵是医生，所以家里总是被他收拾的很干净，有时候甚至会用消毒水消毒，而陆湛长大后，也学了医学专业，从小养成的习惯，所以他爱干净到了有洁癖的程度，陆母也是真的怕自己的儿子以后真的打一辈子光棍。

    要不是亲眼看到陆湛是从她肚子里生下来的，陆明梵都要怀疑这是不是她亲儿子了。

    几乎在一个多小时后，叶暖和陆湛才从房间里走了出来。

    而叶暖也换下了那身礼服，穿着简单的短袖短裤。

    女孩的脸红的呀，几乎要滴血了。

    而此时，陆母做的晚饭也上了桌。

    “暖暖啊，尝尝伯母的手艺。”

    “谢谢伯母。”

    陆明梵和陆母坐在一侧，陆湛和叶暖坐在一侧。

    叶暖拿着筷子的手……有点抖，她使不上劲。

    陆母眼尖，注意到她手心有些红，微微拧眉：“手是受伤了吗？刚好家里也有医药箱，等下上点药。”

    叶暖尴尬的已经恨不能刨个洞把自己给埋了。

    她狠狠瞪了一眼在一旁若无其事吃饭的男人。

    他竟然还吃的下去饭？！

    陆母似是察觉到了叶暖的尴尬，她白了自家儿子一眼，给叶暖夹了许多菜。

    “来，暖暖，你补补。”

    叶暖简直想哭。

    她真的不需要补！

    而就在这时，陆湛忽然夹了一块虾递到了叶暖的嘴边，“我来喂你，手疼的话就别用筷子了。”

    叶暖：？？？

    陆湛，你这是在搞事情呀！

    叶暖这张嘴也不是，不张嘴也不是。

    而她看陆湛也没有收回手的架势，就只能张嘴将虾吃进了嘴里。

    “我的手没事，你不用管我。”

    在陆父陆母的跟前被陆湛喂饭，叶暖羞愧啊！！

    因为今晚时间太晚了，叶暖也不可能在陆湛这里待下去，吃完饭就说要走。

    陆母：“这就走了？”

    “嗯。”

    这两人要是不在，她也是能住下来的，只是……在家长面前，要矜持，要端着。

    陆湛拿了车钥匙，是准备送叶暖回家的。

    “湛哥儿，你不用这么麻烦的送我了，笙笙说她路过这里，接我去她家里。”

    陆湛陪着叶暖在公寓门口站了不到两分钟，就有一辆车开了过来。

    沈顾沉降下车窗，对陆湛微微颔首。

    叶暖跟他说了再见，坐在了后面。

    等车没了踪影后，陆湛才微微拧了拧眉，转身进了公寓。

    车子行驶了一段路之后，叶暖长呼了口气，紧张的心，一下子就落了下来。

    慕笙瞧见她的样子，不由一笑：“不开心？”

    “你感受一下我的手。”

    叶暖握住了慕笙的手，慕笙这才感觉到她手心俱是冷汗。

    “陆湛是洪水猛兽吗？你怕什么？”

    “他不是洪水猛兽啊，可他父母是啊，太吓人了。”

    慕笙微微挑眉：“你见过他父母了？”

    “是啊，就在刚刚。”

    “能养出陆湛这样的人，他的父母应该也不是那种特别难缠的。”

    “是不难缠，就算……太热情了。”

    叶暖靠在了慕笙的肩上，长叹了一声。

    ……

    叶暖这晚没有回家，而是在慕笙家里住了一晚。

    二爷没有办法，只能重新去睡了自己的房间，还顺便去折腾了一会负心汉。

    狗子睡的好好的，就忽然被人折腾醒了，张口就要咬，还没咬上，就对上了一双凉凉的目光。

    负心汉：………

    “汪。”

    沈顾沉扔了个飞盘出去。

    “去捡。”

    狗子为了自己的狗命，迫于沈顾沉的威严，去捡了飞盘。

    沈顾沉百无聊赖的又将飞盘扔了出去。

    负心汉：………

    狗子不要睡觉的吗？

    这年头，做狗子都这么难！

    沈顾沉折腾够了之后，就离开了房间，路过慕笙房门口的时候，听到屋子里的两人有说有笑的。

    也是搞不明白，两个女人睡觉到底有多少话要说，这都半夜一点多了。

    沈顾沉无奈的叹了口气，去厨房给自己泡了杯咖啡，然后去了书房。

    -

    慕笙也是听到叶暖说起了陆湛的父母，觉得这两人还挺可爱的。

    有几分好笑。

    “你也可以和陆湛商量一下，说不定他也想订婚呢。”

    直接结婚是有点不靠谱，但是可以先订婚。

    叶暖沉默了一会，说：“可他没有任何的表示，我总不能在他父母跟前表现的那么积极，搞得我很恨嫁一样。”

    叶暖叹了口气，抱着被子在床上滚了几圈，微微有些烦躁。

    “你这是……不信他？”

    “我信的，只是这段时间是他的上升期，我怕我拖累了他。”

    “我觉得我这恋爱谈的有些贵。”

    陆湛猝不及防的官宣，让他掉了很多代言和资源。

    那些一直看他不顺眼的，也都使着劲的想要睬他上位。

    叶暖也是真的心疼。

    “他是个很有担当的人，敢和你公开，不让你受委屈，他这个人，就已经很值得你喜欢了。”

    慕笙一直怕叶暖在这场感情中过于卑微，不过就现在的情况看来，陆湛这人，还是挺好的。

    听到人夸她的男朋友，叶暖还是很开心的。

    “你不要夸他，这样我要更喜欢他了。”

    慕笙：………

    感觉被喂了一嘴的狗粮。

    ……

    翌日，叶暖很早就离开，慕笙也要去傅家老宅，也很早就醒了。

    在送走叶暖之后，慕笙就直接驱车去了老宅。

    只是意外的是，她在老宅里见到了傅修。

    “今天不是周一？没去上课？”

    “写论文呢，不用去学校。”

    傅修抱着电脑在客厅，看到慕笙的时候，也有些惊讶。

    “二嫂，我二哥没跟你一起回来？”

    听到傅修的称呼，慕笙皱了皱，冷漠：“别乱叫。”

    傅修抿了抿嘴，被凶的有点莫名其妙。

    “你二哥去上班了，我来看苏笺的。”

    “哦。”

    慕笙路过傅修的时候，目光注意到他电脑界面的代码，她微微挑眉，没说话。

    “他和爷爷在后面的花园里。”

    慕笙去了花园，还没走进，就听到那一老一少正在交谈。

    似乎挺开心的，偶尔能听到傅老爽朗的笑声。

    慕笙静静的站了一会，微微勾唇，笑着走了过去。

    “爷爷，四哥哥，在说什么这么开心？”

    “他爸以前的一些糗事，说起来，这小薛和他爸长得挺像，明明每天都和别人一样在操场上训练，别人都晒黑了，就他爸，是最白的那个，怎么都黑不了。”

    傅老说起这段往事，目光温柔，似乎很向往。

    苏笺的父亲，很厉害，能从上百人中脱颖而出成为傅老的警卫员，继而执行高难度任务，这个人……真的很优秀。

