    姜竹喧一脸震惊，她万万没想到卫然竟变得这么强！

    曾经她离开卫然，是因为卫然那时候太弱了，连自己都无法保护，更别说保护身边的佳人了。

    而如今，卫然已经足够强大，给人一种很安心很踏实的感觉。

    当年卫然和古师叔的实力差距，无异于天壤之别，如今他却能于谈笑风生之中，把古师叔两番打落水底。

    卫然已经不是当年的卫然了，但卫然还是卫然。

    姜竹喧眼波流转：“你就不怕古师叔想明白了，待会再回头找你麻烦？”

    卫然之所以能轻松胜过古师叔，原因就在于双方都没有动用真元。

    姜竹喧故意站在船上不闪避，也是为了支撑这个有利条件。

    卫然负手道：“就算他回头又怎么样？我也不怕他！”

    不用真元仅论剑法，卫然完胜。

    正常切磋，古师叔应该会胜。

    但如果是抛弃切磋规则的死斗，胜负还犹未可知。

    “比起这个，我更在乎的是你是不是讨厌古师叔？”

    姜竹喧点头：“他古板固执又自以为是，根本不考虑别人的感受，我确实讨厌他，如果不是父亲安排他保护我，我才不想跟他同路呢！”

    卫然笑道：“不如让我这个有趣的人和你同路，包你一路有说有笑，不比那棺材脸强百倍？”

    姜竹喧沉默了好一会儿，才望着风雪湖中的景色悠悠的说：“卫然，再次见到你，我很开心。我更开心的是，你拥有了保护自己的力量。”

    卫然也正色道：“再次见到你，我也很开心，我更开心的是，你比曾经更加坚决了。”

    两人相视一笑。

    连续失去扶星辰和卿瓶，卫然已经不相信爱情了，幸好姜竹喧再次出现，给了他一丝希望。

    “本来这一去我十分忐忑，但是有你在身边，我心中安稳了许多。”

    卫然笑道：“不是我吹牛，论解决问题的能力，我确实有一手——你到底是要去哪里？”

    “听说过万劫谷吗？”

    听到万劫谷三个字，卫然顿时神色一凛。

    世上有正派就有邪派，如果说玉京剑派是天下第一正派，那么万劫谷就是天下第一邪派。

    之所以这些年邪道不振，小部分年轻人甚至觉得世上没有邪派，是因为一百五十年前，玉京剑派和天师道联合进攻万劫谷。

    那就是修行界有名的“灭劫行动”。

    那一战万劫谷大败，整个谷成为废墟，而胜利的玉京剑派和天师道则牢牢坐稳了正道第一门派和第二门派的宝座。

    经历惨败的残余万劫谷弟子逃亡幽州并州青州等地，再也成不了气候。

    灭劫行动是正道门派的一次伟大胜利，常常被人传颂。

    如今姜竹喧再次提起万劫谷，难道是因为邪派弟子们再次集结了？死灰复燃？

    姜竹喧见卫然神色，知道卫然有所误会，连忙解释道：“万劫谷如今依然是一片废墟，但我打听到有一位长辈隐居在那里，所以我打算去找他。”

    卫然感到奇怪：“你的长辈？那应该是个正道人士，为何要隐居在万劫谷呢？”

    姜竹喧却引出另一个话题：“你知道我为何不用姜柔这个名字吗？”

    “愿闻其详！”卫然精神为之一振，他在很早以前就想问这个问题了。

    “我爹之所以给我取名叫姜柔，是为了纪念我逝去的母亲，因为我母亲的名字里也有一个柔字。小时候我一直以为母亲是病死的，后来长大了发现不对劲，母亲好歹是金丹静的修行者，若说被毒死了还有点说服力，生病？似乎有些牵强。”

    卫然没有出言打断，还是静静的听着。

    姜竹喧道：“后来随着我的年纪越来越大，修为渐渐提升，我听到了一些风声——据说我的母亲是被人杀死的。于是我去质问父亲，为什么不替母亲报仇？”

    “父亲的回答是找不到凶手，但我见他每日都为门派事务而忙碌，根本没有花时间去寻找杀死母亲的凶手，我心中失望至极，认定他对母亲的纪念全是假的，一片虚情假意，所以我看不惯他假惺惺的叫我柔儿，也不准别人叫我姜柔。”

    卫然这才恍然：“你从北疆归来之后，拥有了实力和实战经验，打算自己寻找杀母凶手对不对？”

    “没错，既然父亲不愿意花时间，那么就由我来完成！”姜竹喧坚定的说。

    “然后你查到杀母仇人在万劫谷？就是那位长辈？”

    “不不不，我可没说万劫谷的那位长辈是我的杀母仇人，他不但不是仇人，而且是我母亲的朋友，我去万劫谷找他是向他打探消息的。”

    卫然蹙眉道：“但是他已经隐居多年，消息一定很闭塞，你找他真的有用吗？”

    姜竹喧道：“他既是我母亲的朋友，也是我父亲的朋友，但是我母亲死后，他立刻隐居起来，跟我父亲也断了联系，我猜他一定知道什么内情。”

    “原来如此，这位万劫谷的前辈叫什么名字？”

    “他姓沈，名叫沈明松。他不是万劫谷的人，是在万劫谷被剿灭之后，才躲到废墟里的。”

    “那我们现在向万劫谷进发吧。”

    本来去南疆万劫谷，御剑飞行只有一两天路程，不过风雪大作，在天上什么也看不见，所以两人选择继续乘船。

    一路上，姜竹喧向卫然说起北疆的事情，一言难尽，聊了很久。

    卫然也说了自己离开玉京剑派之后经历过的种种，相比起来，卫然的经历更加曲折离奇，听得姜竹喧眉飞色舞啧啧称奇。

    两人四年不见，有千言万语想要诉说，导致足足花了十天才到达万劫谷。

    映入眼帘的是残垣断壁一片萧条，以及无数道触目惊心的剑气痕迹，见证着当年的战斗。

    还有些花蛇蜘蛛毒蝎，旁若无人的进进出出，看得姜竹喧心里发麻。

    姜竹喧不禁拉住了卫然的袖子，小声道：“你，你慢点走……”

    卫然暗自好笑，你堂堂一个金丹静修行者，怕什么花蛇蜘蛛？随手一指，就能用剑气将其碾碎。

    姜竹喧看出卫然心中所想，嘟囔道：“我又不是怕，不过是看了心里发麻而已，起鸡皮疙瘩你懂吗？”

    “好好好，你拉着我袖子在我后面走吧。”

    “不，我们还是并排走。”

    两人拖拖拉拉，过了许久终于来到一间还算完好的建筑前，这里有篝火，有烧烤的架子，还有一些瓶瓶罐罐和器皿，明显是有人住过的痕迹。

    看来沈前辈沈明松就住在这里了。

