
　　古人云：福兮祸所依，祸兮福所致。

　　未必便是没有道理的！“出入口在养尸地的东南方向八百公里！那里有一块石碑，上面写着养尸地三个字！只需要滴下一滴鲜血，就可以浮现出一个古老的斗兽场！连胜五场，即可离开养尸地！

　　”

　　饿狼道人如此一说。

　　方岳不由关心起来。

　　“这斗兽场中守护者强吗？”“斗兽场中的守护者乃是五位教主级巅峰的强者！但是在斗兽场的特殊规则下，他们在战斗的时候都会和挑战者保持在同一个境界线上！这些守护者的境界不是问题，但关键是他们每一个都曾是万界之中名震一时的强者！同阶之战，罕有人能够获胜！不怕你笑话，我在这养尸地活了这么多年，也曾无数次的挑战这五位守护者，但我最好的

　　成绩不过是胜过了第一位守护者，然后在第二位守护者的手下支持了三分二十六秒的时间！”

　　饿狼道人回忆起来还是不免有些唏嘘的。

　　那斗兽场给过他太多的绝望与回忆！

　　“连你都能闯过一场？看来我连胜五场是没有问题的！”

　　方岳自信满满，如果让他干嘣教主级巅峰的强者，他没有信心。

　　但是同境界的战斗，方岳向来无惧！

　　饿狼道人有些备受打击。

　　的确，他和方岳在修炼天赋潜力上相差还不是一般的大！

　　天地境第四层，召唤来如此威猛的天劫。

　　回忆起来，饿狼道人还感觉自己的小腿肚子在打颤！

　　“每一个人连胜五场，闯关成功之后，都可以有五个名额带离养尸地！这五个名额中，我和方华肯定是一人一个！你还能够再选三人！”

　　饿狼道人将养尸地的规则娓娓道来。

　　既然已经臣服方岳，那就要辅佐好这位小主公！

　　“还能选择仨人？选择什么？坟堆里刨出来的干尸吗？”

　　方岳瞪眼。

　　对于养尸地，他的了解连皮毛都不到。“养尸地，是昔日的古战场，这里曾经大战连天，强者的骸骨堆积如山，鲜血燃遍大地！最惨烈的年代，连圣人都接连陨落，血染青天！本来，我们这些人早该死去，可是养尸地的特殊环境，却让我们有了一线机会，化身亡灵！养尸地中，仅仅生前圣人化身而成的亡灵便有过百的数目，其中有十多人都是肉身重生！他们都在挑战那五道关卡，渴望离开这片禁锢之地！然而，漫长岁月以来，只有三人成功离开！其让人都被卡在了五道关卡之中，不得寸进！小主人，你若是能够闯关成功，必定会有人甘愿为

　　仆，誓死追随，以求一个离开这央养尸之地的名额！”

　　饿狼道人详细介绍。

　　方岳的眼睛不由一亮。

　　一位生前圣人的奴仆或许不够，若是再来三、四位的话，肯定会给地球上的降临者一个大大的惊喜！

　　甚至方岳斜睨了方华一眼，他在考虑，要不要让这位老祖宗留在这里。

　　毕竟，名额有限，这家伙最强时候也就是教主级的初期。距离圣人还是太远了！

　　仿佛感应到了方岳的念头，方华赶紧跑到了方岳的面前紧抱大腿！

　　“方岳，我可是你的老祖宗啊！血脉相连，你不能丢下我不管啊！”

　　方华痛哭流涕。

　　方岳安慰说道：“放心拉！我是那种人吗？我能挑战成功，这出去的名额里肯定有你一个！”

　　方岳拍拍胸脯，浑然是，有我在，你放心的表情！

　　方华这才稍稍安心！

　　八百里，不算是一个很长的路程。

　　虽然路上还有一些其他的怨灵跃跃欲试，想要夺舍方岳和方华的血肉。但是他们感应到饿狼道人的气息，那丝狂妄的欲念，也就熄火了！

　　饿狼道人，生前曾为圣人，手段还是蛮多的。

　　在养尸地，他算是一方霸主。一般的小鬼小妖不敢轻易挑衅！

　　不久，三人便是来到了那养尸地的石碑前。

　　方岳划破手指，鲜血滴落。

　　刹那之间。那古老的斗兽场便是浮现出来！

　　它如梦似幻，好像是不存于世。

　　那斗兽场的表面，漆色乳白，然而在岁月的风化下，已经逐渐凋零，成为坚硬的墙皮！

　　踏足斗兽场中，地面上，一道道血痕风干，成为了淡淡的紫色。

　　方岳踏着血痕，走入了斗兽场。

　　斗兽场中空无一人！

　　片刻，清风凝聚，化成一道人影！

　　这人影，身材欣长，像是古装剧里的小奶狗！

　　年轻，俊俏，一袭白色的长袍令人感觉仙风道骨，背负长剑，不曾出窍，可是一股逼人的锐气，已经快要划破天际！

　　那道人的目光缓缓凝落。

　　“饿狼道人，你又来挑战？”

　　这道人和饿狼道人显然是老相识。

　　语气中，也有着一丝调侃的味道。

　　“回禀明月道长，饿狼此次前来，是陪同小主人方岳前来挑战！”

　　饿狼道人收敛自己的桀骜狂妄之气，在这明月道人的面向相当的谦卑低调。

　　这明月道人，镇守第一关。

　　但在五位守关人中实力当属首屈一指！

　　之所以，他的关卡较为容易通过，是因为这位明月道人生性温和，偶尔放水，不会刻意的刁难闯关之人！

　　“哦？数十年不见，没想到饿狼道人你竟是成为了他人的奴仆！这小哥是新来的吧！看面容，陌生的很啊！”

　　明月道人始终都是一副笑意吟吟的样子。

　　方岳抱拳，拱手。

　　“晚辈方岳，还望明月道长在比试中多多留手！”

　　方岳的态度谦和，让明月道人不由得生出几分喜欢。

　　他平素，最讨厌的便是那种有几分本事，便以为自己天下第一，狂妄无比，目无尊长之人！

　　“好！废话少说！这斗兽场考验的第一关便是由我来主持！你等二人既然无事，那便退到斗兽场的观众席上吧！”

　　饿狼道人和方华都是飘然而起，被送到了观众席上！

　　在两人落座的一刻。

　　明月道人便是已经对方岳出手。

　　他的气息锐降，很快便是到了天地境第四层的境界！

　　“天地境的层次就敢挑战我！不得不说，你很有勇气！只是，这份勇气究竟是一份胆识还是自不量力，那就要用真正的战绩来说话了！”

　　明月道人淡淡评价一句，他伸出左手食指，点向方岳。

　　那手指仿佛镀染真金，一抹赤色的光芒一闪而逝！

　　金光乍现，直逼方岳的喉咙。

　　那束金光，竟然是化成了一条蛟龙，张牙舞爪，向着方岳扑杀而去！

　　“金之大道，元素化生灵！明月道长不亏为先贤前辈，一出手便是如此精妙招式！”

　　方岳不慌不忙，凝聚雷霆，显化出同样招式！

　　一头银色的大鹏在方岳的背后显化而出。

　　鹏翼遮天，掩天蔽日。

　　一双银色的翅膀，微微闪动。

　　刹那之间，飞沙走石，遮天蔽日！

　　大鹏与金龙相互撞击，搏杀惨烈，各展神通！

　　两人施展的术法原理相同，都是元素化生灵！

　　明月道人看到方岳这等手段，不由稍微一愣，旋即，他的嘴角，浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“看来你也是经历过天劫的人！”

　　这一招元素化生灵的手段，当属天劫之中演化最为明显。

　　不曾经历天劫，很难将这一招演练到炉火纯青！

　　方岳微微点头：“彼此，彼此！”

　　方岳看向明月道人的眼神不同，不愧是镇守斗兽场，让千万怨灵都无法离开养尸地的守关人。

　　明月道人也向方岳投去了欣赏的目光。

　　这小伙子不错！

　　好好培养，绝对是一个可塑之才。

　　“既然你在天地境便能够引来天劫，那便证明你的确是有自傲的本钱！如此，我也不客气了！看我的招数，风云流散！”

　　明月道人双脚腾空，仿佛神仙中人，他的呼吸吞吐，能够吸收云雨。

　　天空之中，淅淅沥沥，下起了小雨。

　　雨丝恍如牛毛一样，但是每一滴雨珠都都蕴含着一缕锋利的剑气！

　　大地像是豆腐一样被剑气切碎！

　　这已经是术法与剑气相结合的范畴，超出一般的攻击手段！

　　这可不是一加一等于二的问题，其中的门道，恐怕是多不胜数！

　　欲要练成这等手段，怕是没有个三五十年的静心琢磨，难以成功。

　　观众席上的饿狼道人陡然一惊。

　　“这方岳是哪里招惹到明月道人了！他一出手竟然就是这等狠招！”

　　元素化生灵，这算是比较平庸的招式，几乎每一个挑战明月道人的修行者都经历过！

　　这一招，虽然神奇，但是却也不是没有破解之法！

　　可是这风云流散却是明月道人的杀手锏！

　　能够接下这招的人，寥寥无几！

　　当年，饿狼道人能够闯过明月道人这关，也是因为明月道人并未将这招施展出来，暗地里放水！

　　饿狼道人，生前乃是一位圣人级的强者，战斗经验无比丰富，遇到这种手段都无法过关。

　　更勿论，方岳本身就是一位天地境第四层的小修士，在战斗，应对的经验方面，远不如饿狼道人！

　　“完了！输了！”

　　饿狼道人的心头，一片绝望！

　　本以为，找了一位惊才绝艳的小主人，他就能够脱离这千篇一律的养尸地的生活。

　　可是没想到，最容易通过的一关却要卡住方岳！

　　“倘若，只是这种程度的攻击，那这考验就没有必要进行下去了！”

　　方岳微微摇头，周围的雨水全部蒸发，这种类型的攻击手段，他已经不是第一次遇到，上一次是落叶为刀，这落叶乃是载体，载体的生机破灭，那刀气自然也就散了！

　　至于这次，雨水之中承引剑气。

　　雨水蒸发，剑气也是自然消解。

　　饿狼道人忽然一怔，随后便是抚肘大笑：“妙！妙！妙！这不同的手段互相融合互相依托，看起妙用无穷，自有变化，但是破除一个，这招数自然也就彻底化解！”饿狼道人哈哈大笑，笑声震天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十二章 斗兽场免费阅读。https://xs.23sk.com 