    初步估计，天赋上乘之人修行这套功法，最多十年就可以达到神融天地的境界。

    以林知白的那些代练宿主的天赋，再加上他们多年当代练宿主积累下的好体魄，配以一定的资源估计两三年就可以完成整套功法的修行。

    写完以后，林知白自己练了一次这套功法，没有发现什么问题。

    接下来可以将这套功法拿给代练宿主们使用，然后再收集他们修行过程之中的反馈，进行针对性的改进。

    “以后这些代练宿主成就神融天地以后，寿命悠久，会给我创造更大的价值。

    “这些高级宿主的培养周期很长，漫长的人生之中就算有我庇护他们，也难保不会出意外，处于安全考量也需要这些代练宿主自己具备一定的自保能力。”

    思索着，林知白开始审视自己编撰的这部功法，寻找在不影响代练宿主修行进度的情况下，添加一两个可以自保的手段。

    很快，林知白就有了思路。

    “代练宿主的强项就在于体魄和精神，那么要给予其自保手段，自然也要从这方面入手，首先给他来个解放身体限制。”

    所谓身体限制，便是身体的一个保护机制。

    举一个很简单的例子，一个人的身体里有一百个单位的体能。

    他全力攻击一拳会消耗一个单位的体能，总共可以打一百拳，但他却无法在一瞬间把身体里的一百个单位体能全都集中在一拳输出，这就是身体的保护机制在起作用。

    这个保护机制让你只能平缓的输出身体里积攒的力量，从而不会因为力量的输出而伤害到自己。

    而解除身体的保护机制，就可以将这一百个单位的能量从之前的一百次输出完毕，变成五十次输出完毕，十次输出完毕，甚至一瞬间释放。

    在不考虑身体承受能力的情况下，攻击能力自然会相应几何倍的提高。

    事实上，人体处于危险时刻的时候，大脑判断需要自救，也会主动解开一定的身体限制，也因此这世间在危机时刻爆发出超人般体能的例子数不胜数。

    很多激发潜力的秘法，走的都是这个路数。

    所以才会有很严重的后遗症，甚至用完直接暴毙。

    林知白当然不可能让自己的代练宿主们，因为解放身体限制以后爆发出远超自身承受能力的力量而暴毙。

    所以，他考虑的是解放一定的身体限制增加代练宿主爆发能力，但又不会因此损害到生命和身体健康，可以作为一种比较常态的能力来使用。

    比如一个神融天地的代练宿主，其常态的体魄只能拥有以一敌百的高手水平，解放身体限制以后直接一跃拥有以一敌千的名家级别的战力，这也很好用啊。

    确定了思路以后，林知白就开始利用自己的知识储备行动起来。

    有当初服食嗜血灵芝果，还有这些年创造研究各种功法的经验，林知白很容易就弄出了一套效果强，副作用相对较小的秘法。

    “这个秘法的原理，便是利用自身较强的精神力量对自我进行催眠，从而解开身体的限制，活化身体血肉内腑，加快身体的新陈代谢，从而爆发出数倍到数十倍不等的体魄力量。

    “在这个过程之中，身上的脂肪会作为能量供应源泉快速燃烧，在脂肪燃烧殆尽以后还没脱离危险，甚至会分解身体一定的肌肉细胞作为能源。

    “同时因为超强的力量爆发，会让自己的内腑和血肉骨骼承受极大的压力，战斗持续时间过久会让身体器官衰竭而死，短时间战斗也会造成肌肉拉伤之类的伤势。

    “除此之外，便没有太大的缺点了，事后好好吃东西就可以修养回来。”

    大脑高速运转着，林知白将这套全新的秘法来回检验了十几次，确定没有了问题以后，重新开始在纸张上书写。

    刚才是只有他自己才能用的开发者版本，需要了解其中每一个原理才能使用。

    接下来，林知白将抛开其本质，只留下现象，写下一部傻瓜式的功法，教导使用者按照步骤来达成解放身体这个效果就行。

    “就叫《请神上身》好了。”

    最终，书写完毕，林知白写下了这部秘法的名字。

    因为使用《请神上身》的第一步就是催眠自我，从而解放身体限制，林知白选择的是通俗易懂的祈求神灵降下神力保护，由此而得名。

    这部最终定稿的《请神上身》分为三个档次，第一个档次就是常态的五倍体魄加成，这个档次的加成用完除了会消耗身体储备脂肪且精神损耗很大以外就没太大副作用。

    这个档次，被林知白命名为先祖庇护，在使用者自我催眠完了的感觉里就是自己召唤了先祖的英灵附体帮助战斗。

    第二个档次使用以后，可以爆发出常态十倍到二十倍的体魄加成，这个档次的加成用完轻则肌肉撕裂骨骼断折，重则器官衰竭而死，有一定副作用但不用太久，副作用也还能接受。

    这个档次的请神上身被林知白命名为天神附体，在使用者自我催眠完了的感觉里就是自己召唤了信仰的天神附体帮助战斗，所以才能爆发更强的力量。

    第三个档次则被林知白命名为了天帝降临，顾名思义便是天地间最强的神圣附体了，身体限制完全被解开可以直接爆发上百倍的力量加成，用完基本除了暴毙还是暴毙。

    写完《请神上身》以后，林知白没有停歇。

    他在继续书写其他的自保手段。

    这门《请神上身》作为还没有突破到神融天地的普通宿主用没有啥大问题，而突破到神融天地以后就可以有更多的选择了。

    比如，可以尝试着用自己强大的精神操纵旁边的气流形成风刃，操纵环境之中的温度汇聚制造火球，进行电磁感应发电搓个掌心雷。

    亦或者是直接精神御物，驾驭飞剑杀敌，还可以惑人心神等等，很有话本小说里修仙者的感觉了。

    林知白写到这里的时候，将自己即将给代练宿主们修行的这部功法的名字都想好了。

    就叫《道经》。

    甚至，林知白有些无厘头的想着：

    “若是很多年后我追求长生失败了，这部《道经》散落世间，甚至以此为基础组建成了很多宗门圣地，到时候他们说不定会把创出这部《道经》的我称作道祖呢。”

