    无形梭引而不的恐怖能量，其实就是本来存放在无形梭里面的军火，也就是当初木萧找到无形梭，残留的黑洞炸弹、死光导弹、空间毁灭球等大杀伤力武器。

    这是有限的杀手锏，也是目前木萧最大的底牌，一颗死光导弹可以完全把半个城市化成灰烬，黑洞炸弹威力更大，就连威力最小的空间毁灭球，也能秒杀战将。

    当年木萧第一次对战天风雷的时候，用得就是空间毁灭球，不过那时候天风雷有保命的东西，才不怕被空间秒杀。但起码那次重创了天风雷，导致他半年都在养伤。

    然而，无形梭激活了死光导弹和黑洞炸弹形成了一股大恐怖的气息，震慑了玄武等人，让他们不敢轻举妄动。

    此时，玄武心里充满憋屈闷气，刚凝聚起一股巨大力量，准备要打出去的时候，却现对方居然有一个两败俱伤的杀招等着自己，让自己憋住了一口气难以宣泄，差点被憋成内伤。

    天空的气氛又一次沉凝了起来。

    其余几位护法的神色也好看不到哪里去，本来优势突然被木萧反制，天绝情又被控制着，他们不知道天绝情糟糕到什么地步，若天绝情废掉，那就大事不好了。

    “把你们的战神车收回去，只要我的人安全进入无形飞船，我就把这一个女人还给你们。”木萧黑暗眸子充满幽暗冷寂，魔气绕体，每一个毛孔都在散邪气，宛若一头恶魔。

    他手中的天绝情完全笼罩在黑暗之中，仿佛快要沦为了他的黑暗奴隶一般，被负面同化了血脉和灵魂，刻上了他的邪恶意志。

    如果不是天绝情有一位神灵的印记，很可能早就被木萧奴化了灵魂，成了木萧的女奴了。

    “我答应你回收战神车，山中的人你的飞船可以带走，但那几名女人不能进入你的飞船。”绯蒂圣女指了夏茜、应采湄、郭小静、聂倩倩她们四人，意思很明显她也要留一后手，免得木萧出尔反尔。

    “哼！现在是我做主，而不是你！”木萧冷哼的道。

    “条件是双方的。”绯蒂圣女说道：“你不信任我们，我们同样不信任你。拖下去对大家没有好处，我们已经表现出退步，现在轮到你们了。”

    绯蒂圣女一挥手，战神车解除对无形梭的锁定，回到了天长生等人的身后。

    “玄武和天长生等人都有后手，他们只要付出寿命，就可以一瞬间恢复巅峰战斗力，包括可以引天绝情灵魂的神性，反过来压制你……夫君，别争下去了，对你没有好处的。”绯蒂神女暗地里利用极天乐章，传音给木萧，告诉他利害关系，同时深情唤了木萧一声‘夫君’意表关切。

    她掌握音律，同时拥有特殊的灵音体，只要获得她处子之身的男人，那与她的灵魂就有一股亲密交融的感应。所以，她悄悄传音给木萧，无人现得了她这一个小动作。

    木萧感应到她真情深意的话语，本想争取的心思也淡然了几分，而且把神谕组织的人，逼迫到这一份上，确实绝无仅有。

    木萧之前以一人之力，挑战玄武、朱雀、十二位护法，神公主和绯蒂圣女的次神器一击，他的战斗力已经非常逆天，如果神谕的人，单独遇上他基本跟找死没有分别。

    但挑战这么多人，付出的代价也很大，断了他后继之力，难以保周众人。

    “影子，把她们接上来。”木萧淡漠说了一句，十二名影子犹如一阵黑风无形无息消失，又说了一句，“其他人全部进入战舰。”

    无形梭可以直接容纳战舰，但木萧不想外人清楚无形梭里面的情况，所以用战舰打一个掩护。

    十二名影子很快把夏茜、应采湄、聂倩倩、郭小静四女带了上来，张雄力叹息了一口气，一时之间说不出话语，他看得出木萧为了他们蜀山村，付出了很大的力量，这一份人情不好还了。

    夏茜和应采湄很自觉站在了木萧身后，聂倩倩和郭小静就有点拘谨，但又有些异样的感觉。因为站在这里都是木萧的女人，自己两人站在这里不是变相是他的女人？

    这样奇怪的念头，让聂倩倩和郭小静有些小羞涩，不敢抬起头来。

    忽然，山中传来了一点小动静，众人注意力都很绷紧，一下子就清楚了山里的情况。

    原来之前想脱离蜀山村的石成光，邱继星，宋亚明等人，心生后悔，找张雄力求情了。

    只是，张雄力恨他们三人无情无义，蜀山村大难之时，居然落井下石，现在看见情况不妙，又想重新归好，世界上那好这般好事，顿时张雄力拒绝了三人的求情。

    “早知当日何必当初，而且现在救不救你们，根本不是由我说了算，而是天空那一位尊者。”张雄力冷冷说了一句，不看三人一眼，继续指挥村民尽快战舰之中。

    石成光，邱继星，宋亚明等人真的后悔想死的心也有了，现在的情况已经严重出了他们的意料，如果神谕还没有来之前，他们就离开，或许没有什么性命之忧，可是他们已经介入了这一场战斗之中，而且神源的人吃了如此大亏，很可能把火气泄在他们身上。

    果然，有一股彻骨杀意徘徊了他们周围，直叫他们心脏都快要破碎似的。

    为今之计，只能硬着头皮请示上面那一位恐怖的存在了。

    “请求大……大人，庇护我们等，我们愿意奉献自己的忠诚和生命。”石成光硬着头皮，卑微地道。

    “请求大人庇护……”邱继星和宋亚明也卑躬屈膝的道，那一群新人类战战兢兢地放低了姿态，不敢有丝毫不敬。

    天空神谕的人，冷眼看着山中石成光等人，如同看一群蝼蚁。

    安蓉茹和上官媛馨、周萱她们神情也很淡漠，不把这些人的死活放在眼中，而且大概也明白了这些人为什么不受待见……总结一句话，那就是可怜之人必有可恨之处。

    木萧扫了一眼聂倩倩和郭小静，冷邪的道：“你们村里的事情，要自己处理，还是我亲手帮你们处理。”

    他还在魔化的状态，说话透出了一股邪魅，非常勾人心弦，特别两个小妮子本来就对他有好感，又处于一个身心柔弱，需要安全感的状态，一下子就被他这一份邪气迷住了心神。

    “你……爱怎样就怎样。”聂倩倩低语嘀咕。

    “他们三人不是什么好人，不过大部分人有可能只是被他们三人掀动离开的，但你怎样做我们也没有意见，毕竟我们是你救的……”郭小静越说越小声，没有什么自信。

    周萱她们互相看了一眼，默默叹息，摇了摇头，怎么可能听不出两女的话语，蕴含了什么样的情感。如果换做有主见的领袖，不可能这样随意把自己的人交给别人去处理，哪怕是叛徒也不会这样，那无疑是自己的权力送去了别人手中一样。

    她们这样的情况，无非对木萧有很大的好感。

    木萧身边已经有很多女人，周萱她们当中还有人还要等着木萧的临幸，现在又多了两个妮子，她们心里面当然有了一丝苦恼和无奈。

    “那好。”木萧魔化的情绪，没有太多感**彩，灵魂只充满阴暗和暴虐性，他很干净利落地接过聂倩倩和郭小静的话语权，眸子如洞穿人心一样，看着下面石成光等人道：“你们真愿意付出忠诚和生命？”

    当听到木萧的应话，本来快要绝望的石成光等人，如同抓住最后的救命草，连忙回应。

    “当然！我们一定不会辜负大人您的恩情！”

    “多谢大人的援手！”

    “那我们是不是可以一同进去了？”

    石成光等人想赶快进入战舰，不想承受来自天空上的恐怖压力。

    “既然你们愿意付出自己的生命，那就不用进去了，直接付出一切给我就可以了。”

    木萧话语一落，石成光等人感觉强烈不对劲的时候，一股无形恐怖的力量，突然摧枯拉朽地落在他们头上，血脉源泉全部在一瞬间抽空，连灵魂都被榨干了源泉。

    “不！！！！”

    石成光等人出凄厉的惨叫，一股一股血泉喷涌而出，几秒后他们一个个成了干尸一样，死得狰狞可怖，由十多人凝成的浓缩血泉，还有闪烁光华的灵魂源泉，如水流一样涌上天空。

    吸！

    所有血泉和灵泉全部被木萧吞饮，落入腹中，他干枯的血脉和灵魂一时之间，加快了恢复，浑身透出一股舒服滋润，眼瞳变得有一股暗血流转。

    他不知道自己这样的举止，落在了别人眼中有多么的邪异，连聂倩倩和郭小静也吓得小脸白，远处的绯蒂圣女和神公主神情也有点不自然，玄武等人却有深深的忌惮。

    异类。

    唯有异类才会吞噬同类，获得进化，比如变异怪物。

    木萧的举止直接被玄武等人划分成异类，但同时他们也松了一口气。因为异类是无法获得高深进化，迟早就会被反噬致死，其实在木萧魔化一刻，他们就清楚木萧蕴藏的隐患。

    反观安蓉茹她们神情还没有多少变化，木萧的秘密她们很清楚，但也觉得他这样吞噬同类，有些怪异。

    “你们可以进去了，若你们下次背叛记得把生命留下。”木萧眼眸闪烁妖邪之极的凶性，让那四五十人吓得面色惨白，连滚带爬地进了战舰，以后心里也难以生出叛变。

    木萧没有杀掉全部人，只杀掉了石成光、邱继星、宋亚龙等最高境界的人。

    虽然，那些低级境界的人也有不错的苗子，但木萧一开始是准备全部杀掉的，只是他突然感觉自己灵魂的嗜血性，有意识压制了下来，就只杀了一部分人，吞噬了他们的血泉。

    “好了。阁下，你的人已经收走，是不是该把人还给我们？”绯蒂圣女不想木萧的怪异影响自己，其实她很担忧木萧的情况，但现在不是一个合适的时候，只能待日后见面才跟他说明隐患。

    无形梭已经把战舰吞入，现在天空只有无形梭和木萧一群人，还有神谕组织的人了。

    如无意外，该尘埃落定的时候到了。