
　　“他要拖也是拖你。”君燕坐在地上，喝着白酒，“我呀，只能靠自己。”

　　这一点觉悟她还是有的。

　　要不是现在不知道她的底细，对这个人不是很了解，孟盈会跟她交朋友的。

　　这个女人的性子很对她的味儿，直白，不作做。

　　“放心，咱们现在还是一条船上的，出去的时候还得靠你。”不管怎么样，这一路确实是靠她帮了不少忙。

　　君燕笑了笑，“希望我们出去的时候，还能这么友好。”

　　其实他们都知道，为了一件东西而来，正好那个东西又是独一无二的，冒着生命危险来，怎么着也不想着空手而归。

　　要是没有冰莲倒还好，有冰莲的话，他们肯定不会像现在这么和谐的。

　　更别说，谁会救谁。

　　孟盈也很清楚，她没有那么好，要是在争夺冰莲的时候，她极有可能杀掉君燕。

　　此时不过是维持着未见冰莲时的友好假象。

　　休息了一会儿，是越坐越冷。

　　孟盈突然对君燕说：“要不要剧烈运动一下？”

　　君燕愣了愣，下意识的去看南桑。

　　“你想什么呢。”孟盈做好准备，“打一架。”

　　“哈。”君燕笑了，“对不起，是我想歪了。”天籁小说网

　　“你脑子里的废料比我还多。”孟盈对她勾了勾手，“来不来？”

　　“来。”

　　两个女人打架，那劲儿也很大，完全不是花拳绣腿的假把式。

　　不得不说，君燕的身手很好，好到让南桑都眯起了眸。

　　酣畅淋漓的干了一场之后，身体确实是热了起来。

　　君燕看向南桑，“你要不要来一场？”

　　南桑直接无视了她。

　　君燕：“……”

　　孟盈替南桑解释，“他要是现在再跟你打，那他以后不用混了。”

　　“他是个怜香惜玉的主儿？”君燕一点也没有看出来。

　　“还行吧。”孟盈觉得南桑这样的人，要是遇上个喜欢的，一定会很疼对方。

　　君燕难以相信，“我觉得，他这辈子可能会孤独终老。”

　　这个人，根本就不会疼女人。

　　就算是疼，那可能也只有眼前的女人能让他疼惜。

　　她看得出来，南桑对孟盈是有一种很深沉的感情的。

　　好几次她都不经意看到南桑看孟盈的眼神都是充满了爱意的。那是自不然就流露出来的，只要她们的视线一动，他就会掩藏起来。

　　几个人又继续往前走，这一回，他们终于看到了一潭池水。

　　那池水，冒着寒气。

　　孟盈和君燕全身的热血都在这里被冻得没有了，两个人的脸色瞬间起了变化。

　　她俩的嘴唇，都没有了血色。

　　反观南桑，他的反应没有她们大，他的呼吸和脸色都很正常。

　　孟盈大概知道是怎么回事了。

　　“我们刚才消耗了体能，现在到了这种极冷的地方，身体的体能流逝得更快。”

　　“没关系。至少爽了一回。”君燕缩着身子，盯着水面，“这里应该就是寒潭了。”

　　谁也没有想到，寒潭会在底下。

　　所有人都被那片树林给迷惑了。

　　“这温度，别说下去找东西了，就算是把脚放进去，怕都会冻死。”孟盈双手环胸，冷得声音都在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1208、俩女人打架免费阅读。https://xs.23sk.com 