    丹玄子再次沉思半晌，然后说道：“师弟你要加紧整合丹元峰内部，若有不稳定因素，哪怕施以非常手段也在所不惜！”

    竹牙子点了点头，双眼之中泛出一股杀意。

    夜笑跟随竹逸一路前行，接近顶峰的位置，每隔不远都有数名黑衣弟子把守。这些黑衣弟子，大部分都是元师修为，但是也有少数领头人赫然便是元王强者。夜笑见此不由暗暗乍舌，在夜城中顶尖战力的元王，在这里却仅仅是作为守门而用，天机门不愧是中元州最顶级的门派。

    而竹逸此时也不能再向之前一样畅通无阻，而是掏出一块绿莹莹的玉牌，显然这玉牌是代表身份，黑衣弟子检查后也没有丝毫刁难二人，就这样放任二人继续一路向前。

    又走了将近一刻钟的时间，竹逸带着夜笑在一个宫殿前停下，宫殿上方写着“丹阁”二字。

    竹逸停下脚步，向夜笑说道：“夜师兄，这里就是求药之处，天机求药一向是丹阁长老主持，由丹元峰的内门弟子辅助，夜师兄若是天赋过关，自然可以求得丹药，只是每年的考验均不相同，我也不知今年的考核到底是什么！”

    夜笑闻言点了点头，天下没有白吃的午餐，天机门虽然有天机求药之日，但是绝不是什么人都能得到所需的元丹，相反能得到元丹的人非常少。

    其中元皇中阶以上的大能自然可以，若是年轻弟子，则需要天赋异禀，夜笑虽然不知道需要什么样的天赋，但是想来必然不凡。

    竹逸再次说道：“我只能送你到这里了，你直接进去考核就可以，希望师兄能够成功。”

    说完了踌躇了片刻，低声再次说道：“这次看守山门的是王建涵师弟，夜师兄没有得罪他吧！”

    夜笑脸色一怔，王建涵？难道就是那一众弟子中领头的王师兄？

    至于得罪...一个人直接干倒了人家一群，在一众弟子面前，将那王师兄打的手骨断裂口吐鲜血，不知道这算不算得罪...

    夜笑朝着竹逸苦笑一声，说道：“还好吧...”

    竹逸看到夜笑的神情，自然知道夜笑恐怕对王建涵得罪的不轻，也只能无奈的笑笑，“那师兄你只能自求多福了，这次陪同丹阁长老一起考核的内门弟子，正是王建涵的哥哥王建宇！”

    “你过去之后恭敬一些，希望王建宇能够不刁难你吧！”竹逸边说着，边叹了口气，显然不觉得王建宇能轻易放过夜笑。

    夜笑对着竹逸感激的抱了抱拳：“无论如何，多谢师兄引路！”

    竹逸和慌忙回了一礼，“不必客气了，你赶紧去吧。”说着向夜笑点了点头，转身离开了丹阁。

    夜笑目送竹逸离去，随即深吸一口气，转身紧赶两步，走进丹阁之中。

    走进丹阁，一个守门的小童上前，“你是哪峰弟子，不知道丹阁不可以随便进入吗？”

    夜笑略一皱眉，说道：“我是前来求药之人，不知应到哪里考核！”

    “哦？求药！”小童上下打量了夜笑一番，随即随手向身后指到：“后边，功德坊！”说完也不在理会夜笑，口中嘟囔道：“当我丹元峰是什么地方，怎么什么人都妄想来求的元丹了。”

    夜笑懒得理会这小童，径直朝里走去。走到第二个房间门口，只见一个朱红大门上写着‘功德坊’三个字。

    “砰！砰砰！”夜笑敲了敲门。

    过了半晌，夜笑正要再次敲门，里边一个有些低沉的声音传了出来：“进来！”

    夜笑推开朱红色大门，迈步走了进去。

    走进大门，夜笑环顾四周，只见一个白袍中年正端坐在一蒲团之上，闭目打坐。就连夜笑进来，都没有睁开眼睛。另一边站着一个绿袍青年，正负手而立，打量着夜笑。

    “想必这中年就是丹阁长老了，那青年难道就是竹逸口中王建涵的哥哥王建宇？”

    “乾元剑，这两人都是什么修为？”夜笑心中暗道，王建宇夜笑还能稍稍感觉到一丝气势，然而盘坐的中年，夜笑却丝毫感觉不到任何气息。

    “这青年是元王一层修为，这中年人是元宗初期，现在我还查探不到元宗以上修炼者的具体修为。”剑灵达到。

    夜笑心中暗暗吃惊，整个夜城，人口百万，然而元王强者却屈指可数，而且每一个元王几乎都是潜力耗尽，年近老迈才勉强突破元王。哪怕腾师傅，虽然天赋也算尚可，但是如今也已经四十有余，方才达到元王中阶。

    而眼前的这青年，恐怕也就比自己大上两三岁，就已是元王级？而且战力很可能超过普通元王几分。

    夜笑深吸几口气，这才稳定了情绪，本来自以为自己虽然修炼时日不长，但是有乾元剑辅助，又有不知品级的功法乾元决，想来并不弱于同龄少年，然而眼前这个绿袍弟子，却让夜笑这种暗暗的优越感荡然无存。

    这还仅仅是内门弟子，据说上边还有更厉害的核心弟子，甚至天机门还有令人仰望的圣子。那些人厉害到什么程度？高阶元王？甚至元宗？简直无法想象。

    至于一旁的中年元宗，更是让夜笑隐隐有几分敬畏。元宗强者，已经不是普通人可以见识的到的了。在一些俗世的郡城家族，元宗级别已经是老祖级别的人物，除非遇到真正的动荡，否则基本上不会出世。

    这二人仅仅是天机门的一角，但是也足以让夜笑领略到这中元州唯一的日级门派的强大。

    夜笑压下心中有些混乱的心思，向前走了两步：“乡野子弟夜笑，拜见长老大人，拜见师兄！”

    盘坐的中年元宗听到夜笑的话，紧闭的双眼睁开，一双深不见底的眼眸，投向夜笑，夜笑只感觉瞬间被人看个通透一般，连忙收敛心神。

    “你是前来求取元丹的？”中年元宗开口问道。

    夜笑躬身道：“正是！”

    “建宇，你带他去考核！”中年元宗说完继续闭上了眼睛。

    绿袍弟子王建宇却是说道：“廖长老，弟子有事禀报！”

    中年元宗眉头一皱，睁开眼睛看向王建宇。

    王建宇恭敬的说道：“长老大人，弟子刚才接到守门弟子传音，这夜笑不守规矩，在守门弟子退让之下，他打伤了众弟子，并且擅闯上来，弟子以为应给与严惩！”

    “哦？擅闯？”中年元宗眉毛一条，转向夜笑，夜笑只觉得一股强大的气势压迫而来。

    在这强大的宛如实质般的压迫下，夜笑身上元气仿佛被冻结一般，身上骨骼嘎吱作响。

    夜笑咬着牙顶住这股气势的压迫，双眼冷冰冰的看向王建宇：身为天机门弟子，难道就是这样颠倒是非的吗？

