    10月19日。

    广州。

    八强赛的序幕正式拉开。

    酒店训练室的空调呼呼的吹着，IG众人围坐在一起，吃着各种冰点雪糕准备观赛。

    “孩儿，你就不怕坏肚子吗？这都第六根了吧？我寻思这屋里也不热啊？”

    宁王看着小孩游神诧异的说道。

    “你懂什么？我这是在为了明天的出门先储备一点寒气。”

    小孩游神舔了舔雪糕棍，打了个嗝，而后感慨道：“之前我以为魔都就够热就的了，去到江城后我发现……我太年轻了，然后我觉得江城应该是最热的地方，直到昨天我出门的时候拖鞋差点粘在马路上，从那之后我就明白什么叫做一山还有一山高了。”

    “还储存寒气，你搁这修仙呢？你吃的那六根雪糕会不会变成寒气我不知道，但我可以肯定的是你在几个小时之后有拉裤里的风险，记得千万不要相信自己的每一个屁，千万。”

    Jackeylove笑着说道。

    坐在旁边的李落看着闹成一团的队友们，脸上泛起一丝笑意。

    广州给李落的印象还是相当好的，重生之前李落便来过一次。

    东西又好吃，又有人叫他靓仔，美滴很。

    心里想着，李落的视线落在大屏幕上。

    八进四的首日比赛就是LZ对阵到SSG。

    在比赛开始之前，国内对双方胜率的投票大概是九一开的样子。

    也就是说，有至少百分之90的观众会认为LZ可以轻松碾压SSG。

    毕竟双方在小组赛中的表现就不处在同一个量级上，SSG能被RNG碾压两盘，其中的一盘还是零封，而LZ在他们所处的分组内明显极具统治力。

    而且两支队伍在LCK夏季赛时的碰撞也基本都LZ单方面的碾压屠杀。

    观众们会给出如此夸张的胜负比率还是有一定道理的。

    只是SSG……真的如同大众想象中的那么弱吗？

    看到那飞速滚动，并且至少有超过一大半都是唱衰SSG的弹幕，李落心下不由感慨，这场比赛LZ如果顺风顺水还好一些，但只要逆风了，他们的心理压力将会飙到极其恐怖的地步。

    国内的弹幕尚且如此，更何况是韩国那边。

    此时在大多数韩国观众们的眼里，LZ能够赢下SSG那是理所当然的事。

    LZ怕不是输一把都会被喷上天。

    在这种氛围之下，LZ选手们的心理压力自然会更大一些，甚至容易开始怀疑自己。

    用宁王的话来说，没自信你打什么职业？

    所以这是宁王身上在李落看来难能可贵的一个点。

    他不管面对到任何选手时都不会露怯。

    这至少代表着宁王不会因为心态的问题影响到自己的发挥。

    他发挥不好，就是纯菜。

    而不像诸多职业选手那般被心态影响了发挥后事后又觉得遗憾。

    能做到宁王这点的少之又少。

    李落也很清楚这一点。

    职业选手在赛场上一旦开始怀疑自己了，那也就意味着这场比赛输掉了大半。

    LZ和SSG的比赛很快便拉开了序幕。

    让无数观众大跌眼镜的是，LZ和SSG在第一场比赛中就各自拿出了一套对当前版本来说看上去有些违和的阵容。

    众所周知，S7世界赛大部分上单选手都会选择用大虫子、慎、大树这几個坦克来承担团队的前排。

    打野位也都是什么猪妹、酒桶、皇子之类的。

    除了少数的几支队伍，诸如欧洲赛区的MSF兔子队，以及LPL赛区的IG战队之外，百分之九十的队伍都遵循着这种bp思路。

    上野双前排，中路功能性，ad选择配香炉的大核C位。

    但LZ和SSG的第一盘却让看惯了当前版本比赛的观众们眼前大亮。

    双方在44分钟的比赛里共计爆发了34个人头。

    在彼此各ban一个软辅风女和露露的情况下，LZ的辅助拿出了进攻型英雄锤石。

    最夸张的是双方的上单。

    没有一个人玩坦克英雄，LZ的上单Khan拿出了贾克斯，SSG的上单cuvee则是掏出了凯南。

    如此凶猛的上单对决让The shy在训练室内时不时的就喊出一句奈斯。

    李落也看的出来，The shy颇为开心。

    他的风格和打法在这次世界赛上是孤独的。

    直到今天LZ和SSG展开对决后，才算是有第二个、第三个想要carry的上单选手。

    在无数观众的错愕之下，SSG凭借凯南的一波天雷进场成功收获了第一场比赛的胜利。

    双方的第二场对决虽然稍稍回归了正常版本的路线，但很明显选择回归的是LZ。

    他们在第一把失利之后已经有点虚了，他们试图融入版本，用适应版本的打法去对抗SSG。

    然而让他们没想到的是，SSG居然也选择了一套适应版本的打法，然后……在第二场比赛中对LZ打出了近乎碾压般的效果！

    人头比5比16。

    LZ战队直接0比2落后两分。

    如果说第一场比赛观众们只是觉得SSG运气比较好，能赢下来算是个巧合的话。

    那么这第二场比赛……却足以颠覆他们的认知了。

    “卧槽，这是那支被RNG虐了的SSG吗？这么猛？”

    “有没有一种可能……是LZ太菜了。”

    “RNG大于SSG大于LZ，这就是我大RNG的魅力！”

    “乖乖，这比赛看的我人傻了，为什么LZ能被打成这个样子啊？”

    绝大多数的观众们看不懂为什么会打成这个样子。

    太魔幻了。

    cuvee在抽签时的苦笑特写最近在各大贴吧论坛里都被传成了表情包了。

    所有人都在看SSG的笑话。

    结果SSG却用事实告诉了他们，他们，才是扮猪吃老虎的那个。

    也有部分观众还对LZ抱有希冀，希望他们只是一时间没有适应比赛的节奏，应该还可以调整过来。

    IG战队的训练室内。

    一开始众人的情绪都还比较放松，像是在坐山观虎斗。

    但随着第二场比赛结束后，IG众人的表情都严肃了下来。

    李落的神色倒是很平静，对他而言这只不过是情景再现罢了。

    作为职业选手，IG众人自然是能够看出这两场比赛的一些端倪的。

    “SSG盘盘固定ban都会给到酒桶和杰斯啊。”

    宁王若有所思的说道：“他们第一把的阵容表面上是很凶的那种，但实际说白了就是用凯南去代替上单成为搅屎棍，虽然凯南不够肉，但在团战里限制对手adc输出的能力却比坦克强多了。”

    “嗯，他们第一把实际打的是三保一，保Ruler的体系，但是这第二盘……他们就有点杀人诛心了。”

    Jackeylove凝眉说着：“他们第一盘主动选的红色方，第二盘被动选的红色方后居然抢了LZ最喜欢打的岩雀体系。”

    “LZ根本没想到SSG会抢掉这套他们最擅长的体系，那这样的话感觉第三把LZ如果继续在蓝色方的话，要承担卡莉斯塔的ban位了。”

    李落的一句话让IG众人悚然一惊。

    要知道卡莉斯塔在这个版本属于红色方的固定ban。

    但李落的话却提醒了他们。

    LZ在落后两局的情况下，他们势必想要拿出一套自己胜率最高的阵容，这样才能帮助他们稳住心态，稳住局势。

    什么阵容是他们胜率最高的？

    岩雀体系。

    他们不想放版本T0的风女给SSG的话就得在前三手ban掉。

    而只要他们ban掉了风女，SSG恐怕会立刻按掉露露、宝石这种版本较为强势的其他香炉怪，把卡莉斯塔放出来。

    如此一来，LZ就算一抢卡莉斯塔，也只能搭配一些效果比较普通的软辅配合了，相应的他们会因为一抢卡莉斯塔再度把岩雀体系放给SSG。

    LZ会选择要岩雀体系，还是要一个不能发挥出最好作用的卡莉斯塔？

    他们心里应该有一个答案。

    而随着李落的话音落下，双方的第三盘开始。

    蓝色方LZ的第一ban就直接给到了卡莉斯塔。

    IG众人包括教练mafa在内都若有所思了起来。

    不得不说，LZ和SSG之间的bp战斗也给了他们一些启发。

    李落没有再说什么，而是在旁安静的看着比赛。

    李落对于版本的理解虽然很透彻，对于这支SSG李落也深入剖析，研究过。

    但这些研究出来的结果李落并没有全盘拖出，分享给队友们。

    有些事情需要队友们自己观察才能明白。

    这就好比重生之前李落看到过一个问题。

    提问者是一个初入社会的年轻人。

    这个年轻人有些迷茫，他不明白自己接下来路要怎么走，他希望有人能够给他提供一些建议。

    下面的回答各种各样，但有一条点赞最多的回复是这样说的。

    “没有亲身经历过那些挫折，不管我们提出什么意见，你都会觉得那是错的。”

    LZ打SSG之前李落什么都没说。

    因为李落发现，当最终分组的消息敲定之时，队友们好像都很高兴。

    比起SKT战队，他们明显更乐意与LZ和SSG处在同一个半区。

    甚至在没有抽到SSG时他们还会觉得惋惜，少了一个暴打韩国队的机会。

    这让李落心里产生了一种危机感。

    职业赛场上，要始终对每一个敌人保持着警惕和敬畏。

    这种事哪怕李落每天都会提及，每一次都在说，但队友如果没有切实感受到对手强大的情况下是很难保持高强度警惕的。

    今天SSG对位到LZ时展现出来的实力，似乎让IG众人渐渐明白，没有任何一个对手值得小觑。

    包括，他们即将面对的C9。

    LZ和SSG的第三场比赛拉开序幕。

    而这第三场，再次给IG众人深深的上了一课。

    LZ在拿到了岩雀体系这种他们整个夏季赛中胜率最高的一套阵容时，却被SSG一手中单丽桑卓搭配着上路的慎轻松破解。

    丽桑卓在面对到岩雀时或许在推线能力上并无明显优势。

    但他强有力的控制能力却迫使BDD不得不给自己的岩雀带上净化。

    带了净化，就少了个tp。

    这对他们的这套体系而言是个致命的缺点。

    SSG就是凭借这种神出鬼没的阵容储备硬生生的将LZ彻底击垮！

    LZ被击溃时是迷茫的。

    他们用最擅长的东西，最自信的东西，却被SSG虐了个体无完肤。

    八进四的第一场就出现了爆冷，这一消息以无比恐怖的速度传遍了整个圈内。

    3比0。

    SSG一战成名！

    原本无比看好IG战队能从左侧半区杀出重围的观众们在看到这种情形后也开始有点拿捏不准了。

    士别三日……这位已经不是吴下阿蒙了啊。

    IG训练室里。

    “还好我们没有先抽到SSG，这特么跟小组赛完全是两个队伍，太阴了。”

    苏小洛喃喃自语着。

    此时苏小洛有些后怕。

    赛前舆论可是一边倒的支持LZ，认为LZ可以赢。

    也就是说，如果他们八强遇到的是SSG，那么赛前舆论是会一边倒的支持他们IG的。

    在这种舆论之下，只要被SSG这种阴币行为阴掉第一把，那他们的心态将会遭到重创。

    而就算他们赢下了SSG，在大众舆论中那也是应该应分的。

    李落看了苏小洛一眼。

    对李落而言，提前遇到SSG和晚一点遇到SSG没有什么差别，迟早是要面对的，就算一开始失利了，但有他在，也会让选手们以最快的速度调整过来。

    而李落也不会过度去考虑舆论的影响。

    他们又不是给舆论打比赛的，过度考虑舆论的影响而不是去考虑自身，这对职业选手而言本身就是舍本逐末的行为。

    当然，李落是可以理解苏小洛的想法。

    苏小洛作为经理，势必会站在俱乐部盈利、赞助商以及舆论的角度上去看待事情。

    不过话说回来，李落觉得SSG的爆冷对他们而言不失爲是一件好事。

    至少给他们敲响了警钟。

    “开个會吧。”

    mafa开口说道。

    两支LCK的队伍在八进四的第一天给他们打了个样，他们需要重新制定一下明天的bp了，毕竟要考虑到一些突发情况。

    观看这场比赛的不止是他们，C9战队也一定在看。

    或许他们会因为第一天的比赛而在明天的bp中做出一些调整也说不定。

    他们IG势必要做到未雨绸缪。

    八进四的爆冷，至少不能从他们身上再发生一次。

    与此同时，C9战队的临时训练场所内。

    C9的教练目光精烁。

    这场BO5之前，他已经布置好了针对IG战队的策略。

    只是上单位这个点卻一直让他有点头疼。

    他此前所想到的一些适配阵容的英雄都带有一定的局限性。

    但其实impact作为SKT一代目的上单，在英雄池上是不需要担心的。

    只是C9的教练的确一直没有想好用什么去应对The shy罢了。

    他们倒是有压箱底的东西。

    但这种东西不适宜在第一場比赛来用。

    没有队伍会选择一见面就打王炸亮底牌的。

    所以，impact必须还要有其他的替代品。

    今天LZ和SSG之间的对决无疑算是给到了C9教练极大的启发。

    此时的他，对于明天的比赛充满信心！

    “小伙子们，明天我们将告诉全世界，告诉他们谁才是真正的北美之光！”

    想到这，激动不已的C9教练在训练室内高呼着。

    而C9的选手们也是自信满满。

    尤其是adc选手Sneaky。

    李落的表现他当然一直有在关注。

    随着逐渐深入的了解，Sneaky发现了Shine的英雄池在某种意义上是和他高度重合的。

    因此他有足够的自信能凭借对英雄的了解制定出克制Shine的东西。

    这一场比赛他将告诉全世界，并不是只有LPL、LCK赛区盛产adc。

    他们北美，也一样有他这种优秀的射手！

