    第８１０章  不可救药，自取灭亡   

    古苍宁确实有天赋，但更加难得的是，他对于力量的追求，有一种永远止境，不断提升的信心。

    

    这可以让他的路，走得更远，甚至超过那些天赋在他之上的天骄。

    

    “你们是什么人？

    郭家只是一个小族，不可能有这样的人物！”

    

    刘氏一名太上长老，阻止了几名想要出手的族人，盯着谢峰三人问道。

    

    这些老成精的人物，行事十分小心，想要问清楚谢峰等人的来历，再进行出手，以免惹下什么麻烦。

    

    当然，这也是因为，刘氏这一次派出了众多高手，根本不怕谢峰三人逃走的原因。

    

    “刘武周让你们前来，是想要灭掉郭家，而你们居然还弄不清楚我们的身份？

    可笑！”

    

    谢峰冷笑说道：“告诉你们也无妨，我叫李浩，就是在摩龙峰击败刘武周的就是我。”

    

    “我叫郭孥，郭琳已死，现在由我接掌家主之位！”

    

    郭孥说道。

    

    “我叫古苍宁，摩龙峰核心弟子中的无名小卒。”

    

    古苍宁说道：“还有，李浩师兄和郭孥师弟，现在也是摩龙峰核心。”

    

    “李浩，郭孥，是你们！你们居然晋升为核心弟子了！”

    

    刘氏太上大吃一惊，不曾想到，会在郭家见到谢峰和郭孥。

    

    而且，还晋升为核心弟子，刘武周传讯回刘氏，让刘氏除掉郭家的时候，他们可是还没有晋升核心。

    

    如果是摩龙峰的内宗弟子，刘氏就直接击杀了，也不算什么，完全承担得起。

    

    但核心弟子就得考虑了，万一杀了之后，承担不起后果，那就麻烦了。

    

    何况李浩不是普通核心弟子可以相比的，被邪云老祖看重这一点，摩龙峰的高层顾太上，都要有所顾忌，更不要说刘氏。

    

    刘氏虽然有两名族人，是摩天圣教的长老级人物，但并不在摩龙峰中，而是在其它十二峰。

    

    长老的影响力有限，不可能压制摩龙峰。

    

    “希陵，怎么办？

    郭孥和另外一名核心弟子，杀了也没什么，就怕杀了这个李浩，会惹得摩龙峰震怒。”

    

    刘氏这名老者，看向身边的一名年轻武者。

    

    这名年轻武者，容貌英俊，身形挺拔，看起来似乎比被古苍宁击杀的刘氏天骄还要年轻几分。

    

    但此人却是刘氏的太上长老之一，在家族中的地位，甚至比老者还要高。

    

    “我们刘氏古族的天骄，绝不能白白死去，而且李浩已经和刘武周结仇，现在居然先行晋升核心，对刘武周乃是极大的威胁。”

    

    刘氏的年轻太上说道：“刘武周乃是有希望成为真传教子的子弟，我们家族必须要为他铲平道路。

    李浩此人，虽然被邪云老祖所看重，但只要我们做得干净，不留下证据，摩天圣教也不可能拿我们怎么样。”

    

    “你的意思是？”

    

    老者凝重问道。

    

    “杀！斩草除根！”

    

    年轻太上沉声说道。

    

    “那就杀！”

    

    老者眸中现出杀意，大声下令，“这三名摩龙峰的核心，由本座亲自来出手，其它人杀入郭氏族府，绝不能留下半个活口。”

    

    “杀！”

    

    刘氏的数十名高手，齐声大吼，顿时之间，杀气盈天，笼罩整个郭家族府。

    

    “刘氏上族诸位大人，此事和我们郭家无关，郭孥虽然是我们郭家的子弟，但他竟敢得罪上族，我们已经决定将他逐出家族。”

    

    这时，早已经走出族府，远远站在一旁的郭氏族老露也惊慌之色，大叫起来。

    

    “是啊，我们郭家愿意赔偿上族的一切损失，求上族宽宏大量，放我们郭家一条生路。”

    

    另外一名族老也是说道。

    

    这些郭氏族人，此时终于决定，牺牲郭孥，只求能保住家族。

    

    “笑话，我乃是郭家之主，你们有何资格将我逐出家族？”

    

    郭孥怒极而笑，这些族人三番两次的出卖他，让他感到一阵心寒。

    

    “谁说你是家主？

    连接任仪式都没有举行，你也敢自称家主！”

    

    郭家族老说道：“你为了夺取家主之们，弑杀郭琳家主，将少家主也杀死了，罪大恶极，分明是家族的罪人，就算今天刘氏上族诸位不来，我们也要将你擒拿，进行审判，然后凌迟处死！”

    

    “你们这是在自取灭亡！”

    

    郭孥难以相信，怒吼说道。

    

    上一次谢峰在他的求情之下，已经放过这些族老和高层，而现在他们再一次出尔反尔，他肯定不会再求情了。

    

    而且，以他这一段时间对谢峰的了解，绝对是杀伐果决之辈，他就算求情也没有用。

    

    “郭孥，你现在应该明白了吧，有一些人注定是烂泥扶不上墙，你们郭家这些高层，就如同水渠中的淤泥，若不清理干净了，家族永无提升之日，早晚灭亡。”

    

    这时，谢峰看向郭孥说道。

    

    谢峰其实早就看出，郭家这些高层人物，绝不会真正的臣服于郭孥，将他视为家主。

    

    他之所以没有直接除掉这些人，就是想让郭孥看清他们的真面目而已。

    

    “盟主，我明白了，这些人不除掉，我郭家永远只能是五等小族！”

    

    郭孥跪下，认真说道。

    

    “明白就好，我现在就帮你，除掉这些淤泥，让你们一族走上通天大道！”

    

    谢峰点头，他知道，郭孥现在才是真真正正的臣服了，日后完全可以为自己所用，不会再产生一丝背叛的心思。

    

    “哼，你们三个人死到临头，还在自说自话，简直可笑！”

    

    这时，刘氏的老太上冷笑不已，他看向郭氏的族老高层，目中阴光闪烁，说道：“你们郭家想要取得一丝生机，并非不可以，只要将这三人杀掉，把人头送上来，本座可以放过你们。”

    

    这名太上长老，极为阴毒，刘氏为不泄露消息，肯定要斩草除根，绝不可能留下活口。

    

    而此时，他居然让郭家众人出手，杀死谢峰三人，这样他就可以省下不少力气，坐收渔人之利。

    

    “多谢大人开恩，我们这就动手！”

    

    郭家众人闻言大喜，居然看不出对方的算计，立即就是向着谢峰三人围了过去。

    

    “愚蠢至极，不可救药。”

    

    一直没有开口的古苍宁，都是鄙夷说道。

    

    “让古兄见笑了。”

    

    郭孥苦笑不已，这样的家族，让他有些抬不起头。

    

    “任何家族之中，都有愚蠢之人，只要除掉一切就不成问题。”

    

    谢峰淡然说道。

    

    一座黑色的宫殿，突然从他的体内飞出，在空中不断变大，顷刻之间便是笼罩了整座东磺城！   

    一刹之间，整个城池陷入黑暗，一道道恐怖无比的气息，从宫殿中传达出来。

    

    正是谢峰的千魔道宫！   

    

    

