 二楼内，无数修者紧张震惊的目光下，苏如烟这一剑势大力沉，颇有一番神挡杀神、佛挡杀佛的坚决之意。“

    噗！”魔

    云公子虽说以最快的速度，展开防御，但也有些来不及了，当下那一道剑光，从他的左肩一直劈下，蔓延到小腹处，直接劈出了一道长达半米的伤口，足有一寸深，血肉翻卷，凄惨无比，如果不是他关键时刻，向后倒退了半步，这一剑恐怕将他身子都能瞬间劈成两半。

    “嘶！”四

    周顿时响起了一大片倒吸凉气的声音，不少人都是脸色煞白，双腿都在止不住的颤抖了起来。这

    可是高高在上，名头震动无尽打大地的魔云公子啊，竟差点被苏如烟一劈成两半，如此血淋淋的一幕，实在刺激人的眼球，不少人心脏都在疯狂的抽动。

    这太梦幻了，让人不敢相信。

    “啊…”魔云公子也是忍不住仰天发出了一声怒吼。好在他有神丹境的修为，生命力比较旺盛，否则这样的一剑落在普通人身上，就算不死，也要重伤。

    当下，他双手颤抖的从腰间取出一个玉瓶，取出一颗黑色的丹药，服用了下去。没多久那身上血淋淋的伤口，便已肉眼可见的速度，止住了流血。明显这颗黑色的丹药，是疗伤宝药。

    做完这些，魔云公子脸色也狰狞无比的望着苏如烟，一双眸子布满猩红，怒吼道：“今天我要让你们都死！”

    声音落下，他全身顿时爆发出了滔天的黑雾，受了这么重的伤势，也是已经彻底激发了他的怒意，也顾不得苏如烟什么身份，杀意大起。瞧

    得魔云公子陷入狂暴的状态，不少人都一脸的骇然。看这情景难道今天真的要见证，两大仙子级别的人物死磕吗？这可是一件大事，无论是谁出事，必然会成为永恒魔宫和天道仙府翻脸的导火线！

    仙子级别的人物太珍贵了，就算是超级势力也视若珍宝。“

    呵呵，两位兴致倒是挺高的啊，在这里都能斗起来…”就在这时，忽然一道朗笑，从阶梯处传来过来，让得这里紧张的气氛瞬间被冲淡了不少。很

    多人目光转去，只见得在声音落下不久后，阶梯处便有一群人走过来，为首正是一个高大的黑衣男子，双手负在身后，拥有一张极为英俊的脸庞，嘴角上挂着一抹若有若无的笑容，透着一股邪魅的味道。眼

    力过人者，都能够看出他体表之内有一股十分强悍的波动，随着他的到来，让人心头就像压上一座大山般，有些呼吸沉重。显

    然这必然是个高手。

    “大巫圣山的黒叶公子…”柳青咽了一口唾沫，敬畏的低声说了一句。“

    大巫圣山？黒叶公子？”林寒一怔。中央地带东方五大超级势力分别是轩辕天国、天道仙府、大衍仙府、永恒魔宫、最后一个便是这大巫圣山了，属于巫道一脉，能量底蕴，比起巫族还要强上不知道多少个档次。至于这黒叶公子，正是大巫圣山的少主，同样也是一个仙子级别的人物。

    黑衣男子怪不得有这么强的威势，以对方体内散发出来的波动来看，毫无疑问，也是一个迈入神丹境的天才。

    “那是…小兰…”接着林寒目光一转黑叶公子身边，顿时目瞪口呆了下来。只

    见得在黑夜公子身边，还有一个女子的倩影，俏脸白皙动人，明眸善睐，正是小兰。不过现在的小兰，却是身穿一袭白色的长裙，少了一抹乖巧动人，多了一股圣洁与超然的味道，仿若高高在上圣女，让人多了一抹距离之感。

    气质差距太大了，近乎是两个极端。

    不过转念一想，林寒也是有所释然，现在的小兰得到了巫神传承，承载着整个巫族千万子民的希望，身份地位与以前有了天差地别，气质当然会有所变化。不

    得不说，如今小兰这样打扮，在甜美动人之余，又多了一份超然在上气韵，给人眼前一亮之感，让林寒都大为赞叹。

    这个小妮子，现在也长大了啊。“

    你…”就在林寒打量小兰之余，小兰似也察觉到他的目光，美眸轻轻一抬，便看到了他，顿时就像是如遭晴天霹雳般，娇躯顿时僵硬在了原地！面

    前这个身穿朴素衣衫，正在对自己淡淡微笑的少年，岂非正是林寒？当

    初她答应黑夜公子，前来大巫圣山，共赴遗落沙漠，就是为了希望能看到他啊。如今真的得见，心绪自然是难以平静。小

    兰如此气质上佳的美人，早就引起了很多人的注意。瞧得她一双美眸与林寒对视，流露出来的复杂情绪，不少人都面面相觑了一眼，有些疑惑，这两人难道有什么关系不成。

    柳青也有些嫉妒的看着林寒，这小子似乎天生就能吸引女人的注意般，竟又一个气质不输与大师姐的美人这么关注。

    在小兰身边，黑叶公子显然也是注意到了小兰的目光，顺着她的视线，看了看对方的林寒，皱了皱眉后，忍询问道：“怎么了？”

    当初小兰得到巫神传承，异象惊天，大巫圣山内就有高人让他去落后的东部区域查看，结果碰到小兰后，可谓一见钟情。

    对小兰来大巫圣山这段期间，他更是对其礼待有加，对小兰的一举一动都十分的在意。可

    惜小兰一直对他都是不冷不热，如今她竟然对一个其貌不扬的少年，有这么大的反应，自然是让他有些疑惑。

    “没什么，我认错人了。”小兰轻轻摇了摇头，从林寒身上收回视线，轻轻道。黑

    叶公子思索了一番，点了点头，也是觉得，以小兰的身份地位，不会认识这里的少年。林

    寒听得此话，也松了一口气，还好小兰没有说出自己的身份，在这沙城之内，他已经听说有轩辕天国的人马，如果自己的身份一旦暴露，那可就危险了。

    小兰装作不认识他，对他自然是一件好事。这

    时随着黑叶公子的到来，二楼内的气氛，变得有些微妙了起来。

    “黑叶公子，你怎么来了？”魔云公子皱了皱眉，道。“

    呵呵，这酒楼又不是你家开的，我为何不能来。”黑叶公子淡淡一笑，找了个位置，与小兰坐了下来，接着又笑道：“你们继续，今日能免费看到一场战斗，也是极好的。”

    魔云公子脸庞抽搐了一下，黑叶公子可是跟他们同级别的仙子天才，如果他和苏如烟两虎争斗，给对方占了什么便宜，那可就得不偿失了。五

    大势力之间，相互各有明争暗斗，如果有机会，谁都不会介意，落井下石，他当然要提防一二。想

    到此处，他才不禁对苏如烟还有林寒，冷冷一笑道：“苏仙子，今天这事，我记住了，咱们走着瞧。”

    说完他便狠狠的一甩袖袍，便是带着永恒魔宫的人离开了，今天众目睽睽之下，被苏如烟一剑差点立劈，让他极为的不甘。不过他也知道，自己的计划被林寒一手识破，留在这里也不过自取其辱罢了，所以他离开之时，对林寒投去一个略带杀意的目光。

    瞧得魔云公子不甘的离开，苏如烟倒也并没有阻拦，她也知道以对方的实力，自己想要拦下对方并不容易，更何况对方受了那一剑，也是得到了应由的惩罚，再加上黑夜公子一旁，说不定她们两虎争斗，会被对方渔翁得利。所

    以她无奈的摇了摇头，对林寒等人道：“咱们也走吧。”这顿饭自然吃下去也没有任何意义了。

    林寒点点头，站了起来跟在了其身后，只不过在经过小兰桌面之时，忍不住看了一眼少女，对于他的注视，小兰仿若面对陌生人般，连抬头都没有去看一眼。见状林寒知道小兰，因为巫族的仇恨，与自己的关系微妙，也只有叹了口气，便没有多说，转身离开了。

    随着魔云公子和苏如烟等人相继离开，酒楼二楼内的气氛，倒也是变得冷清了不少，不少人都有些意犹未尽。因

    为一场仙子级别的大战，并没有真的展开，觉得有些可惜。不过众人都知道，遗落沙漠的上古场域快要消失了，那时候五大仙子为了那大千血炎披风，必会展开一场惊心动魄的大战不可。所

    以不少人都忍不住对那上古场域消失之期，更加期待。

    “这个小子，似乎有些不简单啊。”黑叶公子看着林寒下楼，不由笑了笑望着对面的伊人，说道。“

    我没多注意。”小兰淡淡道。“

    呵呵，好吧。”黑夜笑了笑，接着又道：“听说你来中央地带，巫族是让你看能否碰到那古黎皇朝的小储君林寒，将他杀了，怎么样，现在有没有找到那小储君？”

    巫族和古黎皇朝的恩怨他也知道，后者这一代的小储君，乃千古奇才，连中央地带一些高人，都预言没落了这么多年的古黎皇朝可能会因为他而崛起。如

    果能够将他杀了，就相当于断了古黎皇朝冥冥之中的气运，小兰背负这样的使命，倒也正常。“

    暂时还没有任何消息，他一个人独自不远千山万水而来，自然小心翼翼，不会随意暴露自己的身份的。”小兰轻轻说道，语气平静，让人看不出她真实的内心想法。

    “说的有理，不过听说那个小家伙十分不凡，我倒是也想看看，他究竟是怎样的三头六臂呢。”黑叶公子笑着点头，眼眸却有着一抹寒芒在闪动着，他打听了不少关于小兰的事迹，知道小兰曾经在没当上圣女之前，在古黎皇朝的皇宫内当了一段时间的宫女，跟那小储君之间的关系非常的微妙。

    小兰可是他看上的女人！岂能容忍心里装着别人？

    所以对于那素未谋面的小储君，他自然是心中有着一种敌意。接

    着他望着林寒离开的楼梯口处，眸底不由掠过一丝精光，不知为何他总感觉刚刚那个少年，似乎跟小兰的关系并不像真的不认识那么简单…

    不过小兰不愿多说，他也知道自己恐怕当面问也问不出什么，只有又笑道：“小兰，明天的擂台战，你如果能够得到那天神神木的碎片，恐怕就能一举破入神丹境了，我倒是要恭喜你了！”

    巫神可是上古年间，巫道惊才绝艳的人物，就算他大巫圣山的先祖，都会其充满浓浓的赞叹。所以小兰得到了其完美的传承之后，实力进展一日千里，如今已经达到了阴阳境九重天的地步，只差一线就可以迈入神丹境！即

    便只有阴阳境九重天，小兰的战力，已经不弱于普通初入神丹境强者了，有时候他在小兰身上都能感觉到一股浓浓的危险的波动。如

    果等小兰一举破入神丹境，可以想象，那等实力，就算是他或许都会有着不小的压力。

    “借黑叶公子的吉言了，这天神神木的碎片，我一定会得到的。”小兰轻轻一笑道。语气中透着一抹坚定。

    以她现在阴阳境九重天再加上各种巫神传承下来的秘密手段，在阴阳境她的确是有无敌的自信。

    只不过唯一让她放心不下的是，明天的擂台战上，会不会碰到某人…想

    到此处，她看了一眼楼梯口的方向，眸底也是不由的流露出一抹淡淡的复杂。…

     