    第596章 尴尬的特雷杨追平了乔丹的记录

    杨辰走回去冲着特雷杨挤了挤眼睛，道：“小伙子，怎么样，我说第七个投篮点，我闭着眼都能投出来35分，没骗你吧？服了没？”

    特雷杨的喉咙动了一下，但是没说出话来。

    杨辰笑了笑，坐在了自己的座位上。

    正如刚才拉文等人议论的那样，杨辰现在是尼克斯队的新老大，他就不允许任何人欺负球队。

    如果有人这么做了，他一定不会让那个人好过。

    特雷杨现在要么立刻认错，要么就等着每次遇到杨辰都不好过。

    此时，企鹅体育解说席。

    段小染：“我的天，辰哥这个操作也没谁了，绝对没人敢学他这个操作。”

    柯小凡：“哈哈……节目效果拉满啊。谁能想到三分大赛也能这么好看？本来大家期待的都是今晚的扣篮大赛，没想到三分大赛就直接把气氛带起来了。”

    王世鹏：“辰哥这就是恐怖的肌肉记忆啊。他这要是没经过长年累月刻骨训练，绝对不可能形成这样夸张的肌肉记忆。闭着眼睛投篮，也就说明他的肌肉记忆已经固定了，每次都是那个动作、那种感觉就一定能进。”

    王世鹏的解释听起来很合理，但是完全是胡扯。

    任何人靠自己的能力都不可能保证下一次投篮一定能进。

    杨辰有系统技能附身，但是他也只有90%的命中率。

    换句话说，他没出手一次都有10%的概率进不了。

    所以，第七个投篮点第一球失败之后，杨辰为了稳妥起见，立刻就跟系统兑换了【百分百必中】技能卡使用在接下来的四次投篮上，这才保证了他稳稳连中四球。

    当然了，杨辰也是为了节目效果拉满，震惊更多的人，让系统收集到更多的震惊值。

    要不然，他才懒得这么表演给大家看呢。

    进入第二轮比赛的四名选手确定了。

    36分的杨辰（尼克斯队），28分的肯纳德（快船队），27分的唐斯（森林狼队），26分的特雷杨（老鹰队）。

    这一轮按照上一轮得分顺序的倒序决定出场顺序。

    所以，第一个上场的是特雷杨，接着是唐斯，然后是肯纳德，最后是杨辰。

    特雷杨起身准备上场。

    杨辰喊道：“兄弟，加油，希望我们的分差能在10分以内，赢你太多，我会觉得不好意思。”

    特雷杨真是要疯了，道：“你能不能安静点？你嚣张什么啊？刚才不过是运气好罢了，你以为自己还能投出来36分呢？还相差10分以内，看把你能耐的。”

    杨辰笑着回道：“不不不，你可能误会了。我确实不太可能再投出36分的成绩。但是你我的得分相差10分绝对没问题，比如，这一次你如果只投进5分，4分，或者3分，我只需要投进15分，14分，或者13分就行了啊。你说对不对？”

    特雷杨很不服气地说道：“我草了，你觉得可能吗？我就闭着眼也不可能只投出5分啊。”

    杨辰立刻回道：“咋地，你看不起五分啊？乔丹当年不也就得到5分吗？让你追平篮球之神的记录，你还不乐意了？你是看不起乔丹吗？”

    特雷杨：“……”

    特雷杨真的想哭了，完全说不过杨辰。

    所以，还是不说了，赶紧上场吧。

    再跟杨辰说下去，他真要怀疑自己的投篮能力了。

    刚才杨辰对特雷杨说的话，正好都被摄影师给捕捉到了。

    这会儿全场都在爆笑，无疑给特雷杨很大的心理压力。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“钮约市长遇到了钮约新老大，这把特雷杨算是体验到了什么叫侵略性。”

    段小染：“哈哈……辰哥这是把尼克斯队之前受到的特雷杨的气都要还回去啊。真是一点机会都不放过，逮着机会就要搞一下他的心态。”

    王世鹏：“真是没想到辰哥这么逗，一本正经地报复人。看着他一本正经地说话，但是说出来的话能把人给气死。”

    那可不，特雷杨此时心态全乱了，第一个投篮点竟然全军覆没。

    段小染：“哎呀，特雷杨大心脏球员，竟然被辰哥折磨成了这样。第一个投篮点全丢，第二个投篮点也只进了一个普通球。看看绿球，哎呀，又丢了。那完了啊，就他这个状态，能不能得到10分都不好说。”

    这可不是解说员胡扯，特雷杨真的是太不给力了，前面六个投篮点竟然只中了5个球，而且全部是普通球。

    这也就意味着他在前六个投篮点只拿到了5分，平均一个投篮点还合不到一分。

    越是表现糟糕，特雷杨的内心就越是紧张，内心越紧张，他就越是表现糟糕，这就是一个恶性循环效果。

    第七个彩球点，特雷杨竟然一球都没中。

    这样算下来，他只拿到了5分。

    特雷杨投篮结束，全场爆笑。

    5分啊，我的天，40分只拿到5分，这是一个后卫球员能做到的事情吗？

    特雷杨感觉非常没面子，但是那也没办法啊，谁让他自己就投出来这么点分呢？

    杨辰笑着鼓掌道：“嗨，兄弟，你很棒，已经追平篮球之神迈克尔乔丹的三分大赛记录了。”

    “哈哈……”全场再次爆笑。

    众所周知，NBA三分大赛最低得分记录是篮球之神迈克尔乔丹在1990年保持的5分。

    不过，那时候三分大赛是五个投篮点，每个投篮点都是4个普通球+1个彩球，总计30分。

    后来凯文杜在2011年罗山基全明星赛的三分大赛上投出过6分的尴尬成绩。

    只是没想到现在三分大赛改了规则，总分来到40分，特雷杨居然还能投出5分的超低分。

    7个投篮点，但凡每个投篮点都进一球，他也不至于就得到5分啊。

    特雷杨很无奈地低下了头。

    若不是担心别人嘲笑他输不起，他真的想立刻就离场。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“辰哥这是真的要报复特雷杨欺负尼克斯队的大仇啊。真的是逮着机会就搞一搞他的心态。”

    徐继承：“哈哈……钮约市长现在不好做啊。”

    张指导：“要是不知道的球迷听说特雷杨追平了乔丹的记录，还以为他很厉害呢。哈哈……谁知道就五分，多一分都没有。”

    于佳：“乔丹本身三分就不行，这个大家都知道。而且那个时候总分只有30分，也没有第七个彩球点，更没有两个绿球超远距离加分点。那时候的五分，跟现在的五分，完全两回事啊。”

    徐继承：“特雷杨的心态肯定是被杨辰搞崩溃了，这一点毋庸置疑。否则，以特雷杨的能力，不至于只拿到5分。”

    没错，以特雷杨真实的实力来说，他确实不至于只拿到5分。

    但是如果有个开挂的男人故意整他，那可就另说了。

    别说是5分了，那个男人做的过分一点，让他得到零分都没问题。

    所以，能得到5分，已经是杨辰格外开恩了，特雷杨就偷着乐吧。

    (本章完)

