    颜素没有再靠近，但隔着那么远的距离，她也能感受到楚皇的心情。

    一个还是不受宠的皇子时就忧国忧民，致力于通过改革让楚国强大让百姓安居乐业且完成了一定目标的人，在国家出现危机时，他的大臣们却只想让他最疼爱的女儿和亲，这不仅是对他作为一个皇帝的羞辱，也是对他作为一个父亲的羞辱。

    果不其然，殿内传出了楚皇震怒的声音。

    有人惨叫，有人跪地喊陛下息怒，而楚皇则在大骂。

    “和亲？谁第一个提的站出来，朕听闻陈国南风盛行，那和亲为什么要拘泥于女人？你们不行吗？平时总说你们是国家的栋梁，现在却不争着当栋梁了？”

    “陛下，您息怒，实在不是我等……”

    “朕说的就是你，年老色衰，头昏眼花，就算白送陈国也不会要是吧？朕看也是，你一把年纪了还坚守在朝堂上，实在是朕的过错，既然如此，从今日起，你就回家养老吧。”

    “陛下，陛下饶命……”

    “来人，拖下去！”

    楚皇能从一个不受宠也没有后台的皇子登上帝位，能在这样一个尚文的社会里大肆发展军队，顶住来自朝臣贵族世家和民间的反对声搞改革，让楚国进入一个全新的阶段，自然不是那么好拿捏的。

    他不搞一言堂，也不需要朝中所有人都只听他的命令，但对于无理取闹的声音，他从来都不会姑息。

    刚才说话的大臣被拖出去后，颜素就听到了节奏感十足的棍棒炒肉声和惨叫声。

    楚皇登基后杀鸡儆猴的事情发生了很多次，但不知道为什么这些愚蠢的人总是记不住教训，一次又一次地犯蠢找死。

    第一个人挨打后，其余人瞬间乖顺了很多，一个个便都只会不停磕头喊陛下息怒，生怕他们也会被摘了官帽一样。

    “既然要跪，就去大殿外跪着。”

    说完这句，楚皇就离开了。

    知道他大概率要回养居殿，颜素赶紧跟了上去，结果走了没多远就看到了等在门口的皇帝。

    “都听见了？”楚皇弯下腰看着女儿，眼里只有疼爱和愧疚，面对朝臣时的震怒和失望早已消失不见了。

    颜素点点头，“太无耻了他们，父皇都这么努力了，他们却只想着不劳而获，连一点儿战斗意识都没有，一群吃里扒外的东西。”

    楚皇没有说话，而是牵住了颜素的手一起走。

    进入养居殿后，他才开口，“素素不要害怕，父皇不会让你和亲的，父皇不会让任何人和亲。”

    堂堂楚国竟然落到了要靠女人和亲换取和平的地步，要真这样做了，他死也不能瞑目，更无颜面对列祖列宗。

    颜素根本不担心，“我知道，父皇也不要忧心，他们怕匈奴，我不怕！他们不敢上战场，我敢！如果战事真的发生了，那我就替父皇和皇兄上阵杀敌，扬我国威！”

    “父皇您也不要过于忧心，要保重身体，虽然朝中有很多庸人，很多蠹虫，但同样也有仁人志士，有一身铁骨只愿许国的将士，他们是我们楚国的脊梁，只要楚魂不灭，我们就永远不会被打败！”

