    可是，就在这个时候，宋凌珊的办公室却传来了敲门声。

    　　

    　　“请进！”宋凌珊也没多想，以为是手下来汇报调查的进展来了，所以随口的应了一声。

    　　

    　　可是，推门走进来的人，却并不是宋凌珊的手下，而是雨家的雨枫！

    　　

    　　“凌珊，我听楼下收发室的门卫说，你今天回来了，特意买了一些好吃的庆祝一下，祝你执行任务圆满归来！”雨枫笑着走了进来，手里面提着一个袋子，里面装满了各式各样的好吃的。

    　　

    　　事实上，这一阵子，雨枫经常来找宋凌珊，只不过门卫说宋凌珊出差还没有回来，所以雨枫也不厌其烦的每天都来到这里一趟，看看宋凌珊到底有没有回来。

    　　

    　　皇天不负苦心人，雨枫终于等到了宋凌珊回来，于是就连忙买了一大堆好吃的要与宋凌珊庆祝一下，顺便拉近一些关系！

    　　

    　　世家大会举办在即，眼看萧家有隐藏皮家的强力支持，雨家的地位岌岌可危，雨枫也知道，必须要给自己家挣得一些支持，才能在世家大会中站稳脚跟。

    　　

    　　宋凌珊没想到来人是雨枫，顿时皱了皱眉头，这家伙怎么阴魂不散呢，自己刚回来还没有半天呢，他就追上了门来，让宋凌珊郁闷不已！宋凌珊看了雨枫一眼，道：“你怎么来了？有什么事情么？”

    　　

    　　“我不是说了么？你执行任务圆满归来，我来给你庆祝的！”雨枫笑道：“这个案子结了，你没有什么事情了吧？这回可以和我去约会了吧？你也知道，家父和宋爷爷都是希望我们两个能亲近亲近的！”

    　　

    　　“谁告诉你我没有事情了？你最近没看电视？发生了多起抢劫案，我这必须要抓紧时间研究案情，你如果没什么事儿的话，就请回吧，我要工作了。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“嘎？”雨枫一愣，这才想起来，新闻上的确是报道了最近松山市发生的几起抢劫案，但是这和雨枫没有多大关系，所以他也没有放在心上，但是此刻听到宋凌珊的话后，顿时才想到，这和宋凌珊有关啊！

    　　

    　　这人也太缺德了，没事儿抢劫干什么？让自己知道是谁干的，一定将他打成残疾！雨枫在心里咒骂着抢劫犯，这不是坏自己好事儿么？你缺钱你去别的地方抢啊，你跑宋凌珊的地盘来，真是存心和自己过不去！

    　　

    　　“这样啊……不过人是铁饭是钢，咱们总不能不吃饭吧？这眼看就到了晚饭的时间了，先吃点儿饭再研究案情也不迟吧？”雨枫却是继续游说道。

    　　

    　　“不了，先研究完案情再吃也不迟，你先吃吧。”宋凌珊淡淡说完，就不再看雨枫，而是转头对陈宇天道：“我们继续研究刚才的话题！”

    　　

    　　“咳咳！”雨枫心里一阵腻歪，心道，宋凌珊这个同事怎么这么没有眼力呢？自己都这么说了，他还没事儿似的坐在那里，怎么一点儿当灯泡的觉悟都没有呢？于是雨枫咳嗽了两声暗示道：“这都到了下班时间了，就算加班，也要先吃饭吧？再说了，你不吃，你的同事也要吃吧？总不能让人家饿肚子吧？”

    　　

    　　“没事儿，我不饿。”陈宇天却是配合的说道，他知道宋凌珊厌恶雨枫，不愿意和他在一起，自然不会不帮她。

    　　

    　　陈宇天一句话，直接把雨枫给气冒烟了，心道你这家伙是不是没脑子啊？这么明显的暗示，你居然听不出来？雨枫没招了，气得直截了当的说道：“这位男士，我要和我的女朋友共进晚餐了，你也先去吃饭吧，OK？”

    　　

    　　“你的女朋友？”陈宇天听了雨枫的话，不由得也皱了皱眉，他本来不准备管这事儿，毕竟宋凌珊不是自己的女朋友，自己管的也名不正言不顺，但是听到雨枫越说越过分，陈宇天终于有些忍不住了！

    　　

    　　虽然宋凌珊不是他的女朋友，但是也算是妹妹了，在他心目中的地位也很重要的，陈宇天可以接受宋凌珊和她喜欢的人在一起，只要宋凌珊幸福，那陈宇天就不会多说什么，但是陈宇天也绝对不允许宋凌珊不喜欢的人来骚扰他！网首发

    　　

    　　要是换做以前，陈宇天还不敢底气十足的和雨枫叫板，毕竟雨枫是玄阶高手，他那时候才是黄阶初期高手，两者之间的差距用天壤之别来形容一点儿也不为过，但是现在却不同了，两人同时玄阶高手，陈宇天说话的底气也足了许多。

    　　

    　　“自然，凌珊，你这个同事怎么回事儿啊？怎么还管别人的私事？”雨枫真想一巴掌将陈宇天给扇飞了，但是碍于宋凌珊的面子，雨枫憋着没有发作，只是指责了一下。

    　　

    　　“别人的事情我可以不管，但是凌珊妹妹的事情，我必须要管！”陈宇天也被雨枫这种目中无人的态度弄得恼火不已，站起身来，冷冷的看着雨枫，道：“雨枫是吧？作为一个男人，要有骨气，人家不喜欢你，你还死缠烂打，是什么意思？你觉得这么做有意义吗？”

    　　

    　　“你是个什么东西？”雨枫没想到眼前这人管宋凌珊叫凌珊妹妹，还必须管闲事儿，居然还说自己要有骨气，不能死缠烂打，他以为他是谁啊？敢在自己面前叫嚣？要不是宋凌珊也在，雨枫早就一拳砸过去了。

    　　

    　　“鄙人姓陈，陈宇天！”陈宇天伸出手来，淡淡说道：“想必你也听说过我的名字。”

    　　

    　　“哈！”雨枫看着陈宇天伸过来的手，却没有丝毫与他握手的意思，而是大笑了起来：“我当是谁呢，原来是陈家的小瘪三啊，你们陈家这次能不能在世家大会上保住世家的地位都难说，你还出来得瑟呢？黄阶初期高手？哦，不好意思，我不知道你最近有没有升级，或许你现在已经是黄阶初期巅峰实力的高手了也说不定啊！”

    　　

    　　“雨枫，你说话注意一点儿，雨家的继承人，就是你这个样子？”陈宇天收回了手来，对于雨枫的态度有些恼怒。

    　　

    　　他主动和雨枫握手，可是雨枫却视而不见，这种做法，明显是没有将陈宇天放在眼里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

