
    顾乔乔悄然的收回了视线，和顾伯说了几句话。

    顾伯和顾乔乔嘟囔说，昨天晚上不知道为什么睡得那么死，一夜都没有醒。

    这是不正常的。

    虽然纳闷，但是他们这一路上喝的水，还有吃的东西，都是他们自己带的，应该不会有什么问题。

    而且这车上的人好像也是如此。

    顾乔乔也说不清这是为什么。

    安慰了顾伯几句，顾乔乔就坐到了自己的座位上。

    对面的男子，仿佛没有看到顾乔乔一样。

    依然淡漠的看着窗外。

    那一刻，似乎他所有的思想和灵魂都已经离开了这个车厢一样。

    而这样的想法也将顾乔乔吓了一跳，

    她连忙低下头看书了。

    既然对方无意说话，她也乐得不开口。

    其实她本就不大愿和陌生人说话。

    很快，列车就到了终点站。

    收拾一下东西，顾伯还有四个保镖，簇拥着顾乔乔下了车。

    而这个时候，那个叫东方煜的男子终于将投向窗外的目光移了回来。

    站起身子，伸了伸懒腰。

    然后抱着自己的猫，不疾不徐的也下了车。

    这个时候的顾乔乔才发现，这个男子只带了一个公文包。

    倒是很简单。

    随后顾乔乔就坐上了来接他们的卡车，朝着拉瓦垭山谷疾驰而去。

    而当顾乔乔再回头看的时候，那个抱着猫的男人已经不见了。

    顾乔乔摇摇头，掩去了眸子里的思绪，定定的看着前方。

    两个小时之后，顾伯和顾乔乔一行人，终于到了拉瓦垭山谷。

    其实说是山谷，并不恰当。

    四周都是那种好像风化了好多年的石头。

    但是，石头并不高。

    最高的也就只有五米那样。

    称不上是山。

    不过这里还是被称作山谷。

    拉瓦垭的地势确实很好。

    中间有一条蜿蜒的河流。

    如果是夏天来，这里应该是一片绿洲的。

    不知道为什么，这片山谷的气温要比其他地方要高了几度。

    抬头看去，天空蓝的透彻，丝丝缕缕的白云，悠悠荡荡的飘着。

    河水的另一侧同样有着一块又一块的岩石。

    而在河水的这一侧，就是顾乔乔的太爷爷买下的玉石矿。

    其实在前几年就有内地的人大批的涌向这里，大面积的买下土地，然后开采这里的玉石。

    只不过并不是每个人都有收获的。

    就像淘金一样，有的人会收获大量的金块，有的人除了沙子什么都没有。

    这个地方其实称不上是玉石矿。

    它顶多是老当家的为了将北山别墅收回而设的一个局。

    不过这里的土地并不贵。

    因为这里除了开采一些石头，什么都不能做。

    而当时的顾伯和张毅选的地方也恰巧就是因为这里安静。

    附近方圆百里没有玉石矿。

    做什么事情别人都不会知道。

    其实在一开始勘探的时候，据说也许可能有玉石，只不过后来又经过另一个勘探队的勘探证明这里什么都没有。

    然后原来的主人就放弃了。

    恰好就被顾伯和张毅接收了过来。

    随后利用这个地方，将北山别墅成功的夺了回来。
