    铃声响了两次后,梁药才看到数学老师拿着教案走进教室，竟然是个熟面孔。

    台上站着的正是程一帆,1班班主任，以前还教了她一段时间,所以此时见到颇感亲切。

    程一帆相比其他资历深厚的老师算是年轻的了,他穿得很正式,西装革履,仪表堂堂,看来非常重视这场公开课。

    梁药看了一眼就收回视线，看向前面瘦削的背影。

    楚昼微垂着头，数学书摊在桌上,他一只手搭在书上，另一只手在写着什么,胳膊肘不停在动，认真而安静,脑袋都没抬过一下。

    他在写什么？

    不会真在抄公式吧？

    梁药按耐不住好奇心，伸长脖子去偷看，然而楚昼实在太高了,背又总是挺得笔直，根本就看不到。

    梁药试了几次无果,就懒得管了，心想他应该不至于那么蠢吧。

    她右手托着下巴，目光无聊地望向窗外，无意间又看到了正好坐窗边的苏浅。

    她坐姿很端正,手里拿着笔，认真看着黑板，一看就是专心听课的好学生。

    贺云东坐在她旁边，脸虽然也对着黑板，但明显没她认真，目光时不时瞄着苏浅，有些心不在焉。

    梁药看见了，情不自禁对赵亿豪道：“说起来，都没看到贺云东和你们走在一起了。”

    “哎别提了，”赵亿豪叹息着摇头，“那小子重色轻友得很，现在整天忙着追苏浅呢，哪有闲心搭理我们。”

    梁药：“苏浅和你们还在一个班啊。”

    赵亿豪：“是啊，她上学期期末考到了年级前二十，牛逼吧？”

    梁药轻怔，不知为何想到了很久以前，她第一天来一中时，苏浅抓着她跑到公告栏看成绩，苏浅当时考多少她已经记不清了，但记得她愁眉苦脸的，说考成这样回去非得被妈骂死不可。

    这进步快的，确实牛逼。

    教室慢慢变得安静，一中到底是一中，无论哪个班上课纪律都很好，一时间梁药只听得到程一帆慷慨激昂的讲课声。

    梁药的心境和以前有很大不同，尝试着听了几分钟课，可是不行，听不懂，进度比九中快，难度又比九中高，她一点都理解不了，便放弃了。

    她无所事事地在草稿纸上涂鸦，忽然间有些多愁善感，不知道未来要干什么，就算走绘画这条路，也有很多选择，是画插画、漫画，还是当个普通的美术老师，又或者挑战自我，进入游戏行业或动画行业，画画人设什么的。

    梁药有点茫然，虽然选择很多，但她不知道自己喜欢什么，适合什么，该往哪条路走，她已经高三了，不得不踏出舒适圈，重新规划自己的未来。

    她敛眉思索时，浑然不知危险在逼近，当她发现程一帆的存在时，桌上的草稿纸已经被抽走了。

    程一帆皱着眉，晃了晃纸，“梁雯啊，我的课就这么无聊，让你换成了美术课？”

    周围的目光唰地一下望过来，有点幸灾乐祸，连楚昼都顿了顿，微微转过头来。

    梁药咳了一声，“我就随便画画，您不要怀疑自己的上课质量。”

    “随便画画……”程一帆瞅了眼草稿纸上的涂鸦，“看着还挺像模像样的，这人体结构画的不错啊，以前一定学过吧？”

    梁药谦虚：“您过奖了。”

    啪！程一帆把草稿纸拍在桌上，表情十分生气，“我是在夸你吗？梁雯，你以前是我的学生，我今天必须说你两句，你看看你的成绩退步成什么样了？别人都在进步，就你在退步！你看看苏浅，你们以前玩得好，她都年级前二十了，你连前五十都进不了，就不觉得羞愧吗？”

    “……”

    梁药自知理亏，没有应声，乖乖让他训。

    而程一帆越说越来气，他当初是非常痛心梁雯的离开的，还想说什么，楚昼淡淡打断了他的话：“老师，黑板上第三道计算题，你答案错了。”

    “什么？”程一帆的注意力立刻被引走了，扶了扶镜框望向黑板，仔细算一下，还真错了！把9写成6了。

    他脸上浮现尴尬，哪还顾得上梁药，马上过去修改答案，“同学们，老师刚刚手误，不小心写错答案了，看来全班只有楚昼同学一个人在认真听讲，你们都给我打起精神来！”

    班上一片嘘声。

    梁药松了口气，拿笔戳了戳楚昼的背，小声道：“谢谢啊。”

    楚昼没有回头，平静地看着黑板，“就一句谢谢？”

    那还想怎样？梁药不懂他们这种学霸的脑回路，想了想，轻轻撕下一张草稿纸，在上面写了一句话，然后折成小纸条扔给楚昼，用气音道：“呐，这总行了吧？”

    楚昼一顿，看着桌上的纸条，慢条斯理地打开，上面龙飞凤舞写着一行字——【谢谢楚昼同学，您的大恩大德小的没齿难忘，你看这样，那一百遍公式我就不要你抄了】

    楚昼看完后，什么都没说，转过身，把自己的练习本给了她。

    什么啊？

    梁药疑惑，打开一看，发现就是她要他抄的公式，他竟然已经抄了满满五页！

    梁药边翻边看，惊讶万分，他还细心地标了序号，她翻到最新一页，他已经抄了三十遍了！

    “……”

    原来他从上课起就一直在抄这个。

    梁药心里升起一股浓浓的愧疚，想也知道她只是随口一说啊，谁知道他真这么傻。

    哦，不傻，他边抄还能边听课，知道老师写错了答案呢。

    梁药已经完全弄不清他想干嘛了，看着这几页公式，如果他是为了报复她，未免也太大费周章了。

    难道他还喜欢她？

    梁药忍不住想到，随即很快打消了这个念头。

    不，不可能，他绝对是在报复！

    现在她这么难受，说明他报复得恰到好处！

    梁药想过很多遍他的动机，设身处地的站在他的角度思考。

    假如她是他，一个断情绝爱的大佬，忽然有一天，一个阳光般温暖的男孩打开了她的心扉，可到头来发现竟是一场骗局，男孩只是帮他弟弟追妹子，还是为了钱，从头到尾都是在欺骗她的感情。

    那她知道真相后会怎么做？

    梁药想来想去只有一个结果——

    妈的，整不死他丫的！

    必须让他跪舔鞋尖磕头认错啊！

    必须让他知道什么叫作社会的黑暗面啊！

    必须让他追妻火葬场后悔莫及然后和男二携手共度美好人生气死他啊！

    所以楚昼会怎么对她，她真的一点底都没有，感觉好像又回到了以前他们交往的时候，他对她越好，她越良心不安……

    梁药镇定心神，在笔记本上写道：【不要抄了啦，是我过分了，抱歉啊】

    她把练习本还他。

    楚昼扫了两眼后，在她的话下面写道：【意思是换第一种惩罚方式，亲一百下？】

    本子又被传了回来。

    梁药瞬间变脸：【那你还是继续抄吧】

    楚昼写道：【帮我给你姐带句话】

    【……什么？】

    【以后补习时写错题了，惩罚方式只有第一种】

    【你、你竟然当着我的面出轨我姐？】

    【不是偷情么？】

    “……”

    一旁的赵亿豪看他们把本子传来传去，受不了道：“你们既然有这么多话要讲，干嘛不坐一起啊，故意刺激我这个电灯泡吗？”

    楚昼淡淡瞥他一眼，“情趣。”

    梁药：“……”

    不知是不是错觉，她竟然从他的脸上看到了几分优越感。

    赵亿豪咬牙，“阿昼，我以前怎么没发现你这么骚呢？”

    楚昼：“以前没女朋友。”

    “……”

    ***

    梁药正襟危坐地熬完一节课，期间一点都没探听出楚昼到底想对她干嘛，因为实在骚不过啊！

    以前纯情的楚昼已经死了，现在她面前的是楚·钮钴禄·昼！

    说真的，梁药宁愿他直接点，有什么报复尽管来，打她一顿都可以，她的错她认，她会挨着，可是现在这样实在太磨人了！

    下课后，梁药闷闷不乐地收拾书和笔，打算跟着同班同学一起回去，这时楚昼转过身道：“把你们班的课程表给我。”

    梁药警惕：“你要干嘛？”

    楚昼语气自然：“看看。”

    “我没有。”

    楚昼也不勉强，随便抓了一个5班男生，很快就要到了课程表。

    “……”

    梁药有点不高兴了，挺烦他总管着自己，她一个风一样的女子，放浪不羁爱自由，最讨厌别人对自己指手画脚的。

    但对着楚昼又不好发作，梁药撇撇嘴，迅速整理完东西走了。

    楚昼没有追上去，看着他们班课程表，发现梁药下节课和他一样，是体育课。

    当梁药知道下节课是体育课时，还挺高兴的，可听到要考仰卧起坐，嘴角马上就拉平了。

    仰卧起坐，意味着要有同伴，要两个人，而她现在，受人排挤，是异类。

    三月份，早春时节，空气清新，阳光温暖舒适，微风温柔地吹过操场，此时有好几个班在上体育课，各班在体育老师的指挥下站得整整齐齐。

    梁药站在女生队列的最边缘，跟着一起做操跑步，她感觉自从下了公开课后，班上同学看她的眼神好像更加不友好了，掺杂着一丝若有若无的嫉妒。

    她当然知道是因为什么，权当视而不见，无论谁和楚昼那个香饽饽扯上关系，都会被当成眼中钉吧。

    暖完身后，体育老师吹了声口哨，叫体委把垫子搬过来，说：“仰卧起坐考试开始，大家找好搭档，女生先来，第一排准备。”

    梁药不出所料地看到边上女生立刻抱成一团，完全把她隔离在圈外。

    梁药有些烦躁地吐出一口气，虽然她也不屑和这群小女生玩扮家家酒，可总被当成瘟疫对待，心情总归不怎么好，也不知道梁雯是怎么熬过来的。

    正当她心烦意乱时，旁边的班级忽然爆出一阵笑声，她偏头望去，隔壁正好是1班，似乎也在考仰卧起坐，气氛祥和，同学们关系融洽，都有自己的小团体。

    而楚昼则被众星拱月地围在中间，不时有女生上前搭话，他从未理会，但丝毫无损人气。

    梁药不由自主地望过去，少年一身白色T恤，脖颈修长漂亮，他懒散地站在梧桐树边，黑发薄唇，漠然沉静，清俊的轮廓利落分明，看上去寡言又冷淡。

    他身上像是有光，就算什么都不做，只要往那轻松一站，身边就会有大批人拥过来，牢牢吸引住别人的目光。

    和她现在简直是天壤之别。

    梁药有点不开心了，唇角微微下压，可能是代入得太深，她竟然生出了一点点自卑的情绪，好像自己忽然变得很渺小，配不上他了。

    那边，楚昼像是感觉到了什么，转过头，忽然朝她望过来。

    四目相对。

    梁药胸口一跳，连忙收回目光，心跳竟漏了一拍。

    这就是灰姑娘效应吗？太可怕了！

    “咦，同学，你还没找好搭档吗？”体育老师见只有梁药一个人俏生生地站着，奇怪问道。

    梁药无所谓摇头，缓缓坐在了垫子上，“没，老师，就你帮我做……”

    她话没说完，周围忽然响起一片吸气声，所有人都看向她身后，惊讶地睁大眼。

    体育老师也很惊讶：“楚昼，你来我们班干什么？”

    “找搭档。”楚昼平淡道，蹲在了一脸懵逼的女朋友面前，修长有力的手按住她的细腿，见她傻傻看着自己，微挑了下眉，“你那是什么表情？”

    梁药神色复杂，“……感动的表情。”

    他逆光而来，无视所有流言蜚语，那么理所当然。

    以前他对她好，她理所当然地认为是对梁雯好。

    可是他现在知道她是梁药，依旧那么理所当然地走到她面前。

    有那么一瞬间，她有股认错的冲动。

