    ;

    四臂相交，一股气浪轰然散开，大量手臂上衣服的碎屑和灰尘被震烂，飞散开来。

    加隆和安吉铁林狠狠纠缠在一起，四臂飞速相撞，居然发出金铁交加之声。

    没有用其他的技巧。仅仅只是运用双臂上的功夫，加隆短短数秒钟便压制住安吉铁林。他单臂便阻挡住对面双臂攻势。偶尔一拨就能将对方进攻打偏。

    另一只手臂直直穿透中间空隙，一掌打在安吉铁林身上。

    嘭！

    安吉铁林胸口被一下击中，脸色瞬间一白，连退数步站定，看着面前这个新生首席。他一时间居然不知道该用什么话开口，脸色红一阵白一阵，场内一时间静寂下来。

    隐隐的，安吉铁林感觉这个新生首席诺诺西瓦，武道不光是和他一样没什么破绽，最主要的是，他动作技击中有股难以形容的压迫感，这股感觉不是那些更前面排位的实战高手的血腥杀气，更多的是...一种难以形容的战栗感。

    “这个年纪就能达到这个地步...是我小看你了。”安吉铁林捂住胸口脸色发白。

    “你已经很不错了。”加隆微微摇头，“继续？”

    “我....”安吉铁林还想开口，却忽然被一个另外的声音打断。

    “还是让我来吧，安吉。”

    不远处，一个黑色长发的年轻男子翻身上了演武场，随手脱掉外面的黑色外套丢给身后同伴。

    “贝利？”安吉铁林沉默了下，不再多说，选择了自己下台。临走时小声给加隆提了句。“小心点，那家伙排位第七，脾气有些不好。”

    加隆点点头。接受对方好意，将目光放在了对面上台的男子身上，这个叫贝利的家伙似乎浑身弥漫黑色雾气。给人一种莫名若隐若现的错觉。

    “排位第七...看起来似乎有些不一样。”他感觉对方的精神意志力似乎不只是一个人，而似乎有两个的样子。

    “三级意识力。能够运用发挥到这个地步。全靠你本身的强大身体素质。”贝利目光中仿佛有着某种能够扫描看透的东西，隐隐闪烁着淡淡的白色光点。

    加隆心头一凛，没有说话，只是静静看着对方。

    “你的身体素质非常恐怖，不是用过强化液浸泡，就是可能进行过基因照射改造。不过没关系。”贝利微微一笑，“这些都不重要。虽然体质可能增加身体抵抗力和强度速度，但是纯粹的意识力压制才是真正王道。”

    “纯粹的意识力压制？”加隆微微提起警惕。他对真正的意识力秘技不怎么熟悉，只能随时注意周围动静。对手是排位第七的高手，在整个黑盘学院，修习盘鹰利爪的人种都是站在金字塔顶端的层次。看年纪气势，显然也不是没有经过厮杀的菜鸟，这样的对手足以当做是真正的敌对者应付。

    “同为鹰巢天才，就让我指点指点你吧...！！”最后‘吧’音还未散落，贝利整个人刹那间挥出右臂，手臂如同尖刀，划开空气。居然隐隐泛起一丝丝腥甜气息。在空气中形成一道黑色手臂虚影，宛如黑蛇索道一样抓向加隆。

    地面被手臂虚影波及到的地方，隐隐出现腐蚀变色的迹象。显示出这道虚影的恐怖毒素，合金地面也这样瞬间被腐蚀，换成人体皮肤，估计瞬间就会被糜烂坏死。

    “有毒！”加隆眉头微皱，闪电般退后数步，避开虚影挥击，但对方周围数米内范围，全部被毒气包裹，根本没办法进去。

    贝利整个人站在演武场上就像是浑身是刺的刺猬。让人无从下手。

    嘭！

    又是一只手臂虚影打在加隆身后地面，虽然被他躲开。但依旧有些黑烟沾染缠绕上来，诡异的是这些黑烟仿佛有着自己的意识。主动朝着加隆身体皮肤攀附过去，被他轻轻一震，直接震散。

    两人一个挥击一个退让，不知不觉间，加隆已经被完全压制。

    他在不放开身体素质限制的情况下，居然被对手以意识力秘技直接压制。这让加隆心头越发的期待起来，随便遇到一个排位第七的家伙居然都能不需要机甲发挥这样的实战能力，确实展现出了意识力加持的可怖程度。

    意识力强悍的机师，就算是不要机甲的情况下，也相当于内力雄厚的顶尖高手，对付一般人简直不用太轻松。自身细胞开发已经达到了一种强悍的高度。

    想到这里，加隆稍微放开了自己对自己的限制。说到底，这些人意识力比他强悍，但是本体素质都没有超过正常人的一点平均值太多。就像是面前这个贝利，也顶多不过1.2或者1.3程度的素质，也就比一般成人强悍一点出来，从他的反应速度上动作力度上可以判断出，这也显示出意识力锻炼似乎只有加持的瞬间才能有效，而不加持，也就还是原本普通人的素质。

    加隆弄清楚了意识力和密武之间的差距，也不多说，上前一步竖掌成刀，狠狠往前一划。

    呜！！

    一声尖啸中，他的掌心轰然扇出一道无形气流，吹散前面的毒烟。趁着毒烟分散的一点点时间空气，他猛然前窜冲出去，一拳打向内里的贝利。

    “毒潭！”贝利嘴巴一张，身上意识力居然猛然涌动起来，那不是四级程度的意识力，而居然是五级！！

    强悍的意识力朝着四面八方吹出，形成一股无形的力场冲击波，狠狠轰在前冲过来的加隆身上。

    嘭！！

    他倒飞出去，双腿在地上滑出很长的黑痕，直到皮鞋都被磨破底，才缓缓停下来。

    浑身的意识力包裹住加隆自身身体，以保护不受对方意识力毒烟的侵害，但加隆此时也感觉脑子里一片撕裂般疼痛，显然是意识力受到创伤。需要静养。

    五级对三级，差距实在有点大，要不是加隆身体体质强悍。估计这一下就已经倒地起不来了。

    静静站在原地，加隆能够听到四周场外传出的赞叹声。全部都是对贝利一身恐怖毒功的赞美感叹，但也有对自己的称赞，才加入鹰巢，作为新生首席，居然就能够和排位第七的高手对上这么多招。

    加隆压制自身强大的身体素质，只是用一点多的平均素质应对，但没想到以他强悍的密武对战经验，居然对对方无从下手。还因此被意识力反伤。这明显是对对方招数不够熟悉导致，那最后一下的意识力扩散波是根本无法避开的绝对冲击，上下左右四方全部都被扩散到，只能硬抗。

    双眼眯了眯，加隆模拟了下自己放开身体素质对战的情况，得出的结果是，可能只能平分秋色，两败俱伤，对方的毒功很厉害，他也完全可以扛着毒功冲上去重创对方。

    这让加隆心头越发的期待起来。他现在已经接近密武世界的顶点武力，但居然还是被一个没有机甲的机师压制。虽然已经没有了强横无比的神像功，但凭借本身丰富的实战经验和境界。居然也只能达到这个地步。那么那些更高处的机师会是什么样的恐怖实力呢？

    不过现在他身体素质还小，才三倍多，远没有恢复上个世界的巅峰层次，甚至不用说图腾世界的定点层次。倒是这样的结果很正常。

    加隆在这边震惊，却不知道另外一边的贝利更加震撼。

    “这家伙....这家伙简直就是怪物！！”贝利表面不动声色，心头却掀起惊涛骇浪。

    “我可是五级机师中身体素质最好的！反应能力，体质力量，速度身手，全部都经过特殊强化液强化。就算是基因改造照射也经过数次，已经达到了超越一般人的程度。能够将自身潜力发挥到100%！就算是那些特殊训练的军队高手也不是我的对手！”

    贝利心头一阵翻滚。

    “只有那些专注武道格斗的武术家才有可能在身体素质上超过我！这个新人居然....”他贝利对身体素质的追求。就算是很多老牌五级都达不到。

    机师很少专注于锤炼自身身体过多，因为他们的力量是机甲。自身身体再强，面对一台哪怕是最弱的机甲，也能一样置人于死地。与其这样还不如将精力投入在机甲的训练提升中。

    这也导致了所有人都追求意识力为主的修行路线，至于身体素质，贝利这样的程度已经算很厉害了。

    他贝利可是参加过数次黑盘域格斗大赛，得到过两次金奖一次银奖！还兼职过几个将军公子的格斗训练任务。自身也是从生死之间打滚爬出来的。

    压下心头的震惊，贝利清了清嗓子。

    “你练了几年格斗？”

    两人此时没有再动手，只是对峙，忽然听到对方发问，加隆知道双方估计没有再继续的意思。

    “很早，你问这个干什么?”

    这个对手的反应速度比先前的安吉铁林还要快，且熟悉格斗近战，选择意识力爆发时机非常恰当，是个不错的对手。

    贝利眼中的白色光点渐渐再度亮起，仔细扫描了一遍加隆，他的眉头顿时皱起来。

    “你的路走偏了...身体再强，面对机甲也不可能战胜，机师要走的路线是意识力，过分的强大身体，会浪费时间和精力，导致不够专精。你原本可以走得更高更快。”

    “我的意识力已经够快了...”加隆微微摇头。

    贝利吐了口气。

    “没有意义。你的身体素质再强，你现在可以和我平分秋色，但是你信不信，驾驶机甲后，杀你我只需要一招。”他伸出食指淡淡道。

    加隆心头一滞，他的敏锐五感清晰的感应到，对方此时说的话是非常实在，没有任何开玩笑或者羞辱的意思，反而透出一股诚恳。(未完待续)