    第279章 假扮男朋友

    见到两人，齐若风不敢怠慢，连忙上前立正敬礼。

    “蟒队长好！莺副队长好！”

    名为树蟒的男子和夜莺两人立正还礼，齐若风才解释道：

    “不是我，是我的队员凌素心请来的外援！”

    齐若风将刚才发生的一幕讲了一遍，树蟒和夜莺静静听着，时而眉头紧皱。

    当看到项横和严摧四肢尽断，凄惨无比的下场时，两人眼中闪过惊骇之色。

    飒爽女子夜莺抬头望了望两座烂尾间距，内心掀起大骇。

    两座废弃的楼宇间隔并不近，换做是她想要横跨两座楼，也不是一件容易的事情。

    齐若风说完，树蟒和夜莺两人来到秦枫面前。

    树蟒后脚跟并拢，身板笔挺，朝秦枫敬礼道：

    “谢谢你这次拯救了所有人！”

    秦枫有些尴尬，对方敬礼感谢，自己不知道还礼还是应该怎么做，只好笑道：

    “不用客气，都是应该做的，”

    夜莺冰冷的面庞看不出一丝表情，不过她在静静打量眼前这名男子。

    年纪不大，嘴角带笑，长的很帅。

    这样的人即便扔在一堆人之中，恐怕也是那种出类拔萃的存在。

    更何况，他还是一名高手！

    一旁齐若风道：

    “秦枫，给你介绍一下，这位是龙殿特战队树蟒总队长，这位是夜莺副队长！两位队长，他叫秦枫，就是这次帮了我们大忙的人，”

    “失敬了，”

    秦枫尴尬抱拳。

    不过他没想到眼前这两人竟然是龙殿特战队的队长级人物。

    也不知道是什么级别。

    “蟒队长，”

    齐若风将项横受雇于人的内情解释完，最后才道：

    “看在秦枫救了我们所有人的份上，能不能劳烦两位队长，以后有相关消息能通知他，”

    “齐若风！”

    一道冷喝声传来。

    吓得齐若风连忙立正肃立。

    没等树蟒说话，夜莺冷冰冰道：

    “龙殿的规矩，你难道忘了吗！”

    “属下不敢！”

    “哼！再有下一次，别怪我对你不客气！”

    “是！”

    齐若风如临大敌，脑门立刻流出汗水。

    树蟒同夜莺丝毫没顾忌齐若风的感受，转身直接离开。

    留下一脸尴尬的齐若风。

    他好歹也是一名队长，按照级别，连中海一把手都能调动。

    但在树蟒和夜莺面前，齐若风没有丝毫地位，甚至连普通人都比不上。

    待他们两人走远，齐若风擦了擦额头冷汗，才低声道：

    “对不起，没帮上你的忙，”

    秦枫摇头，一脸无所谓：

    “看你说的，你们有你们的原则，不过还是要谢谢你，”

    “别客气，只要不违背组织原则，我听到任何消息，会第一时间转告你，”

    “哦了，再见，”

    秦枫说完，又朝凌素心打了声招呼，才不急不缓离开。

    那个叫夜莺冷冰冰的态度，倒是没让秦枫反感。

    毕竟身在秘密组织内部，有些事情是绝对不能对外人说的。

    情有可原。

    不过你一脸拒人千里之外的表情，就有点儿太不近人情了。

    算了，跟自己没关系。

    以后也遇不上，管她呢。

    ……

    秦枫回到汤臣一品，美滋滋睡了一觉。

    时间已经来到下午，秦枫正琢磨着去哪里吃点饭时，门外传来柳蒹葭开门的声音。

    “要不然，约柳老师出去吃个饭？上次她好像说请我吃饭，还没兑现承诺，”

    房间内秦枫正自言自语。

    忽然房门被人从外面一把推开，柳蒹葭急匆匆走进来，也没管秦枫是不是在睡觉。

    走上前，一把拽住秦枫胳膊，着急道：

    “快快快，帮我一个忙，只有你能帮我了，”

    “柳老师，我还没穿衣服，”

    柳蒹葭把秦枫拽起来，蚕丝被滑落，这才发现秦枫只穿着一条内裤。

    其余光溜溜，一览无余。

    “呃…”

    柳蒹葭脸一红，连忙解释：

    “对不起啊，我真不是故意的，实在是太着急了，”

    “天塌下来了？”

    “快穿衣服，帮我一个忙，快点的，边走边和你解释，”

    “柳老师，我要换条内裤，你看着我，我没法换呀~”

    “啐！谁出门还换内裤…”

    “喂喂喂，你怎么说换就换呀，”柳蒹葭一捂眼睛，害羞的赶紧往外跑。

    秦枫已经开始脱了，再不走，都看个精光了。

    两人打了一辆出租车，车内，一向性格直来直往的柳蒹葭有些吞吞吐吐，秦枫反复追问，她这才开口：

    “我爸妈来中海了，”

    “你爸妈来中海，关我啥事？我来做东么？行，没问题，”

    “实话跟你说，我爸妈为了我婚姻大事才来的，我上次和她们闹了别扭，就是不想早早结婚才来的中海大学任教。

    这不，他们催婚催到这里来了，”

    秦枫满脸疑惑不解：

    “催婚就催吧，那你叫我去干嘛？”

    “我不喜欢那个男生，前些日子和他们通电话我告诉他们交往男朋友了，他们不信，这不，今天偏要让我带去看看，顺便和那个男生见见面，”

    一副恍然大悟的表情：

    “我知道了，你是让我给你介绍一个男朋友吧？”

    柳蒹葭这才反应过来，秦枫这家伙是在故意调侃自己！

    她柳眉一竖：

    “再装糊涂，我咬你啊！”

    “嘿嘿…”

    柳蒹葭的话引来正在开车的出租司机一阵坏笑。

    青年男女互相之间的对话，在老司机听起来，每一句充满强烈暗示。

    ‘咬’字用的好啊！

    柳蒹葭看了一眼司机，没当回事，索性对秦枫挑明了直白道：

    “我是让你假扮我男朋友，先把今天应付过去，明白了吗？”

    最后一个‘吗’字，柳蒹葭凑到了秦枫耳边，故意加大音量。

    秦枫掏掏耳朵：

    “你早说呀，不过我没交过女朋友，不知道怎么假扮，没经验呀~”

    出租司机：

    现在年轻人，真会装，嘿嘿！

    “你没交过女朋友？我才不信！”

    “倒是交过一个，不过早分手了，”

    “行了，没那么麻烦，到时候你看我眼色行事，我来应付他们，凭你的感觉就行，”

    “那我要是不答应呢？”

    出租司机眼睛一亮：

    年轻人，套路挺深~

    “不答应也行，”

    柳蒹葭嘴角上翘：

    “在车里给我做俯卧撑，一直做够一万块车费为止！”

    出租司机：

    我去，现在年轻人可真会玩！

    他好几次都想说话，不过人家小情侣聊天，他一个外人自然不方便插嘴。

    可眼下这美女的主意好啊，做够一万块车费。

    跑帝都都几十个来回了！

    “小哥们儿，俯卧撑好呀，”

    司机扭头，朝秦枫做了一个‘你懂得’的眼神。

    “关你蛋事！”

    司机：…

    半个小时之后，两人来到一家顶级茶艺坊。

    (本章完)

