    龙翰科技在官用市场净利润达到了四亿，月均五千万。

    国内市场前五个月的净利润超过了五亿六千万，月均超过了一点一亿。

    苏翰知道，随着时间的推移，国内电脑市场销量会出现井喷，虽然盗版软件问题短时间内还解决不了，但能少赚点就行。

    《银河争雄》和《暗黑破坏神》在国内盗版市场也是销售火爆。

    不过苏翰还是睁一只眼闭一只眼。

    对他来说主要的市场还是国外。

    国内全当自己补贴发福利了。

    ……

    《银河争雄》和《暗黑破坏神》的上架销售。

    最为震惊的当然是狂雪公司了。

    龙瀚科技发行新游戏的时候，他们也是第一时间买回来看了。

    毕竟这会市场上都说龙翰出品必属精品。

    既然是精品当然是所有游戏公司关注的对象了。

    其中也包括狂雪公司。

    当他们看到银河争雄的时候几乎是全都傻眼了。

    因为这款游戏居然和自己公司设计的一款叫星际争霸游戏概念上非常的类似。

    本来他们还想拿着星际争霸的概念版去参加今年的某个游戏展呢。

    没想到居然和别人有撞车的嫌疑。

    这可怎么办？

    如果说对方的游戏质量很差也就算了。

    关键是人家的这款游戏做的还超级牛逼，不管是画面，还是操作又或者是概念，全都碾压他们的星际争霸。

    如果自己的星际争霸要是拿去参展了，反而成了周仓对关公，根本不是一个水平。

    别人肯定说是自己抄袭的银河争雄。

    自己反而成了哑巴吃黄连了。

    狂雪公司这会自然是有些懊恼。

    无奈只能放弃星际争霸的开发计划。

    不过当狂雪公司打开暗黑破坏神的时候更是被吓得亚麻呆住了。

    这游戏制作的也太牛逼了吧！

    不管是画面还是内容都是超一流。

    更让他们有些无语的是这个游戏的玩法怎么又撞车了。

    整个游戏的玩法也有点类似于自己公司年内要上架的迪亚波罗。

    但他们的迪亚波罗的节奏非常的慢，而人家的暗黑破坏神节奏非常快。

    游戏性根本不是一个水准。

    根本就是一个天上一个地下。

    如果迪亚波罗上架推广，绝对会被这个叫暗黑破坏神的游戏按在地上摩擦摩擦，最后看着人家走出魔鬼的步伐。

    这下就让狂雪公司有些头大了。

    迪亚波罗发行在即。

    如果放弃发行自然会让公司损失巨大。

    但要是发行了，肯定不如暗黑破坏神，更会损害自己公司的声誉。

    狂雪公司这会感觉是有些进退两难了。

    ……

    苏翰这个时候把游戏部的董昌盛和孔荷都叫了过来。

    告诉他们自己打算把游戏业务从龙瀚科技剥离出去。

    成立一家子公司名叫龙翰游戏娱乐传媒有限公司。

    将由董昌盛来担任总经理兼副总工程师。

    孔荷担任副总经理。

    两人当然不可能说什么了。

    龙瀚科技是苏翰一个人的公司，他的决定就是最高指示。

    苏翰将一些新的游戏开发计划交给了董昌盛，作为新公司下一个阶段的研发重点。

    《模拟人生》《使命召唤》《饥荒》《孤岛危机》《怪物猎人》《求生之路》

    ……

    六月份。

    鲲鹏芯片设计软件组（KPSJ）完成了最终测试。

    软件性能达到了全球最高水平（胡光南等人使用业内多款软件进行反复校对）。

    更牛逼的是多项功能还位居行业领先，甚至还有多项功能是世界首创。

    这个消息对整个芯片研发中心来说绝对是一个超级利好。

    魏昊光当然也是激动的不行。

    因为负责研发鲲鹏芯片设计软件的总工程师自己自己的弟子，副总工程师也是自己的弟子（白迪胡奇）。

    似乎木水大学的计算机专业就从来没这么牛逼过。

    龙翰科技和木水大学计算机学院组织联合新闻发布会。

    正式向全球宣布华夏国首个芯片设计软件组：鲲鹏设计（KPSJ）正式完成。

    该消息一经发布顿时是引爆了全球芯片领域。

    华夏人居然也有自己的EDA软件了。

    真的假的？

    如果不是这个新闻是由龙翰科技发布的。

    一般人还真以为是吹牛逼呢。

    毕竟EDA设计软件到底有多专业没人不知道。

    甚至可以说是另外一个电脑系统也不过分。

    如果是华夏国其他公司说这话只怕当场就能被打脸。

    但现在的龙翰科技已经是世界第一大软件设计公司了。

    在电脑圈的影响力已经是名震全球了。

    这么一家公司发布的消息，再加上华夏国的第一名校木水大学，应该不会开玩笑才对。

    不过问题是芯片设计软件和电脑系统，虽然接近，但却是两个领域。

    就算龙瀚科技能设计出自己的系统，但并不代表你能设计出EDA软件来。

    关键是你华夏国连个像样的光刻机都拿不出来。

    你说你已经设计出了EDA软件这不是开玩笑吗。

    因为EDA软件需要光刻机来配套调试的。

    你都没有光刻机就说已经有了EDA软件。

    这不是搞笑吗！

    不少国外媒体都想要观看KPSJ的现场演示。

    但都被龙翰科技给拒绝了。

    苏翰短时间不会向外面发布鲲鹏软件，也不着急注册知识产权。

    因为他不想太早暴露鲲鹏软件的功能。

    因为不利于现在HH94的推广。

    他必须等国产光刻机达标了以后。

    已经开始量产芯片了。

    才能将鲲鹏软件的相关专利正式放出来。

    到时候才是不鸣则已一鸣惊人一飞冲天的好时候。

    ……

    由于龙翰科技拒绝向外面展示鲲鹏软件，自然也让不少人是有些怀疑。

    如果是一般公司，早就本人喷的满脸口水了，只不过龙翰科技这会的地位，还是有很大不同的。

    虽然龙翰科技在全球软件业很牛逼。

    但在某些同类软件的专业公司看来，还是不相信龙翰科技能研究出EDA软件来。

    光刻机都没有，就能研究出软件，说出去也没人相信。

    ……

    长岛国的商用超算已经安装到位。

    研发中心的算力也已经是鸟枪换炮了。

    苏翰给胡光南几人制定了更多的任务。

