
　　“楚天，你怎么突然来了，吓我一跳……咦？这位是……？”

　　当楚天左手拉着灵溪，右手拉着傻妞出现在军区的研究所内时。

　　王根基不禁满脸错愕与惊讶。

　　“我一个朋友。”

　　楚天笑着说道：“她对医学有着很深刻的研究，或许能帮上什么忙，我就把她带来了。”

　　“你朋友？”

　　王根基一怔，他瞪大了眼睛看着灵溪道：“这是在玩CPSPLAY么？怎么还有一对翅膀？”

　　“额……”

　　楚天顿时尴尬了。

　　他忘记灵溪身后翅膀的这个问题。

　　那对洁白的翅膀，虽然能够被灵溪隐藏起来。

　　但现在，已经被王根基看到，他也不知道该怎么去解释了。

　　“先不说这个了，许瀛人呢？他在呢，带我们去看看。”

　　楚天说道。

　　“好，你们跟我来。”

　　王根基带着楚天等人，朝着研究所内部的一个秘密通道走去。

　　在经过秘密通道的安全验证以后，来到一处宽广的房间内。

　　而许瀛的身体和那被剥离开的大脑正安静的摆放在桌子上。

　　“楚天，仙豆带了么？”

　　王根基问道。

　　“带来了。”

　　楚天想都没想，先将仙豆递给王根基，让王根基喂给许瀛试试看，看他能不能吸收掉这颗仙豆。

　　王根基看到仙豆，他面露喜色，赶紧匆忙来到许瀛身边，将仙豆塞到他的口中。

　　然而……

　　当仙豆刚入口时。

　　却无声的从许瀛的嘴角滑了下来。

　　任凭王根基怎么努力，可此时这副样子的许瀛根本无法吃下这枚仙豆。

　　“妈的！”

　　王根基眼睛通红，他叹息一声道：“老许这是遭受了多少非人的折磨啊，结果连仙豆都吃不下去了，难道他下半辈子就只能这样硬扛着么？”

　　“这可未必。”

　　楚天开口说道，然后看着灵溪道：“灵溪，许瀛的这个问题，你能解决吗？”

　　灵溪点头道：“可以，这种只是大脑被完整地剥离开来，没什么太大的难度。”

　　“他的大脑处于那营养液里，也正因此，让他的大脑处于一种长期休眠的状态，不至于因为脑细胞死亡而出现脑死亡的事情，也就是说，只要将他的大脑放回头颅中，在这个过程中保证脑细胞不死亡就好了。”

　　“说的倒是容易，可你知道要保证脑细胞不死亡有多难么？”

　　有个天庭组织的医学部成员义愤填膺的道：“以我们现在最顶尖的医疗水平也无法做到，大脑的神经组织太复杂了，保证脑细胞不死亡简单，但前提是还要保证大脑神经组织不受到任何损伤，做到这两点……根本无法完成！”

　　蓝星的医学水平，虽然因为有无限空间的存在，最近几年倒是突飞猛进了不少。

　　但也无法跟天使文明这种已知宇宙的最顶尖文明相提并论。

　　对于蓝星上的一些顶尖医学者而言，大脑神经组织太复杂，施展手术有巨大的风险，搞不好就容易脑死亡，导致这个人彻底成为植物人！

　　“这不算什么难度，如果你们放心的话，可以让我来。”

　　灵溪看着众人，解释道：“在我们天使文明里，像这种难度的手术，基本上每个天使在二十岁时，都得要掌握学会！”天籁小说网

　　“天使文明？天使？这是啥？”

　　王根基听到灵溪的话，顿时一愣一愣的。

　　“那个，老王，等会儿再解释，让灵溪先修复许瀛的大脑再说。”

　　楚天打了个哈哈。

　　王根基楞了一下，他看着灵溪，然后又看了看楚天，遂即倒吸了一口凉气：“是从……无限空间里召唤出来的吧？”

　　王根基也是个聪明人，他不傻，一眼就看出端倪来。

　　楚天也没否认，他点了点头道：“对，就在刚才我刷副本时带回来的。”

　　王根基不说话了。

　　他看着楚天，那眼神就像是看一个怪物一样。

　　他知道楚天刚才刷了副本，也知道他间接性引爆恒星的事情。

　　而如今，当楚天再次站在他面前，以一种极其平淡的语气告诉他这一切时，他整个人多少都有些不好了。

　　强！

　　太强了！

　　能间接性引爆恒星。

　　先不说怎么引爆的。

　　光那上百颗恒星，哪怕发动整个地球上所有国家的最顶尖武器资源，也未必能在其中任意一颗恒星上砸出一个浪花儿来。

　　王根基看着楚天，他心里也有一些感慨。

　　一个月以前，楚天还是一个比自己实力稍微差一点的轮回者。

　　而一个月以后的现在，楚天就已经傲然于群雄，甚至实力等级都达到了SS级，成为名副其实的轮回者第一人！

　　“卧槽，这，这……”

　　在王根基还在感慨万千的时候。

　　身后的一个天庭组织的医学部轮回者却突然暴了一声粗口。

　　王根基眉头紧皱，他循声望去，看到眼前的一幕时，也跟着卧槽了出来。

　　眼前。

　　灵溪正在对许瀛的大脑进行着治愈。

　　只是她的治愈方法已经完全超出了他们的想象。

　　那被营养液浸泡的大脑在这一刻突然漂浮在了半空中，大脑被一股温和的气体包裹着，然后小心翼翼的放入许瀛那空洞的头颅内。

　　这一番操作，只用了十多分钟！

　　就已经做到了之前一众顶尖医学家们都做不到的事情！

　　“这是什么诡异的治疗方法？太，太强了！”

　　那些医生们顿时惊呼，他们的脸上写满了不可思议：“你是轮回者？可哪有轮回者会有这种治愈手段，这怎么可能……？”、

　　“轮回者？那是什么东西？”

　　灵溪一怔。

　　楚天听到这话，他脸色顿时一变。

　　“啊？你不知道轮回者啊？”

　　那些医生们见灵溪一脸无知的模样，顿时惊讶道：“轮回者就是……”

　　“行了，别说了。”

　　王根基呵斥道：“人家是什么，跟我们没什么关系，现在赶紧检查检查许瀛的身体状况，以及他的大脑活跃度的问题。”

　　“是，是，王组长！”

　　那些医生们第一次见王根基这么生气，不禁吓了一跳，连忙喊了一声，开始检查着许瀛的身体以及大脑情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十一章 大脑活跃度免费阅读。https://xs.23sk.com 