    姚鹏看看手表说道：“干脆你送我去派出所吧，我们边走边说。”

    李新年奇怪道：“怎么？你不开车了？”

    姚鹏说道：“现在管得严，警车不许开回家，所以我每天都坐公交车回家。”

    李新年犹豫道：“这多不方便，你是否考虑买一辆车，现在的车也不贵。”

    姚鹏摆摆手说道：“没必要，我上班整天都有车，回家之后也基本上不去什么地方，买辆车基本上也是闲置。”

    李新年急于听姚鹏的新发现，所以一边把车开出停车场，一边问道：“你究竟查到了什么？”

    姚鹏犹豫道：“这事很难说，至于和顾红出轨有没有关系，还要你自己做判断，我只是陈述事实。”

    李新年点点头没出声。

    沉默了一会儿，姚鹏说道：“虽然你被抓了，可你委托我查的事情并没有停下来，事实上我指派了一名信得过的民警专门对顾红的基本情况已经社会关系做了一番调查。”

    李新年惊讶道：“你调查这些情况干什么？”

    姚鹏迟疑道：“我是这么考虑的，像你老婆这种层次的人即便出轨也不大可能只是图一时的痛快，出轨的对象也不大可能是新认识的朋友，多半是知根知底的人。”

    李新年质疑道：“你这个结论未免有点武断了吧？好多女人就是因为新鲜刺激才出轨呢，如果是老熟人的话，要么下不了手，要么根本没有感觉，否则两个人早就干上了。”

    姚鹏摇摇头说道：“但我总觉得你老婆应该不是那种随便出轨的女人，肯定经过深思熟虑，并且出轨的对象肯定有一定的感情基础，甚至即便出轨了，有可能都不大会受到心理的谴责。”

    李新年疑惑道：“我不是太明白你的意思。”

    姚鹏犹豫了一下，说道：“那我就举个例子吧，比如你和余小曼，你们过去曾经是情人，所以，你跟她在马达县住一个房间的时候，你并没有感觉到排斥，试想，如果你们没有这层关系的话，你会随便跟一个女人开一间房吗？

    就算那天晚上你们发生了关系，你可能对顾红有种内疚感，但不一定会成为思想包袱，因为你们两个本来就有感情基础。”

    李新年插嘴道：“你的意思顾红出轨的对象有可能是她以前的情人或者起码跟她关系很亲密的人？”

    姚鹏没有回答李新年的问题，而是说道：“你和顾红大学恋爱，毕业之后就结婚了，所以，这段时间和顾红交往的人你应该都很清楚。

    并且你们正处于恋爱和新婚燕尔的时期，我不认为这个时候顾红会和什么人产生感情，也不可能出现第三者。

    我真正关注的是顾红在工作一年之后读研究生的那两年以及后来再次回到银行之后新建立的社会关系。

    比如她的研究生同学，你可能不是那么熟悉吧？顾红研究生毕业之后工作两年就当上了副行长，去年又转正了，这段时期顾红打交道的人你应该也不是太了解吧。

    所以，如果你和顾红的婚姻中如果真的存在一个第三者的话，多半应该出现在顾红读研究生期间或者毕业之后。”

    “这么说，你研究过顾红的研究生同学？”李新年问道。

    姚鹏点点头说道：“确实研究过，但没有发现可疑的人，但把目光直视聚焦在她的同学圈子未免也太狭隘了，为什么不能是她的师兄呢，为什么不能是她的师弟呢？”

    李新年有点着急了，忍不住问道：“那你究竟发现了什么？难道找到了可疑的人？”

    姚鹏点上一支烟，摆摆手说道：“我说这些只是铺垫，让你知道我的调查工作一直在继续，实际上我今天要跟你说的是另外一件事。”

    李新年听得有点上火，不过，他已经习惯了姚鹏说话的节奏，明白着急也没用，好在眼看就要说到点子上了，只好耐着性子竖起了耳朵。

    “顾红那辆奥迪车应该是她研究生毕业之后就买了吧？”姚鹏问道。

    李新年点点头，疑惑道：“你查过她的车？”

    姚鹏说道：“我指派的那个人在一个偶然机会在交警队忽然发现顾红在三年前的一个晚上曾经因酒驾被交警处理过。”

    李新年吃惊道：“你说什么？酒驾？三年前？我老婆这方面可对自己非常严格，别说她不可能酒驾，即便我出门都要再三叮嘱不要酒后开车。”

    姚鹏点点头说道：“不错，就是三年前，不过，说酒驾有点夸张，可当时交警确实测出了她的嘴里有酒精成分，只是还没有达到酒驾的程度。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“既然没有达到酒驾的程度，交警为什么要处理她，并且还记录在案。”

    姚鹏说道：“这件事之所以记录在案实际上并不是因为酒驾，而是交警在查酒驾的时候发现你老婆开的那辆宝马轿车好长时间都没有年检了。”

    李新年急忙打断了姚鹏，吃惊道：“你说什么？宝马车？我老婆哪来的宝马车？”

    姚鹏摆摆手说道：“你别急，听我说完。”

    顿了一下，继续道：“那天晚上你老婆并没有开她自己的车，而是开了一辆宝马车，被交警拦住的地点就在318国道靠近本市的一个三岔路口。”

    “那这辆车是谁的？”李新年还是有点沉不住气，问道。

    姚鹏说道：“我当然先查这辆车了，实际上这辆车并不属于具体哪个人，而是蓝湖度假村的一辆公务车，这辆车是蓝湖度假村专门用来接送一些贵宾商务车。”

    “蓝湖度假村？”李新年的心忍不住一紧。

    姚鹏点点头说道：“你老婆开着蓝湖度假村的商务车走318国道，很显然，她那天晚上实际上就是从蓝湖度假村回来，时间大概是晚上十一点半左右。”

    “你的意思是她在蓝湖度假村喝过酒之后自己开车回来的？”李新年一颗心直往下沉。

