    沉睡中不知过了多久，封棋缓缓睁开了眼。

    目视天花板数秒后，他在内心开口道：

    “阿白？煞笔系统？”

    没有得到旁白的回应，封棋将意识沉入精神识海。

    识海中除了精神力汇聚而成的海洋，并没有暗金色本源珠与天赋轨道存在。

    现在他可以确定，自己已经进入了牺牲线。

    了解状况后，封棋的内心无比淡然。

    人生自古谁无死，对他而言最重要的是如何才能死的有价值。

    揉了揉乱糟糟的头发，他从床上起身来到浴室，洗漱后换了一身衣服，离开了房间。

    等他来到蔚薇的实验室，发现蔚薇正穿着一身崭新的猩红制服，将头发盘于脑后，正在工具台前忙碌着。

    “蔚姐，你不睡觉的吗？”

    “等忙完手头上的工作再补上也不迟，我的身体还扛得住。”蔚薇头也不回地开口道，随后身形一顿：

    “现在是牺牲线还是主时间线？”

    “牺牲线已经开启了。”

    “明白了，接下来按照计划方案展开就行，你先去接迷雾之主，往后跟我们猩红就不要走太近了，我怕老迷误会。”

    封棋：……

    继续闲聊一阵后，封棋告别蔚薇离开了猩红研究院。

    这次前往凛冬城方向，他没有选择乘坐猩红研究院的专机。

    他选择向老迷坦白了真相，但猩红研究院是他留下的后手。

    往后明面上虎魄研究院才是他最有力的同行者与支持者。

    至于猩红研究院，并非完全躲藏于幕后。

    毕竟猩红研究院作为星城最有实力与权力的机构之一，不可能忽然凭空消失，这必然会引起老迷的怀疑。

    所以虎魄研究院与猩红研究院都会存在。

    只是猩红研究院会隐藏与他接触的一切信息。

    这么做也是为了安全起见。

    正如蔚薇所说，即使再信任也要为了全人类的安危考虑，留一道后手与保障。

    至于牺牲线上为何要隐瞒猩红，这也是封棋与猩红一众高层人员仔细讨论后做出的决定。

    往后会有很多牺牲线上的情报分享给迷雾之主。

    说不定这些情报中就有老迷留下的隐藏信息，只有主时间线上的他能够读取。

    虽然这件事发生的概率不大，但必要的预防措施必然要有。

    猩红选择隐藏，也有这方面的考虑。

    晚上9点20分。

    封棋的身影出现在虎魄研究院。

    前段时间，他清理了暗中掌控虎魄研究院的夜影族，现在虎魄研究院已经重新回到了人类的掌控之中。

    通过他的解释，虎魄研究院的高层也已经明白了详细情况。

    正如其他牺牲线上的发展，现在虎魄研究院已经成为了他的同行者追随者之一。

    同时他也获得了虎魄研究院的最高权限。

    更重要的是，有了虎魄研究院的支持，就等于掌控了星城大部分媒体。

    星城最热门的媒体主要涉及的内容都与功法、修炼、竞赛，等有关。

    这些项目就像是灾变前的热门体育赛事，有诸多观众群体。

    尤其是每年虎魄研究院举办的各类修炼评比赛事，必然是星城民众关注的焦点。

    媒体也只有在虎魄研究院手里能得到第一手资讯，就此虎魄研究院的影响力在灾变后快速发展，逐渐成为了星城最有舆论影响力的机构。

    或许虎魄的武力值远不及星城军部，但虎魄研究院的影响力在星城是当之无愧的第一。

    星城许多家庭培养孩子，往往也是以虎魄研究院为目标。

    最初几条时间线，猩红研究院被舆论打压得抬不起头，足可见舆论的杀伤力。

    但现在这些隐患问题都已经不存在了。

    当天晚上，封棋在虎魄工作人员的安排下坐上了虎魄研究院的专机，飞往了凛冬补给区。

    这么做是为了应对凛冬补给区的飞行记录。

    他乘坐什么飞机降临凛冬补给区，都会有明确的记录痕迹。

    主要还是为了撇清他与猩红研究院的关系。

    明面上虎魄研究院才是他最有利的支持者，猩红研究院只是次位的合作者，身份互换。

    飞行途中，封棋的脑海中思绪翻涌。

    这条未来线他会让沐晴按照既定的历史轨迹前进。

    此时他开始回顾“沐晴线”的历史节点。

    正常历史线中，沐晴会按照父母的遗愿在星城学府毕业，然后以新人的身份来到凛冬补给区，并在那里注册成为领域战士。

    由于沐晴在学府属于透明人，所以毕业后并没有受到各大顶级战团的主动邀请，完全是以一个普通毕业生的身份来到凛冬前线，并被一支小战团招募成为其中一员。

    也就是在那时开始，沐晴主动争取战团核心主力位置，并要求学习如何成为一名战团核心。

    学府日常生活中呆萌的沐晴，上了前线态度转变巨大。

    甚至沐晴在学府期间就已经有了明确的未来方向，组建战团更是早已在她的计划之中。

    这一点可以从当初湖畔边，沐晴主动邀请他成为副团长可以看出。

    沐晴的下一个转折点，是迷雾领域场。

    沐晴仅凭一人之力就打崩迷雾领域场的壮举，让她一举成名，直接晋升为了凛冬补给区十大新秀之一。

    往后的岁月里，沐晴的表现愈发亮眼，接连驱散了数座领域场，并晋升为了前线十大新秀之一。

    那时候的沐晴无比闪耀，并逐渐有了粉丝基础。

    反派线的时候，老迷也曾对沐晴火箭般的崛起感到心惊肉跳，凛冬城更是他早期不敢涉足的地点，害怕身上的气息会被沐晴认出。

    学会了战团的配置、指挥等内容，沐晴的黎明战团也在往后的日子里顺势成立。

    并快速成长为当代的十大领域战团之一。

    再往后的时间，还有一个重要的时间节点。

    这个节点就是旧日东补给区出现残缺血石。

    为了将这块残缺血石护送至旧日城，旧日补给区向十大战团发出了求援。

    沐晴率领的黎明战团赫然在其中。

    上次经历沐晴线的时候，他就是因为护送血石的任务，导致身陨在途中。

    但正常的历史线，沐晴显然亲自参与了护送行动。

    如果当时没有沐晴力迎战突然出现的巨手，显然没有谁能够活下来。

    但沐晴也因为与巨手激战，导致血石被迷雾之主趁乱吸收。

    这是一个重要的历史节点，多条时间线中封棋都有参与。

    黎明战团再往后的发展，他并没有亲身经历，但他查过历史。

    接下来的历史中，黎明战团继续高歌猛进，被战团总会评为当代十大战团之首，其下属战团分布各个补给区。

    这时候的黎明战团就已经有了黎明军的雏形。

    当时身为黎明战团总团长的沐晴影响力巨大，追随者众多，影响力覆盖五大城市，她的新闻更是时常成为新闻媒体的头条。

    那时候的沐晴被评为人类战神，被全人类寄予厚望。

    甚至人们已经习惯了收到沐晴接连驱散领域场的喜讯。

    这期间发生的事件细节，他无法通过星城庇护所的历史记录来了解。

    只是通过现有情报内容得知在黎明战团如日中天的时候，慕暚找到了沐晴。

    就此黎明军建立。

    他对黎明军建立时，以及建立后的历史了解甚少。

    反人类、屠城、沐晴大魔王……这些信息无疑都在说明，沐晴抛弃了人类，彻底倒向了领域势力这边。

    这段历史显然有问题，他自然不会相信星城庇护所记录上描绘的信息。

    毕竟他也有被评为历史罪人的时候。

    显然这背后有渗透人类社会的领域势力在操控。

    可能是科技研究院，可能是当时掌控虎魄研究院的迷雾之主，也可能是旧日城的黑玄，乃至其他势力一同参与。

    封棋只知道沐晴不会背叛人类，这段历史被篡改了真相。

    那时候的沐晴遭到了全人类的围杀，或许有领域势力也参与其中，甚至可能有同样获得奇迹物品的人类参与。

    例如掌握了五颗奇迹宝石组合能力的江南秋，等等。

    最终的结果是，沐晴面对围攻身陨……

    思绪翻涌间，封棋脸上浮现无奈之色。

    沐晴线的前期很清晰，但在建立黎明军后到底发生了什么显然得他去亲眼见证，历史根本就不可信。

    视线望向窗外，颜色各异的领域场屏障伫立远方，如同一道道天幕，将这个世界分割成了不同区域。

    这让他想到了关于“空间节点”的猜测。

    老迷给出的猜测是，每一道领域场的降临，都会生成一个属于领域世界的空间节点。

    当生成的节点多到一定数量的时候，血月就可以进入人类世界与可能是人类世界本源的慕暚展开世界的所有权争夺。

    这个问题的真相是什么，他暂且无从得知。

    但只要这条未来线能够接触到慕暚，答案就会水落石出。

    想到这里，他的拳头缓缓握紧。

    挑战寿命的时刻再次到来。

    能在修炼台的长生难挑战中活过千岁，他就不信自己在牺牲线中不能再长寿一次。

    ……

    下了飞机。

    满目飞雪，抬头是璀璨星空，极光如烟波缥缈，北境美得如同魔幻故事中的仙境。

    查看了特制背包里的物品，封棋往机场外走去。

    这次他没有选择登记入住酒店，径直踏上了往北的主道。

    沿途时而有运输车从他身边擦过，车上载着全副武装的战士，有的是从前线归来，满车神情疲惫，无人说话。

    亦或是从补给区开往前线方向，同样是全副武装，却气氛高涨。

    但无论是回归还是前往前线，沿途看到他徒步往北而行，车上的领域战士都会对他投去了不解的目光。

    甚至有运输车在他身边停下，下来的领域战士主动上前来了解他的情况。

    这么做显然是对他的行为感到困惑。

    毕竟沿着主道前往前线主战区，都是以团队的形式进行，独自前往非常不安全且不理智。

    即使不主动踏入领域场，沿途也可能遇到领域超脱生物。

    独自行动风险极大。

    面对询问与劝返，封棋都礼貌予以拒绝。

    当他沿着主道离开凛冬补给区一段距离后，心念转瞬间体表的血肉开始风化，眉心处浮现一道暗金色漩涡，开始不断吞噬气血，最终化为了一道暗金色烙印。

    抬手间，念动力透出体外包裹全身，他径直拔地而起飞向夜空。

    在凛冬补给区化身骨体形态显然不合适，甚至可能被当成领域生物遭到围攻。

    但出了凛冬补给区这个问题就不存在了。

    化身骨体形态的封棋偏离主道飞行。

    身处高空，如雾气般缥缈的极光好似触手可及，此时漫天星辰为路引，他径直往北境以北方向飞去。

    ……

    数天后。

    封棋来到迷雾领域场前，随后径直穿过了迷雾领域场屏障。

    呈现在眼前的是浓郁的迷雾海。

    他在这时释放念力搅动迷雾，随后震荡念力朝前方发出呼喊：

    “老迷，出来！”

    声音在念动力的加持下，如水波蔓延般朝前方席卷。

    封棋也在这时落地，顿时额头的暗金色烙印崩碎，化为浓郁的气血覆盖周身。

    眨眼间血肉之躯重铸。

    他在这时望向前方，只见前方的灰雾快速收缩，最终凝聚成紫发紫眸的少年模样。

    “看来牺牲线开启了，否则你也不会特地前来。”

    面对询问，封棋咧嘴笑道：

    “没错，牺牲线开启了，你的尝试可以进行了。”

    说着封棋将背包取下，丢向了迷雾之主。

    迷雾之主伸手接过背包，伸手打开背包拉链。

    只见背包里装满了压缩制作的血石。

    “给你疗伤用，虽然之前的牺牲线你都是重伤状态下重塑本源，但为了保险起见还是恢复伤势后再进行尝试我比较放心。”

    看了一眼封棋，迷雾之主郑重点头，挥手间右臂化为灰雾往特制背包内扩散，将压缩血石摄入体内。

    眨眼间特制背包内的血石就被吸收一空。

    迷雾之主这时将特制背包丢回。

    伸手接过特制背包后，封棋抬头望去，只见迷雾之主的躯体开始溃散，化为浓郁的灰雾，只是灰雾中多了丝丝缕缕的血色。

    灰雾翻涌间，血色逐渐减少。

    显然是迷雾之主在吸收气血，进行自我疗伤。

    时间点滴流逝。

    大约十分钟后，迷雾之主吸收气血的速度明显加快，灰雾上附着的血色痕迹快速消散。

    又过了五分钟时间，灰雾上已经找不到血色痕迹。

    灰雾也在这时收缩，变成了迷雾之主本来的模样。

    可以看出，吸收了气血后的迷雾之主明显精神了许多，眼神不再像之前那般暗淡死寂。

    “多谢。”迷雾之主在这时开口道。

    “我们是兄弟，不需要跟我客气，你这样反而让我有些不习惯。”封棋咧嘴笑道。

    听到这番话，迷雾之主的脑海中浮现读取记忆时身临其境看到的画面，脸上也随之浮现笑意。

    “好，以后肯定不跟你客气。”

    封棋在这时点头：

    “你打算缓一缓还是直接进行规则融合？”

    面对询问，迷雾之主并未直接回答，而是好奇询问道：

    “如果我融合规则失败，你会选择原地自杀重开一条时间线再次尝试，还是继续走下去？”

    “废话，当然是继续走下去，你死不死都不会阻挡我前进的脚步。”

    “哈哈哈，说的对。”说着迷雾之主迈步走向迷雾领域场屏障。

    封棋见状，当即跟了上去。

    来到迷雾领域场屏障跟前，迷雾之主停下了脚步，随后将手贴在了屏障上闭上了眼睛。

    顿时迷雾领域场上浮现扩散波纹。

    感受着迷雾领域场屏障的能量律动，迷雾之主的脸上浮现决然之色。

    他在这时回头望向封棋道：

    “阿棋，接下来我无论是生是死都不要理会我，即使我本源破碎也绝不能将我带回迷雾领域场。”

    听到这番话，封棋郑重点头。

    迷雾之主这番话看似说给他听，实则也是说给自己听。

    奇迹意志的功效受到迷雾之主的意志力影响，意志越是坚定产生的功效就越强。

    前面的牺牲线迷雾之主之所以能够完成本源重塑与世界规则的融合，靠的就是他强烈的求生意志，也正是这份意志救了他自己。

    现在说出这番话是为了切断自己的退路。

    如果知道自己濒死的时候会有人拯救自己，求生意志显然会被削弱，导致奇迹意志的功效受到极大影响。

    斩断了退路，方能真正做到一往无前。

    得到封棋是保证，迷雾之主毫不犹豫的转身撞向了迷雾领域场屏障。

    顿时迷雾之主的身影消失在封棋的视线中。

    封棋见状，果断跟着穿过了领域场屏障。

    穿过屏障，呈现在眼前的是满目的飞雪，与迷雾之主迈步朝前方远方的身影。

    然而还未走多远，迷雾之主忽然跪倒在地。

    “呼。”

    深吸了一口气，迷雾之主的双手逐渐攥紧，额头的青筋暴起。

    他大口喘着气，试图缓解被世界排斥带来的不适感。

    但不适感并未消失，反而愈发强烈。

    就像是不会游泳的人忽然跌入深水潭中，张嘴无法呼吸到空气，只有水不断往口鼻中灌输。

    他感觉自己再不回到迷雾领域场，极有可能被溺死在人类世界中。

    回头看了眼迷雾领域场，迷雾之主身形骤然飞向天空。

    眨眼间就与迷雾领域场拉开了距离。

    轰！

    飞行中的迷雾之主忽然跌落，砸入积雪中。

    他试图挣扎着站起身，却发现自己的力量正在被逐渐削弱，他佝偻着身子趴在地上，不断有丝丝缕缕的灰色雾气从他体内泄露，苍白的嘴唇令他显得异常虚弱，好似随时都会殒命。

    “咳咳……”

    它张嘴吐出了两团迷雾，生命气息在此时急剧衰弱。

    但强烈的求生欲望却吊住了它的性命。

    意识到自己的生命即将消散，它的眼中浮现一抹决然。

    封棋提供的记忆画面在他的脑海中浮现。

    他在那段画面中看到了许多熟悉的身影在未来重生。

    “只要坚持住，族人都会在未来复活……我可以的。”

    他的双手穿过积雪刺入泥土中，并紧紧抓住泥土，喉咙中发出低吼，想要继续与死亡作抗争。

    但生命气息的衰弱不可抑制，他的身体好似漏气的皮球，不断有灰雾从他体内溢出。

    活下去！活下去！

    迷雾之主喃喃自语，不断加深自己对“生”的渴望。

    但强烈的窒息感就像是从地狱伸出的魔爪，将他一点点拖向死亡深渊。

    但对于生的无限渴望令他挣扎吊着最后一缕生气，不愿意接受死亡的降临。

    这无疑是一场与死神的博弈。

    迷雾之主的砝码是对生的渴望，一旦意志动摇，迎接他的将是彻底沉沦。

    伴随着时间推移，它的意识伴随着生机流逝逐渐变得模糊，瞳孔逐渐涣散。

    这时候的迷雾之主已经进入到了濒死的状态。

    他佝偻着身子蜷缩于雪地中，表情呆滞，不再挣扎。

    远处跟来的封棋看到这一幕，眼神闪烁，心中不忍。

    他能清晰感觉到，迷雾之主的生命已经濒临死亡，如同风中残烛，随时都会散去。

    但他没有采取任何行动。

    这是他的选择，更是迷雾之主自己的选择。

    他不能成为迷雾之主完成自我突破道路上的阻碍。

    “咔擦！”

    这时清脆的破碎声响起，只见迷雾之主的后背浮现一道黑色裂纹。

    顿时灰雾散逸的速度加快。

    迷雾之主的身体也在世界规则的排斥下逐渐破碎。

    与此同时，迷雾之主的精神识海中浮现一道道黑色裂纹，好似精神识海中的世界末日降临。

    悬浮于识海上空的血色本源珠也已经停止了旋转，表面浮现被世界规则排斥产生的黑色细密裂纹，如同一朵快速凋零的花朵。

    很快血色本源珠表面遍布裂纹，它也终于扛不住世界规则排斥带来的压力，轰然碎裂，细密碎片四散，浮现内部被流光包裹的蓝色奇迹·意志。

    外界。

    当血色本源珠破碎的那一刻，迷雾之主体内的生机荡然无存。

    它的眼神失去了光彩，体内的迷雾能量也已经随风消散，趴在那如同一具空壳。

    看到这一幕，封棋深吸了一口气，依旧没有行动。

    他对迷雾之主有信心，他相信迷雾之主会用意志置死地而后生。

    等待中，飞雪逐渐将迷雾之主的躯体覆盖。

    封棋在这时上前，将覆盖在迷雾之主身上的积雪清扫，然后坐在一旁选择了继续等待。

    数日后。

    望着依旧毫无动静的迷雾之主，封棋表情懵逼。

    这个时间已经超过了他前几次等待的时间。

    这让他对迷雾之主的状况产生了担忧。

    他可不想这条牺牲线以吃贡品的方式缅怀老迷。

    “说好的一起攀登巅峰，可别提前倒下了……起来打螺丝。”

    （一刀斩：漫画已经在腾讯动漫上线了，名字改为：《绑架时间线》，角色画风有改动，喜欢看漫画的可以关注一下。）

