    第3章 监狱之苦   

    夏满将浴缸里填满了冷水，衣服也没脱，她直接将自己的身子投了进去，慢慢的，脑袋也沉了下去。

    

    刺骨的水阻挡了外界一切的声音。

    

    寒水灌入她的耳里，鼻里，她张大嘴，让口腔中也添满了冷水。

    

    她让冷水封住自己所有的感官，封住了呼吸，似乎只有这样，她伤痕累累的心脏，才会被冰封，才不会感觉到任何的疼痛。

    

    在意识逐渐涣散薄弱之时，浴室反锁的门突然被人猛力踹开，下一秒，她被一双大力的手提了起来。

    

    氧气，再次来袭，伴随着的，还有他身上淡淡的月季花香。

    

    月季花，是夏满很喜欢的花种，曾经爸爸便在花园内为她种上一地月季，供她观赏。

    

    如今，宠她入骨的人，她又该去何处寻。

    

    “夏满，你做什么！”

    靳凉将她冰凉的身子拖出水面，一向淡漠的性子，头一次，放声大吼。

    

    夏满在他怀里，怔怔地望着他，平静道：“靳凉，我爸从前就告诫过我，靳凉不是我爱的起的，可是我不听。

    如今，我知错了，我想告诉他，以后一定会好好听他话的。

    可是，他已经听不到了。”

    

    她后悔了。

    

    靳凉呼吸一窒，攥着她的手，隐隐发颤。

    

    他咬牙，“夏满，我都娶你了，你还想怎样！”

    

    还想怎样？

    

    她把一切都给了靳玫，换来如今的结果，她没问，他们‘兄妹’想要她怎样，他倒反而先问起了她？

    

    夏满扯起唇角，笑，“靳凉，你们兄妹想让我怎样？”

    

    靳凉身体微微一僵，刚要开口说些什么，却被打断。

    

    “凉哥，嫂子，你们怎么了？”

    

    靳玫不知道何时进到了卧房内，一双大眼睛怯怯地望着他们二人，小心翼翼的。

    

    靳凉平复了心绪，快速拿一条干净的浴巾将夏满裹住，对靳玫道：“没什么事，你先下去吧。”

    

    再出声时，他的声音，已是温态，与方才对她的大吼，天壤之别。

    

    靳玫温顺地点头，又解释道：“我就是上来想告诉你们可以开饭了，唔，我在楼下等你们。”

    

    “等下。”

    靳玫正要走，靳凉却又叫住了她，“小玫，去你房里拿一套干净的衣服给你嫂子穿。”

    

    夏满浑身一僵。

    

    原来，靳玫也住在这里。

    

    三个人的家啊，真是讽刺。

    

    靳玫大方地点头，道了一声好，就立刻跑了出去，没一会儿，带来一套干净的衣服。

    

    靳凉没指望夏满会自己乖乖的穿，将门关上，亲自帮她换起了衣服。

    

    靳凉一直是一个很薄情的人，夏满一度认为，这个男人除了在靳玫的事上会有情绪，其他的，都无法在他心中激起半分涟漪。

    

    就好比此时，明明是一个血气方刚的男人，可在为她脱衣服之时，目光却无比清明，没有丝毫的杂念。

    

    也许，这就是不爱的对待吧。

    

    “靳凉。”

    

    “嗯？”

    

    她抿唇，声音很低，“靳凉，我不穿靳玫的衣服。”

    

    “好，那你等下。”

    他动作一顿，然后折身从衣柜里取出自己的衬衫，“那就先穿我的。

    明天，我陪你去商场买新的，好不好？”

    

    这次，她没有再说什么，沉默地接过衣服穿上。

    

    他眸色一柔，轻轻地抚着她的发，“夏满，以后，我们好好过，我会照顾好你的。”

    

    她怔怔的，没有言语，只是低着头，盯着自己的脚尖。

    

    从前，总是亮晶晶盯着他瞧的女孩，如今，却连注视他眸中的勇气，都没有了。

    

    是没有，还是不愿？

    

    靳凉心中微酸，却也怜惜她这被关了三年的沉闷之苦，但好在，他早有提点过牢狱里的人，要好好照顾她，终究是没让她受到什么皮肉之苦。

    

    其实三年来，她只不过是，换了一个地方，待着而已。

    

    不过以她闹腾的性子，怕是闷坏了吧。

    

    他轻柔地擎起她的手，牵她下楼吃饭。

    

    夏满跟着走了两步，忽然抬头，“靳凉，是不是无论我如何，你都不打算放我离开了？”

    

    靳凉郑重颔首，“是。”

    

    她掀了掀眼帘，不再说话，随着他下了楼。

    

    大厅内，靳玫已经布置好了晚饭，她一向是乖巧懂事的性子，记得靳凉生意没做起来的时候，靳玫便一直负责他的生活起居。

    

    没想到，这个习性一直延续到了今日。

    

    “凉哥，嫂子，快坐下吃饭呀。”

    靳玫笑道，抬手招呼他们，视线在触及到了夏满身上男人的衬衫之时，唇角弧度顿时略僵，却又很快掩饰住。

    

    这样笑容明媚的女人，丝毫看不出，是曾经撞死人的肇事逃逸者。

    

    想来，靳凉为了让她从那段可怕的经历里走出，花费了许多的功夫吧。

    

    夏满垂下眼帘，安静的坐在桌边。

    

    靳玫已经盛好了汤，递到她面前，一语双关道：“嫂子，三年前，真的很感谢你，如果不是你救了我，便也没有如今的明星设计师靳玫了。”

    

    明星设计师，原来，她都已经这么出名了。

    

    靳凉望着她笑，面色欣慰，看的出来，靳玫的成就，在他这个做哥哥的眼里，十分满意。

    

    夏满扫了一眼靳凉，微微沉吟，下一秒，她问了一句莫名其妙的话，“靳玫，法国的艺术学院，好吗？”

    

    靳玫脸上笑意顿时一僵。

    

    夏满似笑非笑，凑近她，用她们二人才能听到的声音，说，“靳凉还不知道那件事吧，你说，如果我现在说出来，会怎样？”

    

    

