    大船靠岸。

    白季让邓奇找人和他领了剩下的五百两银子，便带着葵儿消失不见。

    像是想要彻底和这里的事情断绝关系。

    邓奇回到了蛟龙堂。

    乌老大早就得到了消息，正坐在首位上，安然等待。

    对于跟在邓奇身后那些兄弟们手中抱着的银子没有理会，反而只是看着邓奇，等待着他的说法。

    “怎么样了？”

    “那个岛上应该是有宝贝的！”

    乌老大眯了眯眼睛，轻声问道。

    “细说。”

    “是！”

    邓奇一抱拳，便轻声叙述了起来。

    “他一开始说是要带着他的那个女伴欣赏海岛风光，可是真到了海岛上，却又不带他那女伴下船。说是怕岛上有危险，可在他独自探查之后，回来了便急着要走，绝口不提带女伴上岛的事情。显然，他本就是另有所图。

    而且，虽说出发时他说的是没有什么目标，只要盯着一个地方一直走，随意找一个没人的荒岛就行。然而在路上，我尝试着变换了几次航向，都被他及时修正了过来。显然，他是有目标的。

    而他的目的，就是那个荒岛！荒岛上，一定有宝贝！”

    乌老大闻言，神情陷入了沉思。

    看着老大的脸色，邓奇有些急切地问道。

    “老大，我们派人去看看吧？”

    “不急……”

    似乎还在思考中的乌老大摆了摆手，一张看起来憨厚的脸，也显得诡秘莫测。

    “你先下去吧。”

    邓奇有些想劝，然而今日的老大让他感觉到有些陌生。

    平日里老大不是这个样子啊？

    动了动嘴巴，邓奇终究还是沉默了下去。

    大堂中一片安静，这才从后堂走出来了一个身影。

    看着走出的身影，乌老大顿时笑呵呵地问道。

    “云场主，他说的您都听见了吧？”

    看着眼前的这个少年人的俊朗面容，乌老大的心中只有无尽的信任。

    就是这个男人，在之前翻手间便救下了他濒临倒闭的帮派，让全帮上下的人都有了饭吃。

    这种大恩大德，这辈子都报答不完！

    云蓝嘴角挂着奇异的笑意，看着门外的阳光。

    他的目光仿佛穿越时空，看到了位于邓奇口中那个遥远的海岛。

    在如今天下间不少势力都盯着铸剑山庄主体，随时准备应对铸剑山庄主体行动作出应对的时候，他却只是把目光盯在了那一个人的身上。

    云蓝很清楚，当今天下，谁才是他最大的那个威胁。

    无论自己走到哪里，只要有他出现，那就准没好！

    之前自己都是被动，如今，换成了自己主动！

    那家伙为什么会千里迢迢来到这看起来和他没有半点关系的荒凉海岛？

    以他所了解的那个家伙，可不会做出这种没有意义的举动。

    说实话，反倒是一开始，他说要带女伴前去荒岛浪漫的话，更能够让他相信。

    他确实是一个能做出这种没谱事情的人。

    然而如今看来，他口中的女伴，不过只是一个他的障眼法。

    他的目的，就是那座荒岛本身！

    确定了这个前提后，他的种种行为也就有了别的意味。

    那家伙会是这种做事漏洞百出的人么？

    或者说，是有什么意外的变故，让他临时改变了主意？

    那个家伙，可是一个玩弄人心的恶魔。

    云蓝绝不相信他不想暴露的事情，会轻易地被别人发现。

    某种意味上，刚才那个邓奇有心过来报信的行为，恐怕在一定程度上就是出自于他的意思。

    那么换而言之，他就是想让别人产生这种误会？

    他就是想要别人去那个荒岛上找宝贝？

    意识到这，云蓝不由得皱起了眉。

    可是这样，对他又有什么好处呢？

    那不是一个损人利己的家伙。

    这是云蓝最为绝望的一个发现。

    为什么有人能够在自身无比干净的同时，却又可以活成自己想要的模样呢？

    他很嫉妒。

    所以，他的目的必然不可能是害那些被他吸引去荒岛上的人。

    纵观他所做的一切事情，双赢是他最大的追求。

    对于陌生人，他一贯都秉承着最大的善意……与防备。

    所以，是那个岛上有什么他一个人没办法拿到的好处？

    需要别人帮他？

    理到这里，云蓝眼神中顿时出现了一丝明悟。

    他意识到自己可能抓到了真相。

    这才是发生在那个男人身上最为合理的解释！

    因为身在暗处，云蓝拥有足够的时间来研究自己的对手。

    他无比相信，在这个世界上，最了解那位白少庄主的人，就是他！

    事实，一定就是他想的这般！

    那么他该做出的举动……

    当然是和那位白少庄主一起干啦！

    没人会拒绝好处。

    至于最后最大的好处，那可就得看个人本事了。

    而自己可以在暗中布置，他却因为太多目光注视他们山庄的原因只有孤身一人，这一次，倒要看看鹿死谁手？

    ……

    几乎只是瞬间，南方各地的酒馆客栈之中，便有传闻传出。

    “你们听说了没？双月岛上有曾经纵横七海的赤背海盗王所留下来的全部宝藏，谁要是能拿到手啊，那可就富可敌国了！”

    “什么宝藏？我怎么听说是一位气功大师留下的镇派心法？”

    眼看着意见不合，两个说话的人默默地对视了一眼。

    “宝藏里面也有心法怎么了嘛？”

    “合理！”

    ……

    白季敏锐地察觉到，除了他在各处的暗中推波助澜外，竟然还有另外的一股……或者说几股力量，在和他一起造谣。

    双方……或者己方的造谣出现了些许争执，然而在底下运行时竟然和谐地统一。

    甚至，江湖上还出现了一些画着确切图纸的藏宝海图。

    白季知道，玩大了。

    恐怕整个南方武林，此刻都已经被这个消息所震动。

    无论相信和不信的人比例如何，在庞大的基数下，去的人就绝不会少了。

    不过，这正是白季想要的结果。

    这一次，白季并非没有想过将整个石壁据为己有。

    然而天下不是他铸剑山庄一家的。

    他们的势力虽然发展突飞猛进，可在整个大夏还算不得什么。

    更关键的是因为前不久的宗师之战，如今的山庄汇聚了太多的目光，实在不适合大规模行动。

    可以说，山庄的大规模行动，带来的对手要比助力大得多。

    这次的事件，反而只有以江湖传闻的方式，自己才有可能在其中浑水摸鱼。

    事实上，在争夺心法的过程中，白季觉得自己应该要比其他人更具优势。

    成就点兑换的逆令，让他只要有片刻机会，心法就是他的了。

    白工的名号可不好听，白季也从没想过拱手相让。

    他吃肉，让那些打工的武者喝喝汤，很合理。

