    第343章 -大乱战？这我熟啊！！

    （二合一，明天八千）

    “呯呯呯！！！”

    中路还不容易才配合上打野刚刚打开局面，没想到在收场的时候，因为自己的低级错误又直接将优势给送了回去。

    这让一向心态较为冷静的Rookie也忍不住将自己的电竞台桌给拍的直响。

    不过，虽然对于中路而言，这波没有拿到什么优势，甚至还因为自己的扛塔让中路陷入了些许劣势。

    但反观打野位置上ChenG的兰博已经算是彻底的起飞了。

    “梅贾的窃魂卷+1”

    “速度之靴+1”

    “爆裂魔杖+1”

    带着两千的经济回程之后，ChenG直接补出自己的快节奏滚雪球装备直接朝着下路走去。

    “兰博直接带着杀人三件套往下路赶，这个装备EDG下路双人组很危险！！！”

    “不过赛娜和卡尔玛这两个英雄应该没那么容易被抓…看局势能不能稳住吧。”

    “Jackeylove这边正在卖破绽，Baolan拉克丝也假装Q空……哎哎哎，赛娜见拉克丝控制没了直接跑上去疯狂A人，有威胁啊，Viper这波有点上头，兰博在后面！！”

    （不确定是不是假装Q空）

    “扇子妈也紧跟在后面，准备加速，应该问题不大……Rookie狼头亮起，朝着下路飞奔而来！！！”

    “上单青钢影没有过来加里奥不好配合进场，干脆就直接自己开启“狼头”跑了过来。”

    “还好扇子妈有护盾加速，这样的话话IG似乎是追不上了，要不要拿小龙稳住局势……Rookie直接改变方向朝着上面走了过去…”

    “这个位置……直接来到防御塔后面，断EDG下路双人组后撤的路线！！！”

    “IG并不打算放弃进攻，EDG两人有危险，兵线马上进塔……有没有队友过来支援一下，哎哎哎…JieJie的狗熊支援了过来想保下路两人，但是为什么十分钟才七级！！！”

    “双方上单也利用传送正在支援下路的路上，这波要大混战！！！”

    “兵线进塔了…加里奥率先抗塔进行嘲讽！！！……两个人！！ChenG兰博跟上大招伤害…我的天！！这伤害有点看不懂啊，为什么伤害这么高。”

    “扇子妈的护盾好像没什么用啊EDG下路双人组很危险这个血量……扇子妈率先被击杀，接下来怎么说……加里奥的大招？这是塞拉斯！！”

    视角切入赛场当中，IG正在为接下里的团战做准备。

    就目前的局势而言，只要能够将EDG下路双人组再击杀或者打出关键技能一次，那么IG将会直接进入全面优势的局面。

    因此这一波对于双方战队来说都至关重要。

    为了顺利让ChenG的兰博进入到下路为己方接下来的行动做准备。

    拉克丝率先开启扫描准备去排掉草丛当中的针眼。

    抓住Baolan拉克丝排视野的瞬间，EDG下路双人组率先发起进攻。

    眼看着兰博即将到达，Jackeylove伊泽瑞尔直接肉身勾引，迟迟没有交出自己的E技能。

    “蹦！”

    赛娜黏住EZ持续普攻的间隙，后方的卡尔玛紧跟上输出。

    一发RQ强化技能，稳稳命中EZ，血量来到五三分之一！！

    眼看着有机会击杀，EDG下路双人组继续压制，将视野给排掉后的拉克丝立马返回。

    这波自己前去处理视野就是为了己方这波能够配合队友打出优势，若是在己方还没发起进攻之时AD率先阵亡，这陷入有些得不偿失。

    来到残血过后，EZ立马交出E技能来规避EDG下路双人组后续的跟进输出。

    拉克丝将自己手里的Q技能掷出，与此同时Viper与Meiko身体像装了同步器一般，几乎同一时间扭头…成功躲掉拉克丝Q技能。

    危险解除，两人开始疯狂A兵，以EZ现在这种状态来说，只要两个人能够将兵线推进至IG防御塔下。

    那么很有可能在防御塔下对Jackeylove造成击杀，并且帮助队伍挽回劣势。

    两个人A兵的同时，IG中单Rookie加里奥一阵急促的“狼头”声响起！！！

    同时在Scout疯狂的信号提醒下，两人意识到危险即将来临，迅速往后撤退的同时，扇子妈开启E技能加速。

    成功暂时撤退至防御塔内，正当两人以为IG战队这波联合Gank就此解除之时，消失不见的加里奥赫然出现在两人后方进行拦截！！！

    见事态没有想象的那样简单，EDG众人开始纷纷往下路赶，想在IG对下路双人组越塔之前赶到。

    前方伊泽瑞尔正配合拉克丝将进行兵线回推，而后方……Rookie正如加里奥之名“正义巨像”一般。

    屹立在EDG下路防御塔后方没有丝毫撤退的意思。

    “上上上，我先手嘲讽，这波他们一个都跑不掉！！！”

    兵线进入EDG下路一血防御塔的一瞬间，Rookie率先开启W技能冲锋。

    面对加里奥大范围的控制，两人无从逃脱，即使交出闪现也不可能越过其两个身位，从加里奥眼前逃走。

    见被嘲讽在所难免，为了抵挡掉IG的一波进攻输出，扇子妈直接开启E技能护盾！！！

    Viper的赛娜也在第一时间交出W控制技能，但很明显，面对已经近身的加里奥，自己的嘲讽技能虽然成功命中，但还未来得及触发…两人便直接被晕在了原地！！！

    “唰！！！”

    被控住的同时，后方ChenG的大招精准落下。

    兰博大招如同燎原烈火一般，击中EDG下路双人组的瞬间，两人直接来到残血。

    由于护盾给到了己方AD赛娜，这让轮子妈在面对兰博的大招时无从逃脱。

    直接应声倒地！

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—Meiko（天启者）！！！”

    Killing Spree！！！

    大杀特杀！！！

    Meiko卡尔玛率先阵亡之后，即使被套上了护盾，赛娜在面对兰博的大招配合上加里奥控制技能时，也难以抵挡住这波爆发伤害。

    即将进入斩杀线的同时，一张巨大的石像阵出现在赛娜脚下，加里奥？……不！！是EDG中单塞拉斯！！！

    “Viper赛娜血线也很危险！！交出闪现逃跑，但后续还是被兰博的大招给烫死…ChenG再次斩获双杀！！！…于此同时塞拉斯大招亮起，支援下路而来！！！Rookie加里奥这个位置也很危险。”

    “直接将正在抗防御塔伤害Rookie的加里奥击飞！！JieJie支援赶到，直接开启大招…一屁股坐死加里奥，成功抢下人头！！”

    “这个人头对于JIEJIE来说很关键，算是给自己炸裂的野区挽回了一点点优势…但是还没完……赛娜直接隔着拉克丝将EZ给Q死了。”

    “Jackeylove这波似乎没有注意到自己血线，让Viper临死之前还将自己杀了……后续赛娜也被击杀，双方上单成功落地！！”

    “Theshy直接目标狗熊…哇，shy哥专挑软柿子捏啊…一套技能直接再次带走狗熊。”

    “但是现在又轮到Theshy在抗塔了……直接全程无视掉EDG的防御塔吗我的天，得赶快打完这波团战啊，这样下去局势很有可能会出现变数。”

    “Baolan光辉一发Q技能…命中塞拉斯！！！ChenG上了！！这伤害Scout塞拉斯顶不住啊……被光辉控住之后直接被兰博给击杀掉！”

    “还有嘛还有嘛，Theshy一发钩索！！命中撤退的格温…两人相互给技能，现在格温的伤害还是有点疲软……要死了！！这波EDG要团灭吗！！”

    “回上来了！！哇…格温大招回血这么BT吗，那么这波团战最终是由IG以2换4成功赢下这波团战！！！”

    双方队员通过不断的拉扯与找机会，也让本场团战持续了将近两分钟之久。

    不过好在台上的两名解说都比较专业可以轮流搭配解说，若是只有一个人想必这场团战还要带走一个解说。

    “闪现！”

    辅助扇子妈阵亡过后，IG将重点放在已经来到残血的赛娜身上

    兰博高额的穿透伤害，让Viper赛娜的血线极速降低，加里奥控制技能解除的一瞬间，立马交出闪现来逃避掉兰博的大招范围。

    但发育起来的兰博，伤害自然是有目共睹，Viper交出闪现之后，兰博大招伤害依然在持续。

    来到丝血的同时…抓住机会直接朝着自己眼前的拉克丝利用Q技能回血。

    “蹭～”

    “EDG—Viper（圣枪涤魂）击杀了IG—Jackeylove（伊泽瑞尔）！！！”

    一发Q技能，不仅将自己的血线成功抬回，甚至还顺带收了个人头…

    Jackeylove激进的打法，在LPL赛区早就已经人尽皆知。

    即使是为了勾引EDG下路双人组导致自身血线已经来到残血，但见到己方开始吹起反攻的号角，按耐不住性子的Jackeylove在自己残血之时还是忍不住走上前去利用Q技能输出。

    正当Jackeylove以为自己远距离输出没有危险之时，处于垂死挣扎边缘的赛娜突然朝着自己前面的拉克丝一发Q技能！！！

    随即圣光穿过拉克丝，直接命中残血的伊泽瑞尔并击杀！！

    “啊啊啊啊，我心态崩了呀，这都能给我换了。”

    一时间Jackeylove直接原地戴上痛苦面具，在椅子上哀嚎，但另一边团战还在继续……

    即使通过击杀EZ将自己血量抬回不少，但兰博大招的持续伤害迟迟没有减弱，最终，交出闪现明明已经走出兰博大招范围的Viper还是被击杀。

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—Viper（圣枪涤魂）！！！”

    Unstoppable.无法阻挡！！！

    ChenG兰博成功斩获两个人头之后，双方上单英雄落地。

    没等队友们反应，落地后的第一时间，直接利用E技能钩索朝着EDG下路第一座防御塔冲去。

    “蹭～”

    目标明确，精准命中防御塔内的狗熊！！

    此时才刚刚来到六级的狗熊面对已经来到九级的上单青钢影，JieJie在没有大招的情况下几乎没有任何还手之力。

    E技能命中补出第一段Q技能过后，随即Theshy通过自己的拉扯开启W迅速朝着后方撤退，以此来防止狗熊的眩晕。

    眼看狗熊血量过半，Theshy直接果断一发闪现进身第二段Q技能！！

    没等JieJie反应过来，便瞬间将其给打残。

    最后接上一发普攻，单杀狗熊！！！

    “IG—Theshy（青钢影）击杀了EDG—JieJie（雷霆咆哮）！！”

    见队友们纷纷倒下，Scout将目标放在塔内的卡蜜儿身上，刚想利用E技能控住卡蜜儿的一瞬间，拉克丝Q技能迎接而来。

    Theshy并没有就此放弃追击，即使是在自己因为抗塔已经来到半血的情况下。

    一发大招直接命中一旁准备撤退的格温！！！

    ChenG抓准机会，直接开启Q技能朝着被控制住的塞拉斯走去。

    Q技能配合上E技能的鱼叉，已经来到十层杀人书的高输出瞬间便将塞拉斯给直接击杀掉！！

    “IG—ChenG（机械公敌)击杀了EDG—Scout（塞拉斯）！！！”

    Dominating。主宰比赛！！

    在这波团战当中成功斩获三个人头的兰博，杀人书直接来到了十六层，伤害几乎已经溢出。

    对于EDG而言，这波团战的失利也基本上宣告着本场比赛的结局。

    没有再进行继续追击，ChenG径直朝着野区小龙坑走去，准备拿下水龙buff。

    另一边…

    Theshy利用大招将圣枪哥的格温给盖住之后，原本打算就此撤退的格温当即立马选择反打。

    毕竟面对半血的青钢影，IG其他人已经前往小龙坑，自己也没有理由惧怕一个只有半管血的青钢影。

    圣枪哥之所以选择撤退，不是因为半血的青钢影，而是后方还有着IG的其他人员。

    但ChenG撤退过后，两人也正式来到单挑solo环节。

    见青钢影利用大招将自己给框住，Flander直接开启Q技能回身输出青钢影。

    见状Theshy一发E技能规避掉格温Q技能伤害范围，随即释放出第二段E技能。

    “蹭！！”

    再次稳稳命中格温，利用Q技能刷出护盾…在格温解除眩晕的一瞬间…直接后撤开启W技能减速！！！

    面对Theshy这一波非人操作，Flander明显有些发懵，在青钢影触发第二段Q技能的瞬间，见情况不妙立马开启大招回血！！！

    这才规避掉了青钢影将自己给击杀掉，双方都没有技能的情况下，点到为止…

    “己方已成功击杀小龙～”

    伴随着系统提示，IG在本次团战当中成功打出2换5的优势局面并拿到第一条小龙。

    IG战队已经来到6—0—3的兰博彻底起飞！！！

    (本章完)

