    小宝宝就像听懂了南溪的话一样，立马闭上小嘴巴，睁着大大的眼睛，乖乖地躺在床上，不哭也不闹了。

    南溪看着怀里的一个宝宝，再看着床上的一个宝宝，心都要萌化了。

    说实话，当医生说是两个男孩子时，她是非常意外的。

    因为她心里一直以为会是龙凤胎，一个儿子，一个女儿。

    这样就能儿女双全了。

    可是，知道是两个男孩儿时，她心里还是很快接受了。

    都是她的宝宝，也都是老天赐予她的幸运，她当然都喜欢。

    至于宝宝的名字，因为陆家取名有些讲究，会根据宝宝出生的时辰来取名，所以没有提前取。

    而现在，她想等见深醒来，把宝宝的名字交给他来取。

    喂完弟弟，南溪交给阿姨拍了下嗝。

    然后抱起哥哥开始喂奶。

    一有了奶喝，哥哥特别开心，连忙对着南溪笑了一个。

    这时，弟弟却不干了。

    就像是吃醋了一样，他躺在阿姨的怀里，啊呜啊呜的哭了起来。

    睁的还不太大的眼睛一个劲的看着南溪，那个模样，就像是在求抱抱。

    亲自带了两个宝宝十来天，南溪是真的体会到了大家说的，双胞胎性格差异很大。

    的确，哥哥总是很绅士，特别的乖巧听话。

    很多时候，他只要看一眼南溪，或者听见了南溪的声音，就会会心一笑，十分安静。

    妥妥的天使宝宝一枚。

    相比之下，弟弟就调皮多了。

    弟弟的睡觉时间少，而且很容易被吵醒。

    一旦哭了，总要南溪抱着轻轻的哼着歌，又是哄又是唱的，才会重新睡着。

    但相比之下，也比其他宝宝乖多了。

    只要睡着了，南溪就可以放在床上轻松一下。

    不需要时时刻刻抱着，也不会出现一放在床上就醒的现象。

    所以关于两个宝宝，南溪心里真的是特别安慰。

    不管是哥哥还是弟弟，都是老天爷赐给她的天使宝宝。

    这几天，陆见深一直在重症监护室里。

    南溪也在家坐月子。

    但是，她每天都会问周羡南，陆见深的情况。

    可得到的答案都是：还在昏迷中，尚未脱离危险。

    这一等，就是整整一周。

    虽然知道陆见深还在重症监护室里，有医生和护士的专业照顾，她就算去了，也未必会帮到什么忙。

    但是，她还是想去看看。

    哪怕不能靠近他，只能远远的瞧上一眼，她心里也安心。

    晚上，周羡南过来。

    南溪已经换好了衣服，正要开口和他说去医院的事。

    结果，周羡南先一步开了口：“溪溪，恭喜你！”

    可以看出，说这句话时，周羡南脸上带着淡淡的笑意，更有一种前所未有的放松和释然。

    “陆见深醒了，已经转到普通病房了，医生说，他已经度过了危险期，如果恢复的好，很快就能出院。”

    “真好，我可以把你和宝宝，平平安安，如愿以偿的交给他了。”

    南溪听到这话时，眼眶已经泛起了激动的泪花。

    用力的眨了眨眼睛，好一会儿，她拼命的点着头：“谢谢你，羡南，谢谢你带给我这个天大的好消息。”

    虽然不舍，知道这个自己爱着女人将会彻底的，永远的离开自己身边。

    可是看着她脸上激动的，幸福的笑容。

    这一刻，周羡南还是觉得十分欣慰。

    姐姐说的很对，靠隐瞒欺骗得来的陪伴与守护，从来都不是爱情。

    与其要一份担惊受怕，患得患失的爱情，不如要一份真挚相守，互相信任的友谊。

    很多时候，好的友谊，也是一辈子。

    伸手，周羡南宽大的手掌揉了揉南溪柔顺的发丝：“知道你已经迫不及待了，快去换衣服，我带你去医院见他。”

    南溪刚要说“好。”

    这时，阿姨急匆匆的冲下来：“南溪小姐，宝宝醒了，几个小时没吃了，正哭着要吃奶。”

    “好。”南溪点头。

    同时看向周羡南：“要给两个宝宝喂奶，他们都不吃奶瓶，可能你要多等我一会儿了，等我先把两个宝宝喂好。”

    “嗯，不急，我在下面等你。”

    南溪上了楼，周羡南就那样目送着她的背影，一点一点的远离。

    这个房子，是他个人的一个私墅。

    因为工作的原因，很少来住，但姐姐一直有派人定期打扫，所以里面一直很干净。

    南溪和宝宝从医院离开后，他就把他们安排在了这里。

    别墅有两层，南溪和宝宝住在二楼。

    虽然，他完全有理由住下来。

    但为了让她心里没有负担，周羡南从来没有在这里过夜。

    偶尔工作忙了，她会在书房里办会儿公。

    但不管多晚，多累，他都会离开这里，回到自己的住处休息。

    以前，他从未觉得这座私墅有什么不同。

    可现在，因为有了她的身影和气息，他觉得这里立马就变得不一样了。

    虽然只有短短的十天，可是，这房子里的每一处，客厅，厨房，卧室……

    好像所有的地方都有了她的痕迹和气息。

    闭上眼，他甚至能看见她穿梭在这个房间里娇小玲珑的身影，是那么清晰，那么熟悉。

    “溪溪，终究是，我太晚遇见了。”

    “知道吗？如果真有下辈子，我想第一个遇见你，最好在你呱呱坠地时，我就认识你了。”

    那么，他一定会牢牢的守着她。

    不会让任何男人夺走了。

    至于今生，注定无缘了。

    等了十几分钟，两个宝宝先后喝了奶，睡着了。

    南溪俯身亲了亲两个小宝宝的脸蛋，心里一片温柔。

    “宝宝，你们乖乖的，在家好好睡觉哦！爸爸醒了，妈妈要去看爸爸了！”

    “等爸爸身体恢复好了，一定第一时间来见你们，然后接我们回家。”

    出发前，南溪特意给两个宝宝拍了几张帅帅的照片。

    就想着一会到医院了，给见深先看看图片，解一解思念。

    拍照时，又仔细的凝望着两个宝宝，南溪越来越觉得这两个小家伙长的像陆见深。

    尤其是两人的眉毛和眼睛，还有鼻子，简直就像和陆见深一个模子刻出来的一样。

    收拾完一切，南溪下楼：“羡南，我们走吧！”

