    一发子弹呼啸着射出，准确命中腐化蜘蛛领主的头颅，腐化蜘蛛两只眼珠轰然破碎，头部被贯穿了一半。

    但这点伤害可没能让他死去，反而迅速确定了周飞宇位置。

    发出一声尖叫，迈着八条步足朝周飞宇飞奔而来，准备一个飞跃咬下周飞宇的头颅。

    可是刚刚跑了几步，一团蛛丝射出，缠住了它最前边的两只步足，差点让飞奔的蜘蛛领主翻了个身。

    刚刚稳住身形，三只自爆蜘蛛飞来，抱住了领主的头颅。

    刚刚接触，三只小蜘蛛身体瞬间炸开，蜘蛛领主被毒液糊了一脸。

    还有些懵逼，不明白自己为什么会被同类攻击。

    它还没有想明白，就被周飞宇控制的腐化蜘蛛给扑倒，毒牙，步足齐上阵，跟蜘蛛领主颤抖在一起。

    蜘蛛领主发出激烈的嘶吼，似乎想要这个已经疯狂的同族赶紧离开。

    周飞宇屏息，先确认哪个是敌人，再次扣动扳机。

    连发几枪，配合着腐化蜘蛛解决战斗。

    这个蜘蛛之巢最后的领主也被击杀，再也没有其他的小蜘蛛钻出来。

    周飞宇从树上落下，熟练翻开了刚刚死去的领主尸体。

    可惜这次没有装备出现，却留下了一块拳头大小的白色虫卵。

    【腐化蜘蛛卵：成功孵化后有概率获得二级腐化蜘蛛一只，持续喂食血肉可最高成长为五级蜘蛛领主。孵化时间：四小时】

    “蜘蛛卵？”周飞宇本来还对这东西有些期待的，可是看到最高只能成为到五级，就彻底没了兴趣。

    再强的宠物也比不上自己的诰敕之书的收容的灵魄啊，更何况还要耗费力气去养，而且是有几率孵化出来。

    这还不如给自己的一件装备呢。

    但也不是所有人都有诰敕之书的，而且宠物嘛，就算没有什么用，估计也有不少人想要。

    周飞宇就先收了起来，找个时间说不定可以买一个好价钱，不过得趁着这些玩家还没有把等级提升上来之前。

    其他的就是一些可有可无的药水，现在周飞宇药水已经足够了。

    而且他靠着灵魄，对恢复药水并没有多少需求的。

    当然，最需要的，还是这些蜘蛛的灵魄。

    周飞宇将腐化蜘蛛召唤过来，这一会儿战斗，它身上也布满了不少伤痕。

    腐化蜘蛛最擅长的还是先用蛛网控制，然后用毒将其毒死，可是这些腐化蜘蛛都是同族。

    基本免疫蜘蛛毒素，它也只能肉搏了。

    一个个灵魄钻入诰敕之书，周飞宇耳边也不断响起提示。

    【力量＋2

    体质＋3

    敏捷＋2

    精力+5

    技能强化：自爆蜘蛛（B+）：召唤五个小蜘蛛，跃击附近三米的敌人，造成5X精力伤害……】

    所有的属性吸收完毕，可惜只强化了一个天赋。

    周飞宇顺手打开腐化蜘蛛的属性面板：

    【腐化蜘蛛

    LV4

    力量：24

    敏捷：27

    体质：20

    精力：23

    特质：

    盘丝（B），自爆蜘蛛（B+）土遁、急速冲击。

    敕封进度：390/1000】

    而AWM的敕封进度也达到390/2000。

    想从稀有品质晋升到卓越还是没有那么简单，需要多杀不少凶兽啊。

    但周飞宇也没有着急，这天狩世界，最不缺的就是凶兽了，只要他不断狩猎就可以了。

    所有的东西收拾完毕，周飞宇转头坐在腐化蜘蛛的后背上，朝着距离安全屋更远的大型怪物刷新点奔去。

    这腐化蜘蛛看起来一身黑毛，但坐下去并没有什么感觉。

    而是在高敏捷的加成下，速度也丝毫不慢。

    二十分钟后，周飞宇来到附近最大的怪物刷新点百米之外。

    将腐化蜘蛛收了回去，站在一颗大树旁，手中蛛丝喷射，空中一个翻转，稳稳地落在树杈之上。

    找到一个最舒服的位置，打开瞄准镜，看着这个大型的怪物刷新点。

    近千米范围内，有近五六十名玩家正在狩猎。

    这里的凶兽，是一种名为嗜血猎犬的二级凶兽。偶尔有三级凶兽出没，也会被这些玩家合作解决。

    看似是一个小队，五六十又能合作战斗，只有多名玩家合作战斗，才能够挑战这种大型的怪物刷新点。

    但代价就是，经验会被摊薄。

    在距离周飞宇八十米的位置，就有一队玩家，正在围殴着三只嗜血猎犬。

    两名站在最前方的玩家，胸口上布满血痕，龇牙咧嘴地往嘴里灌着低级恢复药剂。

    周飞宇看着一个正在猎杀三只二级野猫的小队，狙击枪激发，三发子弹飞去，秒杀掉一只嗜血猎犬。

    正在专心杀怪的四人，看着面前的怪物突然死去，齐刷刷地向后退去：“怎么回事？！有狙击枪！”

    经过了一上午的战斗，这些玩家的战斗经验明显更加丰富了。

    防御者剩下两只猎犬同时后退，防止狙击枪攻击自己。

    周飞宇没管他们的动作，手中的狙击枪再次激发，击中了一个朝着四人冲去的嗜血猎犬。

    已经被四人消耗了不少血量的嗜血猎犬，再次被一枪重伤，发出嘶吼被击倒在地，挣扎了几次也没能站起来。

    “md！蹭经验的！队长，怎么办！”四人小队的成员，这才反应过来。

    暗处的这人对他们根本没有兴趣，只是为了抢着击杀凶兽。

    “怎么办快杀啊，我们打不过！”小队的队长范向文立刻吼道。

    “没事，只要他不来抢东西就行！”范向文安慰自己了一句。

    对于有远程武器的玩家来说，蹭经验都是常事了，普通的蹭经验也不会太惹人反感。

    毕竟现在这片平原上凶兽多得很，杀了再去找其他的就行了。

    而且经验获得多少是击杀贡献的，想要通过蹭经验获益，也得要有足够的伤害才行。

    但最恶心的是，蹭完经验还要过来分战利品的，要是对方也这么做，范向文就有些不能忍了。

    这些二级凶兽，大多数只能爆出几瓶药水，到现在，范向文小队也只有两件凡品装备。

    可这些药水，也是玩家可以持续升级的保证，毕竟在面对凶兽的时候，药剂可是救命的东西。

