
　　沐阳认准方向，向主楼跑过去，身后黑猫与花豹紧紧跟随，在大门口，遇到了保险门阻碍，沐阳直接抽出倚天剑，一下将大门劈开。

　　走进大楼，由于门窗全部紧闭，显得非常黑暗，突然，一种刺入心灵的危机感袭来。黑猫和花豹好像也感觉到了，对着一个方向怒吼一声，就扑了过去。

　　大厅一侧的一间房门突然爆开，一个身高足有3米的巨型肉山冲了出来，嘴里还发出哇哇的怒吼声，更让沐阳惊奇的是，这个家伙手里竟然拿着一个巨大的链子锤。

　　一根根锁链环绕在他身上，而那个巨大的链子锤，锤头足有半米直径，上面还长着一根根的铁刺，铁锤在这个怪物手里，被舞的呼呼生风。

　　但是沐阳知道，刚刚自己那种危机感，却不是来自眼前这个家伙。突然，沐阳身子往旁边一闪，但是却还是晚了，一把银亮的匕首出现在沐阳背后，深深的扎了过去。

　　“绝对防护技能”。

　　就在这生死的一瞬间，绝对防护技能自动开启，救了沐阳一命，沐阳心中恼怒，不躲不避，手中倚天剑以一个诡异的角度向后刺去，沐阳只觉得刺中了什么，可是回头看去时，却发现空无一物。

　　但是地点洒落的点点银色液体告诉沐阳，是变种人，而且还是那种拥有特别技能的变种人。

　　这还是沐阳第一次遇到这种诡异的情况，难道对方可以隐身不成，如果对方是一名刺客，那就太可怕了，又有几人可以抵挡这种刺杀呢，刚刚自己就不小心死在对方的刀下，要不是有绝对防护技能，沐阳相信，自己不死也重伤。

　　危机并没有解除，沐阳依旧能感觉到那种如芒在背的感觉。

　　而在大厅的另一边，那个巨型人型怪物，手里挥舞着铁球，与自己的两只宠物战在一起。

　　沐阳突然觉得，非常不正常，对方似乎提前就制定了战略，由那个巨怪吸引自己的两只宠物，而这个隐形的变种人对自己下杀手。

　　那个巨型怪物虽然力大无穷，但是两只宠物都是速度型的，只在外围游斗，巨汉根本奈何不了他们。沐阳不在关注那边的情况，现在自己这边才是真正危险的。

　　现在他的绝对防护技能已开，他有一分钟的无敌状态，但是，如果沐阳不能在这一分钟之内解决对方，自己就会面临危险。

　　“探查术”。

　　沐阳将探查术开到最大。

　　但是扫射了四周之后，却没有发现敌人的任何踪迹。很显然，探查术在这种情况下失效了。

　　没有影像，没有热能，探查术也无济于事。

　　突然，沐阳右手往外随意抛洒，利用内力将手中的东西吹散到四周。

　　呼呼呼的白色粉末飘洒四周，沐阳的探查术扫视全方位，不放过任何一个角落。

　　其实沐阳丢出去的只不过是面粉而已，但是这东西对付会隐身的家伙，却非常实用。

　　“看你还怎么躲。”

　　沐阳心里想着，提剑就劈向了自己身后四五米处的空气中。

　　“当”的一声响。

　　一柄短刃被沐阳一剑砍飞。

　　沐阳挥出第二剑的时候，却砍在了空处，根本没有任何阻隔，显然，对放又逃跑了。

　　沐阳低头看地面，脚印清晰。

　　已经逃向那个铁球巨汗那里，沐阳脚下发力猛追过去，对着那个方向使用了重力术，让那里的重力加强4倍。

　　顿时，不管是那名隐身者还是铁球巨汗，还是自己的两只宠物，动作全都变得迟缓了一些，没有了刚才的速度。

　　重力术对所有人产生了影响。

　　沐阳给自己加了一个减轻重力术，动作迅捷无比，身子好像飞出去一般，一招天外飞仙，直接砍向脚印方向，只听噗地一声，倚天剑稍遇阻隔就划了过去，紧接着，空中出现两节断尸，啪嗒两声掉在了地上。

　　沐阳看去，竟然是一个身材奇瘦的家伙，可以肯定绝对是变种人，只不过这家伙像是得了某种皮肤病一般，整个人的身体都呈现银白色。皮肤是银白色，头发是银白色，就连他那一对因为不甘而没有闭上的眼睛，也是银白色的。

　　而他流出的血液，同样是银白色的，就像是水银一般，在地上凝而不散，滴溜溜滚动不止。

　　绝对是好东西，沐阳赶紧拿出一只大澡盆，将尸体丢进去，连地上的血液也没有放过，直接收走。

　　这东西，没准可以提炼出隐形基因液呢，可是绝对的好东西，不能有一丁点的浪费。

　　而远处，铁球巨汗还在和两只宠物战斗，黑豹冲到了巨汗身后，试图偷袭，花豹在前面吸引火力，寻找可能的任何漏洞。

　　黑豹一个扑击，却不想，那个巨汗好像早有准备，不顾对面的花豹，铁球轮成半圆，狠狠的砸向黑猫。天籁小说网

　　时机把握的太准了，黑猫眼看有危险，躲过了头部，铁球一下子就砸在了黑猫的肩膀部位，喵的一声凄厉惨叫，黑猫被拍飞出去十几米远，重重的砸到墙壁上，砸的墙壁都纷纷龟裂开来。

　　花豹见爱人受伤，嗷的怒吼一声就冲了上去，一口咬住巨汗的脖子，一个摆头，竟然撕扯下巨汗的半个脖子。

　　巨汗的身体被绿色的液体侵染，而且嘴里也发出呜呜呜的叫声，脚步踉跄，显然受伤不轻。

　　原本花豹总喜欢一击就跑，然后再伺机而动，现在她恼怒对方伤了自己的爱人，变得疯狂了起来，不停地在巨汗身上撕扯抓挠，巨汗身上立刻变得伤痕累累。

　　但是这也让巨汗抓住了机会，铁锤高高举起，一下子砸到了花豹的腰部，花豹一声哀嚎，被狠狠的砸倒在地面，花豹激灵一个闪身，躲开了巨汗再次砸来的巨锤，跑到了黑猫身边。

　　巨汗没有追击，举着铁锤，弯着腰，似乎随时可能会倒下。

　　沐阳这边刚刚收拾完，然后就准备上去帮忙，却不想战场风云突变，只是几秒钟时间，就变成了这个样子，可谓两败俱伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第876章：两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 