    时间匆匆。

    当国王的日子忙碌而又充实，以至于陈立经常忘记过去了多久。

    好在他自己手工制作的日历一页一页的翻，还不至于忘了今夕何夕。

    不知不觉，陈平第二次外出历练已经有一年多时间了。

    陈立偶尔可以听到情报科密探带回来的消息，知道一些儿子的动态。

    陈平如今是一个游侠，行走在两国交战的边境地带，救死扶伤，帮助那些流离失所的穷苦百姓。

    但他一个人的力量也是有限的，面对两个帝国的军队，能做的只有救助少部分人，而无法挡住任何一支军队。

    陈安已经回海州了，想清楚自己的身份和责任之后，他重新拾起放下的东西，去造福百姓。

    短短一年，就让三榕乡发生了翻天覆地的改变，引进原始海岛的技术和高新产品。

    不仅仅是三榕乡，就连附近的白鹭城等地区也都受到了影响，民间交通、生活因此而改变了许多。

    他建立了水泥工厂，为海东岛的官道铺设水泥路面，方便了平民和车马的行走，无论下多大的雨，都不用担心泥泞。

    虽然工程才开始不久，水泥路段也只有很小的一部分，但已经初见成效。

    还有新型的交通工具，能源应用，照明等等。

    原始海岛有的东西，除了武器技术之外都是可以对外分享的。

    海东岛就像是一个试验城市，通过陈安的手，逐渐适应陈立手中所拥有的各种科技力量。

    老百姓们对陈安赞不绝口，而陈安并不居功自傲，将科技的由来都归功于自己的父亲陈立，自己做出的功绩，也都只说是分内之事。

    经此一年时间，陈立看到了陈安的成长，允许他从大夏学宫毕业，并直接进入夏国朝堂，掌管整个海东岛，成为一位管着三座城市的大郡守。

    这一年，陈平和陈安都才十六周岁。

    而陈立已经四十二岁了。

    算起来，他来到这个世界已经有18年时间。

    他还没有老，剩余寿命仍旧是两三百年之多，根本不担心自己会老。

    但从孩子的身上，陈立清晰的感受到了时间的流逝。

    从妻子们的身上，他也看到了岁月的痕迹。

    小他九岁的龙婵兮现在也有三十多了，虽然保养得很不错，依旧靓丽俏美，肌肤水嫩，但眼角唇边，每逢笑时，都会有浅浅的皱纹出现。

    小湾和白溪同样如此，龙悦苏若也是一样。

    女人过了三十岁，容貌就逐渐走下坡了，除非像古云棠和叶灵飞一样吃下长命灵桃，否则衰老是迟早的事情。

    不过陈立倒也没有因为妻子们脸上有了皱纹就嫌弃她们。

    夫妻相处久了，外貌好不好看其实已经不那么重要。

    互相理解，互相陪伴，才是感情不衰的源泉。这么多年过去，他们早就已经不是简单的伴侣关系，而是成了彼此密不可分的亲人。

    而且随着年龄的增长，陈立对美色的逐渐看淡了。

    以前遇见个美女，多多少少会意动一下，想看看她衣服下面长什么样。

    现在看到小美女，他的想法则是变成了……这姑娘跟我儿子配不配，要不要讨回来当儿媳。

    这样的事情已经发生了不少次了。

    海州地灵人杰，水土优渥，盛产美女。

    夏国的临时都城随处可见青春靓丽的小姑娘，其中也不乏姿色上上之选。

    不过陈平、陈安兄弟俩都不在海州，就算有不错的人选，也没办法安排他们见面。

    而且陈立很多时候心思都需要放在国事上，真正闲暇的时间并不是非常多，也不可能真的去单方面给儿子物色媳妇。

    一年多了，中央之国和碧蓝帝国的战争已经打得全民皆知。

    原本不被看好的碧蓝帝国，打出了前所未有的勇气，以100万人对160万人，丝毫不落下风，硬生生守住了他们的疆土，一年下来没有失去任何一寸土地。

    中央之国也没想到碧蓝帝国如此顽强，为了取得胜利，他们甚至停止了对神鹰帝国的攻伐，将东边的60万大军也调了过来。

    两股兵力汇合之后，去掉之前战死的十几万人，总兵力仍然有二百多万。

    两百万大军！

    这是一个非常恐怖的数字，如果按照标准队形排列的话，前后左右1米一个身位，并排在三车道的高速公路上，可以排出整整200公里远！

    而这样的兵力，汇聚在总长度只有800公里左右的边境线上作战，人口密度可想而知。

    中央之国为了这一次的战争，光是供给军需的团队都有百万人之巨。

    每天消耗的军粮、药材、饮水，多到超乎想象！

    甚至一些人受了伤以后都无法处理，只能自己撕碎旧衣服包扎一下，休息几天等伤口自行恢复。

    有些人自愈能力比较差，时间一久，伤口化脓，就成了重病，甚至感染病菌，不治而亡。

    时日已久，军中的生活越来越痛苦，很多士兵都不想打了，只想回老家种地抱孩子。

    可军队之中又岂是说来就来说走就走？

    督战军监督着每一个将士，谁敢逃跑，就先杀谁，战争不结束，谁也无法先脱身！

    中央之国如此，碧蓝帝国亦是如此！

    不同的是，碧蓝帝国的士兵们更加愿意去战斗。

    因为他们是在保卫自己的家园，为自己身后国境线以内的家人、亲人、朋友而战！

    他们不能退却，必须抵挡住来犯的敌人，将中央之国的军队全部打跑，才能够休息。

    因此虽然人数处于劣势，但在战意的支撑下，他们始终没有退守过半步！

    碧蓝帝国的兵力也在增加，自从开战之后，国内就一直在征兵、训练。

    打了一年，中央之国有六十万生力军加入，碧蓝帝国更狠，多出了八十万人！

    而且他们本土作战，供给更容易输送到位，士兵们从来没有饿着肚子上过战场，战后的休养和治疗也都十分到位。

    倾一国之力养一支军队，支撑个几年是没有问题的。

    这场战争没有那么快就能见分晓，谁胜谁负，此时犹未可知。

