    开什么玩笑！

    他们受邀参加英雄宴，便是因为如今蒙古势大，屡次南侵，打得南宋不断溃败，失去数十座城池，所以他们聚在这里，是为了抵御蒙古南侵, 推选盟主人选，也不会考虑‘南帝’一灯大师或者‘西毒’欧阳锋，就是因为他们非宋人。

    现在倒好了，这蒙古国师‘金轮法王’竟然要来当武林盟主，这还什么抵御蒙古南侵。

    就在江湖群雄要愤起剁了金轮法王等人时，那霍都也是口舌厉害, 直言南人就是输不起, 只会以多欺少，激得郭靖答应双方比斗三场, 三战两胜者为武林盟主。

    “过儿，你去和霍都切磋切磋，切记小心他扇子。”魏闲对着杨过说道。

    杨过闻言，持剑下场。

    “霍都，第一场你来，和这位小兄弟比划比划！”金轮法王对着霍都说道，只是他说的是蒙古语，全场之人没几个听得懂。

    金轮法王见杨过年纪轻轻，估计连二十都不到，纵是习练上乘武功，也难入一流之境。而他门下弟子，达尔巴和霍都都是一流高手，让霍都参加第一场比赛，定然可以获胜。

    霍都看到魏闲似笑非笑，仿佛想起数年前前往终南山参加比武招亲、意图想要娶小龙女，结果魏闲如同杀神一般, 霍都就心中不由发寒，可是又想到，自己不是魏闲对手，难道连他的弟子都打不过？

    至于魏闲，就交给自己师父来对付就是。

    一想到这里，霍都顿时自信心就来了，欺软怕硬正是他的拿手好戏，要是面对魏闲或者郭靖，他自然万万不敢出头，至于其他人，他还不放在眼里。

    霍都走上去，手中折扇一展，朗声说道：“那第一场比赛，就由小王和这位小兄弟比试比试！”

    杨过刚要拱手见礼，却见霍都扇子挥动，一阵劲风向他迎面扑来，风中竟然带幽香。

    卑鄙！

    无耻！

    这一刻，在场的英雄好汉对于霍都这种行为暗骂不已，超级鄙视，然后心中又暗自担心, 杨过年纪轻轻, 想来江湖经验欠缺，面对霍都偷袭定然难以躲开，怕是要吃大亏。

    杨过心中也暗骂霍都卑鄙无耻，只是他反应也不慢，怕风中有毒，忙侧身避过。

    可是霍都也不是好相与的，霍都一扇挥出，跟着擦的一声，扇子已摺成一条八寸长的点穴笔，迳向敌人胁下点去。

    “好个卑鄙无耻的霍都，小爷不击败你，就不姓杨！”杨过心中暗骂，也有了火气，下了终南山，他遇到了正在逃避李莫愁追杀的陆无双，想起小时候情谊，出手救了陆无双，一路上与李莫愁斗智斗勇。后来遇到了完颜萍，又裹入金、蒙仇恨。直到到了华山，又碰到洪七公追杀藏边五丑，见了两个绝顶高手的比拼，得两个绝顶高手的指点传授，武学大进晋入一流之境。

    而且在终南山的时候，杨过也多有与师兄弟比武切磋，还有魏闲时不时让神雕陪杨过打斗，所以杨过虽然年轻，却也经验丰富。

    只见杨过佩剑出鞘，施展其全真剑法，这些年修炼全真剑法，杨过天资聪颖，又有魏闲指点，剑法极为不俗。

    霍都没有想到杨过武功竟然不弱，心中吃了一惊，偷袭不成，只能正面相攻。

    霍都虽然是金轮法王的弟子，但是因为嫌弃龙象般若功修炼慢，他自己又非沉闷之人，哪里修行得了，所以霍都修行的是一门密宗之法，也正是如此，又有大量修炼资源，霍都方能达到江湖一流之境，在蒙古拥有偌大名气。

    作为扎木合之孙，霍都一直心中潜藏着一颗雄心。扎木合是扎搭阑部首领，少年时与铁木真结为安达，在十三翼之战时击败铁木真，但扎木合并没有灭了铁木真，而铁木真善于笼络人心，扎木合残杀俘虏，引起部下不满纷纷依附铁木真，使得铁木真实力很快恢复并变得更强。后来扎木合组织了一个真正的部落联盟，想凭此同铁木真和王汗联盟一争高低，他也被尊为‘古儿汗’。

    可惜扎木合最终败在铁木真和王汗的联手之下，最终分崩离析。虽然最终扎木合死了，但是铁木真念及扎木合是他的安达，并没有彻底灭了扎木合血统，而是保留下来，后来建立汗国，还让扎木合一脉成了王公贵族。

    不过霍都他们并不领情，认为若非铁木真卑鄙无耻，联手王汗，扎木合哪里会失败，定然会统一蒙古，他们才是真正的蒙古之主，所以暗中在积蓄力量。

    霍都拜金轮法王为师，就是看中密宗的力量，想以密宗作为臂力。

    霍都也是身经百战，所练也是上乘功夫，二人在并不大的场地上斗得有来有回，好不精彩，一众英雄好汉纷纷喝彩不已。

    郭靖看杨过武功出众，欣喜不已，只道是当初送杨过到终南山学艺简直是个英明的决策，杨过有这般武功，已经让杨家后继有人，自己杨叔父在天之灵也可以含笑九泉。

    而黄蓉则是暗自心惊不已，不想杨过几年不见，竟然武艺进展如此迅速，比之同龄时期的郭靖胜了不知多少。再看看自己女儿，看看武氏兄弟，明明与杨过差不多同年龄，却是堪堪三流之境。

    可是黄蓉没有半分欣喜，而是更加忧心，实在是杨过武艺越高强，越是让黄蓉联想到杨康，而杨康之死，她可是有几分责任的。

    若是杨过日后成为超一流高手，甚至是绝顶高手，知晓杨康之死，会不会找自己一家人报仇？

    可惜此时，黄蓉只能将这些忧虑深藏于心。

    而郭芙，此时都被场中的杨过所吸引，杨过长得颇为英俊，胜过武氏兄弟不知多少，如今又见杨过武功超群，甩了武氏兄弟十条街都不止，郭芙不由想到先前自己爹爹提起要将自己许配给杨过，不由得露出羞色，但是却也觉得，若是嫁给杨过，也是个好选择。

    原本她与武氏兄弟一起长大，可谓是青梅竹马，武氏兄弟总是讨她欢心，对于武氏兄弟的心思，郭芙并不傻岂会不知。以往接触的只有武氏兄弟，或者丐帮弟子，相比起丐帮那群乞丐，武氏兄弟自然是好十倍、百倍。

    可是如今郭芙将武氏兄弟与杨过一比，却觉得就是两个草包，着实已经看不上眼。

    二人斗了一百余招，霍都内力已有不待，密宗武学虽然也是上乘武学，可是消耗内力与体力却颇巨，难以持久。而杨过不一样，修炼的是九阴真经，内力恢复却不满，正宗的道门玄功，如此一减一增，差距就出来。

    “啊~~”霍都被杨过刺了一剑，右臂剑伤清晰可见，鲜血淋漓，霍都都不由发出疼痛声，连忙用左手捂住伤口。

    “承让了！”杨过拱手道，而一众江湖英雄已经是喝彩连连，不断叫好。

    而就在这时，霍都拇指一按扇柄机括，四枚毒钉从扇骨中飞出，真的是又快又狠，江湖群雄都没有反应过来。

    “过儿~~”郭靖眼力敏锐，顿时意识到不好，可是他此时出手已然难以阻止。

    而杨过之前得了魏闲的提醒，早已注意着霍都的折扇，此时心中虽然吃惊但是也不惶恐，‘叮叮叮~~’剑光闪烁，以剑不断击落四颗毒钉。

    “你是想找死！”杨过顿时大怒，持剑就杀向霍都。

    他自母亲去世以后，就是在底层，后来拜师魏闲，魏闲也不是腐儒，不会教导杨过什么得饶人处且饶人，而是教导杨过快意恩仇、行侠仗义，对于恶人就得痛下杀手，不然就是‘好人不长命，祸害遗千年’。

    霍都见杨过持剑杀来，连忙出声承认失败，在地上一个翻滚，躲过杨过这一剑。知晓自己如今右臂受伤，一身功夫去了四五成，哪里还是杨过对手，连忙躲到达尔巴后面。

    达尔巴是金轮法王的二徒弟，性格憨厚，力大无穷，习练的是龙象般若功，使得是一根又粗又长的金杵。达尔巴大吼一声，也不待金轮法王吩咐，已经持着金杵迎上杨过的剑。

    达尔巴使出无上大力金刚杵，配合着他的巨力，便是超一流高手也不见得一定可以拿下他，要是被他的金杵打中，非得受重伤不可。

    杨过的剑被金杵一拦，感受到那可怕的力道，心中一凛，知晓达尔巴是个高手，不能硬碰硬，不然自己未曾修炼外家功夫，如何能与之硬拼。

    杨过也是聪明之人，也不跟达尔巴硬碰硬，而是以轻巧对战，魏闲看着杨过与达尔巴战起，也不担心，自己随时关注着，也不怕有什么危险。

    有危险自己可以第一时间出手。

    而这么好机会给杨过对战，这在江湖可不多见。虽然没有与达尔巴交手，但是看到达尔巴一个金杵就将地上两块青花大砖打得粉碎，就见他的武功和臂力的厉害。

    行走江湖，什么样的对手都有可能遇到，此时有这么好的机会，自然需要好好磨砺。也需要吃点苦头，才能知晓内功的重要性。

