    “你们也想尝尝溺水的滋味吗？”

    KENZO自信转身，看向了承太郎和安纳苏他们三人，怪笑着道。

    他本以为就此将F.F解决，但他不知道的是，F.F本身并非人类，而是喜水的“幽浮一族”！

    虽然以人类之躯思考的F.F没有第一时间反应过来，但她体内的幽浮生物迅速做出了应对，将其脖颈的水全部吸收。

    她那肿胀的脖颈迅速平复下来，在恢复正常呼吸后的一瞬间，她立马朝身前的KENZO抬手射击！

    KENZO的反应速度也是快得恐怖，那宛如青铜铸成一般的龙形金属罗盘出现在手中的同时，腾身跃起躲避子弹！

    但这一次，他的右大腿被F.F击中了好几发子弹！

    “呵呀啊啊啊啊——！！”

    即便如此，KENZO还是向F.F发起了反击。

    他那右腿柔软得就好像一条长鞭一样夸张，脚后跟都能触碰到后背，一脚甩在了F.F身上！

    F.F被直接踹进了一旁的铁栏杆，但因为不是人类的她身体就如同水一样柔软，反而从栏杆中穿了过去，并没有受到太大的伤害。

    “……你到底是何方神圣？”

    就连KENZO也被吓了一跳：“该不会你根本就不是人类吧？”

    F.F阴沉着脸迅速从地上爬起身，这个恶心的老头实在有些难以对付。

    ……

    “那个老头叫KENZO，在这监狱待了四十年，是个会喝自己尿的怪家伙。”

    “他在1969年秋天杀了34名年轻男女，被判了共计208年的徒刑。”

    安纳苏沉声给承太郎与徐伦解释这老头的来历：

    “入狱前他是37岁，是某个神秘宗教的首领，兴盛的时候有数万教众，就连好莱坞的巨星也加入过这个宗教。”

    “但他们的行为没多久就引起了社会的骚动，后来警察介入，被逼迫至绝路的他跟34名忠实的信徒躲到了佛罗里达州自己的别墅里，企图集体自裁。”

    “那个KENZO让其他人都吃了安眠药，再放火烧了别墅。结果除了他之外，所有人都被烧死了。”

    “但奇怪的是，他所在的位置刚好有墙壁倒塌，帮他挡掉了浓烟以及烈火。”

    “虽然发现时已经奄奄一息，但能够确定他是真心想寻死的。”

    承太郎若有所思，目光紧紧地盯着老头手中拖着的龙头罗盘。

    “位置……还有那个老头第二次躲避子弹前说的方位……”

    ……

    “虽然不知道你是有替身护体，还是别的什么‘生物’……”

    “但不过无所谓了，只要你是人型，肉体的构造就注定了要害位置都是一样的。”

    因为那个让人冲动发怒的替身能力仍在，所以KENZO也能透过皮肤看到F.F的“长处”。

    “再让你溺水一次吧……不过这次我不会让你活下去了哦。”

    他自信满满，也不因为F.F身体的异常而转用其他攻击手段，仍想用那拳法再让F.F溺水一次。

    “别妄想了！这样的招数我不会中第二次了！”

    F.F恨恨地道，手指头变作的枪口瞄准着KENZO，但并没有第一时间射击。

    她也清楚，再未弄明白对方能力之前，一味的攻击都只是徒劳！

    KENZO冷冷一笑，掌中的龙形罗盘亮起了光芒，其龙头张开了一双手臂，报出了一个方位：

    “庚方位，225度0分——”

    他的脚步也随着罗盘报出的方位挪动着。

    “又……又来了！”

    F.F尽管知道对方的一番举动绝对是有原因的，但她却怎么也想不通到底是怎么一回事！

    “是东方的‘风水位置’吗……”

    承太郎轻咦。

    毕竟他是亚洲人，对于阴阳风水学说虽然了解不多，但总比这些连听都没有听说过的白种人要好。

    但他只是猜测。

    而就在这时，F.F身后的空间一阵模糊，有一支粗大的金属龙形箭头出现！

    “F.F，小心身后！”

    徐伦惊叫着提醒道。

    F.F吓了一跳，果断回身射击，可子弹全都从那龙形箭头穿过，好像只是幻影而已！

    “攻击我没用的！我是中立的！”

    “还是看好你的前面吧，别做这种无意义的行为了！”

    而就在这时，那龙形箭头更是开口说话了！

    “跟先祖觉醒的替身一样，拥有自我意识吗？”

    承太郎眉头紧皱，大乔的替身冰河时代除了能力强大以外，最为特殊的一点，便是其拥有自我意识。

    这也让他打消了以时间静止能力上前攻击，强行抽出那老头替身DISC的念头。

    对方的替身恐怕也源于自我觉醒。

    对于那龙形箭头的话，F.F置若罔闻，仍然不停射击。

    最后搞得那龙形箭头都烦了，嚷嚷道：

    “你怎么就是听不懂啊！”

    “你的敌人只有老头一个，只管针对他就行啦，我没有出手的权力！”

    “提醒一下，老头已经来到你身后了哦……”

    F.F能明显感受到身后呼啸而来的劲风，下意识地赶紧俯身躲过，KENZO的一记鞭腿落了空。

    紧跟着，F.F转身发动反击，拳头连打轰击而上。

    但KENZO的动作就好像灵猴一般灵敏迅捷，手掌跟上了F.F挥拳攻击的速度，一一挡下，甚至还借此力量，跃向了F.F身后的龙形箭头。

    难以想象，一个78岁的老头居然能有如此灵活的动作！

    KENZO的身体接近了龙形箭头，他将手伸入了那形似幻影一般的箭头身躯中。

    令所有人都没想到的是，那龙形箭头此时居然好像有了实体，一口咬下了KENZO的手臂！

    这般无疑是自残的行为让众人无法理解，随着KENZO的手臂在龙形箭头嘴里消散，下一秒，他的手臂忽然从F.F的身后出现！

    以一个极其刁钻狠辣的角度攻向了F.F的后背！

    虽然身躯没有办法做到像KENZO那般柔韧，但F.F并非人类，她强行逆反手臂关节，以一种十分怪异的姿势挡住了从背后袭来的手臂。

    虽然这一下将F.F打得踉跄了好几步，但总归算没有受到太大的伤害。

    而在攻击结束后，KENZO的手臂又重新恢复原状。

    “什么嘛，老头就是老头，拳头软弱无力，跟刚才的攻击比起来差远了啊。”

    F.F擦了擦手臂那被磨破的皮流出来的鲜血，嘴上不服输地说道。

    “你错了哦，F.F。”

    “老头的攻击其实已经完成了……当然也不是所有人都能看见就是了。”

    可那龙形箭头的龙首却人性化地咧开了嘴，好像是在嬉笑一般，开口说道。

