    为了能够让苏丽顺利地回归到自己的原身上去，接下来，我从黄布袋里取出了那颗又被称之为失魂引的珠子，浸泡在了一杯水里。

    我将那杯子放在了苏佩玟面前的床头柜上。

    与此同时，我又在床头前点了束安魂香。

    苏泽江为了不打搅我给她女儿引魂上身，和白玉霜等人在这里略坐了片刻，也都离开了。

    “夜十三，你忙，我也去休息了！”

    陆雅茹从一旁的沙发上站起身来，向我说道。

    我心中非常的清楚，这些日子以来，陆雅茹一直没有休息好，人也显得憔悴了许多，立即向她点了点头，说道：“雅茹姐，你去休息吧，放心，这里有我一个人就行了！”

    陆雅茹走到门口，又回过头来，叮嘱我道：“你要悠着一点，自己也是最要紧的，知道吗？”

    “谢谢雅茹姐，我会注意自己身体的！”

    当时，我没有弄清楚陆雅茹话中的弦外之音，只当她担心我熬夜伤身体，向她感激地说道。

    陆雅茹出了门，顺手替我将卧室的门给掩上了。

    我静静地坐在苏佩玟的床前，满心喜悦地打量着她的脸，发现有一绺秀发搭在了她的脸颊上，我伸手帮她往后轻轻捋了一下。

    “苏丽，你很快就会好起来了！”

    我在心中默默地念叨着，“你是一个善良而美丽的姑娘，你会有一个芳华如锦的大好前程的，以后，上天一定时时刻刻地眷顾着你的！”

    “从此以后，再没有任何人敢欺负你了，有我夜十三在，我绝对不会让你遭受到有半点委屈的！”

    说到这里，我悄悄捧起她的一只手，在手心里轻柔地揉捏着：“苏丽，我知道你真正的名字叫苏佩玟，可在我的心目中，你一直就是苏丽，我喜欢你自己起的这个名字，虽然非常的普通，但透着一种淡雅的气息！”

    有生以来，我从来没有向一个女生如此倾诉过内心的情感！

    我凑过脑袋，贴近了苏佩玟的脸，在她的粉嘟嘟的红唇上，轻轻吻了一下。

    就像我曾经被囚禁在棺材里，贴身与苏丽相吻一样，宛若燕子点水，不敢有丝毫的用力。子

    所不同的是，过去我所亲近的是一个美丽而纯善的女鬼！

    而眼下我所亲近的是一个真真实实的人！

    这也让我的心跳加速到了几倍！

    将近两个多小时后，浸泡了失魂引杯子里的水，微微有一些发红了，那是一种淡淡的粉红色，看上去十分迷人。

    不过，距离陆雅茹所说的要求，还要差很多。

    我不敢有丝毫懈怠，两眼紧紧盯着杯子里水的变化。

    一直凌晨三点多，杯子里的水突然变成了血红色，并成杯子里飘溢出一缕粉红色轻烟，就像仙女一般在那里甩着长袖，翩翩起舞。

    与此同时，一缕清香，弥漫了整个室内。

    一时间，我惊喜不已。

    我伸手从杯子里将那颗珠子取了出来，擦干了上面的水分，如同至宝似的，小心翼翼放进了黄布袋里。

    来到床前，我将左手托起了苏佩玟的上半身，右手端起了杯子，送到了她的嘴边。

    说来也怪，苏佩玟在闻到杯子里扑鼻的香味时，居然缓缓地张开了嘴，一口气将杯子里的水全喝了下去。

    这是一个好兆头啊！

    尽管如此，苏佩玟还是沦陷于彻底的晕迷中。

    “苏丽，出来吧！”

    我取出贴身的护身令牌，轻轻喊了一声。

    话音刚落，苏丽已经出现在了我的面前。

    她忽闪一对好奇的眼睛，打量着躺在床上的苏佩玟，转头看向我，问道：“这个苏佩玟长得太像我了，十三哥，你能确定她就是我么？”

    我微笑着点了点头，说道：“苏丽，她就是你！”

    “四年多前，你一觉睡丢了魂魄，使得你身魂两地：一个长眠不醒，一个漂泊无依。”

    “现在正是你魂身合一，回归原身的时候了！”

    苏丽听了，脸上绽放出如花的笑容，像个孩子似的问道：“十三哥，如果我成了苏佩玟后，你还喜欢我吗？”

    我伸手在她的头心轻轻地揉搓了几下，笑着说道：“只要你喜欢哥的话，哥当然会喜欢你的啊！”

    闻言，苏丽张开双手，一把搂住我的脖子，垫起脚尖，在我的嘴上吻了一下，轻声呢喃：“十三哥，这一辈子苏丽都是你的人，苏佩玟也是你的人，在任何时候，我的原身和魂魄，都是你的！”

    “傻妹子，快回到你原身上去吧！”

    我无比疼爱地用手指弹了弹的她的脸蛋，笑着说道。

    “嗯，十三哥，我听你的！”

    苏丽说着，身形飘了起来，往躺在床上的苏佩玟身上覆盖了过去。

    可是，一连几次，她的魂魄都没能够融入到苏佩玟的体内。

    “十三哥，我回归不了我的原身上去！”

    试了几次，苏丽噘着一张小嘴，满脸委屈地向我说道。

    啊！

    怎么可能会这样？

    难道这失魂引没有起到任何的作用？

    我一见之下，大惊失色。

    “苏丽，快告诉十三哥，你是不是感觉到有什么阻力，拦着你进入不了你的原身？”我急忙向苏丽问道。

    苏丽瞅了躺在床上的苏佩玟一眼，说道：“是苏佩玟身上穿的睡袍，阻拦了我进入不了我自己的原身！”

    呼！

    听她这么一说，我长长地吐出了一口气！

    真让我虚惊一场！

    “这是小事一桩啊！”

    我连忙笑着说道，“苏丽，哥我转过身去，你把苏佩玟身上睡袍脱了，再回到你原身上去，不就行了嘛！”

    “不行，十三哥，我要你帮我脱下原身上的衣服！”

    苏丽扭动身躯，顽皮地向我说道。

    我一听急得直抓头，说道：“傻妹子，这怎么行啊？”

    “有什么不行的，反正早晚我是你的人！”苏丽说道。

    这时，我也心动了！

    苏丽说得对，早晚她是我的女人，有什么不可！

    再说了，我要不依她的话，她肯定会生气的。

    我终于鼓起了勇气，说道：“好，哥听你的！”

    来到床前，我壮起胆子，开始帮躺在床上的苏佩玟卸下身上的衣服，也不知道是怎么一回事，当我的目光接触到她的身上每一个地方的时候，浑身不受控制地哆嗦了起来。

    “十三哥，我的原身美不美啊？”

    站在一旁的苏丽，媚眼向我飘了过来，娇笑地问道。

    “美，很美！”

    我整个人像踩在云端里似的，都快有些语无伦次了，“小妹，你快回原身吧，回吧！”

    苏丽朝我笑道：“好的，十三哥，我回到了原身后，你要抱抱我！”

    我连忙点头回应道：“行，妹子，我一定会抱抱你的！”

    听我这么一说，苏丽再次吻了我一下，旋即身形飘了起来，躺在了她的原身上面了。

    即使这样，她也没忘又叮嘱了我了一句：“你一定要抱抱我啊！”

    “我一定会抱抱你的！”

    唉，这个傻妹子啊！

    我心想，难道你回到原身后，我会跑了吗？

    在得到我的承诺后，苏丽整个魂身，这才慢慢地融入到了苏佩玟的体内，没有丝毫的障碍。

    为了兑现我对苏丽的承诺，我伸手将躺在床上苏佩玟搂抱在了怀里，激动地说道：“苏丽，哥爱你！”

    啪！

    我连做梦也没有想到，回应我的是苏佩玟抽在我脸上重重的一记耳光，还有她声嘶力竭的吼叫声：“来人，抓流氓！”

