
　　罗天城中，观看这次比武的人有很多，真正参加的却只有极少数年轻一辈中的天才。

　　这人多了，自然就免不得议论，尤其是对于那些个已经很有名气的天才，更是谈论的最多。

　　“看到那个家伙了没有？就是那个穿黑衣服的家伙，前几天听说在天一酒楼中将血月圣地的弟子，打的一死一伤！”

　　“什么？血月圣地的人一死一伤？那血月圣地的人可向来是不吃亏的主儿。”

　　关于天一酒楼发生的事情，大多数人都知道，但知道这件事情是罗修所为的人，却是不多。

　　那些已经占据一座火焰莲台的年轻俊杰，也都将目光落在了罗修的身上，暗中留意起来。

　　毕竟一个敢得罪血月圣地那群疯子的家伙，绝不是简单的人物。

　　这一次没有那季战来搅局，罗修顺利的走到了另外一座火焰莲台上。

　　他盘膝坐下，目光扫过四周，看到大多数的火焰连台上都已经有人了，只有少数的火焰莲台仍有空缺，许多年轻的天才都全力抵挡着威压，不断的向着这几个火焰莲台靠近。

　　用眼睛看，是无法看出一个人实力强弱的，即便是罗修掌握有生命感知的能力，也很清楚一个人的生命气息强大，不代表这个人的实力就一定强大。

　　直到一炷香的时间过去之后，一百个火焰莲台上面便都有了各自的主人，罗修注意到陆梦瑶也顺利通关，他看过去的时候，她也正好看向自己这边。

　　他看到陆梦瑶向着自己点头笑了一下，罗修也回以一笑。

　　有资格来参加比武的，最起码也是一流大势力出身的天才，这些天才在各自的宗门世家之中，始终都带着优越感。

　　但是经过这仅仅第一轮的比试，却让这些人明白，别说是有武尊强者坐镇的一流大势力，就算是那些普通圣地的传人，在那些顶级圣地的天才面前，也根本就算不上什么。

　　与此同时，罗修还注意到，那些已经站在火焰莲台上的天才，有不少人看到那些拼命抵挡威压而寸步难行的人，眼神之中都带着不屑之色。

　　“自认为优越，以俯瞰蝼蚁般的目光去看待他人，殊不知在那些真正强者的眼中，他们这些人，又何尝不是蝼蚁呢？”

　　罗修暗叹一句，摇了摇头，闭上眼睛，盘膝坐在火焰莲台上面。

　　这才仅仅是第一轮，便一下子淘汰掉了半数，此刻一百火焰莲台之上，一位位年轻的面孔或傲然而立，或盘膝坐下，一双双目光投向主持此次比武大会的火尊。

　　火尊武秋轻轻一笑，缓缓抬手，随意的捏了一道印诀。

　　顷刻之间，身处于火焰莲台上的一百位年轻俊杰，皆都感受到周围的天地元气一下子就浓郁了数倍，在这种环境下，可以快速的恢复损耗的真元。

　　“此人便是罗修吗？”一座火焰莲台上，身着血衣的男子脸色阴沉的凝视着罗修。

　　这血衣男子名为厉旭，乃是在天一酒楼被罗修打伤的厉元的哥哥。

　　就在厉旭看向罗修的时候，罗修有所感应，突然转头，正好与厉旭的目光对上。

　　看到对方身上穿着血月圣地的服饰，罗修眉头微蹙。

　　不过他突然回头的举动，倒也让那厉旭微微一凛，“此人能击败我弟弟厉元，感知倒是很敏锐，我的目光落在他的身上都可感知到。”

　　“尔等一百人，分为十组，每十个人为一组，分别依次在下方十座比武台上一较高下。”

　　火尊武秋缓缓开口，抬手一挥，众人脚下的火焰莲台便开始移动，每一座比武台上，分别悬浮有十座火焰莲台，成为一组。

　　由西向东，依次为一到十组，罗修所处的是第三组。

　　所有人都各自打量自己的其他九个对手，圣域秘境的名额只有二十个，如此也就意味着，每组之中的前两名，才有更大的希望进入圣域秘境修炼。

　　蓦然，一阵轰鸣如雷的声响从远处的高天传来，一辆雷光闪烁的车辇横空飞来，拉车的是三头狰狞凶悍的雷兽，散放着俾睨天下的强横气息。

　　“好恐怖的气息，光是这拉车的三头雷兽，只怕便是媲美武圣强者的八阶大妖了！”

　　“是万雷山的大人物到了！”

　　“据说万雷山乃是西域的圣地之一，有数位武帝强者坐镇。”

　　许多人都认出了这雷兽和车辇的来历，皆都私底下神识传音，相互议论。

　　“万雷山？”罗修第一次听说这个地方。

　　这雷兽车辇并没有降落下来，而是悬停在远处的天空中。

　　紧接着，四大地域的各方圣地，也都分别有强者亲自赶来，观看这场比武。

　　这些来自圣地的大人物并没有在一开始出现，此刻比武即将正式开始，他们才纷纷现身。

　　对于这些来观战的各方强者，以火尊武秋为首的四尊也都没有任何的表示，随着火尊武秋抬手一挥，“比武开始！”

　　十座比武台，每一座比武台的人数为十人，规则也很简单，任何人都可以主动上去当擂主，迎接其他人的挑战，最终在比武台上剩下的唯一擂主，便可进入第二轮。

　　“罗修，可敢上去跟我一战？”

　　粗重的声音传入耳中，一道身影直接就从火焰莲台上跳了下去，落在比武台的中央。

　　这声音的主人，便是力尊段石天选择来参加比武的天才，季战！

　　罗修不禁皱起眉头，“傻大个，我和你有什么仇什么怨，你老盯着我不放作甚？”

　　“你不敢吗？”季战声音如虹，几乎所有在附近观战的人群都能听的清清楚楚。

　　“武皇四重修为？在这一百名年轻俊杰之中，足可排入前二十了！”

　　“此人名为季战，好像是被北域力尊看重的天才，实力当然强大。”

　　第三组比武台的上空，被季战指名道姓的挑战，让罗修着实是哭笑不得。

　　“傻大个，这是你自找的！”罗修目光闪烁，便打算落下去应战。

　　不过就在这个时候，一道身影却是比罗修更早一步落了下去。

　　“我张峰来领教你的实力！”

　　这张峰的修为比季战略逊一筹，是武皇三重境界，但是能够在诸多天才之中脱颖而出，自然是有着越级战斗的手段。

　　“你太弱了！三招之内便可将你解决。”季战冷笑一声，捏了捏拳头，指骨啪啪脆响。

　　“三招？你也不怕风大闪了舌头？”

　　身为天才，张峰也是一个很傲气的人，被对方如此轻视，顿然便面露怒容。

　　这张峰的战兵是一杆地阶上品的长枪，一上来就是全力以赴，施展出绝学级别的武技。

　　每一个能够在圣地中脱颖而出的年轻天才，修炼绝学级别的功法武技，可以说是再正常不过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对张峰凌厉的攻势，季战根本就不以为然，一拳打出，便将对手的攻击化解。

　　紧接着第二拳打出，将张峰手上的战枪震飞，虎口崩裂。

　　然后根本就不给张峰丝毫还手的机会，一只脚掌便狠狠的揣在了他的胸口，身体瞬间就被踢的倒飞出去，后背狠狠的撞击在比武台四周的防御护罩上。

　　“我认输……”

　　眼看季战的拳头再次朝着自己轰了过来，张峰脸色大变，赶紧开口认输。

　　比武台下一片哗然，那张峰可是圣地出身的天才，以武皇三重修为足可抗衡武皇中期，却在这季战的手上，走不过三招。

　　轻而易举打赢了张峰之后，季战一脸狂傲的看向罗修，目光之中涌动着跃跃欲试的战意。

　　“既然你那么想要跟我打，我便如你所愿吧。”

　　罗修好整以暇的在火焰莲台上站起身来，纵身一跃，身影轻飘飘的落在了下方的比武台上。

　　“这家伙是谁？竟然敢跟季战对决？”

　　“天啊，我没有看错吧？这黑衣服的家伙才武君七重的修为？”

　　“哈哈，武君七重就敢挑战季战？这他妈不是找死吗？”

　　“此人名为罗修，好像是火尊武秋推荐参加比武的天才，可惜修为差距太大，不可能是季战的对手。”

　　比武台的四周，观战者一片哗然，没有一个人看好这场比斗。

　　对于周围的议论声，罗修置若罔闻，淡然自若的站在比武台上，略显瘦小的身躯，与季战那魁梧壮硕比起来，就如同成年人和一个孩童。

　　他迈步走到季战的面前，身高只能够达到季战的胸口，对方的一条胳膊，比自己的大腿还粗。

　　此刻，其他比武台上的战斗也是如火如荼，激烈非常，有防御护罩的守护，战斗的余波都被很好的控制在比武台上，不会波及到周围的观战者。

　　但是第三组这边的一幕，却是吸引了绝大多数人的目光，有人注意到，高高在上的四尊，也将目光投向了此处。

　　力尊段石天摩挲着下巴，笑道：“武秋，你选的这个年轻人，胆气倒是不小，不过光有胆气可是不够的，这小胳膊小腿的，只怕经不住季战的一拳啊。”

　　“力尊可以拭目以待。”火尊武秋眼睛微眯。

　　看到火尊武秋如此淡定，力尊段石天冷哼一声，虽然觉得有些不对劲，但是一个武君七重和一个武皇四重，这之间的差距，都不是一丁半点。

　　况且季战是他一手教导出来的，以武皇四重的修为，曾经在北域越级斩杀过一位武皇六重。

　　“大个子，你是炼体武修？”罗修站在季战的面前，笑着问了一句。

　　“是又如何？”季战俯视罗修，捏了捏拳头，似乎是在说，看这身板，看这肌肉，是不是炼体武修，还用我说？

　　然而让季战没想到的是，罗修咧嘴一笑，露出满口白牙，道：“真巧，我也是炼体武修。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十七章 我也是炼体的免费阅读。https://xs.23sk.com 