    斥候队长带着剩下的几个斥候，迅速的沿着一道洪水冲刷出来的河谷疾驰而下。

    但前进的方向，确实距离幽州城越来越偏。

    不过一路上都没有蛮夷骑兵所发现，回城的事情还算是顺利。

    而就在一路绕行之后，最终几人都停在了一处断流的开阔地之处。

    如果他们顺着河谷的这个方向一路前进，最终指挥距离幽州城越来越远，所以在这处断流之处，必须转变方向，向幽州城东边、南边两个方向前进。

    “记住了吗，一定要将情报及时的送到，接下来，迎接我们的可能是满意骑兵野蛮的追杀，蛮夷骑兵人数众多，一旦被追上，很难逃脱。”

    “不管发生什么，不要停下来。”

    队长躲在河谷之内，远远的瞅着出口，震声而道。

    随后，斥候队长两手死死的抓着战马的缰绳，狠厉的怒吼咆哮了一声。

    “冲！”

    轰隆的一声巨响。

    斥候队长率先从河谷之内冲了出去。

    没有任何的停留，也没有管身后跟着的兄弟，瞄准了一个方向，疯狂的冲锋而去。

    “驾！”

    而就在斥候队长冲出去的瞬间，进随其后的，便是四名斥候从河谷之内冲出去。

    冲出去之后，四人并没有跟上斥候队长，而是在极快的急射之中相互对视了一眼。

    似乎在给对方说。

    活下去，兄弟，幽州城见！

    而后，毅然的转身，四人迅速的分开，分别向着四个方向激射而去。

    五道身影，五个方向，从河谷缺口的一个点出发，迅速的疾驰向幽州城方向。

    虽然最终同样会汇聚在一个点，但五人都选择了不同的方向前进。

    第一次探查虎师的情况的时候，四人若是立刻返回，顺着河谷一路而下，凭借着对地形地势的了解，会绕在虎师骑兵的前方返回幽州城。

    可是，几人都留下来，继续探查情况，虎师骑兵已经迅速的接近了幽州城所在。

    骑兵的速度，是步兵速度的十倍甚至几十倍，早早的就将步兵甩在了身后，蛮夷骑兵在几个斥候继续探查情况的时候，早就临近了幽州城。

    这个时候想要进入幽州城，没有办法逃脱蛮夷骑兵的追杀，肯定会被发现。

    所以几人越是临近幽州城，遇到蛮夷骑兵的几率就会越高，被追杀的可能就会越大，危险性也就越大。

    斥候队长一骑绝尘，远远的，在视线之中，已经可以很清楚的看到幽州城的南面城墙。

    “那是幽州城的斥候，杀！”

    也随着靠近，斥候队长全力发动战马狂奔向幽州城的动静，也将蛮夷骑兵的目光吸引了过来，斥候队长被发现了。

    “驾！”

    斥候队长面色上闪过一丝的焦急，死死的盯着追击而来的蛮夷骑兵，更是紧张了几分，狠狠的轮着鞭子抽打着战马，战马似乎也感受到了斥候队长的焦急，速度更快了几分。

    嗖嗖嗖……

    可就在此时，一阵阵急促的箭羽声骤然响起。

    漫天的箭羽从天空激射向斥候队长，几乎覆盖了半天天。

    焦急的斥候队长拔剑而出，一手死死的抓着战马的缰绳，另一手持剑，将射来的箭羽劈砍着飞出去。

    可蛮夷骑兵的骑射太厉害了，箭发也非常的准。

    嗖的一声。

    斥候队长没有来得抵挡，被一个蛮夷骑兵一箭射穿了胸膛。

    “驾！”

    斥候队长死死的盯着幽州城南城门。

    只在心中不停的大喊着：“快了，快了，快了！”

    可面对依旧快速逼近的蛮夷骑兵，斥候队长发狠的一声咆哮。

    眼中更是闪过了一声低沉的嘶吼声，“对不起了，老伙计。”

    说完，噗呲的一声。

    斥候队长一剑刺在了战马的屁股上，战马疼痛的想要将斥候队长甩出去，可斥候队长死死的抱着战马的脖颈，再次疯狂的甩动着长鞭打在了战马受伤的屁股上。

    战马疯狂而凄厉的嘶吼了一声，剧烈的疼痛让战马开始疯狂的向着斥候队长控制的方向冲刺。

    而此时。

    在城墙之上。

    李秀宁和程咬金在接到斥候禀报的时候，就第一时间汇聚兵力，将注意力全部放在了南城墙之上，李秀宁也是第一时间来到了南城头之上。

    严阵以待蛮夷大军来犯。

    此时见到城外状况，斥候队长玩命的往幽州城跑，身后有数百蛮夷骑兵在追杀。

    即便是越来越靠近城墙。

    可这个时候，若是不施以援手，幽州骑兵会迅速的追上来，将斥候队长拦截下来。

    “一定是有什么重要的情报，若不然，也不会在这个时候在蛮夷骑兵汇聚在幽州城四周的时候冲城。”

    “快，将人迎进城内。”

    李秀宁迅速的吼道。

    可就在此时。

    整个城头都感受到了一阵地动山摇的感觉。

    就在蛮夷百骑的身后，出现一支规模极为庞大的蛮夷骑兵队伍。

    正在火速的向着追着数百骑兵而来，目的正是幽州城南城门。

    只要胆敢开城门，将斥候队长迎进城门的同时，数百蛮夷骑兵也会迅速的冲在城门口。

    只要在城门口拖延片刻，蛮夷骑兵大军就会迅速的冲过来，冲进幽州城。

    “将军，不可啊！”

    副将急忙阻止了起来道：”这个时候，不能开城门啊。“

    “是啊，李将军，若是此时开城门，幽州城恐怕有破城之危。”程咬金也在此时皱起了眉头阻止李秀宁。

    开城门，蛮夷骑兵必定顺势冲进城内。

    李秀宁死死的皱着眉头，仅仅是盯了城外三秒的时间，便骤然道：“所有城头之上的弓箭手隐藏起来，不要冒头。”

    “程咬金听令，你带着玄甲军伺机守在城内，不要冒头。”

    “所有在城门口的守兵将士，在打开城门之后，向城内两侧躲避，不要在城门口留下任何一人。”

    “另外，将城门口的百姓都清空，不要让任何一个百姓出现在城外看向城内的视野之内。”

    李秀宁眼中闪过一丝的狠厉之色，而后冷冷的道：

    “本将军倒要看看，蛮夷骑兵，有没有胆量，进城！”

