    温元贞看陈宁雅闲下来，忙道：“娘，咱们出去转转吧。”

    “这庄子上有什么好转的？”

    话是这么说，陈宁雅还是带着两个女儿出门了，长贵家的就在一旁给她们带路，之前他们进庄子看到的农舍是佃农的房子，那些佃农都是上一任主人留下的，温有山一样留着他们，这些人对温家感恩戴德，是以知道来的是温家夫人小姐后，一个个的目光里满是感激和敬重。

    温家姐妹俩感受着这样的目光头一次深刻体会到自家的不同。

    一行人把庄子转了个遍就启程回去了。

    从庄子到城里不用多少时间，只是陈宁雅没想到这么一会儿路也会碰上事。

    马车在半路上被迫停下，陈宁雅皱眉问道：“何事？”

    车夫马上过去打听，没一会儿就跑回来禀报道：“夫人，前面的马车走到一半，颠簸了一下车輈突然断了，断掉的车輈扎了马屁股，马儿受惊，一路狂奔至此。”

    陈宁雅脸色骤变，掀起车帘问道：“这可不是小事？有人受伤吗？”

    车夫的脸色有些不好看，恭敬地回道：“赶车的死了，说是拉住疯马的时候被拖行致死的。”

    温元贞姐妹俩噤若寒蝉，吓得花容失色。

    陈宁雅也是白着脸，却比她们俩淡定得多，远远看过去，瞧见一蒙着面纱的女子正伏倒在一仆妇怀里嘤嘤哭泣，小丫鬟挡着她们的视线，身子却不时抖一抖，可见也是吓坏了，除了他们三个地上还有一具盖着女子衣裙的尸体，估计是小丫鬟给盖上的。

    “去给那位姑娘送些热茶水吧。”陈宁雅叹了口气，吩咐道。

    他们从庄子上出来的时候长贵家的可是把东西准备齐全了，若不是他们京城只有一会儿，只怕长贵家的会再烤上一只鸡，焖上一锅饭让他们带走。

    车夫带着茶水过去，哭得不能自己的柳芷兰声音戛然而止，睁着通红的大眼睛顺着车夫看向后面的马车，后知后觉地搀扶着仆妇站了起来，客客气气地收下茶水，又同仆妇喁喁私语，一主一仆就这么跟着车夫来到陈宁雅她们马车前，拜谢。

    “多谢夫人的好意。”宛如夜莺的声音传进车厢。

    车厢的帘子打开，陈宁雅温声道：“小姐若是不介意就上来歇息片刻吧，车上只有女眷。”

    柳芷兰和仆妇自然也看见了陈宁雅和温元贞姐妹俩。

    柳芷兰有些犹豫，仆妇却是感激地给陈宁雅行了个礼，欣然应允了。

    柳芷兰就这样在仆妇的劝说下上了陈宁雅的马车，至于仆妇，则是守在外面。

    柳芷兰一进马车，刚刚还死死站着的小丫鬟身子一软，跌坐在地，脸上还挂着泪痕，与仆妇对视了许久，那复杂的情绪不是温家车夫可以理解的。

    马车内，柳芷兰放下面纱，再次真诚地谢过陈宁雅。

    瞧见柳芷兰真容的温家三人全都一脸惊叹，这可真是腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔似水，观之可亲。

    别的不说，只这模样，配上那好听的嗓音，还有这端庄大方的气质，怎么看都不像一般的大户人家。

    陈宁雅做不到见死不救，可也不想惹麻烦，是以什么也没问，只询问了一下，“出了这样的事可有报官？”

    柳芷兰难过地摇摇头，欲言又止，声音细弱蚊蝇，“下人已经回府通知我爹了，想来府里的人也快到了。”

    温元贞不解地皱眉，陈宁雅只看了她一眼，便轻笑道：“既是如此那我们就等一等。”

    果然，没一会儿就有一队人马匆匆赶来。

    柳芷兰听见动静再次蒙上面纱，直到仆妇喊她，她才告辞离去，下了车，柳芷兰走了两步又返回去，隔着车帘问道：“未请教府上尊姓，他日小女再亲自登门拜谢夫人。”

    “小姐客气了，我们不过是暂留此处罢了，很快就要离去，萍水相逢，小姐不必挂心。”陈宁雅的语气客气疏离。

    柳芷兰素来聪慧灵巧，自然听得出来，遂不再执着，跟着仆妇款款离去。

    柳家的下人办事效率还是挺高的，不过一会儿的功夫，马车残骸以及地上的尸体都被处理干净了，若不是那些痕迹血迹还在，车夫还当刚刚碰上的事是一场梦。

    温元贞直到回了温宅才同陈宁雅问道：“娘，刚刚那柳小姐也太奇怪了，都出了人命了想的不是报官而是让人回家通知爹娘，真不知道她怎么想的。”

    陈宁雅的脚步一顿，答非所问地说道：“你去仔细观察一下咱们家的马车，好好琢磨琢磨，晚点我们再议。”

    姐妹俩面面相窥，默契地手拉着手抬脚往杂院走去。

    杂院是放马车养牲口的地方，这里开了一个小门，方便马车进出。

    车夫瞧见两位小姐，吓了一跳，得知他们是来观察马车的吓得冷汗都出来了，苦着脸道：“两位小祖宗，这马车有什么好看的，您们若是好奇就在外面瞧两眼就是，可别靠近，万一伤着了小的万死也难辞其咎啊！”

    他今天是真的被那惨烈的场景吓到了，回来已经仔仔细细把府上的马车检查了一遍，这才刚刚松了口气，又开始提心吊胆了。

    温元贞摆摆手，好脾气地笑道：“你放心，我们不会做危险的事情，只是今天遇上这事我们不大明白，娘却让我们来观察马车，所以我们就来了。”

    车夫更加无语了，感情不是两位小祖宗找事，而是自家夫人不省心，罢了罢了，他就在一旁小心伺候着吧。

    结果，温元贞和温元静看了半天也看不出所以然来，两个小姑娘沉默了。

    车夫劝道：“小姐，这是咱们家的马车，不是柳家的马车，咱们的马车保证没问题，您们就是看也看不出问题的。”

    温元静灵光一闪，惊呼道：“对！马车有问题！”

    车夫吓得从栅栏上摔下来，屁股着地，龇牙咧嘴道：“二小姐，这马车小的都检查过了，保证没有问题的。”

    “我不是说我们家的马车有问题，是柳家的马车有问题！”温元静笃定地说道。

