    叶上仙开着他心爱的牧马人，向雍州城进发，沿途吸睛无数，客商行人纷纷给这个‘四轮铁马’让路，一路畅通无阻。

    他没有先去乌玛拍卖行，而是去了修仙者公会。

    守门人还是上次那位，看见叶修来了，赶紧把他带到了‘长生阁’去见翁会长。

    刚到长生阁门口，从里面走出来一行数人，个个怒气冲冲。为首一位五十余岁的老者，颌下三绺长髯，颇有几分威势。

    那老者扫了叶修一眼，不由惊‘咦’出声。

    这个年轻人，居然已经修到筑基七层了？看他的年纪，最多二十四五岁吧。

    二十出头就踏入筑基后期，比他儿子乌乾还要妖孽啊。

    都说修仙者公会藏龙卧虎，果然不是吹牛。

    如果乌乾能有他这样的天分，那该多好。

    “长老，怎么了？”后边的弟子问道。

    “没事。”老者转过头，率领一行人快速离开了。

    那守门人把叶修让进长生阁，自行返回岗位上去了。

    叶修进了室内，只见翁会长正笑眯眯地望着他。

    老家伙似乎对他的到来一点都不意外。

    “别来无恙啊，会长。”叶修咧嘴一笑。

    “无恙无恙，一把老骨头，无欲无求的，也就没那么多烦恼。”

    翁会长示意他落座，顺便让仙童泡了两杯茶。

    “会长，刚才那些是什么人啊？看上去很不愉快的样子。”

    叶修啜了一口茶，装作不经意地问道。

    “雍州乌家，听说过没？”翁会长似笑非笑地盯着他，眼神很值得玩味。

    “听陶寨的里正说过，好像是雍州一带很有名的修仙家族。”

    “雍州的修仙家族有数十家，但实力最强影响力最大的只有三家，乌家就是其中之一，”翁鹤唳缓缓道：“乌岗寨被剿灭的事情，想必你也听说了。乌家有一位很受家族器重的后辈，名叫乌乾，也在这次剿灭行动中失踪了。乌家人怀疑这是雍州官府和修仙者公会联手做的，跑来闹腾好几次了。刚才你在门口见到的老家伙，就是乌乾的父亲，乌家内堂十三长老之一，乌广琛。”

    “乌岗寨的事情我知道的，坊间传言，都说是官府干的。也难怪乌家会这么想。”叶修不动声色，他知道，拼演技的时候来了。

    “只有官府才有这样的动机，只有修仙者公会才有这样的实力，”翁会长啜了一口茶，慢条斯理地，“大家都是这么想的，乌家自然也不例外。乌广琛此行，是来要人的。”

    “要乌乾？”

    “对，我和乌家的现任家主乌干达有过矛盾，他们就以为是我擒了乌乾，所以就来跟我要人，”翁鹤唳似笑非笑地望着叶修，“很明显，我老翁这次是帮别人背了黑锅啊。”

    “真不是您出的手？”叶修惊奇的表情绝对是中戏专业水准。

    人生如戏，全靠演技啊。

    “当然不是，乌岗寨那群贼匪，还入不了公会的眼，”翁鹤唳淡淡一笑，“我老翁这一生虽然碌碌无为，但擒一个后辈做人质去逼人就范这种事，还是不屑去做的。”

    “那就是雍州官府做的了。”叶修一本正经地。

    “据我所知，不是，”翁鹤唳摇了摇头，“前些天他们还贴了告示，让剿灭乌岗寨之人前来领赏金。”

    “赏金？”

    “对，乌岗寨为祸已久，老百姓恨之入骨，官府也去围剿过几次，但因为地形险要，再加上匪首乌坎颇为狡猾，最后皆无功而返，所以早就下了悬赏令，如有人剿灭乌岗寨群贼，赏五百金。砍下匪首乌坎的头颅，赏百金。”

    东华帝国的货币，分为金币，银币和铜币三种。

    1枚金币等于10枚银币，100枚铜币。购买力相当了得。

    坐拥500枚金币，在雍州地区绝对算个富翁了。

    可以说，官府这份悬赏，绝对是下了血本。

    但叶修压根就无动于衷。

    别说他压根就不差钱，即使差钱，也不会去领这份赏金。

    乌家人虎视眈眈的，只怕是有命拿，没命花哟。

    “不会真有人去领赏吧？”叶修好奇地抬了抬眉毛。

    “别说，还真有，”翁鹤唳笑了笑，“几个赏金猎人揭了通告，去雍州府领赏，但他们无法证明乌岗寨是自己剿灭的，最后被赶了出来。你猜这几个人最后的结局如何？”

    “应该是没有然后了。”叶修叹了口气。

    果然是人为财死，鸟为食亡。

    明知道乌家不好惹，还敢去揭这份悬赏通告，这无异于引火烧身。官府能放过他们，但乌家呢？

    “对，确实是没有然后了，这几个赏金猎人，随后彻底消失了。”

    “看来做人还是不能太贪婪。”叶修叹了口气。

    “他们不是因为贪婪才死的，而是蠢死的。聪明人躲还来不及，他们却主动跳出来背锅。以为乌家是吃素的吗？”

    “他们是自找的，会长您却有点冤啊，人在家中坐，锅从天上来。”

    “呵呵呵，人在家中坐，锅从天上来，这话有点意思，”翁鹤唳咧嘴笑道：“不过，我倒是挺欣赏那个人的，替他背个锅，老夫倒也不怎么生气。”

    “欣赏？”

    “对，欣赏，”翁鹤唳一双眼睛直视叶修，仿佛能看到人灵魂深处的秘密，“看惯了修仙界尔虞我诈，杀人夺宝的龌龊事儿，偶尔遇到这么个热血少年，老翁仿佛看到了自己年轻时的影子。”

    “翁会长怎知此人是个热血少年？”

    “江湖越老，胆子越小，也只有热血少年，才肯为了不相干的村民，罔顾乌家那种庞然大物的威胁，冲冠一怒，扬善惩恶！”

    叶修心里一跳，翁会长似乎意有所指啊。看来，他知道地远比乌家要多。或者，从他第一次来的时候，人家就把他调查个底朝天吧？修仙者公会，果然不是那么简单的。

    “叶修士，你是青阳镇人士？”翁鹤唳接着问道。

    “是，我从小就一个人，后来在一个陨落前辈的洞府中得了仙缘，就在山中修炼，前些日子想出来见见世面，所以我就在陶寨落脚了。”

    叶修把候大的经历乾坤大挪移一下，挪到自己身上了。

    翁鹤唳点了点头，他的确派人去调查过，但没得到什么有用的信息。叶修这个年轻人，此前没有任何存在的痕迹，就像是凭空冒出来的一样。他这样的说辞，基本符合实情。

    “我听说，上一次乌岗寨山贼肆虐陶寨的时候，是你护住了陶寨村民，而且杀了乌岗寨的‘乌云三十六骑’？”

    “是。”老翁都查到了，再否认就没什么意思了。

    “这些畜牲，连老弱病残都不放过，陶寨326名老人，死得冤哪。”

    说到这里，叶修明白，翁鹤唳已经知道事情是他做的了。人家这是在点他呢。

    “乌岗寨的山贼作恶多端，的确死有余辜！”

    “我特别好奇，乌乾现在是死是活。”

    “我猜，还没死透，但估计也没什么希望了。”

    两个人揣着明白打哑谜。

    “明白了，”翁鹤唳点了点头，微笑道：“叶修士，上次我跟你提的建议，你考虑得怎么样了？”

    “考虑好了，”叶修笑得很真诚，“我志愿加入鹰郡修仙者公会，成为东麓学院一名仙籍教师！”

