    李潇潇这话问的，方志强又是一阵郁闷，简直想怪李潇潇多管闲事，还莫名其妙把这个难题丢给他，他知道什么啊？他能处理的清楚，就不会一提到毕罗春就一肚子的火气加烦躁还有郁闷了。可是他又能怪李潇潇什么？说到底是毕罗春犯的事，毕罗春闯的祸，毕罗春想求原谅，毕罗春找的李潇潇求情，李潇潇又没半点错，这才真的让他有气儿没地撒，只好憋闷地说：“我也不知道。”想了一会又说：“说吧，说到底这是他俩的事，都是成年人，凡事只能自己做决定，谁也不能替她们当家。你不告诉刘艳，他还是会想办法找刘艳的。”

    “那，强子你是不反对他俩和好？”李潇潇小心翼翼地问。

    “我反对有什么用啊，再说我凭什么反对啊。”方志强不想再说这个事情，“我真挂了，外面饭都端上桌了，我蹲在这臭气熏天的跟你扯皮没完了。”

    “等下，还有最后一个事。”李潇潇急忙叫道。

    “大姐，拜托你一次性说完好吗？”方志强快崩溃了，“我再不出去你刘艳姐真的要破门而入了。”他知道李潇潇喜欢没话找话东拉西扯也要跟他聊上半天，问题是也得分个时间地点场合啊，他在这狭小的卫生间里，已经快要深深的窒息了。

    “那个，强子，这事情能不能拜托你跟刘艳姐说啊。”李潇潇吞吞吐吐地说道。

    “我不！”方志强想都没想就拒绝了，“你明知道我不想掺和这事，提都不想提他，干嘛非要我去当坏人，等下刘艳又该难受了。”

    李潇潇立马调整到委屈模式：“那强子你忍心我当这个坏人吗，我脸皮那么薄，怎么跟刘艳姐说啊。”

    “这跟脸皮薄有什么关系……你意思我脸皮厚？”方志强才反应过来。

    “哎呀强子求求你了，真的，我真不知道怎么开口，再说你也知道我的，别到时候刘艳姐没事我一开口先把自己整哭了。”

    “行吧行吧，怕了你了。”方志强知道，李潇潇说的还真有可能，毕竟女人是水做的，而李潇潇是水龙头做的，眼泪说来就来。

    “谢谢你啦强子，就知道你最好了MU~A~”李潇潇说着还在电话里头亲了一下，把方志强吓得一身鸡皮疙瘩：“行了，我真挂了，话说你真不过来吃饭？这不像你风格啊？”

    李潇潇忽然就低落下来：“我得回家……明杰哥跟他爸妈……今天晚上要过来，一起吃饭。”

    本来跟李潇潇拌一顿嘴还挺开心的，可是不知道怎么回事，一听这话，方志强顿时就高兴不起来了：“不会又是谈订婚结婚的事情吧？”

    “我也不知道，我猜有可能是。”李潇潇的声音闷闷不乐：“我真想去找你跟刘艳姐，可是又不能老让爸妈担心。强子……”

    方志强深吸口气：“潇潇，你是个好女孩，应该找一个爱你的你也爱的很好的人，幸福地在一起，不要抱着无所谓的态度，否则将来只会伤到自己。我不能替你做主，但是我希望你能找到真正适合你的那个人。”

    他不是，郑明杰也不是，他不能给潇潇幸福，但是也绝对不想看郑明杰伤害到她，任何人都不行。

    “强子，你其实还是在乎我的是吗？”李潇潇充满期盼地问道，声音里似乎又带着泪。女孩子，谁不希望从自己爱的人口中听到一个肯定的回答，何况潇潇爱的那么深，付出那么多。

    “潇潇……刘艳撞门了，我挂了。”方志强几乎是落荒而逃一样，匆匆挂断了电话。

    从卫生间里出来，方志强的脸色很不好，刘艳捏着鼻子，一脸鄙夷地看着他，把一盘苦瓜炒蛋推到他面前：“多吃点这个，清热下火利尿，有助于排便通畅。”

    “明天把你下放到门店卖菜去。”方志强瞪着刘艳，狠狠地威胁道。

    “只要工资不减，让我干啥都行。”刘艳毫不示弱地回击着。

    一顿饭很快吃完，聂倩起身收拾碗筷去厨房洗，刘艳擦着桌子，而方志强，就跟个大爷似的，在沙发上坐着不动赖着不走。其实他心里纠结得很，要跟刘艳说，毕罗春找到李潇潇，希望李潇潇帮忙求情劝他俩复合……这跟绕口令一样，叫他怎么说出口啊。

    “你怎么了？往常这时候不直接回去了吗？今儿是屁股生根了，还是准备接着再吃顿宵夜啊？”刘艳很奇怪地看着方志强坐立不安的样子。

    “那什么，刘艳，跟你说个事。”方志强咬咬牙心一横，把这事情说给了刘艳听，不过他是用一句话概括的，就是那句绕口令。

    刘艳一听就明白了，擦桌子的动作顿时就停了下来，好一会才冷笑着说道：“他可真有办法，脸皮也真够厚，居然还能去找潇潇。他怎么找到的？”

    “估计，是找了私家侦探，或者别的办法。咱们搬到这儿，他不也一样找得到，还有公司现在的情况，他就差比我还了解了。”方志强阴着张脸说道：“我要是没猜错的话，估计他还没回来，就已经开始打听我们的消息了。找到潇潇比找到我们可还要容易好多。”

    “他也就欺负潇潇老实，不会揍他更不会拿他怎么样。”刘艳毫不留情地说道：“这要换成是我，被拿走三百万，只要这不要脸的还敢露头，我立马报警让他这辈子吃喝不愁！”

    看着刘艳恨恨的样子，方志强想笑又笑不出来：“那他都露头几次了，你咋不报警？”

    “我又不是潇潇啊。他又不是拿走的我的钱，我找什么理由报警？再说三百万他已经给你了。”

    “行了，就是把这个事情跟你说下，我感觉，他现在就跟走火入魔差不多……你觉得呢？我估计他从那时候跑路之前就开始有点魔怔了。所以我估计，他还是会找你，你有个心理准备。”方志强提醒着刘艳。

    “你不会是替他做说客来了吧？”

    方志强看了刘艳一眼，淡淡地道：“怎么可能，还不是潇潇缠着我让我告诉你。”