    胸针和戒指两用，这也太奇特了。

    还是第一次有人提出这样的设计。

    台下的观众亦是议论纷纷。

    “宋千酒小姐，很明显你的设计最多只能用来当一枚戒指，胸针是需要别上去的，您的设计这么简约，针应该藏在哪里？”

    “这个问题刚好是我接下来要说的。”

    宋千酒脸上挂着标准的笑容，又嘱咐主持人把她的另一个设计图纸呈现在大屏幕上。

    而这时候大屏上，赫然是一个方环型的胸针。

    不仅如此，宋千酒还把戒指变成胸针的方法全部描绘出来。

    “相信我给大家画出的翻转图已经很明显了，上一幅设计手稿的戒指里面是空的，而翻转过来之后就是一个银色镀黑色珐琅的胸针，里面的针也是可以滑动固定的。”

    “秒啊！这设计简直可以说是鬼斧神工！而且是在这么短的时间内，宋小姐你不仅想出了如此复杂的设计，还作出了这样的图，您的专业水平恐怕已经达到大师级别了吧。”

    面对评审的赞叹，宋千酒只是面露笑容。

    她还不想在这次比赛上揭露自己的真实身份。

    “我只是业余的，多谢各位的抬爱。”

    “宋小姐，您为什么会想到设计这样的东西出来呢？”

    提及这个问题，宋千酒把目光转移到容越擎身上，“因为我男人比较低调，他平时很不喜欢那种天花乱坠的东西，穿的最多的就是西装，所以我想给他设计一款别致的胸针，刚好当成戒指也很适合他。”

    两个人的目光在半空中交汇，宋千酒能够感觉到容越擎此刻的激动。

    宋千酒解说完，台下传来热烈的掌声。

    为男士设计东西的设计师太少，最后的这五位，只有宋千酒的设计是为男士准备的。

    而变成戒指，男女都可以带上。

    她的设计无疑成为了全场最受瞩目的焦点。

    大厅的角落里，顾绒绒一只手揪住容千屿的衣领，另一只手环外胸前。

    “你看啊，他们两个人的眼神中仿佛有光一样，小酒酒设计了这么多被人哄抢的东西，我还是最喜欢这一款，里面融入的感情太多了。”

    “你说什么，你说女侠设计了很多被人哄抢的东西？那是什么时候的事？我怎么不知道？”

    容千屿一连串的问题甩过来，顾绒绒立马回神。

    “没什么，你就当我刚才在胡言乱语。”

    “你明明就很神志清醒，你快说，女侠到底设计了什么？”

    容千屿也觉得这其中一定有猫腻，实在是宋千酒的设计太过靓眼。

    这绝对不是一个普通的设计师可以随便设计出来的。

    “我真的是胡说的，容千屿，你能不能学学你哥，整天游手好闲的！”

    顾绒绒低咒一声，直接甩头离开。

    容千屿被骂得摸不着头脑，却还是没忘记顾绒绒刚才说的那一番话。

    他回去之后一定要告诉他哥这件事！女侠一定有猫腻！

    而且作为一个普通的设计师，怎么可能随随便便就拿出几千万来给顾绒绒交当初的违约金！

    台前是评审团一番激烈的讨论，只有容越擎如山一样端坐着，嘴角偶尔勾起一抹笑意。

    宋千酒走到后台，并没有评审过来对她做出邀约。

    虽然她的设计靓眼，但是那些设计师都以为没人能看得上她的设计。

    毕竟宋千酒一个无名小卒和宋幼梦比起来，孰轻孰重一眼就能较量出来。

    没准儿她这次的设计，只是瞎猫碰上死耗子。

    邀请她做设计总监，那些公司还没有这个胆量去赌。

    “设计不错又怎么样，还不是一样被人比下去。”

    “就是，比起宋幼梦，你还是差太多了。”

    宋千酒站回到原位，这么快就分好战队了？她们都打算跟宋幼梦一起对抗自己吗？

    确定没有人选择要站在她这边吗？

    “看什么看！再看你也不是第一！”

    被怼了这一句，宋千酒讪讪收回目光。

    好吧，是她唐突了。

    工作人员正在快速的计算着现场的投票，十五分钟过去，本次比赛的最终结果出来。

    所有留下来的五位设计师都被邀请上舞台，她们几个人站成一团，只有宋千酒被孤立在角落里。

    主持人上前一步，“宋小姐，您站到我旁边来吧。”

    宋千酒丝毫不觉得尴尬，微微颔首，站在主持人旁边。

    随着他的宣布，屏幕上出现了投票的票数。

    票数直接呈现两极分化的趋势，宋千酒和宋幼梦各占一半，其他三位设计师，就连一票都没有得到。

    这是以往从来都没有出现过的情况。

    实在是因为这两个人的设计太过突出。

    空气仿佛凝固了一般，现场鸦雀无声。

    紧接着又是评审团激烈的讨论声。

    “不行，这第一必须给宋幼梦，她宋千酒就是个无名小卒，算得上什么！”

    “给宋千酒！宋幼梦的设计还是有些幼稚的，像宋千酒这样的人才太难得了，我听说她今年才回国，没准以后这设计行业就是她的天下。”

    不得不说，这位评审真相了。

    宋千酒看他们吵得面红耳赤，瞬间觉得头大。

    对着主持人微微一笑，把他手中的话筒直接拿过来，“各位评审，能先听我说一句吗？”

    “你说！”

    评审团难得一致的回答。

    “我想说的是，你们大可不必讨论谁第一，因为你们讨论纠结的两幅作品，那都是我画的。”

    宋千酒的一句话，就像在平静的湖面扔下一块大石头，瞬间所有人都诧异了。

    有些人则是觉得可笑。

    容越擎眸子里一闪而过的诧异，紧接着眼含兴味的看着她。

    宋幼梦则是脸都吓白了，可是一瞬间又调整过来。

    她害怕什么，宋千酒不可能有证据的！

    “你们没听错，宋幼梦设计的手镯，也是我画出来的。”宋千酒再次重申道。

    一番热烈的讨论之后，现场逐渐安静下来。

    “宋千酒，我们都看到这幅三生三世的手镯设计手稿是宋幼梦设计出来的，在创作室里，她根本不可能作弊的。”

