    轰隆！

    语落之际，苍天雷动！

    陈休抬首，乌云遮天，雷蛇涌动。

    无数道银蛇在黑暗中闪烁。

    苍天有怒，五雷轰顶！

    “贤弟，你我结义之事，怕是得暂缓半个时辰了。”

    谷云藏凝视着天际，双拳摩擦，狂发乱舞，眼中有着几分狂热与兴奋：“老夫等待了十几年的雷劫，此刻已然到来！！”

    陈休望着那仿佛灭世般的雷劫，诚心道：

    “那小弟，就此祝大哥功行圆满！至此，龙脱浅滩，重归大海！！”

    他的话语倒也算真诚。

    即使以小人之心看，谷云藏如此牌面的人物，出手必然阔绰。

    若是渡过了雷劫，心情大好之下，自己肯定还能得到不少好处。

    “贤弟的祝福，哥哥收下了。”

    谷云藏长啸一声，万千金光涌动，如一柄利剑，径直闯入云霄之间。

    万丈雷劫，滚滚乌云，都这一刻，烟消云散。

    无尽威势，恍若神魔！

    婉月捂着红唇，眼中满满的震惊之意：“苍天云动，天劫加身！‘银发狮王’难不成，也跨出了那一步？”

    若真是如此，那这青州之间，怕是又要多出一位江湖至尊。

    望着那道屹立于中央的背影，她那绝美的脸上闪过一抹奇异之色。

    江湖传闻，“银发狮王”止步于当前之境，已然数载。

    甚至连官拜上柱国的那位，都无法解决。

    他又是怎么做到的？

    砰！

    一声低沉的闷响扰乱了她的思绪。

    婉月缓缓抬头，映入眼帘的。

    那是一只厚重古旧的斑驳石狮，被送入陈休的院落之间。

    “你弟弟，似乎很喜欢古物啊。”

    婉月托着白皙的下巴，微微歪头，嘴角有着一抹古怪涌现。

    “他说，这个修身养性。”

    陈玥笑的很温柔，很是认真地勾勒着字帖。

    修身养性？

    陈休？那个修罗杀神？

    婉月那长长的睫毛微微一颤，只觉得有些荒谬。

    啪——

    陈休缓缓抬手，五指落下。

    龟裂般的纹路瞬间绽放，狮首于瞬息间，化作了乌有！

    一抹紫色涌现。

    陈休缓缓抬手，这是一枚紫兰般晶莹透亮的琉璃盏。

    “这么说的话，最珍贵那枚蛊虫，应该藏于陈家的石狮之中.......”

    陈休眼眸微凝。

    看来，这陈家是非去不可了。

    思索间，一只偌大的蛊虫缓缓爬出。

    通体漆黑，有着黯淡的血色纹路，似是百足蜈蚣。

    “居然是罗刹不灭蛊，这倒是罕见的奇蛊。即使在南疆，也不算多啊。”陈休喃喃道。

    罗刹不灭蛊蚣，南疆排名第二十九位！

    典籍中记载，十万只百足蜈蚣辅之罗刹秘法，才得以诞生一只。

    于江湖之上有着“罡气不灭，肉身不毁”的美名。

    但是，它的炼化条件，颇为苛刻。

    纵然是陈休，此刻也微微皱眉。

    以体内罡气喂养！

    罡气足量，则炼化蛊虫；罡气不足，则会为蛊虫所吞噬，化作干尸一具！！

    属于赌命之举！

    正此时，有高声自门外响起：

    “陈家——陈五，拜见陈休陈公子。”

    陈家的人？

    陈休眸子一凝，手指掠过乾坤袋。

    红云镇邪刀、九现神龙，以及全新锻造的四大暗器尽数收入囊中。

    他快步走出时。

    只见门外，一位身材修长的儒雅中年面带微笑，手中轻合折扇。

    见到陈休之际，更是颇有礼节地朝着他拱手躬身。

    “陈五？”

    王猛的语气略有变化，眼中有着几分玩味和调侃：“我没记错的话，你是陈家的家主吧？”

    陈五淡淡一笑，话语依旧轻柔：“不过外门的家主罢了。我一介读书人，未修武道。在偌大的天业府，不值一提。”

    言语间，双手呈上一份鎏金请帖：“陈休公子，这是在下的请帖！今日巳时，陈府家宴，还望阁下务必赏脸！”

    “呵，陈府的家宴，居然会邀请我？”

    陈休怪笑一声，话语阴冷：“陈九可是死在我手上，陈家的那帮长老，还能咽下这口气？”

    他的心中也是颇为古怪。

    “陈公子，陈九是我的堂弟，他的死是咎由自取，怪不得别人。更何况，对于陈家而言，外门的死活，长老们不会在意的。”

    陈五颇有深意地开口。

    “而且，并非是长老们邀请的公子！而是在下主动邀请的，希望陈休公子不要让我难堪！”

    陈休眼眸微动。

    他注意到，陈五注重强调了是“自己”邀请的，与家族无关！

    有着很是明显的割裂感！

    这时，他的耳畔响起了陈五低沉的声音：“你所想知道的一切，都在陈家的祠堂！你的寒毒，以及你的过去！记住，巳时是为阳气最盛之事！”

    “对那帮老家伙而言，是极致的削弱！咱们联手，有希望的！这是唯一的机会！”

    他缓缓抬头。

    此刻的陈五，依旧是那副读书人的模样，文质彬彬，嘴角挂着淡淡浅笑。

    传音入耳！

    这是唯有开了口窍的武者才能够做到的事。

    巳时者，起也！

    万物盛长而起，阴气尽消，纯阳无阴！

    “那么，希望到时我们能够相处愉快！”

    陈五微微躬身，随即转身离开。

    两名身材魁梧的大汉紧随其后，半步不离。

    如同，押送！

    “师兄，这个陈五，是儒家弟子吗？”

    陈休凝视着那道远去的背影，忽然开口问道。

    王猛颇为轻蔑地冷哼一声：“哼，就他，算了吧！不过是一介手无缚鸡之力的腐儒！我至今都想不明白，偌大的陈家，也算天业府豪门！怎么会让他担任家主之位的！！！”

    陈休的话语间，有着几分惊异：“你说，他是手无缚鸡之力的酸儒？”

    “对啊，偌大的天业府，又有几人不知此事？”

    王猛有些疑惑。

    师弟的语气，怎么这么古怪？

    陈休望了眼那道略显单薄的背影，不由地嗤笑一声。

    果然藏得有够深啊！

    已然洞开了口窍，那至少是内气化罡的存在！

    但在世人的眼中，却是只会死读书的酸儒。

    “师兄，我接下来，要去一趟陈府。事情重大！”

    陈休随手将腰间的令牌递给了王猛，颇为凝重地道：“你马上去通知老师赶来！同时，利用你我巡游总捕头的身份，去调遣至少十架神威弩，对准陈家！”

    “再调动三千精英弟子，张工搭弩，携带火焰和火油，做好准备！”

    “若是见到烟花绽放时，无论好歹，直接放箭！”

    虽然不知陈五口中真假，但无论是隐藏的武学修为，还是那番话语，都证明陈五是有二心的。

    那这，就是他的机会！

    更何况，陈休眺望远处。

    天边的乌云如墨，但却是已经消散了许多。

    雷劫，将过！

    这张限时的王牌，刚好用的上！

