    武魂殿要对七宝琉璃宗动手？

    这个念头浮现，宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕瞬间就不淡定了。

    以武魂殿表现而出的底蕴，斗罗大陆之中，根本就没有势力会是武魂殿的对手。

    武魂殿要真的对七宝琉璃宗动手？

    七宝琉璃宗根本就没有反抗的力量。

    这不...

    一个武魂殿的前任教皇千寻疾，就能轻易重伤剑斗罗尘心，这丫的...

    这还只是他一个人，这要是他在带着一支武魂殿的精锐来，还不得轻轻松松的毁灭七宝琉璃宗？

    很慌！

    宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕三人心中很慌！

    在线等！

    求解决办法！

    ...

    千寻疾看出宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕的担心，悠悠开口道：“宁宗主，现在我的身份你已经知道了。接下来我们就来谈一点正事可好？”

    “什么正事？”

    宁风致试探性的问道。

    这个时候。

    宁风致已经后悔了，后悔知道了千寻疾的秘密，早知道他就不要知道千寻疾的秘密了，现在好了...千寻疾秘密被他们知道了。

    千寻疾一定不会放过他们的。

    这不...

    千寻疾现在已经开始要谈正事了，这不...他要进入正题了。

    果然。

    好奇害死猫。

    想要知道秘密，就应该付出相应的代价。

    不知道。

    这一次的代价，他七宝琉璃宗能不能承担得起呢？

    ...

    千寻疾道：“宁宗主，我武魂殿相要和你七宝琉璃合作，不知道可不可以呢？”

    千寻疾虽然已经不是武魂殿的教皇了，但是从承认他是千寻疾的那一刻，他一个人足以代表武魂殿了。

    武魂殿要是有人反对？

    那就打到他同意为止。

    若是比比东不同意，那就只能睡服她。

    所以。

    千寻疾足以代表武魂殿做出一切的决定，这一点不能怀疑。

    ...

    “合作？”

    宁风致眉头微微皱起，他知道千寻疾嘴里的合作，肯定不是一般的合作，他想拒绝的，但是想到千寻疾已经向他们袒露了自己的身份。

    暴露了一切，他们已经知道了千寻疾的秘密。

    想不合作？

    那就得承受武魂殿，乃至眼前千寻疾的怒火。

    宁风致很无奈。

    他询问的道：“什么合作？”

    “教皇冕下可以直说吗？亦或者透露出亿点？当然，教皇冕下要是觉得不方便的话，那就算了。”

    不知道千寻疾的身份也就罢了，他可以称呼千寻疾为朋友，阁下，冕下。但知道了千寻疾的身份，那么自然要称呼他为，教皇冕下。

    他虽然不是武魂殿的教皇了，但是不要完全他是前任教皇，称呼他为冕下，也是无可厚非的。

    ...

    千寻疾：“没有什么不方便的。”

    “天斗帝国，我武魂殿要整个天地帝国，不知道宁宗主和七宝琉璃宗愿不愿意帮助我武魂殿呢？”

    “啊啊...”

    “武魂殿要造反？”宁风致在听见了千寻疾这话，大脑一片空白，几乎下意识的就开口说道。

    可话音落下。

    宁风致就知道自己说错话了。

    武魂殿不属于任何帝国，他要整个天斗帝国，好像并不算造反！

    醒悟过来的宁风致没有迟疑，连忙开口道：“对不起教皇冕下，我说错话了。”

    “嗯！”

    千寻疾欣然的点头颔首道：“知道自己说错话了就好，还有救！就怕你说错话了，还不知道自己错哪里了。”

    “记住了，造反？我武魂殿可不会，只是天斗帝国雪夜位时间太长了，是时候换一个统治者了。懂？”

    “这...”

    “是！”

    宁风致点头，他明白武魂殿就是要造反，但是人家不承认呀！他要是一直咬着对方不放，不松口，那就是他的不对了。

    “宁宗主考虑一下吧！我可是满满的诚意呀！”千寻疾道。

    武魂殿势必要一统整个斗罗大陆的。

    星罗帝国。

    天斗帝国。

    终究都会被取代，整个斗罗大陆就只能有一个帝国，那就是武魂帝国！

    “这...”

    武魂殿的总部不在天斗帝国的范围之内。他们要搞天斗帝国那就不是造反，但是七宝琉璃宗可是在天斗帝国的范围之内。

    而且...

    七宝琉璃宗能够成为上三宗之一，和皇室的支持也是有着脱不开的关系，七宝琉璃可是皇室的盟友，他宁风致更是天斗帝国太子雪清河的老师。

    等雪清河登基之后，他宁风致就是帝师了。

    这个时候要他加入武魂殿，造反天斗帝国。

    这...

    无疑就是把他宁风致架在火上烤，他根本就不知道自己看怎么办！

    宁风致明白。

    现在大殿之中就只有他们四人。

    他要是拒绝的话。

    宁风致可以想得到。

    千寻疾一定会暴走的。

    他一个七十多级的魂圣，一个九十五级的骨斗罗，加上一个已经是受了伤的剑斗罗，他们会是千寻疾的对手吗？

    可能...

    在电光火石之间，千寻疾就有可能带走他们的小命！

    这...

    正是因为一个原因所在，宁风致根本就不敢拒绝呀！

    宗主加上两个太上长老都陨落了，七宝琉璃宗算是彻底的完蛋了。

    所以...

    宁风致现在很难抉择。

    ...

    宁风致沉默了好久这才开口道：“教皇冕下，能不能给我几天时间考虑一下，毕竟...这事太大了。我一时之间不好回答您。”

    “几天时间？”

    千寻疾：“几天时间太久了，我等不了那么久，而且...谁知道这几天时间，了宁风致会不会去通知天斗皇室那边。”

    “三个时辰吧！”

    “我给你三个时辰考虑，再有三个时辰，天就要亮了。三个时辰之后，我要得到你宁风致，乃至七宝琉璃宗的答案！”千寻疾伸出了三个指头，回头看了一眼黑夜，淡淡说道。

    “这...”

    “三个时辰？会不会太短了亿点吧！”宁风致弱弱的询问，三个时辰，让他做出选择？认真的吗？这么短的时间，他这么做出选择？

    根本就做不出来呀！

    这不是一件小事，点头就可以了。

    这是一件大事。

    一件造反的大事呀！

    开弓没有回头箭！

    一旦选择上了武魂殿的这艘贼船，想要在下船已经是不可能的。

    所以。

    这种大事，他得需要时间考虑。

    认真的考虑。

    和剑斗罗尘心和古斗罗古榕好好的商量一番。

    三个时辰太短了。

    根本就不够呀！

    这不就是这逼迫他宁风致上船吗？

    当然。

    这样子的想法宁风致也就只能在嘴上说说，根本就不敢说出来。

    谁知道。

    千寻疾这个家伙会不会暴走呢？

