    曲檀儿想了想，还是采取了龙老头的建议。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，她目前还在妖族的外围，路上基本没碰到什么像样的高阶妖兽。逛了大半天，才被她捉了一头三阶的妖兽雪狼当坐骑，继续一路往里面走。

    这头雪狼，并非像普通的狼那般大小，足足有两米高，体型很大，身上的毛很干净，柔顺，正因为这样，她才会一眼看中它。

    曲檀儿躺在它背上，手中挥着一条鞭子，时不时像自语自言几句。其实是正和寂灭鞭中的龙老头聊着天。龙老头对于眼下妖族的事，也知道极少。但一路上解闷还是可以的。因为一个人长时间没有人说话，是会抓狂的。

    落日余辉，照着大地。

    一处山涧，树林茂密。

    曲檀儿坐在雪狼背上，看了看天色。她已经连续赶路差不多十天，正想休息一下。命令雪狼出去自己找食物，自己来到一处溪边，洗了一把脸。只半个时辰，雪狼就回来，还带上了一只野兔。

    曲檀儿看了一眼，“你是给我找的食物？”

    “嗷呼。”雪狼敬畏地看向曲檀儿一眼，再趴在一旁。

    刚开始它或者不知道曲檀儿是谁，但渐渐地相处这些天，

    偶尔曲檀儿身上无意中泄露出来的气息，还有，它和她近距离的接触，即本能心生臣服。不需要她再像一开始那样威胁。

    曲檀儿笑了笑，取出一把小刀，将野兔杀了洗干净。

    雪狼又去叼了些木柴回来。

    曲檀儿见了，又一阵讶异。

    她捉住它时，它并没有什么智慧，只是相处这几天好像突然开窍了一样，于是问向龙老头，“龙老，你看这小雪狼，好像不一般。”

    “什么不一般？还不就是一头小雪狼。”

    “它好像开窍了。”

    “跟着主人身边，这么多天不开窍它就白活了。”龙老头一点讶异都没有，说得好像理所当然。

    曲檀儿哑然。

    她早知道妖兽待在自己身边修炼度会快，但没有想到会让妖兽开启灵智呀，“龙老头，你的意思是因为我，它才开启灵智的？”

    “当然，在你身边待过三天的，只要资质不算太差都可以。”

    “啧！……”

    她真是刚知道。

    过去她接触的都是些早有智慧的家伙，根本不需由她帮它们开启灵智。

    很快，曲檀儿干脆利落地准备烤野兔肉。

    进来这里之前，储物戒中早备了些油盐等调料。烤熟后，她撕下一小块放到嘴里嚼了一阵，现味道还不错，吃了一会，看向小雪狼一眼，见它的眼睛也上着野兔肉，便笑道：“你也想吃？”

    妖兽不是一般都吃生肉吗？

    小雪狼摇摇头，可又点点头，不知是想吃，还是不想吃。

    不过它两眼还是盯着野兔肉看。

    曲檀儿笑了，好像有些明白。它可以不吃，但闻着香又想试试味道，遂撕下一块丢给它，马上，它扑了上来一口接住，叼到一旁趴了下来，认真吃起来。

    蓦然，有人喝道：“你是什么人？居然敢闯妖族！”