
“暗夜精灵都已经退出众神大陆这么多年的时间了，难道你们又要重新回归了吗？”

看着这一个精灵，此时托儿忍不住皱起了眉头。

“托儿兄弟说笑了，我们本来就是众神大陆之上的生灵，什么叫回不回来的？”

听到托尔的话之后，此时那一个暗夜精灵却是笑了下，根本就没有应承什么。

“呵，堂堂暗精灵皇说话还这样躲躲闪闪的吗？”

听了她的话之后，此时的托尔却是自嘲一笑。

虽然说暗精灵已经被人驱赶出众神大陆之外了，可是面对丧家犬一样的暗夜精灵，他又有什么资格对对方嘲笑呢？

毕竟他们高山族的人，也没有好到哪里去，他们所信仰的泰坦之神从来都没有对他们进行过回应，此时此刻都已经沦落到接受新神的庇佑了，他又是有什么资格这个时候还高高在上呢。

“如果你们愿意的话，萝丝愿意庇佑你们！”

此时这一个暗精灵皇却是淡淡的笑了一下。

“你所信仰的那一位神灵，只不过就是真神罢了，可是萝丝却是一位主神，你应该知道萝丝所拥有的能力是什么样的！”

“然后被萝丝吸干，为祂诞下一窝又一窝的蛛化精灵吗？”

听到这个暗精灵皇的话之后，此时的托儿顿时勃然变色，其他的神灵还好说，可是在他的面前提萝丝，这真的是让他恶心坏了。

看到托儿这副模样之后，此时的那位暗精灵皇才突然之间反应过来，萝丝的名声在整个众神世界之中，可谓是臭到家了，谁听到祂的名声不得吓一跳。

毕竟萝丝生冷不忌，和那一些巨龙有的一拼，而且更关键的是，萝丝在和这一些生物交欢之后，会直接将对方吃掉，然后诞下一窝又一窝的蛛化精灵，可以说是让众神大陆之上的雄性生物闻之变色。

哪怕是那些生冷不忌的巨龙，也根本就不愿意接触萝丝，哪怕祂非常的漂亮又如何呢？

“哪怕不信仰萝丝，但是我们之间也可以合作呀，只要你们愿意改换信仰，我们愿意支持你重新信仰泰坦神域，或者你们愿意信仰其他的神灵，也随你们的便！”

这个时候，这位暗精灵皇连忙放缓了自己的语气，也不强求让这些高山族人信仰萝丝，但是这个时候她最需要做的就是改换这些高山族的人的信仰，让他们不再信奉徐振。

事实上萝丝和徐之间并没有任何的仇怨，但问题是徐振是人类！

而人类之中，左天耀和萝丝当年有一些恩怨，此时此刻左天耀已经晋升成为主神，在这样的情况之下，萝丝也不敢去找左天耀的麻烦，可是她不敢去找左天耀的麻烦，却不意味着她不敢在暗地里搞什么小动作。

同为人类一方的神灵，此时徐振更是左天耀的徒弟，在这样的情况之下，不敢找左天耀，那么找他徒弟的麻烦也是一样的。

要是让这些高山族的人信仰徐振，他巩固了这些高山族人信仰的话，到时候他的实力会变得越来越可怕，到时候甚至未必不能够晋升成为主神。

如此一来的话，人类一方所拥有的实力更加强大之后，谁会保证左天耀不会秋后算账，找当时对他出手的那一些神灵以及种族的麻烦了？

这也是周围的那些异族文明最为头疼的地方，当时的时候他们算计了左天耀，尽管这其中有一部分原因是，左天耀自己想要金蝉脱壳，因此假死。但不得不提的是，当时的时候他们是出手了的。

而现如今左天耀已经晋升成为主神的情况之下，之前的时候左天耀在无数神灵的注视之下，以新晋主神的实力，强势击败了大量向他出手的神灵。

尽管当时的时候这些神灵出手的仅仅只是他们的分身而已，双方之间还没有驱动神界交战的情况之下，并不算是全力以赴，但问题是左天耀当时的时候，仅仅只是刚刚晋升，却已经能够强势击败那么多神灵。

可想而知他在主神之中的实力到底有多么可怕，现如今经过一番时间的沉寂之后，左天耀神界内部之中，必然已经培养出来了足够的兵种，到时候他的力量已经不像是一开始时候那么薄弱了。

所以其他的神灵这个时候当然也会担心，当左天耀已经彻底稳固了自己的力量之后，开始找他们周围的这一些神灵算账。

当时的时候，萝丝可是亲自出手了的，那时候祂还没有达到主神的层次，萝丝最厉害的一点就是祂能够产下大量的蛛化精灵，可是她自身在主神层次之中，个人战力并不如何的厉害，因此这个时候只敢上蹿下跳的开始联络盟友，并且搞破坏，削弱人类一方的战力。

“支持我，重新信仰泰坦神？”

听到这番话，此时托儿有一些意动，但是他还是有一些犹豫。

信仰泰坦神事实上并不算什么，他这个时候并没有信仰徐振，因此他的信仰还是坚定的泰坦神，但问题是周围大多数高山族的人已经改换了信仰，成为了徐振信徒，这才是让他最为难受的地方。

高山族的人拥有着巨人的血脉，是泰坦神的后裔，此时此刻他们这一些人改换了信仰，在他看来就犹如是背弃了祖宗一样。

但是想要改换其他人的信仰又谈何容易呢。

而不提托儿这边和那一位暗夜精灵皇以及六臂娜迦之间的交谈不欢而散。

另外一方面，事实上这个时候他们这些人也是做了多少准备的，托儿是高山族之中少有的半神级强者，这个时候有人在接触，可是事实上此时此刻在高山组织中，其他的地方也并不是一片平静的。

“托儿，那个蠢货怎么说？”

此时在一个巨大的府邸之中，一个高大的好少人怀中搂抱着两个高山族少女，漫不经心的朝下方侍卫在那里的娜迦问话

“还没有回复，这个时候他还在犹豫之中！”

听到他的问话之后，那两个娜迦也没有丝毫的犹豫，而是恭恭敬敬的回应。

“我猜就是这样。”

此时听到他们的回答之后，那一个高大的高山族人却是嗤笑了一声，作为同族之人，对于托儿再了解不过，只是对方根本就不听他的话，这个时候吃鳖也是正常的反应。

“要我说就不应该找托儿那个家伙，还反而引得我们有失败的可能，只需要直接进行血祭，让我完成实力的蜕变，等我成就了神灵之后，那时族人们自然就会信仰于我，那一位所谓的神灵，到时候就哪边凉快哪边去！”

此时他直接嗤笑一声，觉得去找托儿本身就是一件吃力不讨好的事情，与其冒着暴露的风险去找托儿，还不如老老实实的想着怎么提升自己的实力，让他成功的点燃神火。

到了那个时候，他成就神灵，自然而然其他高山族的人会信奉于他。

毕竟相比于信仰一个陌生的神灵自然是他这一个出生于高山族的神灵会愿意选择庇佑他们。

听到这个高山族人的话之后，下方侍立者的那两个四臂娜迦并没有回话，他们只不过就是过来这里和对方进行联系而已，并不是对方的直属下属，因此自然也不会跟对方说太多的话。

而此时看到他们没有回话之后，那一个高山人也没有要跟他们废话的意思，只是挥了挥手让他们滚蛋，下一刻这一个大殿的门直接关上，而隐隐之间能够。听到从大殿之中传来了一声声呻吟！

徐洛在变换了身形外貌之后，行走在宽阔的大街之上，看着自己周边来来往往的一个个行人，此时混迹在人群之中，他并没有引起别人的注意。

事实上，哪怕他不改换自己的面目，行走在这一些高山人的城市中的时候，也并不会太引起别人的注意，因为现如今在这一座座城市之中，并不仅仅只有高山族人，还有其他的人也在其中，在这样的情况之下，他走在大街小巷之中，虽然身体矮小，在这一些高山人面前的时候，还不到别人的腰边，但是也不是太过于引人注目，毕竟在这座城市之中也有其他族人来来往往的。

而此时徐洛看着在街道之中摇曳着一条长长的尾巴，在街道之上过去的那一个身形之时，眼中闪过一抹疑惑之色。

“雷霆娜迦怎么会来这里？”

娜迦主要生活在海洋和沼泽之中，雷霆娜迦刚好就是生活在各个丛林沼泽之中的。

而原本的时候东三区是一片巨大宽阔的大草原，虽然也不是全部都是草原，但是草原地形是占据了大半的，在这样的情况之下，高山族人和这些娜迦之间并不接壤，而且徐洛思索了一下之后，发现不管是和东三区接壤的东四区，东二区乃至是东八区，东十四区也都没有沼泽地形！

自然这些地方之中都没有生活着雷霆娜迦，所以这些家伙大老远的跑到这里来，所为何事呢？

这可是跨越了好几个区域的。

不过这个时候徐洛也没有做什么，只是不动声色的在对方的身上留下了一个标志，他倒是想要看一看，这些家伙，到底所为何事。

要说这些家伙和之前徐振让自己过来进行探查的异变没有什么关系，徐洛怎么也不相信。

本来就知道现如今的高山族之中暗潮涌动，徐洛这个时候正在不断的寻找这其中种种关联，此时此刻在街道之上看见了这一些雷霆娜迦的踪影，他自然而然会将两者联系起来。

如果是其他比较常见的生物的话，在这里见到了，徐洛也根本就不会太过于奇怪。

就好像是地精，矮人，精灵，兽人等等生物，在一个个区域之中，各个地方都有着他们的部落存在。

所以看到他们的时候，徐洛也不会惊讶，可是雷霆娜迦这种生物，有着特定的生活环境，在这样的情况之下出现在这里自然值得怀疑。

而且徐洛发现这一座城市之中，并不仅仅只有这一些雷霆娜迦的踪影，此时他随着人潮不断前进过程之中，在城市里边进行闲逛，发现在一个个摊位之上，一些高山族人在那里闲逛，但是事实上在城市之中他还发现了另外一些踪影。

“瞧一瞧，看一看了啊，正宗的暗夜精灵护手霜，擦了之后能让你变得更白，都来瞧一瞧啦……”

就在这个时候，徐洛听到了一声清脆的吆喝之声，此时看到一群人聚集在这里，他也顺着人潮瞧了过去，发现在被人拥着的地方是一个店铺，而此时在店铺门口一个身材曼妙皮肤黝黑的暗夜精灵，这个时候正拿着一个个玻璃皿，在那里进行着吆喝。

听着对方的吆喝，徐洛还觉得挺有意思的，你自己都长得那么黝黑，这个时候居然卖美白霜，教跟别人说抹了这个东西之后能够变白。

“是不是真的呀？你自己都那么的黑，要是真的有用，你怎么没有变白呀？”

人群之中也有一些人直接拿这个开口打趣。

但是他们当然清楚，暗夜精灵之所以变得黑，是因为他们长期受到暗元素的侵蚀，因此皮肤表面变黑了，这根本不是任何能力能够改变得了的。

想要让她们变白，那样一来的话就只意味着她们身躯之中堆积的那一些暗元素，全部都被驱逐出去了，那样对于暗夜精灵来说是非常残忍的，就像是把一个人全身的血液都放干一样。

“这可真的是够稀奇的了，先是出现了雷霆娜迦，又出现了暗夜精灵！”

此时徐洛紧紧的皱起了眉头，一开始的时候看到雷霆娜迦都已经让他足够重视了，此时此刻居然又出现了暗夜精灵。

如果说雷霆娜迦和高山族之间仅仅只是因为住的距离有一点遥远，所以看到他们，徐洛心中下意识的有了一定的怀疑。

此时正在思索她们大老远跑到这里来，所为何事。

那么看到暗夜精灵的时候，他就不仅仅只是心中怀疑，而是在思索这些家伙想要干什么。

因为暗夜精灵在众神大陆之上可谓是人人喊打，这些家伙早就已经被人给驱赶了出去，在这样的情况之下，这些家伙居然堂而皇之地出现在众神大陆之上，任何一个人看见了之后自然都会为之惊异。

高山族的人见到暗夜精灵没有太多的反应，是因为曾经的时候，暗夜精灵也是众神大陆之上的一员，作为精灵的分支，她们在众神大陆之上的名气还是挺不错的。

可是他们根本就不知道，这些暗夜精灵早在很久以前的时候，就已经被驱赶出众神大陆之外了，高山族人因为一直以来都生活在东三区之中，甚少有人和外界的人进行接触，因为很多相关隐秘他们其实是并不知道的。

而此时看着这些暗夜精灵，徐洛当然是心头犯嘀咕。

她们这个时候回归到众神大陆之上是为了什么？难道仅仅只是因为萝丝吗？

萝丝作为曾经精灵一族的半神，当时在对抗深渊生物之时，受到了深渊力量的侵蚀，而导致变成了堕落精灵。

这也是暗夜精灵的由来，只是萝丝在变成堕落精灵之后，开始变得放浪形骸，虽然后面的时候她点燃神火成就了神灵，可是即使是成为神灵之后，她也丝毫没有要收敛的意思。

任何一个神灵想要诞下子嗣是非常艰难的事情，可是萝丝并不一样，萝丝能够和任何生物交合，然后产下蛛化精灵，使得自己挥下的蛛化精灵变得越来越壮大，这也是萝丝麾下两大支脉，暗夜精灵和蛛化精灵的由来。

任何一个人听到萝丝的名字之时，估计都得要抖三抖。

哪怕是徐洛见到过许许多多奇葩的神灵的事迹，但在众多神灵之中也没有一个能够像萝丝一样，让他仅仅只是听到这一个名字，就感觉毛骨悚然。

不过这个时候因为还没有发现整个高山族之中到底有着什么问题，在这样的情况之下，徐洛此时此刻也只能是静静的潜伏着，至于暗夜精灵的出现，和雷霆娜迦的出现，这个时候他也只能是在对方的身上打下一个标志，然后默默的进行关注。

徐洛并没有在这里长时间停留，对方在这里开店做生意，一切似乎合情合理，既然如此的话，那么他作为一个行人，这个时候直接走开就可以了。

巨石城作为巨石一族的地盘，里边生活的人数自然是非常多的，而且除了那些巨石部落的人之外，事实上这个时候城市里边还有大量其他部族的人。

这样的情况之下，使得城市之中的常住人口以及流动人口更是不少，以前的时候这一些部落之间相互之间没有什么往来，但是随着他们建立了城市之后，各个部族之间总得要互通有无，利用自己部落的特产和其他部落的人之间，大家相互换一点东西，也算是增加一点收入。

徐洛在城市之中静静的闲逛，发现了不少来自于各个文明，各个种族的店铺。

这些店铺，事实上生意并不如何的好，尽管巨石城之中人口众多，可是这一些高山族的人事实上都是苦哈哈，虽然他们现在已经解决了温饱问题，但是想要像是其他城市之中那样，有大量的闲钱，置办各种各样享受之物，还得要挺长的时间。

主要还是因为徐振虽然改换了他们原本生活的草原地形，让他们能够进行耕种，但问题是没有什么特殊资源的情况之下，他们也没有办法用这些东西换取太多的好处，种植粮食能够让他们吃饱，可是除了吃饱之外，剩下的那些粮食卖出去，事实上也不值太多的钱，自然没有闲钱可以拿来置换别的东西。

不过这一些来这里做生意的人也非常的有远见，因此这个时候根本就没有想着短短的时间之内就直接回本。

而是一个个的此时此刻紧紧盯着这里的市场，想着先帮这一些高山族的人富裕起来，当大量高山族的人富裕起来，他们手底下有大量的闲钱之后，具有能力来向他们购买各种物资，他们这些店铺存在也就有了意义。

也正是因为有着这一些商队的帮助，才使得这些高山族的人一座座城市之中有了一定的发展进步，毕竟对方这个时候不计代价，哪怕是自己受到一定的损伤也要帮助他们，要不然的话，哪里有那么容易就有这样的发展变化。

毕竟只是短短几年的时间而已，哪怕在这个过程之中，徐振也是为他们出了大力气，但是从无到有的情况之下，直接修建了一座巨大的城市，其实就已经殊为不易了。

哪怕有神灵的帮助，事实上此时东三区之中，这些高山族人的一座座城市，那些小城还好说，可是稍微大一点的城市，这时候也不过就是有了一个轮廓而已，还没有彻底的修建完成，只能是在随后的时间里面一点一点的添置，让它慢慢变得完善起来，根本就急不得。

徐洛在城市之中不断闲逛的过程之中，发现城市里边已经有不少部族的人在这里聚集。

但是在将整个城市闲逛了一遍之后，徐洛的脸色却是变得阴沉了起来，他不仅仅只是发现了雷霆娜迦，暗夜精灵，还有豺狼人，豹人，蜥蜴人，这一些臭名昭著的家伙。

不管是豺狼人，蜥蜴人，这些家伙在众神大陆之上所干的活计，基本上都是打家劫舍的，从来没有想过好好的生活，因此他们的名声自然好不到哪里去。

要说这些家伙聚集在这里是跟其他族的人一样，要来这里做生意，徐洛是十二万个不相信的。

可是豺狼人这些家伙基本上所做的都是打家劫舍，拦路抢劫的活计，而现如今的高山族虽然已经建立了城市，可是百废待兴的情况之下，也没有什么油水，在这样的情况之下，他们聚集在这里进行打劫，也根本就弄不到太多的好处，在这样的情况之下，对方聚集过来到底所为何事呢？

“只怕背后有人在关注着这一切，现如今想要做一些事情！”

知道这件事情没有想象之中那么简单，只是现如今这一些族人一直以来都在城市之中静静的潜伏之中，而且徐洛看见的也不过就是那么三两只虾兵蟹将而已，对方的大部队在哪里他也不清楚，这个时候也只能是默默的进行关注，看一看对方到底想要做什么事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70921054"  chaptername="第一八零章  暗夜精灵，萝丝！">加入书签</a>
</div>
