    朱三的话无异于一个晴天霹雳，如同当头棒喝一般砸在我的脑袋上，以至于他后面说的什么，我几乎没有太多心思去听清楚。

    心法分身会和寄宿者融合，这是我们没有想到过的情况，而且季老前辈显然也不清楚。

    “那我们现在怎么办，如果那些家伙一心想要躲起来，这学校虽说不大，可想要揪出这么两三个人，同样极其困难，而且现在他们在明我们在暗，所有的条件都于我们不利。”

    朱三话音未落，电话却莫名响了起来，只见他很快接通，嗯了几声过后，才很快挂断电话，将目光投向了我。

    “季老前辈说他有事先我们，希望会是好事。”

    朱三的话，我不置可否，现在的我们，的确很需要一件好事来冲谈一些挫败感。

    不过很多时候，似乎越是渴望的东西，就越加的得不到，消息也一样。

    跟季老前辈的见面，是在他的客厅里，老头面色出奇的难看，也是看到他这个样子的时候，我心里就忍不住咯噔一声，看来刚才我和朱三渴望的那个好消息，恐怕是要泡汤了。

    事实正是如此，季老头深吸了一口气，又长长的吐了出来，好半晌才道：“一开始袭击人的那个女孩子找到了，在男宿的后面草坪里，浑身衣衫褴褛，精神也有些不太正常，诊断结果还没出来，不过精神上似乎受了很大的刺激。

    校方这面我排了人过去，如果有什么动静，我这边也会很快知道，不过有一点我想说的是，这女孩儿的身上还有一些特别古怪的印记，有些像是咒文，又不太像，至少我没见过中国的术士中有用过类似咒文的，那些咒文刻画在女孩儿的背上，似乎是想用那咒文把什么东西逼出来。

    如果是这样的话，我有一个简单的推测，那就是不仅仅只有我们在寻找那些掏出来的心法分身，还有其他人同样在寻找，或许他以为那心法分身就在女孩儿的身体里，这才想利用咒文将其逼出来，可后来发现女孩儿身上什么都没有，就将其扔在了男宿后面的草坪里。”

    季老头说这个的时候，身子都在微微颤抖，言语间，他毫不掩饰地对那个隐在暗处的人憎恶之情，如果那个人现在就在季老头的面前，我毫不怀疑这老头会当场暴走，一巴掌呼死那个王八蛋。

    可话说回来，除了我们之外，谁还会寻找那心法分身，而且其他人怎么可能知道心法分身的存在。

    这一切不得而知，不过线索到这里似乎又断了。

    第二天，第三天，乃至一个星期后。

    情况没有出现任何的进展，那些心法分身就像是凭空消失了一般，任由我和朱三怎么寻找，可连个鬼影都没有。

    与之恰恰相反的是我在班上的人缘，因为之前参加过高考的缘故，很多女孩子都会找上我，要我给她们分享一些经验，久而久之，或许是我分享的的确是干货，以至于高考百晓生的外号就这么在班上叫出了名。

    也是这个外号被叫出来时，我才突然想起当初的那个网站。

    既然现在什么头绪都没有，那不如去问问当初在网站上遇见那个自称百晓生的家伙，想当初我的一些困惑，也是在他那里得到的答案。

    这么想着，我就有了打算。

    “你今晚有空没？”

    就在我考虑着今晚要不要去计算机房查查资料，顺便找那百晓生解答一下疑惑的时候，李美美突然把头瞥了过来，似是随意的一问，只是问的我有些不知所云。

    “没有，怎么了？”

    对于李美美的问话，我也是很快给出了答案，倒不是我想拒绝什么，的确是今晚有事，所以才如实相告。

    “哎哟，还说今晚带你去浪呢，既然没有的话，那就算了。”

    “距离高考就一百来天了，还有心思玩呢。”

    对于我的调侃，李美美却是完全不在意，只见她端正了一下自己的坐姿，而后才道：“你懂什么，这叫劳逸结合，天天憋在这破教室里，人都快发霉了，不释放一下怎么行。”

    对于李美美的话，我只好笑笑来缓解，不过很快这家伙又道：“真的不去啊，美女特别多哦！”

    说着，还做了一个特夸张的划水动作。

    “看你这样还单着吧，要不要你美美姐带你飞！”

    “得了吧，你们去吧，我是真没兴趣。”

    依旧拒绝过后，李美美才撇了撇嘴，不再我身上浪费时间，不过很快，我就忍不住道：“我记得今天不是周末啊，你们怎么出学校去啊？”

    “切，谁说浪就一定要出学校啊，今晚我们在宿舍开party，美女帅哥有的是。”

    “你们的宿管都不管你们的？”

    对此，我却是感到有些意外，毕竟学校对于聚众这件事，向来都是严令禁止的，而且现在正值高考前夕，谁又会这么不长眼，敢顶风作案。

    “嘿嘿，这就是秘密了，你又不来，我干嘛跟你说那么多。”

    刹那间变脸，李美美把头一瞥，似乎是去找其他人了。

    不过很快，我就发现李美美所说的在宿舍里开party，并不完全准确，确切的说，这就是学校举办的，为高考学子减压，时间暂定的是今晚和礼拜天的晚上。

    一些想要聚聚的学生，可以在这个时候聚到一起，不过其中却是有一条明文规定，就是不准喝酒。

    可以说这条规定，就几乎让这个所谓的减负少了所有意义。不过这对于高考学子来说，似乎并不重要，高强度的学习，他们也的确需要一些课外活来释放一下压力。

    不过很快，我就在那通知黑板上，看到了另外一条让我有些诧异的消息，大致就是说的学校里其他异国学子，有单独的地方相聚，而且场地似乎还不错。

    这倒是我没想到的，我没想到的是，在这学校里居然还有其他国家来的转校生，不过仔细想想，这已经不是转校生这么简单了。

