    异组对抗最后一周。

    7月15日，周五，第二个比赛日。

    在昨天EDG击败LGD之后，也是拿到了夏季赛的十连胜，牢牢占据积分榜第一位。

    傍晚五点钟，虹桥天地演艺中心非常热闹，现场来了许多粉丝。

    Snake和VG的选手已经登上了选手席。

    如果从纸面上来看的话，VG真的不差。

    Dandy是2014赛季三星的冠军打野，而中单侯爷更是曾经能将魔王按在替补席上的男人，上路还有一个龙哥打得可圈可点。

    不过，VG这队伍比较奇葩。

    纸面实力强，但战绩辣眼睛。

    常年徘徊在保级区边缘，管理层饱受折磨。

    他们能从银河战舰一路打成‘老干部综合疗养娱乐中心’。

    Snake在比赛之前，也是对VG研究了一番。

    这艘破产版的银河战舰现在有一个非常明显的弱点，那就是下路。

    Mata转会之后，死亡宣告很多时候都被按在替补席上。

    登场的Endless在一些对线和团战上的处理，甚至还不及死亡宣告。

    他与辅助Gaveman也没什么化学反应，难以打出那种让人眼前一亮的配合出来。

    之前在同组对抗中，他们虽然战胜了OMG，但双人组依然是被Smlz按在地上摩擦。

    这段时间下来，观众们对VG下路的评价是：比iG的下路还要弱。

    (iG：.......)

    所以，哪里弱，对着哪里使劲锤就对了。

    中路对线上，李昊对这个顶着‘Easyhoon’ID的男人是没什么想法的。

    此人可以说是当前LPL中单里面的最强防守者，站在那里，直接能与防御塔天人合一。

    当年在SKT轮换时，基本上也是被战队执行了两套打法。

    一手沙皇摆出来，那沙兵给人一种令行禁止的味道。

    有的时候，李昊往中路一瞧。

    好家伙......

    只见沙兵，不见皇帝。

    不过，侯爷的成功防守对本场比赛没有起到很关键的影响。

    因为......

    他防不住自己的队友。

    Snake在选人之初，就帮李昊拿下了偏向于游走支援的英雄。

    比赛开打之后，刚子不负众望，前期一波对拼，用卢锡安狠狠压制住了Endless的女警。

    打到第6分49秒，李昊的卡牌与挖掘机同时开大。

    除了虚空女王的一声嘶吼声外，命运之轮也旋转在VG众人头顶。

    那一刻，当天没有到场，正在VG基地地下室打直播的死亡宣告仿佛都被照亮了。

    Snake四人抓下，圣枪哥用三幻神之一的泰坦黏住了另外一位扭曲树精。

    四包二之下，VG双人组直接暴毙。

    这一波后，Snake本可以推掉下塔的，但想了想还是留着。

    下路提款机，越提越牛逼。

    转手，他们拿下第一条风龙。

    下路优势打出来，连锁反应立刻出现，8分23秒，Snake双人组配合打野入侵VG的蓝区，因为卢锡安和布隆现在太强势，Dandy只能进入Snake野区去换。

    中路卡牌把兵线合理地推到侯爷塔下，沙皇被兵线拖住，根本没法去换蓝。

    李昊控制卡牌转到野区，翠花把蓝Buff留下一丝血，让他一个Q非常舒服的收下。

    前期一个蓝Buff的差距，让卡牌推线的优势被放大。

    Dandy的盲僧尝试一波抓中，但李昊一直靠着有眼位保护的下半区。

    饶了两次无果后，Dandy开始打明牌，控制盲僧直接摸眼接天音波。

    可惜，被卡牌一个漂亮的小走位躲掉。

    让Dandy更没想到的是，一只早就埋伏的挖掘机突然从河道钻出，配合卡牌黄牌，打掉Dandy闪现，如果不是侯爷的沙皇漂移过来将卡牌和挖掘机推走，这波盲僧铁定就交代了。

    10分24秒，Snake中野如法炮制，再次配合布隆和卢锡安击杀对方双人组。

    VG上单龙哥按下了TP，李昊他们的耳机中只听到圣枪哥一声哀嚎：

    “卧槽，差一点！”

    他说的，自然是泰坦大招。

    深海冲击[R]是指向性技能，诺提勒斯将一束冲击波打进土里，追击敌方目标，当前版本的大招也不会因为丢失视野而消失。

    于是，一道冲击波，在大屏幕上横穿而过。

    正准备从中路往下支援的侯爷在野区，刚刚走到蓝Buff墙壁位置，突然被什么不明物体击飞到天上。

    他正懵逼呢，就看到下路发生了不可思议的画面。

    因为Snake的技能刚刚在下路交掉，这导致龙哥的大树在下来之后没有第一时间被秒。

    茂凯开着大招，W捆绑因为扛塔残血移动到最外围的挖掘机，接着闪现逃走。

    卢锡安圣枪洗礼，直接打亮龙哥的屁股。

    当最后一发子弹完全打出时，大树大残逃生。

    就在龙哥微微喘口气的时候......

    一道从比尔吉沃特打来的深海力量，飞跃峡谷，突然从野区冲来，击飞大树，并瞬间补上了最后的一百多点伤害！

    龙哥这一波，整个人也宕机在那里。

    什么鬼？！

    “哈哈哈哈！”

    Snake队伍语音中，传出芙兰朵狰狞的狂笑声，宛如叫春的老猫。

    “NB啊！”

    “炫君，你小子可真会藏啊！”

    “竟然还捏着这么一手K头技能，从上路K头K到下路来了是吧。”

    “我刚刚还想着闪现接E收人头的。”

    芙兰朵一边笑，一边吐槽：“刚子，可不能乱讲啊，我这叫极限补伤害！”

    “你们在下路打得那么嗨，我一个人只能和大树基友摩擦，我要传送，你们说不行，叫我推塔给你们拿经济。”

    “这一波击杀大树，我芙兰朵怎么都要帮帮场子！！”

    水晶哥笑了笑：“就跟你的好像计算好了一样，刚才我可是听到了，你是大招时间没有控制好，打断大树传送失败吧？嘿嘿~”

    “……”

    小老弟们斗嘴，李昊可没有参与。

    毕竟......

    刚才下路gank，他的卡牌可是不动声色的拿了双杀，加上之前的一个，已然三个人头进账。

    这波Mvp，显然又在招手。

    翠花也是笑了笑，他的挖掘机截止目前斩获5个助攻，参团率百分之百，从他的战术角色考虑，数据栏已经被刷满。

    ……

    这一波打完，Snake连破VG两座防御塔，瞬间拉开经济差距。

    之后，李昊的卡牌继续执行类似的战术，配合己方英雄不断抓单，VG每次死人，都要丢资源。

    17分43秒，卢锡安开大对着沙皇狂射，被打掉半血后，侯爷漂移逃走。

    李昊的卡牌从野区窜出，闪现一张蓝牌，远远打在沙皇身上。

    随着一声脆响，侯爷塔体剧震，爆炸的伤害让恕瑞玛的皇帝当场驾崩！

    双方经济差距过大，这场比赛在第24分13秒就早早结束了。

    第二场比赛，双方换边，VG的场面虽然好看一点，但最终还是下路爆炸，被Snake在32分钟破掉基地。

    2-0，Snake再下一城。

    人们惊讶的发现，Snake似乎和EDG一样，把B组当成了取分机。

    如果后面的RNG再挡不住Snake的话，整个B组等于被横扫了一遍。

    悬念，留到了7月17日。

    这也将是异组对抗的最后一个比赛日。

    ……

