    南宫老夫人退让一步，客厅安静下来，艾薇亚想到二十年前给南宫家造成的种种伤害，心情很复杂，她安静的坐在许之桓身边，老老实实的吃了饭。

    大家二十年没见，有太多话题想说，可艾薇亚在南宫家待不下去，闹着要回家，无奈，许之桓和许萌萌只好和艾薇亚走了。

    回去之后，艾薇亚想到自己惊人的天赋手艺，火急火燎的去市场上买了最漂亮的布料工具，许萌萌见她忙忙碌碌的，不明所以：“妈妈，你在干什么？”

    艾薇亚神神秘秘的说：“来，让妈妈量一下你的尺码，过几天妈妈送你一个惊喜。”

    许萌萌不明所以，乖乖地给她量了身高尺码，许萌萌还想问清楚，却都被艾薇亚给打断，并被推了出去。

    许萌萌走出艾薇亚的房间，就接到了公司打来的电话，现在她还是一家娱乐公司的当红明星，之前她和郭谦结婚的事情在网上传得沸沸扬扬，结果两人婚没结成，外界各种流言满天飞，她却毫不在意，继续每天的工作，还要处理和南宫家的关系，忙的像个陀螺。

    “啊？你怎么给我接这么多啊，我忙得过来么？”

    电话那头经纪人道：“这不怪我呀，南宫大少爷打电话来说，你马上就要结婚了，要把手里积压的任务用最快的时间处理掉，这些都是我推不掉的，就给你安排上了行程，等你忙完了这些，就能安安心心在家休息！”

    许萌萌明白了过来，她最近确实红的发紫，但这些也是她自己的努力得来的，接到电话，她急急忙忙去了公司。

    这段时间，郭婷为了处理南宫无名和许萌萌的婚事，和程豫亲自去了一趟法国布置，找到了合适的地方后，觉得这样不妥，对程豫说：“这是孩子们的婚礼，我们说了不算，这样吧，我把之桓哥和艾薇亚接过来，还有萌萌，让他们亲自过目一番，他们确定了才行。”

    程豫说：“你自己定吧。”

    这家大教堂是巴黎最大的大教堂了，大教堂有着悠久的历史，内部建筑物翻新过，看起来十分好看，当地有钱人也喜欢在这里举行婚礼。

    此时，悠扬的结婚进行曲传来，大教堂里有两对新人正在举行婚礼，新郎新娘穿着西装婚纱，看起来十分搭配。

    看到这一幕，程豫忍不住扬起了一个笑容，伸手抓住郭婷的五指，说：“你看，他们多幸福，是不是想起了我们两个结婚的时候？”

    郭婷笑道：“是啊，时光易逝，眨眼间，你我都成大叔大妈了！”

    程豫说：“没有，你不是大妈，在我心里，你永远都是我的婷婷。”

    郭婷说：“我给助理打个电话，最近家里家外的事情都太多了，我总觉得我有些事没有考虑到，这里就交给助理安排。”

    想到郭婷最近忙进忙出，之前忙着郭钰的婚礼，现在忙着南宫无名的婚礼，而且这次的婚礼要更加小心谨慎，程豫就有些担心她的身体。

    “你也别太操劳了，我知道，你觉得亏欠无名，所以对于他的事情全都亲力亲为，但如果孩子们看到你为了他们的事情伤害了身体，他们会难受自责的。”

    郭婷点点头：“我心里有底，你别忘了，这些年我的身体好的差不多了，不像以前那样弱不禁风，你就放心吧！”

    郭婷推着程豫走出了教堂，把教堂的事情交给了助理，随后，想要给许之桓打电话时，才想起没有他的号码。

    想到许之桓，郭婷心里就一阵开心，没想到过了这么多年，一直以为死了的人，居然还好好地活着，出现在她面前，最重要的是，他和记忆中的他一模一样，如沐春风，仿佛邻家大哥哥。

    她没有许之桓的电话号码，但有许萌萌的。

    给许萌萌打电话说明了意图后，许萌萌也没多想，就把许之桓的号码发给了郭婷。

    很快，电话接通：“喂，之桓哥，我是郭婷。”

    一旁的程豫挑眉，下意识地看了她一眼，收回视线后，独自转着轮椅来到车旁，有助理扶着他上了车。

    “嗯，之桓哥，我在巴黎，看中了一家大教堂，但我不知道你们的意见，刚才问过萌萌，萌萌这孩子再忙，说没有时间，你要和艾薇亚一起过来看看吗，毕竟是结婚这样的大事，得让你们亲自过目，我才放心。”

    电话里，许之桓微微一笑，说：“别这么见外，你们的办事能力我知道，教堂你决定就好，我都没意见。”

    许之桓说着，看了房间里正忙着亲手做婚纱的艾薇亚，也只有这个时候，她才会安安静静的，不给他找麻烦。

    “艾薇亚呢，她也是这么说的吗？”

    “艾薇亚她现在很忙，可能没时间去巴黎，这件事你做主就行，我相信你！”

    “那好，那就这么说定了，等会我让助理给我多准备一些照片，回去之后带给你们看。”

    电话挂断，一转身，没看到程豫，郭婷吓了一跳，急忙寻找，看到不远处停着的车，这才松了一口气。

    她收了手机，大步的朝自己的车走去，忽然，眼前一黑，她连忙停住脚步，呆呆地站了一会儿。

    程豫虽然吃醋坐在这里，因此，她的小小变化，他并没有发现。

    郭婷蹙眉，心中升起一些不安，想着是不是最近太操劳，身体又糟糕了。

    病过一场，郭婷终于明白，原来一具健康的身体是多么重要的事情，可惜，病来如山倒，就算吃药治疗，也紧紧只是保住命而已，身体垮了，不管外表看起来多正常，一旦风吹草动，身体立马就会出现异常。

    深呼一口气，郭婷上车，见程豫没有理她，愣了愣后，明白他生气了。

    仔细一想，自从许之桓回来后，他动不动就板着一张脸，她忙着处理家中事务，经常没空理他，其实她并不是不知道他的心情。

    系好安全带，郭婷抓住程豫的手，问：“老公，我们现在去哪？”

    程豫扭头阴阳怪气的说：“你才是一家之主，行程也是你安排的，你自己决定，不用问我。”

    郭婷连忙摇头说：“不不不，我才不是一家之主，我只是一家之主的夫人嘛，老公，你才是一家之主，你说我们要去哪，我都听你的！”

    说着，她搂着他的脖子，靠在他的肩膀上，四十多岁的人了，看起来却像是才二十多岁似的，看着她撒娇讨好的模样，心里的气顿时全消，程豫无奈的说：“你呀你呀，你叫我该拿你怎么办才好呢？”

