    ()    莫吉话一出口，李彬立即就明白了，他想要暗算加利亚尼。

    意甲的关系圈子很乱，很多人都是面和心不合的。而最大的矛盾，自然是左派和右派的矛盾，北方三强作为右派，和左派是死掐的，在推举职业联盟主席的时候，不止是莫吉和加利亚尼和左派的罗马老板森西对着干，就连莫拉蒂投票也是投给加利亚尼的。意大利人把北方三强形容为罗马后三巨头时期的屋大维，安东尼，雷必达，面和心不合，斗争不断，但是在对外问题上，一致对外。

    而到了内部，莫吉和加利亚尼也是勾结起来对抗莫拉蒂的。莫拉蒂被这两个人玩了不止一次，玩到了国米球迷都看不下去，把他轰下台，让法切蒂上了台。而莫吉和加利亚尼两个人，也是斗争不断的。但是，一直以来，人们的印象里，加利亚尼都是稳稳压过莫吉，尤文和米兰抢人，很少获胜。只是几分真假，无人知晓。

    难怪莫吉这么痛快，他是另有所图。

    “我是很希望促成这笔交易的，我很希望吉拉迪诺和博内拉去米兰，原因嘛，你比我清楚。”莫吉看了一眼李彬，让李彬也是有些毛骨悚然——这个家伙如果和自己作对，让媒体热炒吉拉迪诺不行的话，自己是不是会亏本？

    突然之间，他有些明白了，这几个月来，吉拉迪诺名气大盛，未必不是没有背后推手的。甚至于米兰看台上的欢迎标语，说不定也是有人授意的——莫吉这个人，不能小看了。为了让米兰花3000万买个水货，这种缺德事他干得出来。

    只是，加利亚尼也很缺德啊。

    “加利亚尼先生不肯掏钱，我们也是没有办法……”

    “加利亚尼是个很有葛朗台风度的人，”莫吉笑道，“你得给他加点压力才可以让他松口。”

    “我也知道如此，可是，贝卢斯科尼先生现在不管米兰的事情，布拉伊达似乎反对这笔交易，我怎么加压力？”

    这也是李彬头疼的问题，米兰的管理层，不只是一个加利亚尼，和加利亚尼分权力的，还有个布拉伊达。

    布拉伊达负责的，主要是米兰的转会事务，他的眼光很好，从90年代开始，他力主引进的舍普琴科，卡卡，德塞利，加图索，迪达，都是相当出sè的球员。当然，他也犯过一些错误，比如说他力主引进了多拉索，被认为是没用的人，而他放走了维埃拉，则是被米兰极为痛惜的事情，但是即使如此，他的眼光也依然是米兰极为信赖的，想要让米兰买人，自然得考虑他的意见。

    他和加利亚尼，一个看人，一个cāo作，这才组成了米兰的管理层。而他一直都很反对引进帕尔马的球员，这也是李彬一直头疼的事情。做骗子的，就怕遇上了眼光好的人，遇上了一个，就麻烦大了。而加利亚尼不松口，布拉伊达反对交易，贝卢斯科尼这个主事的人，有隐藏在幕后不露面，李彬想施加压力，都是一筹莫展的。加利亚尼这种老狐狸，媒体压力不管用，那该怎么办？

    “压力这种东西，不来自上，就来自下。你只想过通过上面，想没有想过，下面的压力？”莫吉轻声说道，“骑士桌那边，似乎最近闹腾的厉害啊。”

    李彬一下子听明白了莫吉的话，心里也是一惊。一直以来他都在想如何从上面给加利亚尼压力，但是却忘了，压力可以从下面来！

    而现在，莫吉给了李彬出的却是一个坏主意：想办法去找米兰骑士桌来促成转会。

    这个主意，可谓yīn损。

    米兰骑士桌，一直都是很有名气的，但是这个名气，很难说是好名声，还是臭名声。对于球迷来说，他们并不讨厌骑士桌，毕竟骑士桌的组成者，都是米兰的最为铁杆的球员。但是，骑士桌真的对米兰起到了很好的作用了么？其实却不尽然。

    骑士桌的成因其实相当偶然：马尔蒂尼曾经提起过，米兰王朝时期，一条后防线四个人，都是意大利人，都是好朋友，马尔蒂尼，巴雷西，科斯塔库塔，塔索蒂，这几个人交情深厚，而且脾气相投，出门一起走路的时候，这几个人都会下意识的走战术配合的补位位置——而这样的几个人，在吃饭的时候，经常也坐在一个桌子上吃饭，他们四个意大利人一桌，语言一致，彼此有话题可说，其他的外援也不过来凑热闹，久而久之，他们吃饭的桌子，就被称为骑士桌了。

    这就是骑士桌的来历，说得不好听一些，就是饭桌子。

    而他们做了些什么呢？说的好听些，这些人是一些对米兰忠心耿耿的球员，他们努力想要秉承米兰血统的纯正xìng，而说的难听些，他们就是米兰的意大利本土帮，凑到一起想着如何打压外援，抵制管理层插手球队。

    巴雷西是米兰的老队长，他的一生，把所有外援都看做来淘金的人，认为他们不值得信任，无论你是谁，都不是米兰的人。甚至包括荷兰三剑客，都不受到他的完全信任。他曾经表示，米兰的队长，必须是终生效力米兰的人才能够担任——而这，也就是米兰骑士桌长久以来的信念:维持本土球员在球队内部的地位。

    说的难听些：他们就是米兰的本土帮，团结起来排挤外人——这样想想，也就无怪于鲁伊科斯塔想着走人了，说到底，米兰也没有信任过外国人，骑士桌把别人都看成淘金的，其他人凭什么忠心耿耿？

    当然，现在米兰青训没落了，维持本队球员为主不可能，现在骑士桌的想法，是更多的相信本土球员。

    而莫吉的意思，也让李彬听明白了：吉拉迪诺和博内拉，都是意大利人，都是骑士桌信任的人，他们去了米兰，有助于骑士桌提高威信，对抗加利亚尼。

    一直以来，加利亚尼和骑士桌都是不怎么合得来的。

    据说这源于当年贝卢斯科尼在提起巴雷西退役前的时候的一句赞叹：他是我们的贝肯鲍尔。而众所周知，贝肯鲍尔是拜仁主席，而加利亚尼的身份当时是米兰的副主席——言者无心，听者有意，从那以后，加利亚尼就和骑士桌干上了。

    但是更现实的原因是，作为经理，自然希望多做转会，都用青训，经理权力怎么办？这是根本的权力冲突。

    几年下来，加利亚尼也做到了很多，赶走了阿尔贝蒂尼，赶走了科科，差一点把安布罗西尼和阿比亚蒂逼得转会，还想逼迫科斯塔库塔退役，这都是他的努力结果。

    而现在，米兰骑士桌凋零了不少，虽然米兰买了因扎吉，加图索和内斯塔三个意大利人，但是，加图索三天两头喊转会，内斯塔义正言辞的坚持自己是拉齐奥人，都和米兰骑士桌不是一条心的。而现在，马尔蒂尼现在也想为米兰引进意大利血统的球员，说起来，他和李彬的利益是一致的。

    通过他，可以给加利亚尼压力。马尔蒂尼是米兰的队长，而且，马尔蒂尼背后，是俱乐部形象大使巴雷西，助教塔索蒂，青训主管加利——骑士桌的实力依然很大，足以让加利亚尼妥协。

    “加利亚尼对这一笔交易，秉承的是无可无不可的态度，布拉尔达则是反对。这个时候，你得获得了别人的支持，才能够促成交易。”莫吉开口说道，“让吉拉迪诺和博内拉对外说话，就说他们是米兰的球迷，除了米兰哪也不去，只要感动了马尔蒂尼，让骑士桌出面了，交易就差不多成了。”

    “马尔蒂尼会同意？”

    “你别忘了，米兰输了欧冠。”莫吉开口说道，“他们输掉了欧冠决赛之后，传言米兰内讧的时候，马尔蒂尼接受采访，你记得他说什么么？他说‘哪个球队没有矛盾’——他没有否认米兰有矛盾。而赛后，他拒绝道歉，记得加利亚尼怎么说的么？‘保罗现在最需要做的就是闭嘴’——加利亚尼对他的逼迫也很厉害。舍普琴科一直都是和骑士桌维持着良好的关系的，现在，他和马尔蒂尼翻脸了——他可是贝卢斯科尼那里最受宠的一个，失去了他的帮助，马尔蒂尼现在，需要补充自己的力量。”

    李彬想了想，确实，马尔蒂尼是这么说的，可是他怎么就没有想到，米兰的内部龌龊呢？

    看来，自己还是比莫吉纯洁啊……不过也没什么好骄傲的，没事和莫吉比谁更龌龊干什么？

    “不过，加利亚尼肯定还是个问题，不给他点甜头的话，他肯定是不肯轻易出手的……”李彬接着开口了，“我想，下一步做的事情，你会帮我把博内拉和吉拉迪诺的价格炒上去，然后，我突然降价，米兰占便宜买人？”

    “加利亚尼就是喜欢小便宜。”莫吉点了点头，“而且，我会在公开场合，做出来一副帕尔马一切尽在掌握中来迷惑他们，而你要做的，就是私下里去对加利亚尼说你是米兰球迷，做出要反水尤文图斯的样子，把人卖给他们。加利亚尼会上当的——他们米兰对米兰在全世界的影响力是极为信任的，你说你是米兰球迷，争取他的信赖，然后，告诉他吉拉迪诺的话是你编的，就可以让他掏钱了，到了那个时候，你就有钱了。”

    而你的尤文图斯就更不用担心米兰的竞争力了——是啊，一下子米兰砸进去3000万，哪里还有钱补强球队？莫吉自己一分钱不花，一方面拉拢了帕尔马，一方面削弱了对手，这才是真正的老jiān巨猾的家伙。

    接触越多，李彬就越觉得，这个家伙，实在是意甲的祸害。加利亚尼很讨厌，但是只要不和他谈交易，他的手一般伸不过来，但是莫吉，这个混蛋四处伸手。这样的jīng密布局，对于对方内部矛盾设下的转会陷阱，实在出sè。

    而这一次自己和他合作坑加利亚尼，但是以后万一被他坑了呢？人得常想以后。

    不过，他似乎是让自己去和加利亚尼说，自己是米兰球迷……明年就是电话门，想到了帕尔马的尤文图斯系的身份，李彬就头大，不过，如果他让自己去说这些话，也许，这是个机会也说不定？

    假投诚，怎么就不能够变成真投诚了呢？

    也许，这是个契机，明年可以就此摆脱了莫吉？

    “你想租借的球员，我租借给你。你想做的事情我帮你，我也需要你帮我，和加利亚尼玩玩，我想，你是没有反对意见的吧？”

    “我没有任何意见。”李彬也在心里想好了什么，“那么，我就去安排，让球员向米兰表忠心去了——您对帕尔马的帮助，真的太大了。”