    高士廉脸上有几分疑惑一闪而过，随后咧开嘴笑了起来。

    他伸手接过了赵公公手里的餐盒，嘴上却说，

    “九皇子殿下，这怎么好意思呢？”

    哼！

    不好意思你还拿？

    李云智笑嘻嘻道，

    “有啥不好意思的，申国公，昨天是我说话太激动了些，还希望你多多包涵，不要跟我计较。”

    “哪里哪里，这是微臣应该做的，微臣的指责就是帮助皇上，造福国家百姓，当然，帮助殿下也是理所应当的！哈哈哈！”

    “那，这么说的话，申国公是原谅我了？”

    高士廉立刻道：“那当然了殿下！微臣怎么会怪你呢？”

    “既然这样！那好，既然申国公原谅我了，那还请申国公把我精心准备亲手制作的这一份早饭吃了吧！”

    “这……现在吃吗？”

    李云智笑了笑道，

    “不然呢？申国公，有什么问题吗？”

    “难道说，申国公还是不肯原谅我？方才说的只是客气话？”

    不就是客套话吗？谁不会说呀？李云智在二十一世纪游走在众多领导之间，游刃有余，都是因为他这嘴

    巴，会说话呀！

    客套客套，这一套不管是在哪个时代，都能够用得上！

    这不，高士廉一听立刻就摆摆手，

    “不不不！怎么会呢九皇子！微臣只是怕在马车上吃会影响到殿下！既然殿下这么说了，那微臣也就不拘束了！”

    “还请殿下快上马车吧！再晚些，就要来不及了！”

    李云智点点头，“好。”

    “驾～”

    “吁～”

    车夫赶着马，马车的两个大轱辘也跟着转动了起来。

    马车的身影很快就消失在赵公公的视线里。

    “哎！只希望殿下今天去静文斋，能够一切顺利吧！”

    赵公公长叹一声，语气里满满的担忧。他倒不是担心李云智，他更担心的，是申国公还有静文斋的教书先生啊！

    “吧唧吧唧吧唧！”

    “嗬！九皇子殿下，这份早点，是你亲手做的吗？这也太好吃了！里头竟然还有樱桃！美味！”

    “就是这牛奶，有些酸了。”

    高士廉吃完这一份特别的早点，赞不绝口。

    李云智捂着嘴巴偷笑起来，

    “当然了申国公，这可是本皇子自己研发的！而且这樱桃，花了三两银子呢！这不是为了跟你赔礼道歉吗？”

    “这！”

    高士廉一听这话，顿时有些想要老泪纵横了！

    呜呜呜！他昨天还说九皇子性子顽固，不懂事！没想到今天人家还给自己准备了这么珍贵的早点？

    他太感动了！

    不行，明日上朝，他一定要在皇上跟前好好替九皇子殿下美言几句！

    嗯！对！

    “吁～”

    在车夫一声吁下，马车稳稳地停在了静文斋学堂门口。

    李云智率先跳下马车，背着手仰起头，打量起了这静文斋的门面。

    只见头顶高高悬挂着一个精美古朴的牌匾，上面刻着“静文斋”三个大字，每个字还用金粉来描了边。

    简直就是又低调又奢华。

    哼！

    李云智心中冷哼一声，静文斋是吧？本皇子来了！

    “殿下，咱们进去吧！”

    高士廉下了马车，此时他对李云智的态度已经一百八十度大转变了。

    李云智瞥了高士廉一眼，见他现在还是一副意气风发的模样。

    心下偷笑。

    所谓系统出品必属精品！

    从系统里兑换的特殊巴豆，可是跟普通的巴豆不一样啊！

    这巴豆，药效奇猛！一旦发作起来，中药之人绝对会控制不住自己！如果不能够及时找到厕所，绝对会当场一泻千里！

    不过就是这药效发作的时间不定，不知道会是什么时候发作。

    嘻嘻嘻！

    申国公啊申国公，你就好好享受享受吧！

    “好！”

    李云智点点头。

    随后跟着高士廉一起走进了静文斋。

    静文斋是大唐有名的贵族学堂。

    里面的孩子，都是十分金贵，身份贵重。

    一路上，遇到的几位教书先生，都会跟高士廉主动打招呼。

    来到学堂门口，以为穿着简约，一股子文人气质的长胡子老头走了过来，热络的跟高士廉打着招呼，

    “申国公！你来了！”

    “哟！孔先生！”

    两人互相行了个礼。

    先生孔志明的目光就打量起了一旁的李云智。

    “申国公，这位就是九皇子殿下了吧？”

    “是的，我奉皇上的命令，今日待九皇子来熟悉静文斋的学习。”

    “好，不过这其余几个皇子的学习已经上了进程，这九皇子现在才来，我担心他会不会跟不上？”

    “这……”

    高士廉一听，脸上微愣。

    李云智挑了挑小眉毛，

    “孔老先生，你就放心吧，本皇子能跟得上进程的。”

    “哦？殿下此话当真？”

    孔志明听了这话，脸上微微笑着，显然有几分不相信。

    关于李云智的事迹他自然是听说过的，但他却认为，李云智只是有一点小聪明罢了，登不得大雅之堂的小聪明。

    李云智自然也是看出了孔志明的意思，他当即就说道，

    “孔老先生，看来你是不相信啊？既然你不信，那这样，你随便出几道题，考考我，便知道了。”

    “哦？殿下确定吗？老夫出的题目，可是专业的学识题目哦！”

    “随便。”

    “好！”

    孔志明摸着胡子唇角勾起，他道：“那殿下，老夫也不考那些深奥的数学题目，就考考你诗词吧！如何？”

    李云智抱着手臂，一脸不以为意道，“都行，开始吧。”

    “哈哈哈！好！那九皇子殿下可要多担待担待了！”

    孔志明哈哈笑了两声。

    几人移步进入到学堂里面。

    孔志明要出题考九皇子李云智这个消息很快就在静文斋里传开了。

    众人纷纷围观了过来。

    人群里，四皇子李泰和五皇子李佑也探着头。

    他们早就听说今天他们这个无比聪明的九皇弟李云智要来静文斋上学了。

    如今这李云智的名声在皇宫之内，那可是传的沸沸扬扬的，不少皇子公主都对这个九皇弟充满了好奇。

    李泰和李佑两人少年时关系还不错。

    “五皇弟，你说这九皇弟怎么长得这么萌萌哒？尤其是他的脸，好白啊！”

    “四皇兄，是啊，九皇弟看起来好小的个子哦！”

    李佑的眼睛盯着李云智，眼中闪着光。

    这九皇弟看起来好可爱！

    李泰小声道，

    “听说九皇弟聪明绝顶，才六岁不到，就智慧超群了！不过今天第一天念学，他怎么就跟孔先生对上了？”

