    ：[]
/

    
学校的行程结束，他们又出发去往下个目的地。

    
他们去了日本静冈县，那里的花火大会举办得最早，刚好能凑上。

    
当漫天绚烂的焰火绽放在夜穹上时，叶霆和杨嘉立站在人群中，仰着头看天空，谁都没说话，心有灵犀似的悄悄把手攥在了一起，攥得紧紧的，好像生怕谁走丢了。

    
从北京到静冈，到东京，到广州，杭州……

    
他们去了当年想去的地方，看了想看的景色，做了想做的事。

    
他们在东京举行祭典的街头牵着手穿行在人群中；他们在广州吃到了贼正宗的肠粉，杨嘉立满足地满眼都是光，叶霆在桌子底下悄悄夹住他的腿；他们在杭州西湖边骑着车晃荡，任由温凉的风灌进了衣衫……

    
叶霆一路上都带着那个黑皮的厚册子，每完成一项，他就拿笔划掉，翻过一页。

    
谁都知道这个本子会翻到最后一页，但谁都没提。

    
入戏越来越深。

    
等到他们返回原城市的时候，三十天，只剩下最后一周了。

    
叶霆看着日历上仅剩下的七天，目光幽深而复杂。

c

    
最后七天，他对杨嘉立说：“我们去趟美国吧，去你以前一直想瞧瞧的拉斯维加斯，就当成是……这三十天的终点站。”

    
杨嘉立余光瞄了眼日历，嘴角的笑容凝了凝，好半天，才哑着声音说了句：“好。”

    
紧急收拾好行李，出发前，叶霆又带着杨嘉立到了公司会议室。

    
杨嘉立还不明白这是要干什么，叶霆就给他递了一份厚厚的文件。

    
杨嘉立满腹狐疑地接过文件来，翻开一看，抬头写着劳务合同解约书。

    
杨嘉立挑起眼皮，眼神询问。

    
叶霆强笑了一声，平静地解释道：“你和我集团下属的一个经纪公司签了劳务合同，时间还没到。但是，我们定下的三十天就要到了，我得真的放手。所以，我把这份合同抽了出来，让人拟了解约书，只要你签字，以后，你就彻底自由了。”

    
杨嘉立眼神一震，手臂都僵直了。

    
叶霆嗓子发干，声音有些沙哑。他刻意扭过了头去看窗外，装作不在乎的模样，道：“我知道你害怕到时候我会不会用什么手段逼迫你，所以你现在只要签了这份解约书，你和我就连最后的协议关系都没有了，我再也不能用你的事业威胁你了。”

    
他扭回头，手指在解约书上点了点。

    
他看着杨嘉立震惊的神情，笑了两声：“发什么愣呢，自由来得太突然，一下子懵了吗？快签吧，签完了，咱们出发，去最后一个目的地，完成最后一项，然后，我心甘情愿送你走。”

    
杨嘉立好半天才回过神，低头看着厚厚一沓解约书。

    
他咕咚咽了一下，手心莫名其妙地发了一阵汗。

    
照理说，这种连赔偿金都不要的解约书摆在他面前，他应该毫不犹豫地签上自己的名字，然后欢呼着自由。

    
可事到如今，他不知道为什么，犹豫了。

    
叶霆倒不急着催，安静地等着。

    
旁边随行的律师倒是比叶霆还急，催劝了几声。

    
杨嘉立思虑良久，终于咬咬牙，提笔在最底下签上了自己的名字。

    
等他签完，律师翻过几页，指着空白处：“这儿，这是无需赔偿金的协议，也要签。”

    
杨嘉立顺着律师的指引，一路往下签。

    
不知道签了多少次，直到内容变成全英文的时候，杨嘉立忽地停了下来。

    
他皱着眉头，指着满页密密麻麻的英文：“这是什么，上边还有我的个人资料？我好像没签过英文的协议。”

    
叶霆交叠了双腿，皮鞋尖儿朝上，他正着坐在沙发上，神情平静无波，听到杨嘉立的问话，他也没开口，只是余光瞟了瞟律师，示意他来回答。

    
律师笑着说：“您别担心，您的经纪公司有扩展海外营业领域的打算，所以从17年三月份起，所有的合同变更为中英双版的了。您签约的时候是老版本的合同，后来有补加协议，现在解约，得解双份儿的。”

    
杨嘉立半信半疑：“真的？”

    
律师抹了把额头的汗，有些无奈地笑：“当然了。”

    
杨嘉立拿起合同，用有些蹩脚的英语吃力地扫了眼满页的英文，磕磕巴巴地读着这份文件的抬头：“Licenseandcer……”

    
他一行文字还没读完，文件就被叶霆拿了过去。

    
叶霆把文件交给律师，沉稳地说了两个字：“翻译。”

    
律师接过文件，瞧了眼杨嘉立，又看了眼叶霆，清了清嗓子开始断断续续地翻译。

    
杨嘉立听着倒觉得没什么大问题，在律师的指引下，在文件上签上了自己的名字。

    
签字完成，律师收起所有资料，朝杨嘉立点点头：“恭喜，您的解约手续已经完成。”

    
叶霆坐在一旁，看着杨嘉立的侧脸发呆，眼眸乌深，不知道在想些什么。

    
杨嘉立懵懵地站起身，对着律师说了句谢谢。

    
他看着律师把那叠资料带走，不知道为什么，心口除了一丝微弱的愉悦和放松，更多的，却是莫名其妙的一股空落落的感觉。

