    宋征一挥手，将夜十乙和鲛五明从画地为牢之中拉了出来。

    巫睚妖尊根本看也不看自己这两个同类，眼睛只盯着“画地为牢”，发现这禁制确实没有消失，明显欢喜起来，然后对别人不管不顾，专心钻研去了。

    宋征也要顾及万妖庭的颜面，因此将这两位混血镇国拉出来之后，并没有主动提起道歉的事情。

    这样的惩罚下来，道不道歉也没什么所谓了。

    可是夜十乙和鲛五明却非常郑重：“大人，请将那四位天尊唤来。”

    宋征看到远处神荒枯已经走出来，觉得还是要给飞升强者一点面子的，摆摆手不在意道：“不必了……”

    “不可！”夜十乙和鲛五明连忙道：“即是赌斗，认赌服输。”

    两人心中盘算着，你这小子睚眦必报，出手云淡风轻，其实分外凶狠，若是不如了你的意，怕是回头就再找个由头整治我们。

    宋征没想到这两位竟然还是个信人君子，便道：“那好吧。”他将四位天尊亲卫喊了过来，夜十乙和鲛五明一起躬身一拜：“四位，实在抱歉，请你们原谅。”

    四位天尊亲卫也愣了，虽然说大人和他们赌斗的事情大家都知道，可是真的让镇国强者向天尊道歉？没道理啊……

    四人一阵慌乱，连连说道：“两位阁下不必如此。”

    神荒枯看这架势，觉得也挺好，大家冰释前嫌，对于接下来的合作大有好处。磨合磨合，先磨才能合。

    神荒枯上前来哈哈一笑，赞许夜十乙和鲛五明：“知错能改，善莫大焉。”

    夜十乙和鲛五明连连称是。

    宋征处理了这事，转身对神荒枯说道：“前辈，东岸已经有了结果，这是我们的人选。”

    神荒枯接过名单去，看了一眼之后道：“那好，咱们准备一下，马上出发。”

    “好。”

    修士们没什么好准备的，常用的宝物大都随身携带。到是剑冢仙子，将自己小洞天世界中的那些女修放了出来。

    此行，她竟然已经有了决死的准备。

    宋征眉头一皱，总觉得这个预兆不好——难道剑冢仙子有所感应？

    下午的时候，所有人聚集到了灵河内海岸边，一眼望去烟波浩渺，虚空中元能如浪潮，层层叠叠虚幻翻滚，竟比下面内海中的水浪，更加变幻莫测。

    就连神荒枯站在这里，也不由得感慨：“当真是一片修行宝地！”

    只可惜这宝地并不只是针对人妖两族，兽灵族潜藏其中，也有大发展。

    宋征想了想，还是低声向神荒枯谏言：“前辈，尽管有着诸多的传说，兽灵族保持着野兽的本能，反复无常、奸诈狡猾，但是只要有希望，还是应该联手为上，限制为下……”

    不用他说的很透彻，神荒枯也明白，颔首道：“本座也是这个意思，传说毕竟是传说，只要有希望，当然还是应该和兽灵族联手。他们十分强大，若能联手，是我们渡过世间大劫的一大助力。

    哪怕是……大劫之后，这天下三分，不再是你我人妖两族共治，也是值得的。”

    宋征颔首，神荒枯在大局观上，要胜过独孤绝。

    神荒枯和他达成了一致，便把手一挥，衣袖迎风滚滚变大，从当中飞出来一点精光，落在了灵河内海之上，嗤的一声化作了一艘千丈大船，轰轰隆隆的激起了一道道惊天大浪。

    神具战舰！

    宋征之前曾经见过，他很肯定自己看到的灵河水战，作战的双方便是万妖庭和通天朝，只是不知道是两国那两只舰队。

    但是东岸众多的强者，都是第一次见到神具战舰，饶是他们修为精深，看到了十多丈口径的大鼎，也是暗暗心惊，脸上不由变色。

    神具战舰在灵河西岸也是国之重器，轻易不会出动。这一亮出来，果然震惊东岸，夜十乙等妖才算是扬眉吐气，觉得扳回了一城。

    神荒枯下令道：“三圣、巫睚，你们跟随本座留在营地中。”

    “遵命。”三圣妖尊、巫睚妖尊躬身领命。三圣妖尊把手中不耐水的竹简，换成了一本金丝古书。

    “虎啸山、北冢，你们带领两岸其他的强者登上‘水皇号’，一路上务必大张旗鼓，让内海生灵知晓尔等已至。”

    “遵命。”虎啸山和北冢妖尊一起领命。

    宋征也对东岸参加此次行动的其他人道：“诸位，还请以万妖庭的前辈为主，有什么难以决断的问题，可以随时联络我们。”

    以万妖庭众人为主，这本是应有之意——强者为尊，宋征也不做无谓的争执。

    神荒枯道：“好了，诸位出发吧。”

    北冢妖尊、虎啸山，带着夜十乙等人飞身上了庞大的神具战舰水皇号，东岸的诸位镇国强者也跟了上去。东岸的资深镇国，在水皇号上的，只有天镇何半山。

    神荒枯和宋征一起，负手而立，目送神具战舰逐渐加速，然后快得好似一只飞鱼，越去越远。

    “走吧，咱们回去。”

    戏要做足，神荒枯和宋征带着其他人返回，好像真的就剩等候消息了。

    几个时辰之后，水面上已经看不到水皇号了，天也渐渐黑了。入夜之后，宋征和神荒枯等六人一起，悄然出现在了内海岸边。

    这里地形复杂，六人都是资深以上，全力隐藏行迹，除非是陆上半神，否则根本不可能发现他们。

    他们每人佩戴着一枚灵篆偶，悄然下水，便有一层看不见的水膜从灵篆偶中扩散开来，包裹了他们的全身，他们身躯一晃，各自化作了一只水族。

    神荒枯是一条三十丈长短的白蛟，身上充满了古老和沧桑的气息，散发出来的力量气息深沉，约么相当于四阶灵兽。

    到了灵河内海，并不能一味的低调。

    他若是化作一条小小的水蛇，根本不可能在灵河内海中生存，瞬间就被别的强大荒兽吞吃了。

    三圣妖尊本来想以本体的样子出现，但是飞升强者化作了白蛟，他不好再便化作蛟龙，只好捏着鼻子便化作了一条三头三尾的黑色巨蟒，甚至连头上的蛟角也抹去了，书呆子也不敢谮越。

    巫睚妖尊身形一晃，化作了一只十七八丈大小的漆黑水母，无数黑色的触须在身下摆荡，倒有几分神似他那一身黑袍。

    剑冢仙子化作了一只二十丈长的银鱼，身段修长优美，宛如一柄飞剑。

    钟云岱最为简单，大大咧咧的便化作了一只和剑冢仙子差不多大小的电鳗。

    宋征身形一晃，落入水中之后，变作了一头十五丈大小的水兕，乃是一种异兽，颇有几分神异。

    神荒枯当先游动，蛟首回头看了一眼众人，微微一点，大家不必多说跟上去潜入水面下，一起朝着内海深处游动而去。

    计划是之前都商议好的，他们游动之时，便各自分散，相距数十里，暗中以联络灵宝彼此呼应。

    灵河内海现在十分广阔，更别说水中还有特殊的虚空，布满了各种秘境。

    他们速度极快，等到天明，已经深入其中数百里。

    宋征路上遇到了三处特殊的虚空，有秘境、也有不知名虚空的入口。他都小心翼翼的绕过去。中途还遇到了一头三阶灵兽水准的怪鱼，怪鱼生着一只巨大无比的脑袋，一张大口布满了怪石一般的利齿。它的身躯还不到脑袋的一半大小。

    宋征不想节外生枝，气息一放，约么相当于四阶灵兽，将这只怪鱼吓跑了。

    其他人的遭遇也差不多，但是太阳升起来时间不长，三圣妖尊却古怪的传来神念之音：“我这边有些小麻烦……”

    神荒枯低喝道：“迅速解决，过来集合。本座感应到前方有些古怪，我们不要散开了。”

    过了小片刻，三圣妖尊无奈道：“解决不了。哪一位阁下化身之后，是四阶灵兽？请过来帮个忙，我赠送一部三千年的古卷作为谢礼。”

    神荒枯暗中一皱眉头：“怎么回事，还要四阶处理？巫睚你过去看看。”

    巫睚妖尊正要答应，三圣妖尊却立刻道：“不必了，巫睚化身之后也是三阶，来了也没什么用处。”

    神荒枯有些不快，难不成你想让本尊亲自过去帮你解决什么小麻烦不成？

    宋征连忙道：“我是四阶，我去吧。”

    他催动了神通，分开水流飞快朝三圣妖尊那边去了。他也好奇，到底有什么事情，让三圣妖尊好像不想让万妖庭的同伴知道。

    远远地，他看到三圣妖尊飞快地游动着，似乎在躲避着什么。在他的后防，追逐着一只巨大的黑影，宋征不由得一愣，行动都迟缓了一些。

    而三圣妖尊也看到他了，飞快朝他这边靠了过来，神念传音连连道：“大人，快帮我赶走它……”

    他这一过来，身后那一道巨大的黑影穷追不舍，竟然是紧追着三圣妖尊的屁股就来了……

    宋征刚才就看清楚了，这是一只三头三尾的巨大水蟒，体型和三圣妖尊化形之后差不多，而且是一条母蟒……

