    负责登记报名的是一名老者，一头灰白头发，留着一小撮胡须。

    “萧厉？你儿子不是已经报过名了吗？还是说你女儿也想要参加这次的狩猎会？”

    那名老者看到萧厉走进来，有些疑惑的问道。

    “你误会了，这次可不是我女儿想参加，而是这位林天公子报名。”

    萧厉摇摇头说道。

    “你？过来测测骨龄吧。”

    那名老者看向萧厉身边的林天，眼神微动，开口说道，心中不由得对林天的身份产生了些许的好奇。

    说着他对林天伸出了手掌，示意林天将手放过去。

    虽然林天看起来很是年轻，根本就不像超过二十五岁的样子，但是这测骨龄的流程还是少不了的。

    见状，林天上前两步，将手放在了那名老者的手上。

    老者捏着林天的手腕，一股凝炼元气从他手中释放出来，涌入了林天的手腕中。

    那股元气顺着林天的手腕，来到了小臂之上，到了手肘处才停止。

    林天只觉得那股元气缓缓将自己的小臂骨头包裹，几个呼吸之后，那股元气便撤了出去。

    “十八岁还差一点，符合参加狩猎会的要求，将报名费交一下，狩猎会在一个月后开始，到时候来参加就行了。”

    那名老者点点头道。

    “多谢了。”

    萧厉说着，翻手拿出一袋元石递给那名老者道。

    “这是你们萧家的子弟？怎么看着眼生？”

    那老者接过元石，随口问道。

    “林天并非我们萧家的子弟，而是小女的朋友，没什么事情的话我们就先走了。”

    萧厉说着，转身走出了阁楼。

    “林天，无论是接下来的一个月还是一个月后的狩猎会，你都要小心了。”

    “在拍卖会上，你不仅惹上了尧家的尧鳞和萧绝父子三人，还有华家的家主华名力，他们一定咽不下那口气，肯定会来找你的麻烦。”

    “甚至他们会直接对你下死手也说不定！”

    萧厉脸色有些凝重的对林天说道。

    “多谢萧叔叔提醒了，我会小心的，不过他们最好也别被我抓到机会，不然的话吃亏的只能是他们。”

    林天点点头，眼中闪过一道寒光。

    随着萧厉萧芸往萧家走去，林天也将枫林郡城的大致情况了解了一番。

    现在在枫林郡城中，总共有五大势力：一个城主府加上四大家族。

    其中城主府的实力是最强的，凌驾于四大家族之上。

    而枫林郡城的城主，则是天元皇朝的皇室一员，身后有着皇室的背景，在枫林郡城就算是四大家族的家主都要给足他面子。

    而四大家族里面，华家的实力目前排在第一位，其次就是尧家，萧家和胡家。

    原本萧家的实力和尧家不相上下，但是由于家主在一次意外中受到了重伤，命不久矣。

    萧家也陷入了新家主的争夺中，因此萧家的发展也受到了其他几大家族的打压。

    而在新家主的竞争中，萧绝和萧厉是最有希望的两个。

    但是以目前的形势来看，萧厉已经落在了下风。

    “林天？”

    来到萧家，一进萧家大门，一道惊疑声便传来。

    说话的是一名中年男子，林天转头看去，发现这人就是昨天晚上在萧家商铺的那人，萧芸的三伯。

    “怎么三哥你们认识？”

    萧厉有些疑惑的看着走过来的萧理，问道。

    “四弟我还没来得及和你说，昨天晚上的时候，林天可是给我们商铺带来了一些天大的好东西！”

    萧理很是激动的说道。

    因为那些符纹，他昨天晚上激动的一个晚上都没睡觉，更是从上午等到现在，就是想将这个好消息告诉萧厉。

    “好东西？什么好东西能让你激动成这样？”

    萧厉更加疑惑了，转头看向林天，他三哥萧理一向很稳重，很少能见他有如此激动的时候。

    而且他说的是林天给他们商铺带来了一些天大的好东西，他心中也有了些莫名的期待。

    “哈哈，这种事情两位叔叔还是找个没人的地方好好商议吧，若是以后有机会的话，相信我们还会有合作的机会。”

    林天笑着道。

    “也是也是，这个地方不适合说话，芸儿你先陪着林天，我和你父亲该商量一下接下来的计划了!”

    萧理一拍脑袋，对萧芸说了一声之后，拉着满脸疑惑的萧厉走了。

    “那些东西按照市面的价格是二十万块低级元石，但是在我三伯的手中，配和萧家商铺，一定能发挥出超过二十万块低级元石的作用。”

    “在以前和萧绝的竞争中，我父亲落在了下风，但是如今有了这些东西，加上你从萧绝的手中抢拍下了鬼影步，我父亲绝对能后来居上，说不定可以反超一筹。”

    “这一切都得谢谢你，若不是你的话，过段时间我父亲可能连和萧绝竞争的机会都会失去。”

    萧芸很是感激的对林天说道。

    “哦？我将那些东西卖给你们本来是为了得到元石，没想到还能给你们带着这样的好处。”

    “不过你也别谢我，这些都是各取所需罢了，我还得谢谢你们给我一个栖身之所呢。”

    林天说道。

    萧厉和萧芸在知道他得罪了萧绝华名力之后，还将自己带回萧家，是冒着巨大的风险的。

    单单是华家的家主华名力，整个枫林郡城敢招惹他的人绝对不过五指之数。

    虽然林天知道他们这样做是为了拉拢自己，但是这份拉拢也是需要胆魄的。

    “我说过，若是以后有机会的话，我还会给你们合作的机会，我相信如果你父亲的能力足够的话，一定会坐上家主的位置的。”

    林天微笑着道。

    “那就承你的吉言了，我先带你在萧家逛逛吧。”

    萧芸清婉一笑说道。

    “不用了，你先给我找个地方住下来吧，我有急事。”

    林天摇摇头，拒绝道。

    现在到了相对安全的地方，他恨不得马上就进行冲击血脉炼体法第四层。

    “这是一些传讯用的符纹，你拿着，有什么事情的话我可以直接找你。”

    “你再帮我找来一个大木桶，还有一些清水，我现在就要用。”

    来到一间干净的客房中，林天便拿出一些传讯符纹塞到萧芸的手中说道。

    萧芸看着手中的传讯符纹，点点头走出房间去安排林天所需要的东西去了。

