    如果花了很多的钱但是到最后她就能够看清楚两天，听清楚两天，虽然对她自己来说是值得的，可她是真的想把这些钱留给江筱。

    “当然要治。”江六少说道：“小小不缺你那点钱。”

    他的这一句话刚刚说完，便听石小清怔怔地道：“可是我攒下来的钱也挺多的......”

    江六少一愣。

    挺多的？

    那是多少？

    他倒是不好意思问，石小清却很主动地说了。

    “我有二十万。”

    噗。

    江六少刚刚想喝一口茶缓一缓，一听到她的这一句话顿时就喷出来了。

    二十万？

    她竟然攒了二十万？

    他错愕地说道：“但是之前你说了给小小的那些东西......”

    是把那些东西都算在里面了吧？

    他听江筱说过的，要说那些东西，预计可能也值个几万块钱。

    石小清摇了摇头。

    “那些我是一开始觉得懒得去拿了的，毕竟身体受不住，又觉得我在这世界上已经没有什么亲人，小小那个时候说是可以让我见到你，我就把那些东西交给她当报酬了。我还是有些钱......”

    江筱和成城正好进来，听到了石小清说的有些钱这么一句话，还以为她是想拿钱办什么事，有那么一种要了了遗愿的意思，便问道：“有什么事要做你说一声，提钱做什么？”

    石小清赶紧说道：“不是不是，小小，我没有什么事情要做了，我是跟你爸爸说，我要把钱留给你......”

    “我不缺你那点钱。”

    不愧是父女，江筱说的这么一句话跟江六少刚才说的那一句话几乎是一模一样的。

    江六少看了她一眼，稳稳地接了一句：“她有二十万。”

    噗。

    江筱脚下一个踉跄，差点儿就摔了一跤。

    她没有听错吧？

    “二、二十万？”

    成城也愣了一下。

    怎么办，突然感觉三百块的压岁钱有些少了怎么办？

    他摸了摸鼻子。

    这一家三口敢情都是赚钱的高手？

    他反正知道六少把江家的产业接过去了之后，这段时间已经让江家的各家铺子收入翻了倍。

    江筱的赚钱能力那也是不用说的，现在说石小清竟然也攒了那么多钱？

    简直就是来打击人的啊。

    “小小，”石小清本来也是觉得自己有二十万不少了的，但是见了江筱的反应，她就担心自己攒的钱还是少了。“我知道，我这么多年都没有尽过一天当妈的责任，就给你这么点钱有点不负责任，本来是能够攒得多一点的，这些年我花了不少......”

    江筱三人都默了。

    二十万啊，这还嫌自己给得少吗？

    二十万，都可以在京城买下一套四合院了，要是普通的，那这钱还有得剩的！

    江筱滴汗。

    “这钱你留着吧。”她也不知道要跟石小清说些什么，但是这么多钱，她不想收。

    “我留着能干嘛呢？小小，我的东西我的钱当然都是要给你的，你要是不收的话，我这心也难安了......”

    石小清急了。

    “赚钱难，没有听说过花钱难的。”江筱道：“以后日子还那么长，有的是机会花钱，买珠宝，买房子，买衣服，吃吃喝喝出去玩，这些都是需要花钱的。”

    