    众人脑海中念头闪过，还没来得及消失，却是见到凌天出手了。

    只见他掌心挥动，空间却是瞬间静止，包括那正朝着四周蔓延的空间裂缝，还有那毁灭性的力量。

    此时全都静止，仿若被冻结了一般。

    没有等待太长时间，凌天打了一个响指，刹那间那些力量也好裂缝也罢，纷纷碎裂，消散于无形之中。

    看着这一幕的众人，不由倒吸了一口凉气，这也太恐怖了一点吧！

    别说是超脱境武者了，即便是武神境强者亲至，也做不到这一步吧！

    “行了，若是还有人想要继续在这里寻找传承，可以选择留下来。”、

    凌天却是没有管他们怎么想的，淡笑着开口道：“若是想要下去的，可以随我一起。”

    “我留下。”

    “我跟凌兄一起下去。”

    “我也跟着下去。”

    ……

    众人稍稍迟疑，而后纷纷开口表态。

    选择留下来的不过两人，其他人都是想要跟着去第十八层。

    至于说这两人为何留下来，应该是在这里感受到了适合他们的传承。

    武者进入这里，一般若是遇到合适自己的传承，便是受到一丝牵引。

    因为这里的传承可不是普通的传承，武者在选择传承，这传承又何尝不是在选择合适的武者。

    凌天也没有再多说什么。

    点了点头，身影朝着第十八层踏去。

    刚才那个狱子逃走，是因为他本身修行的功法，让他有能力打开一条通道进入第十八层。

    但是一般武者，还是需要通过正门进入。

    通往第十八层，并没有守门者。

    因为这后面两层本来就是传承之地，并不需要守门者。

    凌天身影踏动，带着众人直奔第十八层而去。

    与此同时，在那第十八层的一处黑雾之中，狱子的身影浮现，面色发白，看上取颇为狼狈。

    不过倒是没有留下什么伤口。

    虽然半截神子已经被凌天一剑劈下，但是本就是能量所化，此时已经恢复过来。

    “怎么回事？”

    看着这一幕，其他人神色惊诧，老者却是眉头一挑，神色不是很好看。

    “传承钥匙在凌天的手中。”

    狱子对上老者的目光，心神微颤，不由低头。

    “凌天？”

    老者微微皱眉，但很快便是想起了那个凌天是谁，淡淡问道：“就算那凌天实力不弱，比起还要强上一分，但是你能够掌控这方世界的规则，他不可能是你的对手才是。”

    “他也能够借助传承钥匙，掌控这方世界的规则。”

    狱子开口，话语中满是不甘之色。

    尤其是想起自己刚刚看到凌天的时候，所说的话语，更是觉得难堪了。

    “传承钥匙能够掌控这方天地的规则？”

    老者一怔，随即皱眉道：“说详细一点。”

    “是！”

    狱子开口，很快便是已经将自己进入那第十七层后所发生的的事情都说了出来，只是关于自己放大话的那一段给掐掉了。

    实在是太丢人了。

    而听得狱子的话，老者也是眸光微闪，却是不惊反喜。

    盯着狱子，缓缓问道：“你确定他是从一处岩壁之中走出来的？”

    “我确定，我亲眼所见。”

    狱子飞快点头，神色坚定无比。

    “很好。”

    老者听得此话，却是骤然笑了。

    只是笑的有些丑陋，让人有种他在哭的感觉，而这也是让四周众人心中发寒，只觉得老祖仿佛下一刻就会暴起伤人。

    “好好休养恢复，咱们在这里等着那小子下来好了。”

    老者冷笑一声，话音之中带着一丝阴冷的杀意，还有些许遮掩不住的激动之色。

    众人神色越疑惑，不明白老祖在激动什么。

    此时的凌天带着众人，已经踏入了第十八层。

    只是到了这第十八层，却是与上面完全不同了。

    若是说前面的十七层，还能够让人感觉自己是处于某一处空间之中的话，那么现在的他们，却是感觉自己是在另外一个世界里面。

    这里有天有地，有山有何。

    虽然山是血红色的，河水也是浑浊一片，里面掺杂着一丝丝血红。

    但可以肯定的是这确实是山与河。

    “这是黄泉吗？”

    凌天看着眼前这一条浑浊的河水，很快摇了摇头。

    这并非地狱之中的黄泉，因为黄泉他听闻过，里面流淌的是黄泉水。

    黄泉水浑浊无比，但是却容不得任何杂质，根本没有什么血色，而且取出来之后，是一滴一滴的。

    “我找到我的机缘了。”

    正在此时，却是有人忽然抬头，望着不远处那血红色的山体，眼中闪烁着一丝兴奋激动的光芒。

    没有任何犹豫，身影瞬间朝着那边冲了过去。

    凌天看着这一幕，却是没有阻止，但是他却隐隐感觉到了一丝不对。

    那血色的山脉，让人有种心神都要吸过去的感觉。

    “你们是不是也感觉自己的机缘到了？”

    凌天却是仿佛忽然想起了什么一般，骤然转头望向其他人。

    “是，我感觉自己的机缘就在那里面。”

    有人开口，话语中带着一丝踌躇。

    而后不等凌天说话，原本神色为难眸光闪烁的几人，也是稍稍一怔，随即飞快开口回答。

    答案都是一样，感觉那一座血色的山在召唤他们，吸引着他们过去。

    “有问题，小心一点。”

    凌天开口。

    话语间伸手一抓，刹那间那在那飞出去之人的身前，一个巨大的掌印骤然浮现，一把将其扣住。

    没等其反应过来，便是已经被手掌给带回来了。

    “凌兄，你这是何意？”

    那人看着身外的手掌消失，眼中怒火闪烁。

    但是对上凌天的时候，却是依然不敢有半点的放肆，神色间带着一丝忐忑，还有些许警惕。

    大概是觉得凌天起了贪心，想要夺取他的机缘。

    “你问问他们吧！”

    凌天没有去看那人一眼，眼神都没有动一下，一直盯着眼前那血红色的山，感觉有些古怪。

    按理来说，这里身为地狱的传承之地，是为了寻找合适的传人，不应该存在什么危险才对。

    但是眼前这一座血红色的山，却是可以的吸引着众人前往，要说没有问题，谁信啊！

    更何况，凌天也从这上面感受到了一丝威胁。

    是的，威胁。

    这里面有古怪，甚至能够威胁到他，可想很不简单。

