    “嗯？好香的气息……”就在复仇者们出现的时候，行星吞噬者的目光看向了星爵，明明星爵只有天父级的实力，但是行星吞噬者却感觉星爵比起宇宙级的强者还要更香！

    “嘶！”感受到行星吞噬者的目光，星爵不由得倒吸了一口凉气，下意识的躲在了其他复仇者的背后，显得有些不太自在。

    “好诱人的小虫子，你有资格成为我的饭后甜点！”行星吞噬者深深的看了一眼星爵，充满着神威的声音在周围回荡着，让复仇者们下意识的皱紧了眉头。

    这股神威的强大程度，远远超乎了复仇者们的预料，也比起之前在影像之中看到的行星吞噬者气息更加强大。

    “嗡！”的一声，就在这个时候，一道彩虹光芒出现在地球外面，空间力量在周围涌动着，一个个身形从光芒之中凝聚而出，那是阿斯加德的军队，领头的正是很久都没有出场的神王托尔！

    此时神王托尔的身上涌动着强大的气息，已经达到了天父级，甚至已经稳固了下来，这便是神王托尔这么久没有出场的收获，在神王托尔的眼中已经是巨大的进步了。

    毕竟，理论上来说，神王托尔的父亲神王奥丁也就是天父级的境界，只不过走到了这个境界的极致罢了。

    以神王托尔现在的实力，放倒之前征服九界的时候，一样有战胜冰霜巨人之王劳菲与火焰巨人之王苏尔特尔的可能，因为神王托尔还有契合自己的神器暴风战斧，他的战斗力在天父级之中，也不能算弱了。

    而这一次，在行星吞噬者肆无忌惮的吞噬掉大量星球恢复自己实力的时候，阿斯加德的守门人海姆达尔也发现了行星吞噬者的行为，甚至看到了行星吞噬者朝着地球而来的趋势。

    因此，海姆达尔迅速的向神王托尔禀报了这件事情，海姆达尔并不能知晓行星吞噬者有多么强大，但是从行星吞噬者那吞噬星球的作风来看，行星吞噬者的实力应该是很恐怖的。

    不过，由于海姆达尔也算是见证黄问一路崛起的人，所以他对于黄问还是很有自信的，再加上神王托尔的实力刚刚突破，正是精力旺盛，渴望展现自己实力的时候，所以阿斯加德最终出兵了。

    在来到这里之前，神王托尔还十分的兴奋，他已经迫不及待的想要看到复仇者们发现他实力提升的表情了，毕竟随着地球越发的强大，海姆达尔早就无法监视地球的情况了，阿斯加德并不知道复仇者们一次又一次的提升了实力。

    而此时，当神王托尔带着阿斯加德大军出现在地球之外的时候，正准备开口的神王托尔感受着在场的复仇者气息都比自己更加强大的时候，神王托尔的神情是懵逼的。

    本来兴奋的心情此时也陷入了尴尬，甚至气氛都有些僵硬，神王托尔一时间竟然不知道应该说些什么了。

    至于原本准备好的，前来助阵的话，神王托尔是怎么都无法开口，因为阿斯加德的实力与地球这一方相比，实在是相差太多了。

    “吼！”不过，就在这个时候，行星吞噬者打破了神王托尔的尴尬情绪，他趁着复仇者们被阿斯加德军队吸引的时候，瞬间发动了攻击，就像是阿斯加德军队是专门来配合他的一般。

    一道强大的，仿佛星辰一般巨大的紫色冲击波从行星吞噬者的口中喷涌而出，明明是强大的能量，却蕴含着竟然的吞噬力，像是要将复仇者都纳入这道冲击波，强行困杀在冲击波之中一般。

    “浩克！”就在这时，浩克最先反应过来，对于突然出现的阿斯加德军队与神王托尔，浩克并没有提起太大的兴趣，反而是一直在注意着行星吞噬者。

    毕竟，之前两次与行星吞噬者这个超级大的家伙交手，浩克都没有尽兴，现在感受到行星吞噬者那强大的气息，浩克自然是想要纵情一战的。

    却见行星吞噬者的冲击波释放出来之后，浩克丝毫没有要畏惧的意思，而是身形化作残影，在半空之中身上也披上了一层紫色的光芒，那是力量法则的运用。

    在力量法则的加持之下，浩克的身躯开始不断的变大，比起原本浩克因为愤怒而变大的速度要快上不知道多少倍，转眼间，浩克便超越了天神组的身高，达到了火焰巨人苏尔特尔的巅峰状态。

    这样的浩克，才能够被称之为绿巨人！

    但是即使是这样不断变大的浩克，在庞大如同星系的行星吞噬者面前，依旧十分的渺小，在行星吞噬者释放出来的那一道紫色冲击波面前，也一样渺小。

    “嗡！”的一声，刹那间，原本大展神威，身形巨大的浩克被紫色冲击波吸了进去，那股吞噬力量强大到即使是浩克都没有办法轻易挣脱，只能够在其中不断的挣扎着。

    而且，由于浩克的力量法则呈现出来的也是紫色光芒，所以看上去浩克陷入紫色冲击波之后，像是彻底融入了紫色冲击波一般，无法掀起半点浪花。

    “小心了！”黄良见状瞳孔猛地一缩，浩克的实力绝对算是复仇者联盟之中的第一梯队，甚至只要黄问化身不出手，浩克应该算得上是最强复仇者，但即使是浩克面对到全盛状态下的行星吞噬者，也没有占到半点便宜，黄良忍不住冲着复仇者们提醒了起来。

    随着黄良的话音落下，复仇者们纷纷爆发出了自己的力量，一个个天父级强者，宇宙级强者大展神威，一股股强大的法则在宇宙之中凝聚着，外面还有斯特兰奇在以自身的魔法加持这一片空间，准备伺机释放出由银色滑板转变而成的银色领域。

    雷霆、火焰、冰霜、魔法、念力，辐射能量、佛光、圣光、空间能量、混沌魔法、缓速法则等种种力量在宇宙之中涌动着，纷纷拦截着那道堪比行星大小的紫色冲击波，将整个宇宙染成了色彩缤纷的世界。

    然而种种法则力量全部都被行星吞噬者的冲击波强行吸纳，连同复仇者们的身形也陷入了僵直，一时间无法挣脱出来……

