
    “距离有点远，大家坚持一下啊。”

    看着两地之间的间隔，楚言喃喃道。

    下一刻，地图已经收入储物袋，瞬息之间，他的身影已经消失在原地，朝着百花林所在的方向而去。

    五天之后，楚言抵达百花林wàiwéi。

    这五天时间里楚言几乎没有休息，全程赶路。

    在见到传讯符“三尾妖狐”这四个字的时候，他知道江盼梦等人必然遇到了dàmá烦。

    被碎星楼豢养在往生谷内的妖兽，必然没有什么太过纯正的血统，都是妖兽一族对低等的存在。

    不过能长出三尾，这妖狐必然已经存在了至少三百年。

    三百年的时间，经历过一次次往生谷试炼，算血统不纯，修炼不易，境界不高，但这数十次应对碎星楼弟子的经验，却是谁也不的。

    更何况，拥有这宝贵经验的，还是以狡诈为名的妖狐一族。

    其他先不说，光是在这斩杀妖兽如收割韭菜一般的往生谷，能活三百年，这妖狐的狡猾和隐忍，足以叫人背后发寒。

    在这五天的时间内，楚言没有再得到更多江盼梦的消息，他发出去的传讯符，也没有得到回应。

    不过虽然没有得到江盼梦的消息，但是楚言却断断续续，得到了其他人发来的传讯符，这其甚至包括苏见远和李修的。

    他们两人，也都被三尾妖狐困住了！

    当这些消息汇总到楚言手的时候，他当时都禁不住愣了一下。

    被困住的这些，可都是碎星楼弟子的精英！最顶尖的存在。

    这三尾妖狐，到底什么实力！

    从传来的消息来看，被困住的碎星楼弟子越来越多，但是也不是没有好消息。

    至少从这些陆陆续续的消息，楚言可以分析出一件事情：被困住的弟子目前已经联手，暂时还没有人有危险，包括最开始发来传讯符的江盼梦。

    但是时间再拖久一点的话，不好说了。

    毕竟这里是往生谷，是妖兽的主场。

    冷静下来后，楚言的脑筋开始飞速运转起来。

    他首先估计出来的，是这三尾妖狐最低也是五品荒兽，而且很大可能，这个还要高一些，达到六品！

    六品荒兽，也是相当于人类修士凝脉境二重大成的境界了。

    而且因为妖兽体力雄浑，气血绵绵的缘故，在这个境界，荒兽的实力普遍是要超过同阶的人类修士的。

    要不然的话，它是绝对不可能把李修他们逼到这个份。

    “困而不杀，难道是因为——”迈步到百花林wàiwéi的时候，楚言沉吟着。

    思索片刻，他高高跃起到一块足足三层楼高的斜坡，朝着苏见远最后一次传来讯息说明的位置望去。

    只一眼，楚言的心脏顿时沉了下去。

    之前他最担心的事情，果然发生了。

    远远的地方，虽然听不清具体动静，但是沙尘滚滚，犹如黄龙，不知道多少妖兽的身影，在其奔跑，若隐若现，似乎是将什么东西围困在了其。

    如果略懂阵法的人再仔细观察的话，会发现到，这些妖兽的奔跑，并不是到处乱窜，而是很有章法，在以某种阵法的阵纹在移动！

    不过这阵法显然不是什么高阶大阵，由此也可以看出来，此刻指挥和布阵的这个家伙，对阵法并不精通，只是粗略且生硬地在运用。

    “看来是一个难缠的对手啊。”

    楚言捏了捏眉心，目光朝那大片的荒兽望去。

    不需要多思考，他可以判断出来，此刻指挥这大群荒兽设置阵法，困住碎星楼弟子的，必然是那三尾妖狐。

    也只有它的实力，还有在这往生谷内的资历，才可以让这么多的低级荒兽唯它马首是瞻。

    至于这三尾妖狐为什么会懂阵法，甚至懂得驱赶荒兽布置阵法来困住碎星楼弟子，那也不难猜。

    三百年的生存，让这三尾妖狐虽未晋级开智期，但是必然也拥有了超过普通人预想的智慧。

    往生谷每一次开启，有大量荒兽被猎杀，同时自然也有一部分碎星楼弟子陨落在此，刚刚走出的仙路戛然而止。

    作为阵法大家的碎星楼，有弟子随身携带阵法书籍并不难理解，而且这还是很正常的事情。

    这三尾妖狐或许是机缘巧合下，得到了一本基础的阵法书籍，略通灵智的它，在漫长的岁月看懂了其的部分内容。

    这种事情，虽然罕见，但是并不是没有。

    至于真正的原因是不是这样，现在也不是楚言需要考虑的了。

    “我现在要做的，是赶紧和阵法的大家取得联系。”看着远处扬起的滚滚烟尘，楚言深吸一口气，“算不能够取得联系，我也至少要让他们知道，我已经到了，并且开始破阵。”

    楚言对阵法虽然不擅长，但是在很久之前，他开始努力学习这方面的知识。

    再加这些妖兽以自己身体为阵，此时设下的这个阵法实在太过粗糙，所以要不了多久，楚言从它们奔跑的轨迹，看出来了这阵法脱胎自“明湖锁月阵”。

    明湖锁月阵是碎星楼的基础阵法之一，取意为将明月困在明镜一般的湖。

    “明湖锁月阵pòjiě方法并不难，但是此时布设阵法所用的材料，都从材料换成了活着的妖兽……不过万变不离其宗，既然这样的话，按照pòjiě方法来好了。”

    楚言深吸一口气，取出一叠阵图，放在最容易拿到手的位置，另一只手握住锁魂枪，沉吟片刻后，深吸一口气，口含灵石，朝着那飞扬的黄尘和妖兽冲去。

    两地之间的距离看着虽远，但是楚言全力冲刺之下，不久之后，已经来到近前。

    距离近了，那种荒兽排山倒海一般的气势，顿时感受得越发真切。

    震颤的地面，好似随时都会崩塌一般。

    巨大的声响，几乎震得人全身体内气血翻腾，无难受。

    那无数道快速闪烁的身影，楚言顿时看出来了十多种他可以叫出名字的妖兽。

    楚言眯起眼睛，目光锁定一处，朗声长笑，快若奔雷，闪若流星，扬起锁魂枪，瞬息之间，在阵法wàiwéi掀起一片血雨。
