    “拿走的是什么！！”蒂茜娅感觉自己的血压不断的上升着，额角有种胀痛的感觉，好像是什么东西要冒出来了一样，撑的额角有些疼痛！

    心里的火气更大。

    “反正不是好东西。”郑逸尘扣了扣耳朵：“放心吧，那东西我会好好的保存着的，绝对不会拿来做什么坏事，要不我们签订一个契约？”

    “……但你也要让我知道那是什么吧？”蒂茜娅微微的呼了口气。

    “想知道？拿钱！情报可不是免费提供的，我能拿出来这个已经是相当大的让步了，你们竟然还不知足！？”郑逸尘弹了弹手指，双手按在了桌面上面，直勾勾的看着坐在自己对面的蒂茜娅：“契约我能签订，所以你们不需要担心我会因此做什么坏事，毕竟我对这个世界相当留念的，可不想今后活着的前提下，连好好的太阳都看不到。”

    “说道跟你现在就能好好的看到一样。”蒂茜娅轻哼了一声：“本体躲得跟老鼠一样，好意思说这种话吗？”

    “凭什么不好意思？要不然龙躯活动的太不方便，你们一个个的都想找到我上我的话，我干嘛藏着？”郑逸尘啧了一声：“所以原因根本就不在我身上，错的是世界！”

    “好！你想要多少钱！”

    “恩～一千万吧。”

    我呸！蒂茜娅顿时睁大了双眼，看着狮子大开口的郑逸尘，亏你这家伙能够面不改色的说出来这话啊？一千万？你丫的一个字值几十万金币吗？值吗？

    “别嫌我给出了的价格贵啊，其实我已经相当的实诚了。”郑逸尘摊开了双手说道：“就算是这样，价格还是往低的方面说呢，不然的话，我完全能够翻一倍，你觉得我这么做好吗？”

    蒂茜娅气的牙根发痒，妖怪就怪当时的情况允许他们能够在死亡区域活动，郑逸尘却长着炼金傀儡为所欲为，传了装甲的人？抱歉，那玩意也抵挡不了死亡气息的侵蚀，装甲能坚持很久，但不代表里面的人就可以了。

    这就给郑逸尘行动的机会，让他把握住了先机。

    “等着！”蒂茜娅喘了口气，拿出来魔兵召唤书将这件事汇报给了教会的高层，教会的回复也很快，给！不过要郑逸尘先说那是什么东西。

    得到了蒂茜娅的准确回复，郑逸尘顿时咧着嘴巴笑了起来：“虽然我对你们教会怎么说呢，有点看不过，但是合作方面我就喜欢和你们圣堂教会合作！”

    不说别的，人家给钱这一方面实在是太干脆利索了，让郑逸尘都觉得如果自己遇到的人都是这样的多好？

    郑逸尘取出来了一块劣等魔化金属，使用炼金魔法融了这块金属，然后添加了许多的有色金属材料，一个逼真无比的小人立即被郑逸尘做了出来，这个小人就是死亡魔女的形象，包括了她当时穿的那件衣服。

    “死亡魔女！？”看着这个小人，蒂茜娅立即明白了郑逸尘的意思，她愕然的看着郑逸尘：“封印的是死亡魔女吗？她没死？”

    “不，死的透透的，连灵魂都已经没有了，剩下的就是这么一个躯壳而已。”郑逸尘摇了摇头将这个‘手办’放到了蒂茜娅的身边：“喏，这个你收好吧，虽然不值98亿，但至少也是一千万的东西啊，别弄丢了哦，我可是这方面的大师，别人重金想要买我还不会轻易动手去做呢。”

    信了你记得邪，蒂茜娅面无表情的看着郑逸尘，竟然是死亡魔女，之前教会的人就有人专门分析过，甚至奥罗都说过了，石林里的东西可能和死亡魔女有很大的关系，所以知道了是死亡魔女的尸体后，蒂茜娅纵然吃惊，却没有因此失态，毕竟这也是有可能的事件之一。

    当然，若是死亡魔女的尸体，那之后的问题倒也不大，毕竟只是尸体，纵然还残留着属于死亡魔女的某些威能，可是最核心的灵魂已经不复存在了，整个石林都是封印死亡魔女的吧，郑逸尘这个尚未激活的黑盘就有着如此的效果，完成版的就算是魔女也不可能坚持这么久。

    “我要看她一眼。”

    “这个就别想了，我没有理由在这方面说谎，那的确是死亡魔女的尸体，一点灵魂的痕迹都没有。”郑逸尘摆了摆手：“好了，我这边能提出来的情报都已经说完了，接下来就是你们要做的事情了，钱呢？”

    蒂茜娅将一份契约拍在了郑逸尘的面前，郑逸尘看了看这一份契约，笑着将其推了回去：“那什么，之前帮我们拟契约的人换了吗？竟然弄出来了这种契约？能让这个设计契约的人来我这里一趟吗？我手把手的去教他怎么样？”

    “……”蒂茜娅看了一眼这份契约，嘴角不由的抽搐了一下，得了，还着的就换人了啊，这份契约的内容看起来很好，实际上隐藏了很多难以发现的条例，签了之后，郑逸尘若是受到了契约的约束，就不会显得那么自由了，可是，这条龙已经表现出来了自己的难缠程度了，所以说这个设计契约的人是哪里来的自信弄出来这种内容的？

    “等会我给你他的联系方式，你自己和他去说。”蒂茜娅揉了揉自己的额头说道，真是异想天开，想着立功想疯了吧，竟然在这方面使用小手段，这家伙……真该送到教会的特别学堂里重新的教育一下。

    不说别的提升，至少对于一些事情的判断要培养上了，什么事情能够用小手段算计一下什么事情必须坦诚的进行，像是现在的契约，你若是仅仅弄一些有利于自己这边的因素还没有问题，可这一份直接就冲着控制签订契约的人上面去了，这算是什么事？

    虽然成功之后，的确是能够达到超出预期的效果，有什么事情，只要有了一个开头，就可以进行一些连锁式的操作，让郑逸尘越陷越深什么的，想法固然是好的，然而弄出来这件事的人脑子不够用啊。

    所以说是那个傻逼拟的这份契约，郑逸尘现在表现的很正常，语气也是调侃的意思，可是这相比直接生气来说，更加的让人难以捉摸，至少生气了的话，还能理解对方的心情，调侃？开玩笑？

    表面笑嘻嘻，心里MMP！

    所以蒂茜娅干脆的卖掉了这家伙的联系方式，至于郑逸尘怎么去做，只要不死人就行了，真是的，这样一个小小的行为可是很容易导致之后的一些合作出现问题的，你都开始坑人家了，人家以后还愿意主动找你们吗？

    如果郑逸尘没有多余的选择倒也无所谓，关键是郑逸尘的选择很多很多，教会不行了他完全能够找别人，甚至……黑暗教会了解到了郑逸尘的本事后，都愿意一定程度的和他合作，不过人家的行事风格就不同了。

    黑暗教会能合作，但是他们的风格就像是魔鬼一样，能坑你就坑你，坑不到了，那行，那就是你的本事，我们正常的合作就行了，圣堂教会却不能这么做。

    “契约你自己设计，内容方面你自己很清楚。”蒂茜娅之后对郑逸尘说道，下一次再有什么相关的契约内容，一定要看好是什么人弄出来的，免得再出现一次这类型的乌龙……真特娘的，弄出来这一出，就算是被发现了尴尬的也不是契约的设计者，而是自己这个拿出来契约的人，丢脸的也不是对方。

    所以，就算郑逸尘不找那家伙的麻烦，蒂茜娅也等着封锁圈这边的事情结束后，好好的找那家伙谈一谈，有可能的话，打开对方的脑子看看里面装的是什么，搞的自己现在就好像是在做小人一样！！

    之后蒂茜娅也不再多争论什么，收起了郑逸尘这个用廉价的材料做出来的高达一千万金币的手办，不管多廉价，潜在价值一千万呢，说不要也怪可惜的。

    “等我五分钟。”郑逸尘说着闭上了双眼，地下基地那边立即@了一下丹玛丽娜，托她制作一份正常的契约，内容方面修饰的好一点，主要内容就自己不会拿着死亡魔女的尸体做坏事什么的。

    说一个明确的信息，剩下的让她去设计就行了，这方面丹玛丽娜更加的擅长，而且她更分得清楚轻重。

    至于泄露了石林核心里的相关问题，这个说起来问题真心不大的，前提是郑逸尘不拿着这些东西去乱搞事，毕竟他的身份比重越来越高了，龙族的身份，以及对人类这边的贡献和价值，还有今后的未来长远价值以及自身的硬核实力，都不是轻易的能被人触动的，最最重要的是他本身就和魔女有说不清道不明的关系。

    收藏一具其她魔女的尸体……只要不是拿去做坏事，一具尸体的影响力能够比得上一个活生生的魔女吗？这俩完全没有可比性好吧。

    有了对比后产生的落差感，一些严重的问题就会显得相对简单起来，就像是倒霉的看到了更加倒霉的之后，本来沮丧的心情能够就能变好很多，跟更倒霉的一对比，自己好像也不是那么倒霉，还挺幸运的？

    基本上就是这样的情况了，就算教会想不开，郑逸尘表示东西自己都拿走了，你们能耐他怎么样？

