    

    当前部长把讲话的权利让给林平时，林平并没有长篇阔论。

    如果老爷子依旧是副厂长林平或许会讲些什么。可是现在大局已定，自己有什么想法怨言都有林老爷子冲锋在前帮助执行。

    自己现在就算有什么想法也没有必要站在工人的对立面，由林厂长出面作为缓冲最合适不过。

    “散会！”林平只说了两个字然后起身便走。

    以前上学的时候每当学校开会，林平最喜欢听到的两个字就是校长说散会。

    看着林平离去钱部长无奈的摇头。

    一场风波平息之后，食堂之中众领导纷纷落座大家一起共进午餐。

    由于昨晚没有休息好，林平显然不在状态。

    饭局刚刚结束，林平便开车回到了学校的住处。

    只是还没有进到房间就已经听到电话的铃声想个不停。

    “喂，你好！我是林平。”知道这个电话号码的人不多，而且自己刚刚见过钱部长等人，再加上这部电话拥有拨打外线的能力，林平猜测很可能来自港城或者霓虹国。

    “通了，通了！”对面听到电话通了之后，惊喜的叫了起来。

    “林教授有个好消息跟你汇报。有几个商人看到了媒体上关于咱们公司游戏机的宣传报道。这些人找上门进行了游戏体验，现在希望购买咱们公司的游戏机。”话里传来了姚蓉蓉的声音。她的声音中带着惊喜与急迫。

    “他们有说要购买多少吗？”林平问道。

    而就在林平问话的时候电话那头换了人。

    “我让文竹跟你说…”

    “你们坐飞机离开之后，当天下午便有十几个人找上了门。而今天上午陆续又来了十七八个人。这些人有港城本地人，有李家坡人，有说闽南语的台胞，甚至还有两个中东地区的商人。

    他们对于我们的游戏机十分的满意，并且他们愿意大批量采购。”叶文竹汇报的时候也是十分的开心，毕竟有了产品就要找到销路。现在销路主动找上门，对于商家而言怎么能够不开心。

    林平没想到媒体的报道还真的为自己吸引了客户。

    本来这报道只是为将来港城销售做一个预热而已，既然有客户找上门，这也算是意外之喜。

    “你跟这些客户说两百美金一台游戏机，我们会附赠一张《超级玛丽》游戏卡带。客户支付完足够的货款后我们才会进行发货，另外低于一百台的采购，我们就没必要去跟他们浪费时间。”林平可不想搞什么工厂直销，如果一位客户连一百台都买不起，这样的生意林平可没工夫跟他们打交道。

    “今天上午的时候我已经给他们报了一个价格，就是根据你跟沐克南兄妹以及刘律师达成的拿货价。这些商人对比了雅达利2600的售价之后表示能够接受。

    现在的情况是有一位李家坡的客人想要采购一千台，港城的三位客人一共采购两千五百台，中东的客户两个人共计采购一千台，而那位台胞采购五百台。

    这些客人表示现在就可以付清全款，询问我们什么时候能够拿到货。”叶文竹打电话时声音都有些激动，毕竟这可是一单价值一百万美金的大生意。

    而其他那些客人还在观望，有的人甚至希望压低价格。

    当别人随时都可以支付全款时，所有人对于那些试图压价的商人没有半分好感，自然也没有谈下去的欲望。

    “跟他们签订销售合同，支付全款之后四十八小时内便可以提货。告诉顾青山以后所有的提货流程都按这样去走。你们到银行确定他们支付货款后，我便安排发货到港城机场。

    你现在马上在机场附近租赁一处临时转运仓库，以方便之后客户的提货。”听到可以马上签订五千台的销售合同，林平多少有些意料之外。不过既然有了超过一百台的销售数据，林平自然要非常认真的对待。

    “顾青山，钱进二人已经去机场附近租赁好了仓库。我现在就通知几位客户马上到公司签订销售合同并且马上去银行转账汇款。预计在下午三点之前，这一百万美金会到达公司的账户之上。”叶文竹之前跟着林平干导游的时候，以为那三千美金是自己人生的天花板。毕竟在内地的大环境下每个人的工资只有几十块而已。

    可是谁能想到，现在的她没有林平在身边，也可以独立签署价值一百万美金的销售合同。

    “既然如此，那你就以公司法务代表以及销售总监的名义去签订合同。只要货款到位马上打电话汇报，我马上安排发货。”打完这通电话林平已然没有休息的心情。

    挂完电话后，林平马上拨号联系刚刚转正的林厂长。

    “马上安排仓库准备五千套繁体中文的游戏机，两千套英文的游戏机。联系海关以及机场，我们下午要出一批货到港城。这一次依旧让林立林然负责押送，不过出于安全考虑以及之后的日常发货流程，这一次让大伯二伯也一并同行。”林平安排了四个人负责把这七千台游戏机送到港城机场。

    林平之所以选择多运输一些，是为了暂时存放在港城机场的仓库。这样做方便其他零散的客户支付完货款之后便可以马上拿货。而不必再花时间等上一天到两天。

    李老爷子没想到自己的正式任命文书还没有到手，货物依然开始从仓库流向市场。

    “你小子不是说现在主打霓虹国市场吗？”老爷子好奇的问道！

    “回来之前有媒体对我们进行了采访，一些商人在报纸上看到了游戏机，于是便到港城的公司进行了试玩。或许觉得我们的游戏机值得他们投资值得他们冒险。行了，我不跟你说了。我还要等着港城打来的电话。”说完林平挂断了电话。

    一个小时之后，各部门的领导都接到了通知。

    “不是说发往霓虹国吗？怎么又要去港城了？”所有人都非常好奇同样一个问题。

    “港城临时接到订单而已，这属于意外之喜。”林老爷子新官上任，便有这样的惊喜，自然是无比开心。

    然而就在EA公司准备出货之时，雅达利的高管还在城市中闲逛，感受着异国风情的春节文化。

    他恐怕想不到，正是他的疏忽大意。

    雅达利将提前迎来灾难！        

