    那站起来的几人看了看雷纳，又在艾伦身上扫了眼，终闷哼几声坐了回去。其中一个心存不忿的，伸手在金属桌面上使劲一拧，顿时桌面响起金属扭曲的声音。在他放开手后，桌面的一角已经变得不规则起来。

    雷纳看了眼，冷冷笑了声：“废物。”

    那人气得几乎又要站起来，却给同伴生生拉了回去。

    气氛尴尬。

    艾伦径直带着露茜几人坐到雷纳那一桌，看着刺骨战锤上沾有些异样的血迹，他伸手捉来一条长面包道：“我以为你早过来了，原来是去晨练。”

    “这里比我想像中有趣得多。”雷纳板着脸道：“还有，你别坐那么近，我刚才可不是帮你，一切只为了家族。”

    “我知道我知道。所以为了家族，你就委屈一点，和我做做样子吧。”艾伦把面包撕成两半，一半丢给了雷纳。

    雷纳的眉毛几乎要拧断，最后才不情不愿把艾伦放到他眼前的面包撕成一条条往嘴里送。

    吃完早餐后，一名军官领着众人来到基地一个作战室里集合，主管奈德早等候多时。看到艾伦等人走了进来，当下热情招呼道：“各位早餐还满意吗？如果有什么需要，可以随时向我提出来。”

    尽管参战的人几乎来自各个家族，但都明白上了战场，就和呆在家中不一样。凯岩基地的伙食自然称不上可口，不过也没人肤浅地在这方面大作文章。奈德也是几句场面话说过之后，便直奔主题。

    “首先恭喜各位，昨日你们与约顿异族的那场战斗，通过多架星舰的记录仪所提供的资料，各位的军功已经确定下来。特别是合力牵制、击杀黑暗泰坦的人，将拿到更多的军功。具体的呆会各位可通过智脑连接联邦的数据库进行查询，不过艾伦和雷纳两位先生，我倒是可以提前告诉你们，两位皆获得了四等功一个。”

    本来杀死黑暗泰坦这种等级的敌人，已经分到一个三等功。但由于黑暗泰坦并非他们任何一人单独击杀，而是联手合手，再加上其它负责火力牵制的人，能够拿到一个四等功也算是不错了。方进战场，便捞得一个四等功，倒是让很多人眼红了好一阵子。

    奈德看着他们两人说：“二位可以用军功兑换自己想要的物资，也可以保存下来以作累积之用。联邦军功的升等采用的是十进制，也就是说十个四等军功，可以换算成一个三等功。以此类推，那么各位，在你们正式进入战场之前，有一些必要的装备要提供给大家。”

    打了个手势，副官给奈德提出来一个银灰色的手提箱，上面标示着联邦的星旗战鹰图案。中校把它打开，里面分成若干的凹槽，分别放置着好几样东西。奈德先拿起一个臂章模样的金属物，晃了晃道：“这是你们的身份令牌，在联邦的所有基地通用，包括伊甸园上的。它有几项功能，一个是军功记录，你们所累积的军功都会详细记录在这里面；另外一个是实时记录，各位每场战斗都会被记录下来，并且每过半个钟头自动在联邦的数据库里备份一次，以便参谋总部核算军功之用；还有一个则是卫星定位，令牌每过三秒，会自动向卫星基站发送你们的所在座标。一旦你们和基地失去联系，救援队可以凭借这个功能找到你们。”

    奈德搓了搓手，从箱子中拿出一个标示着“战地急救”字样的盒子：“接下来要给你们介绍的，是真正的好东西。”

    他打开，盒子中那黑色的绒布上射着三根针剂，外观外表是红色、蓝色和白色。奈德的手指落在红色那根针剂上面：“这是战地兴奋剂，它可以刺激你们的各项机能，让你们在短时间内爆发额外战力，又或者在面对强敌时有一线逃生的希望。它很安全，唯一的后遗症是药性过后，你们会很虚弱。至少得十分钟，才能够恢复基本的行动能力。所以万不得以，别随便使用。”

    “兴奋剂每天只能使用一次，若当天用完，可回到基地补充。”奈德又拿起另外一根蓝色的针剂：“这是战地急救针，它可以延缓你们的伤势，对于一些较轻的伤势有快速恢复的效果。当然，我想没人会因为受点轻伤就使用它。总之只要你还有一口气在，它至少可为你们吊住性命。当然，它的作用也没那么神奇，大致上来讲，它可以让你们的伤势减轻三分便是。至于什么时候用，自然得由你们来决定。”

    “最后，这是神经麻痹剂。我建议各位，除非到了生死一线的时候才使用它，它可以暂时让你感觉不到疼痛，并且最大程度激发出你的潜力。使用它之后，你会觉得自己是战无不胜的超人。它给人体带来的兴奋程度，犹在这支兴奋剂之上。可如此巨大的作用，代价也是十分高昂的。”奈德严肃地说：“在药性消失后，被它所屏蔽的痛觉会数倍，甚至十倍作用于你的神经。你会感觉到巨大的痛苦，而在联邦的先例里，不乏有事后活活痛死的案例。其次，由于直接作用于神经，因此它对你们神经所造成的损伤是不可逆的，除非你们晋阶时迎得一次全面进化的机会，那么还有可能修补受损的神经。”

    “这种伤害带来的副作用之一，是你们的反应会比以往迟钝，至于程度的深浅，视之药性发挥的时间长短而定；另外一个，如果多次使用，那么很可能让你们的脑细胞坏死。这种损害十分严重，最轻的就是变成傻子，严重些的就成为无知无觉的行尸走肉。”奈德摊手：“但不管如何，在紧要关头，它还是能救你们一命。至于你们是否要使用它，则由你们自行判断了。”

    将战地急救的盒子重新盖上，奈微笑道：“在说完这些不太让人愉快的话题后，让我们说些轻松点的吧。看看这个如何？”

    在箱子里有一排并列的槽格，里面摆放着一根根像是巧克力似的东西。奈德拿起一根轻轻挥动道：“你们觉得它是什么？巧克力？不不，我们才不会为大家提供零食呢，可它确实和巧克力有点关系。”

    看其中有些人已经露出不耐烦的表情，奈德只能在心中暗骂一声：都是些没趣的家伙。

    他也不再卖关子，直接道：“这是高能营养素，它被压缩成块状，并且加入了可可豆粉，这样让它吃起来像巧克力似的。如果你们不喜欢巧克力，那我也没有办法，暂时没有其它口味可以选择。而像这样的营养素，只要吃上一小块，就能够摄取到一天活动所需要的能量，在野外十分方便，特别是在凛霜星这种极寒环境下。”

    至于其它的，还有折叠式登山镐、多功能雷达手表等等。它们被整合在一个手提箱里，就是一份联邦为参战者们准备的野外物资。这一套物资是免费的，可如果之后需要补充，则需要用军功进行兑换，当然也可以用联邦币直接购买。不过像里面那一盒战地急救药剂，却只能用军功进行兑换，毕竟这种东西已经属于战略物资了，轻易不流向市面。

    在奈德的副官那进行登记之后，每人便领了一套野外物资。再按照指示，先将其中的令牌激活并佩戴在身上。看着所有人把令牌都激活之后，奈德提醒道：“身份令牌还有通讯功能，当然它可以设置多个频道，以便自己团队通讯之用。”

    “奈德中校，我们现在更想知道那些混帐巨人和加图人躲在哪里，才好打个痛快。”一个高大的青年挥拳道。

    奈德点头道：“事实上我接下来要说的，就是这个。目前根据联邦的情报系统来看，活跃在联邦和艾达华星人控制区域的敌军并不多。然而我们不相信在凛霜里只有这么一点敌方军队，更多的敌军应该是藏在控制区之外，也既是那些末加探索的地区里。”

    “所以现在我手头上有一些可以分派给你们的任务，就看看你们想接哪一种了。”

    凯岩基地目前发布的任务有两类，一个是探索类，既对基地控制范围外的区域进行探索。这类任务的内容相对广泛，没有一个既定的完成目标。参与者可以在探索的同时绘制地形图，记录该区域的生物，消灭危险生物，发现寒雪晶伴生矿等等。如果出现约顿异族，也可选择击杀或折返。探索类任务以地球时间七天为一个周期，每个周期结束可返回基地补给并登记军功。也可累积数个周期后再返回，而每累积一个周期，军功将会以一定比例递增累加。

    另外一类则是指定性任务，这类任务主要是解决基地现在的某些难题。例如一些被星球土著占据的雪晶矿，又或者清剿某个指定区域的危险生物等等。

    在这两类任务之上，还有一个没有时间限制，长期有效的特殊任务。那是由联邦总部直接发布的，任务的内容是侦察敌军主力部队在凛霜上的所在位置，并且挖掘他们在该星的战略意图。若能够达到这两个要求，且事后证实情报准确的话，将直接给予一个二等功的奖励。

    [出院快一周了，重新当回了奶爸，好不容易才适应好这新的生活节奏。这个小子比大女儿好带些，至少晚上不哭不闹，谢天谢地，让我睡眠总算充足些。下个月会恢复正常两更，这里先提前预告下，同时感谢项大哥、天下第九刺客、太乙真火、风淋春江等朋友的打赏和月票支持！]

