        当杨行舟演练掌法和剑法的时候，张碧奇、孙不老夫妇恰好外出请示杨行舟，询问如何处理无花的事情，两人站在星宿海边，眼看着杨行舟掌力激荡，湖水生波，湖心岛上被震的一片狼藉，而后剑光霍霍，席卷天地，剑招之中蕴含的势道和意蕴，即便只是远观，也令他们目眩神摇，从心底里就生出一种大恐怖来。

    “竟然如此了得！原来他之前对付我们，还压制了自己的实力！”

    张碧奇震撼莫名，他已经把杨行舟的修为想象到自己绝难匹敌的高度，可是现在见他演武，才发现此人必自己想象中的厉害还要高明的多。

    如果说之前张碧奇心中还隐隐生出日后报复杨行舟的念头时，此时看到杨行舟湖心岛演武后，这种种念头当即消失无踪，再也不敢生出对杨行舟的不敬之意。

    “张老先生，那无花审问的怎么样了？”

    杨行舟收起长剑，看向湖边的张碧奇和孙不老：“那小子招了没有？”

    张碧奇呵呵笑道：“幸不辱命！那小子本来嘴巴硬的很，不过老朽也粗通一点刑讯之术，四十九种刑法，用了七种，他就承受不住，全都招了。伊贺忍者秘卷一共有七卷，全都被老朽抄录了下来，只能杨大侠吩咐。”

    杨行舟笑道：“哦？这无花这般没种？也是，此人本就贪生怕死，连装死的把戏都玩过，面对极刑却是难以忍受。伊贺忍术啊，嘿嘿，我已经从原随云手中获得过不少法门，这一次倒要看看天枫十四郎的传承又有何不同？”

    他在说话之间，脚下一株枯树枝激射而出，杨行舟一步迈出，身子轻轻巧巧的落在了枯枝之上，随着枯枝划出一道弧线，落在了水面之上，余势未消之下，这根枯枝划过湖面，悠悠飘到湖边张碧奇夫妇面前。

    在张碧奇夫妇两人惊骇的神色之中，杨行舟从枯枝上跳下，道：“走，回去看看去！”

    张碧奇喃喃出神：“昔日达摩老祖一苇渡江，今朝杨大侠踩枯枝过海，一身修为怕是已经不逊色与达摩老祖了！”

    他出神片刻之后，方才回过神来，对杨行舟道：“哦，哦，好，几卷秘术都已经抄录完毕，杨大侠可以谁随时审讯无花，与之做比对。”

    三人返回极乐宫之后，杨行舟将几卷秘术看了几遍，都记下来之后，便即找到无花，运用摄魂之术，将无花催眠，从新比对了一番，果然发现其中有不少谬误之处，当下仔细修改了一番之后，在心中默默推演，终于将这些秘术真正的完善起来。

    他之所以一开始不用摄魂大法来催眠无花，主要是无花曾经出家为僧，精通佛门守心之术，若是强行摄魂的话，虽然无花抵挡不住，但却有很大的可能变成真正的失心疯。

    现在他被张碧奇你夫妇这么折磨了一段时间，精神涣散，再进行催眠，可就容易多了，也减少了很多变故。

    这些忍术也很有点意思，杨行舟将这些忍术都学会之后，极乐宫中的玉蟠桃也要成熟了。

    为了保存这些玉蟠桃，张碧奇夫妇早就准备好了几只玉匣，他们对这玉蟠桃的保存和食用方式比任何人都要精通，杨行舟自然比不过他们，因此当玉蟠桃成熟之后，杨行舟与张碧奇夫妇一人吃了一枚，剩下四枚桃子则被装入了玉匣之内，存储起来。

    “杨大侠，这玉蟠桃在玉匣之内虽然可以保存一两年不坏，但即便玉匣封闭的再好，这桃子的药性也会流失，早点吃掉为好。”

    张碧奇将玉蟠桃装好之后，对杨行舟嘱咐道：“这桃子虽然样子是桃子模样，您也吃了，当知这桃子的药性了得，修为不足之辈，也不要吃这等大补之物，否则的话，有害无益。”

    杨行舟哈哈大笑，将玉匣收起，大步向极乐宫外走去：“这桃儿很是不错，不过只是这么吃下去，未免有点可惜，若是以之配药，那才是真正的服食之道。可惜，桃子太少，一时间无法找到与之搭配的药材，否则的话，定然能配置出一种驻颜丹来！”

    他取得玉蟠桃之后，唤来赤焰火龙驹，随手扔给张碧奇夫妇一瓶解药，然后抓起无花，就这么架驾着马车而去，什么吩咐都没有说，说走就走，痛快之极。

    “就……就这么走了？”

    一直到杨行舟在视野中消失不见，张碧奇夫妇才回过神来，彼此对视了一眼，都看对方脸上的讶异之色。

    本以为杨行舟获得了玉蟠桃之后，还会继续控制他们两人，甚至会命令两人做出很多不情愿的事情，却没有想到，人家杨行舟真的就是为了玉蟠桃来的，对于极乐宫根本就不放在眼中，说是弃之若履也不为过。

    杨行舟在极乐宫这么一闹，仔细算起来，张碧奇夫妇算不上赔本，因为杨行舟非但帮他们完善了各自的武学，更是让他们两人见识了武道修行中的另一个天地，就修行而言，对两人的影响极大。

    却说杨行舟，驾车从星宿海返回中原，第一件事，便是将无花扔进了少林寺，这等少林叛徒，武林魔头，就得让少林寺自家来处置。

    这件事登时轰动武林，引发了不少江湖豪客赶去少林，询问少林寺如何处置无花，少林寺也不含糊，收到无花之后，天湖大师当即做出决定，要在天下群雄面前，将无花棒杀。

    结果在行刑之时，被神水宫的人横插一脚，水母阴姬亲自来到少林，喂了无花一滴天一神水，于是这个昔日的七绝妙僧无花大师，在群雄面前被天一神水将血管涨破，化为一摊烂肉。

    对于无花的下场，杨行舟并不关心，他将无花扔到少林，如何处置，那是少林自己的事情，他懒得理会。

    他还要做第二件事，那便是驱车赶往薛家庄，面见薛衣人。

    薛二爷死前拜托杨行舟的事情，杨行舟自然不敢忘记。

    当马车停到薛家庄时，早有家丁从门内迎出，一脸紧张之色。

    杨行舟的车子和坐骑，整个江湖都已熟知，他来到薛家庄的消息，早就被人得知，整个薛家庄风声鹤唳，早已经提前做好了准备。

    薛衣人的庄院规模不如“掷杯山庄”宏大，但风格却更古雅，厅堂中陈设虽非华美，但却当真是一尘不染，窗棂上绝没有丝毫积尘，院子里绝没有一片落叶。

    杨行舟走了几步，转过一个回廊，便看到了院内站立的一个老人。

    这老人面容清癯，布鞋白袜，穿着件蓝布长衫，风采也没有什么特异之处，只不过一双眼睛却是炯炯有光，令人不敢逼视。

    杨行舟看向他的时候，他也看向杨行舟，四目相对，似乎空中有电花升起。

    “笑人死在了你的手中？”

    这老人面无表情，神情淡淡，便是说话也是冷冷淡淡。

    杨行舟道：“不错，薛二爷确实可以说死在我手中。”

    这老人目光中一丝悲恸之色闪过，但是一闪即逝，盯住杨行舟缓缓道：“他在你面前出了几招？”

    杨行舟道：“一招！”

    老人身子一震：“一招？”

    杨行舟道：“不错，是一招！但是那一招已经足够惊艳。二爷临死时让我告诉你一句话。”

    “什么话？”

    “他说，让我转告他的大哥，薛家二爷也懂剑！”

    