    天还没有亮开，宁涛便混在一群游客中拾阶而上，往峨眉山的金顶攀登。
    峨眉天下秀，自古就是名山。
    可宁涛没有感觉到它有多么秀美，倒是密密麻麻的人头让他感到颇为壮观。
    初冬的时节，山上气温很低，再加上多雨，石阶上结了一层薄薄的冰，一步一滑。沿路都有卖一次性防滑鞋套的，还有卖煮腊肉和烤热肠的，热闹得很。
    华人就喜欢热闹，风景优美不优美并不重要，重要的是人要多，上个厕所都要排个一个小时的队，那才够味，似乎只有这样才能过一把旅游的瘾。
    爬到金顶，天刚破晓。一线金光穿透天际，照在华藏寺的金顶之上，刹那间金光万丈，整个天空都好像被渲染了一层金粉。骑象的普贤菩萨宝相端庄，慈眉善目，观之能让人心神安宁。
    许多有人都在拜普贤菩萨，宁涛只是看了看便走了过去。
    按理说，成了天外诊所的主人，修天道，他是应该信鬼神的，可是他信的却不是工匠塑的神，也不是世人传说的鬼怪。
    迈过广场上的骑象普贤菩萨，宁涛往华藏寺后面的观日台走去，一双眼睛也在人群之中寻找慈心的身影，心里也暗暗地道：“这里是峨眉山没错，可这里是峨眉派的大本营吗？如果是，每日这么多游人，峨眉派的师太们这么俢练？如果不是，那又在哪？”
    “宁医生。”一个亲切的声音从侧面一个方向传来。
    宁涛移目看去，一眼便看见了站在一个小卖部前的慈心笑师太。灰色的僧袍，灰色的裹头僧帽，穿得虽然宽松朴素，可也显露出了曼妙的身段，看上去很养眼。
    小卖部的老板给慈心递了一根玉米棒子，慈心付了钱，拿着玉米棒子便往宁涛这边小跑过来。
    宁涛说道：“你小心点，地上有冰，滑。”
    这话一出口才想起人家也是修真者，怎么会被地上的一点冰滑倒？
    慈心来到了宁涛的面前，将玉米棒子递到了宁涛的面前，嘴角带着亲切的笑意：“宁医生，给你吃。”
    宁涛笑着说道：“我不饿，你吃吧。”
    慈心露齿一笑：“那我就不客气了。”说完，逮着玉米棒子就啃了一口，很陶醉的样子。
    女人天生嘴馋，喜欢美食，可佛门忌荤腥，她也就能买根玉米棒子解解馋了。
    宁涛四看了一下，压低了声音：“慈心小师太，尊师在哪？”
    “跟我来吧。”慈心往观日台走去，一边走一边啃玉米棒子，啃的速度也明显加快了许多。
    观日台上挤满了游客，一人一台手机拍拍拍。
    热闹，必须热闹。
    慈心带着宁涛绕过了观日台，踏上了一条狭窄的石板山路往前走。
    宁涛跟着慈心走，暗中观察。可他的视野里除了一座座葱翠的山峰便是萦绕山峰的云雾，根本就看不见有什么峨眉派的建筑。最后，他放弃了，暗中观察慈心。慈心的背影窈窕，别有一番娇小玲珑之美，一只屁股圆圆的，丰满挺翘。他只看了一眼便移开了视线，心里暗念罪过罪过。
    “宁医生，我听一个师姐说刘十八死了，他的跳蚤市场也关了，这是真的吗？”慈心回头看了宁涛一眼，问了一句。
    宁涛说道：“是真的。”
    “是谁杀了他？”
    宁涛就要说出海东方的名字，可转眼一眼他已经以死赎罪了，再将他的罪孽挂在嘴边有些不合适，便说道：“我不知道，不过我开了一个微信群，你要是有兴趣的话可以加进来。群里有很多道友，买卖灵材，交流修真心得和炼丹技术也可以。我有时候也会发布求.购灵材的信息，谁要是想修补破烂法器也可以艾特我。”
    慈心很心动的样子，犹豫了一下才说道：“我要回去请示一下师父，师父不允许我们玩微信和抖音，说是会乱道心，耽误修行。”
    宁涛笑了笑：“不加也好，里面的确有些道友喜欢胡言乱语，发些少儿不宜的图片什么的，会脏了你的眼睛，你有什么事就打我电话，或者给我发短信也行。”
    慈心点了一下头，宁涛的一句“少儿不宜”让她的脸颊微微红了一下。
    两人踩着日光向前走，山路渐渐崎岖，转过一个弯道，金顶也看不见了。
    路边矗立着一个牌子，上面写着：游人止步。
    慈心却连看都没有看一眼便迈过了石碑，继续往前走。宁涛跟着她走，脚下的山路开始往下行。又走了一里山路，脚下的山路断了，眼前是一片悬崖。
    慈心站在悬崖旁边，身前是一片云海雾海。
    宁涛探头看了一眼，可除了翻滚涌动的云雾，他什么都没有看见。
    慈心说道：“我们峨眉派就在下面，这峨眉山曾经是我们峨眉派的产业，但恩师将它割舍出去了。师父说出家人不应该媚俗赚钱，所以我们搬到下面去了。我们平时吃的都是自己种的米粮蔬菜，我们穿的也都是自己织的布。”
    宁涛赞了一句：“灭心大师真是高风亮节啊，比那什么寺的方丈好多了。如果要赚钱，又何必入空门？钱财都是身外之物，可世人总是看不穿。”
    慈心瞅着宁涛，眼神里难掩心中欢喜：“宁医生，你这话我喜欢听，我想我师父也喜欢听。”
    宁涛笑了笑：“那我们以后就常联系，多聊聊。”
    慈心的脸颊又莫名其妙地红了一下，她忽然想起了什么，慌忙附身，探手从悬崖边沿抓起了一根绳子。
    那绳子不是钢绳，也不是涂了桐油的麻绳，而是一条用植物藤蔓编织成的绳子，上面还长着叶子，看上去还是活的。
    “宁医生，我们得滑下去，你行吗？”慈心看着宁涛，眼神里有点担忧。
    宁涛说道：“没问题，你先行一步，我跟在你后面。”
    慈心点了一下头，忽然纵身一跃，转眼就消失在了云雾中。
    宁涛上前抓起那条藤蔓，脑海里忽然浮出了在《灵材纲目》之中看到的一种叫通天藤的灵材，有很普遍的炼丹价值，很多低级丹药都会用到它，有拓展经脉的作用。传说通天藤可以长很高很高，可以长到天宫中去。传说毕竟是传说，当不得真，但它的炼丹价值却是修真界公认了的。
    宁涛倒没有像慈心那样纵身一跃，他用腿绞着通天藤，然后双手抓着通天藤，一松一抓，不快不慢地滑了下去。
    这一滑就是两三千米，越往下通天藤越粗，到后来简直就是一棵参天大树，宁涛在上面奔跑都没有问题。也就在到底部这一段距离，宁涛才看清他到了一个什么样的地方。
    这是一个四面环山的微型盆地，中间有庙宇，周边有农田、河流和森林。金色的晨曦在天空中横扫而过，盆地里云遮雾绕，真的有一种世外桃源，人间仙境的味道。
    宁涛也感应到了灵气的存在，只是很稀薄。但这样已经是很难得了，要知道现在地球上有灵气的地方已经很少很少了，那些没有门派，或者小门小派的修真者或者妖族根本没有条件拥有这样的基地。
    慈心已经站在通天藤下等着了，在她身后还站着几个女尼，有一个手持佛尘的，看样子在峨眉派中有一定的地位。
    宁涛从通天藤上下来，学着法空大师的动作：“阿弥陀佛，师太们好。”
    几个年轻的女尼噗嗤一声笑。
    手拿佛尘的中年女里瞪了几个年轻的女尼一眼，几个年轻的女尼跟着闭上了嘴巴。
    慈心介绍道：“宁医生，这位是我的师姐，法号慈恩。”
    宁涛双掌合十：“慈恩师太你好。”
    慈恩宣了一声佛号：“阿弥陀佛，宁医生你好。”
    慈心又给宁涛介绍了那几个年轻的女尼，宁涛也一一问好。也就在这个过程中，宁涛才知道慈字辈在峨眉派仅此于灭心师太的灭字辈。他猜慈心可能是灭心师太的关门弟子什么的，就像是仙侠小说中描述的那种关门弟子。
    慈恩说道：“宁医生，你是我们这里的客人，可我仍然也要提醒你一下。请你将手机关机，这里不能拍照，日后你离开这里，也请保守这里的秘密。这里是佛门清俢之地，我们不想被外界打扰。”
    宁涛点了一下头：“我不会泄露半个字，请放心。”
    “那好，请把手机交给我暂时保管。”慈恩向宁涛伸出了手。
    宁涛笑了笑，掏出手机递给了慈恩。
    慈恩将宁涛的手机关机，收了起来，然后说道：“宁医生，请跟我来吧。”
    宁涛跟着一群女尼走。
    一条泥泞的小路往盆地中间的寺庙延伸，路边的农田里有女尼在劳作，播种、除草、采摘。还有女尼在林间练功，有舞剑者，有在树冠上打坐吐纳者，还有在林间施展轻功飞纵者。女尼与这片天地融为一体，自成一幅画卷。这画卷，自然清新，仙味十足。
    那些朝九晚五为生计忙碌的众生，何曾体会过这样的生活？
    人生在世不过是梦一场，而绝大多数的人到死都睡不醒。
