    “还不快去？”

    见严谨傻眼了，陈玄出声提醒了一下。

    严谨这才回过神来，忙领着张恒和白明轩来到了村口。

    把题贴在村口一棵树上。

    严谨交代了一句：“你们俩个，要负责替师尊监督拜师者的体能状况，就留在这吧。”

    “是，大师姐。”

    张恒和白明轩不敢违逆大师姐。

    要知道，眼前这位师姐，身上可是已经有仙气在飘动了，只要是个修者，都能够看的出来，严谨这是在压制着突破成仙呢。

    “师姐实力已达凡仙，可她却极力压制着不突破，莫不是想一举突破入真仙？”

    “难说，有师尊在，一切皆有可能的。”

    “我们俩，还是做好我们的事情就行了。”

    张恒和白明轩看着师姐离去，守在了村口。

    这时。

    嗖嗖嗖。

    一艘艘云船快速驶来。

    每一艘船上，下来的都是极为了得的人物。

    “都让开，昊玄宗的吴昊战神过来拜师了。”

    “战神，那可是接近准仙的程度了，这样的实力，也来拜师？”

    张恒和白明轩，表示压力很大。

    正准备上前迎接，又一艘飞船到来。

    “高离国太子，高健，前来拜师高人！”

    “什么，高离国太子！”

    张恒和白明轩，立即迎上前，点头哈腰。

    然而。

    又是数艘云船到来。

    “萧氏宗族世子萧然......”

    “雷隐寺佛子念空到来。”

    “吴中四大才子到来。”

    “姬氏古族，冰清玉洁四姐妹到来。”

    ...

    随着一波又一波人到来，张恒和白明轩已经麻木了。

    所幸都不在去迎接了。

    他们看向众人道：“你们，都是来拜师的？”

    “是。”

    “高人可在里面？”

    “师尊在里面，但师尊说了，想要拜师者， 先绕这村庄，跑上五圈。”

    张恒和白明轩说道。

    众人抬眼看了下小山村，都是一笑。

    人群里，最为傲气的当数最先到来的昊玄宗的吴昊战神。

    他更是说道：“这种考验，简直是走过场，不过既是高人要求，我等自当遵守。”

    说着，率先踏进小山村范围，准备开跑。

    可是一只脚刚迈进来，他脸上登时一变！

    感觉像是一座山突然间压了下来，迎面而来的大道气息，像是一道又一道巴掌，疯狂地往他脸上拍打，打的他都差点没站稳。

    “这个地方，好强的大道气息压制。在这种压制下，我就是凡人，不，我就是蝼蚁。”

    吴昊战神双腿打颤，但还是咬着牙迈开腿，向前跑去。

    但只是跑了一圈，就完全的瘫软在了地上。

    硬气不起来了。

    “还自称战神呢，结果这么点地方，五圈都跑不下来，丢人。”

    吴中四大才子，手持折扇，在旁边嘲笑吴昊战神。

    “有本事，你们来。”吴昊瞪了他们一眼。

    几人被吴昊眼神吓到，不敢再嘲笑，但也不认为跑五圈有多难，于是就进了小山村。

    刚一进去，一股道韵就把他们挤出来了。

    “呃，发生了什么？”

    “这小小山村似乎在排斥我？”

    四人次进入，这次有准备，没被挤出来。

    可迎面而来的大道气息，却让他们脸色一变。

    “这莫非是禁地，有压制！”

    “天呐，太可怕了，怪不得吴昊战神跑不到五圈。”

    四大才子震惊。

    而这时，其余想要拜师的人也都进来了。

    感受到压制，他们脸色都是一变。

    “这应该是高人给我们设下的第一重考验。”

    “咬牙，坚持坚持，说不定有跑完五圈的机会。”

    “对，慢慢来，反正他没设置时间！”

    一群人开始小跑起来。

    而早已习惯了在小村里干农活的张恒和白明轩，不解地看了看众人一眼。

    “跑五圈，很难吗？”

    要知道张恒每天赶鸡、放鸭，每天步数都不下于两万步的。

    而白明轩，拿着个锄头，绕地头更是一圈一圈的转。

    二人早就习惯了这里的生活，自是不觉得跑五圈有多难。

    暗处。

    驭界仙官李准观察着这一切。

    “有意思，有意思。”

    他也准备借这个机会，看能否再次混进大马村。

    半天后。

    一群人气喘吁吁，但半天下来，总算还是有八九十号人坚持了下来。

    “卧糟，累死本仙了。”

    李准也在人群之中。

    他实力极强，可是实力越强，在这大马村中，受到的压制也越大。

    所以，纵然是他，跑完五圈，也是满头大汗，气喘吁吁。

    “我们跑完了五圈，可以让我们去见高人了吧。”

    四大才子带头，看向张恒和白明轩二人。

    “不行。”

    张恒说道：“绕村跑五圈，只是最基础的体能测试，若想拜师，还得答上这道题才行。”

    说着，张恒指了指旁边一棵老槐上，张贴着的一张宣纸。

    宣纸上正是陈玄出的那道勾股定理题。

    “是道数学题。”

    有人说道。

    这时四大才子中的唐英站了出来：“鄙人不才，最擅长的就是数学题。”

    说着上前一步，可是当他看清题的时候，整个人却傻眼了。

    “已知角B=60°,AC=70,AB=30,求BC的长??”

    “什么鬼？”

    “老子怎么从来没见过这样的题？”

    唐英愣在原地。

    背后有人推了他一下，“让开，让我看看，还四大才子呢，这下子暴露了吧，徒有虚名。”

    又一名自诩数学不错的修者站了出来。

    可看到题后，同样傻眼：“这是人出的题吗？”

    此话一出，前方的老槐树竟是垂下了一根树条，直接朝着他的身上就是一打。

    啪。

    那人直接被抽飞了回去，口吐鲜血。

    一群人吓傻。

    “高人所在这山村，完全已经被他改造成仙家圣地，里面万物皆有灵，切不可再对高人有任何的不敬。”

    “是是。”

    “我们还是一起看看这题怎么解吧。”

    “对，一个人解不开，一群人说不定就有解。”

    在陈玄的勾股定理题前，这群来自各方势力的天之骄子们，竟是罕见地聚到了一起。

    …

    玄灵界外。

    玄心界，武炎氏天仙老祖，武炎龙腾到来。

    “这玄灵界的界壁果然破了，呵呵，破的好啊，之前就有几位大佬试过几次，没捅破，没想到现在竟被罗天魔宫的家伙给搞破了。”

    武炎龙腾站在玄灵界前。

    “我若能打下这方界域，再布下一个结界，这界域就可以为我所用，留作我武炎氏子孙在此发展，总比跟玄心界的那几个老家伙天天因地盘，而打打闹闹的好。”

    “不过，听闻罗天魔宫的人在这也吃了暗亏的。”

    “所以，还是得先试探下这里的深浅。”

    武炎龙腾一步跨出。

    进入到了玄灵界。

    然后直接开启天眼，横扫四宇八荒，观测整个玄灵界。

    目光落到东域的时候，他摇了摇头：“最强的只是凡仙，不值一提。”

    看到西域的时候，他同样摇头：“这一域，只有那几个妖族还值得一看。但也掀不起什么风浪来。”

    看到南域：“这一域破坏严重啊，连凡仙都闭关，不敢出来，不足为惧。”

    看到北域：“咦，没想到，夸父一族的后裔在这一域，竟然还有存在，不过血脉早已不纯，已不复夸父大神当年风采，勉强算是个巨人族，也不值为惧。”

    最后，武炎龙腾目光落在了中元域。

    一看之下，武炎龙腾眉头凝起。

    “这一域，仙人最多，但也都是凡仙，但有一处地界，我却看不透。那里似乎藏着什么隐秘。”

    武炎龙腾的目光落在了中元域、归祖山的位置。

    “下去看看吧。”

    想了想，他直接一步迈出，出现在了归祖山。

