    颁奖环节持续进行着，又颁发了最佳演唱组合、最佳音乐录影带等等几个无关紧要的奖项之后，渐渐来到了大家最关心的几个奖项，比如说最佳新人奖。

    林泛能够明确感受到，投注在自己身上的目光越来越多了。

    说实话，就连林泛自己也觉得自己获得这个奖项的可能性非常大，网络上对自己拿下这个奖的支持率也高的吓人，值得一提的是，黎小冬在组委会刚刚公布入围名单的时候就直接给林泛打来了庆祝电话。

    就好像这个奖项非林泛莫属了一样。

    更不要说那个酒友群里的其他人了，都已经嚷嚷着要林泛拿奖之后请客了，真不知道他们到底哪里来的信心。

    至于林泛自己。

    好吧，还是有点信心的。

    而这个奖项的颁奖人居然是张心澜。

    是的，居然是张心澜！

    林泛看见张心澜走上舞台的时候，嘴角忍不住抽了抽，忍不住思考起一个严肃的问题来，这个颁奖典礼难道是自己的圈内熟人见面会吗？

    先是洛宇开场，然后是梁本颁奖，现在又是张心澜颁奖。

    还有分坐在现场的《天籁》嘉宾组，再加上坐在后面的黎小冬他们，林泛认识的圈内人全部都在这里了。

    不过林泛刚刚进入娱乐圈，认识的，基本上也都是歌坛内的人，如果换做一个电影颁奖礼，估计林泛一个都不会认识了。

    张心澜踩着八公分的高跟鞋站在舞台上，手里拿着密封的获奖名单，微笑着扫视了一下台下的观众，目光在夏言身上停留了一秒，又向后看去，似乎是在寻找某个特定的目标。

    “每一年的金曲奖都是音乐人的盛会，每一位新人也都希望自己能够在金曲奖拿到一个好的成绩。那话不多说，让我们一起看看今年入围最佳新人奖的有……”

    张心澜半转身子，伸手示意大家观看大屏幕。

    大屏幕上，林泛看到了自己的脸。

    林泛：？

    全场观众发出了一阵善意的哄笑。

    镜头一闪，林泛的脸从大屏幕上消失，原来是摄影师皮了一下子，将现场镜头直接打在了大屏上，接下来才是正式的入围名单简介，林泛也依然是第一位入围者。

    大屏幕上播出的是林泛在《天籁》节目的舞台上的片段，正是林泛唱着《园游会》的画面，咳，主要是林泛太懒，不愿意另外录制一个素材送过来参加评选，杨红霞只好拿节目里的镜头凑数。

    不像别的入围者，都是精心准备的参赛镜头，要不就是歌曲MV里的镜头，都比林泛上心多了。

    跟林泛一起入围最佳新人奖的一共有五个人，其中一个还是以团体的形式获得了提名，就是大家非常熟悉的糊团，咳咳，男团X-STAR。

    黎小冬他们这个团也入围了最佳新人奖，只不过大家心知肚明，这种选秀出道的男团入围金曲奖的目的，其实也就是为了入围而已，他们对获奖与否并不关心，因为他们自己知道，自己是不可能获奖的。

    入围这种事情，其实也算是“台面下”的交易，组委会通过给这样“大势”的男团提名，获得来自男团粉丝的大量关注，提高了自身的影响力。

    而男团则需要金曲奖等专业的奖项来“认证”自己的“水平”，给粉丝们营造一种“我粉的爱豆/团体超级厉害，获得了金曲奖的提名”虚假繁荣的认知。

    不管怎么说吧，反正是一种互惠互利的东西。

    ……

    “最佳新人奖，得奖的是……”

    看完简单的介绍，张心澜开始去拆手中的信封，以至于大家被吊起来的一口气被生生憋在喉咙里，上不去下不来，难受地紧！

    林泛也有点紧张，坐在他身旁的那位鼓掌没有声音的女艺人转过脸来对林泛微笑：“我等着恭喜你了。”

    周围的人也都投来了关注的目光，以及善意的微笑，虽然不像这位女艺人那么直白地把话说了出来，但是大家心里都是这么想的。

    林泛连忙摆手，表示不敢接这个话。

    前排的夏言也忍不住回头看了林泛一眼，坐在夏言身边的是星河娱乐的一位前辈，也跟着夏言一起回头看。然后因为他们俩人的举动，引得更多的人回头去看林泛。

    “那就是林泛？”

    “真的好年轻啊，不过我听过他的歌，都很不错，我觉得这个最佳新人他拿奖的概率很大。”

    “不一定吧，今年的提名里除了他，还有一个也很不错，关键是我更看好那个团队。以一个团的形式获得最佳新人的提名，他们的优势比单独的个人要大多了。”

    ……

    夏言身边的前辈也在问夏言：“那就是林泛？写出《因为爱情》的那个小伙子？”

    夏言点头：“是他。他的歌都是他自己制作完成的，不论是作曲作词还是编曲，他都展现出了非常优秀的创作能力。”

    前辈却叹了一口气：“哎，可惜啊！”

    夏言不解：“怎么？”

    难道是这位前辈对林泛有什么看法？

    不会啊，林泛一直以来都婉拒了别家娱乐公司伸出的橄榄枝，只跟星河娱乐有合作和往来，虽然是基于自己和霞姐的原因，但是大家都把林泛当成了半个星河的艺人来看待。

    大家完全没有任何利益冲突的情况下，夏言实在是不明白这位前辈为何叹息。

    “是挺可惜的。”

    惠巧丹就坐在夏言的前面，转头的时候就听见他们谈话，一向心直口快的惠巧丹也没有什么避讳，直接接了这个话茬。

    “金曲奖的尿性……咳，特性，大家都清楚。林泛如果拿到了最佳新人奖，那么最佳作曲人、最佳男歌手这样的奖项就不可能颁给他了。

    如果不是因为林泛刚刚出道，根基不深，只能拿什么最佳新人，哪里有最佳作曲人更吸引人啊。”

    在惠巧丹看来，最佳新人的逼格哪里有最佳作曲人的高？两者中间差了好几个易小波、卫凯、岑妙雪什么的，算了，这种话说出来太伤人了，还是憋着吧。

    现在不管是现场的艺人，还是网上的支持率，都能够看出来，组委会是想用一个最佳新人奖堵住悠悠众口，不会给林泛一下子拿到真正有分量的奖项。

    当然，这也可能是组委会的一种手段，吊着林泛的胃口，让林泛不断追逐金曲奖。

    这是组委会一贯玩的技巧。

    大家一般称之为——

    饥饿营销！

