    在开往西方黑暗世界的飞机上，夜影正向叶无双汇报红门线报发来的消息。

    残阳、秋风等人亦在侧旁听，以待商量布局圣殿消减红门的战略之法。

    “洪凤娇推测，有能力策划这起龙城暴动的，很有可能是红门传说中的那个女人！”夜影说道。

    “谁？”叶无双问道。

    “司徒鸿业的养女——青鱼。她自小被司徒鸿业收养在身边，精心调教，智慧过人，更是得到了司徒鸿业亲授的用兵之法！”

    “据说她武道修为并不见长，但是布局谋划之术却精妙过人，可谓是女中诸葛。”夜影回顾着洪凤娇的话。

    “洪凤娇可曾见过她？”叶无双问道。

    夜影摇头道：“洪凤娇说自己也是偶然在别人口中听说的，红门大多数人也并未见过此女！据说此女生的妖冶美丽，还拥有千人千面的独家技能，易容之术堪称一绝！”

    叶无双听夜影这般说，不由得皱了皱眉头，脑袋里浮现出一些模糊，却相似的身影。

    “司徒鸿业培养此女，原本是打算跟红门高层联姻，巩固自己在红门的地位，可是后来那位高层的子嗣暴毙，司徒鸿业惧怕之下，才肯让她抛头露面，物尽其用！”

    叶无双剑眉微蹙，心下了然，不用说，这女人八成就是王洪风疯掉前，说的青鱼！

    估计这女人也就是靠着自己那聪明的脑子，和变幻莫测的脸庞，瞒过了自己！

    而她原本要联姻的高层子嗣，让他想到一个人——卫墨！

    洪凤娇说的高层子嗣，也许就是他！

    算下时间，这位司徒鸿业的养女，大概也就是叶无双杀死卫墨后，才出山，来到龙城部署这场暴动的！

    这样说来，也就理解，为什么如司徒鸿业这般老谋深算之人，会在卫墨死后，方寸大乱，屡屡失手，甚至不计后果的与自己斗个鱼死网破！

    正是因为卫墨的身份！

    那些传说中的红门长老，应该正是卫墨的血亲。

    在红门，长老虽然不直接涉政，但是他们的能量修为，皆在任期内的高层之上，而且还掌握着人人趋之若鹜的修道秘术，可练就长生之体。

    长生且强悍，正是红门屹立于于这个世道百年而不倒的根基，也是每一个红门之人，宁可牺牲性命，也要奋力往上爬的动力！

    司徒鸿业身为红门主事的大BOSS,这等老谋深算之人，统领红门这许多年，什么场面没加过？

    在大风大浪里走来，却没乱过分寸的人，却在此时激进忘我，可不是为了保全红门的声誉而战，那是因为叶无双动了他毕生所求的利益！

    “前方战况如何？”

    叶无双很好奇，司徒鸿业这样一个年逾七十的老者，在背水一战中，能有什么样出彩的表现？

    “您离开前部署的三道防线，两道已破，刚刚我们的飞机起飞前，就听到圣殿线报求救，说对方进攻十分猛烈！”夜影说道。

    “防线被破？难道圣殿战士主动迎击红门众人了？”叶无双纳闷的问道。

    他部署的防线，可不是寻常的防线，而是师父黄龙士利用七经八卦推出来的阵法！

    其阵法精奇微妙，易守难攻。

    里面的人只要守住各自的防线，外面的人很难攻进，就算用现代化的热武器，充其量也只能破其一角。

    叶无双在以往对付米国等强大的敌人军队时，也多次用过此阵法，几乎从未失过手。

    也正是有此阵保护圣殿本部，他才放心的把残阳等人都带回龙域！

    可是此时，到底是什么原因，让这屡试不爽的阵法出现偏差了呢？

    难不成……司徒鸿业也了解此阵，有破阵之法？

    “圣殿之人对您的话向来唯命是从，不太可能违背您的意思主动出击！”夜影回答。

    “那红门方面，是否有违背常态的进攻方式？”叶无双问道。

    “最新消息，说疑似有不明生物曾对我方进行多次偷袭，造成很大的人员伤亡！导致多处防线失守！”夜影看着手机发来的线报说道。

    “而且……”夜影看着报来的消息，忽然眉头紧锁，似乎遇到了什么很难开口的话题。

    “快说，还有什么消息？”叶无双着急的问道。

    “而且……据说被不明生物攻击的战士，都得了一种怪病，呼吸困难，出现幻觉，甚至还有传染的迹象……”夜影焦虑的说道，她尽量简化了前方发来的线报。

    其中的细节及照片，让她有种强烈的不安。

    叶无双倒吸一口气，恍然大悟。

    想来自己临行前部署的阵法并无问题，问题却出在了这里！

    那阵法虽然精妙，但每道防线的几个点，都需要有人来守，虽然溃败几个点不会造成立刻的全盘皆输，但是其威力就会大打折扣。

    守阵的战士，一人受伤尚可有人补上，但是受伤之人若多了起来，一旦点连成线，线连成面，那么失守，也只是时间的问题。

    更何况，看的见的敌人好防御，而夜影提到的“不明生物”，和它传播的病毒，显然是圣殿守城之人，难以预料的危机所在。

    潜在的危机一旦形成，就会对圣殿战士的心理造成很大的影响。

    叶无双多年的战斗经验总结，在群龙无首的情况下，自内而外的溃败，往往是最直接取胜方法！

    “尽快查明那些所谓的不明生物，是什么东西？”叶无双低声下令道。

    他也曾在漠北边境，域外神秘境地，击杀过世人所不常见的异禽猛兽，但是那些生物再怎么灵敏凶残，也不过是些畜生罢了。

    只要不侵犯它们的领地，不招惹它们的幼崽，它们即便是捕猎，也不会主动攻击人类。

    而夜影提到的不明生物，显然是有目的性的，受人控制的击杀圣殿的守阵之人。

    这样一来，就比较麻烦了。

    战争，归根结底，都是人与人的较量。

    而红门用出这等生物攻击我圣殿，对我方造成重大的人员伤亡，而他们却不费一兵一卒，坐享其成，厮杀到最后，吃亏的终归是被动的一方！

    如果不尽快查明那是何种生物，制定出有效的应对方案，这场战役就不可能在短时间内结束。

    叶无双正沉思之际，忽然有人来报。

    “报告，已经接近目的地，但是前方交火激烈，我们的飞机不能在原定位置停靠！”

