    小组赛结束，对手不用抽签。

    抽签的是比赛时间，多一天时间恢复，在这时候就是最大的优势。

    这一次，没人作弊，几位宗师一起上阵，互相监督，一天时间对武者而言，受伤的武者也许会恢复许多。方平和李寒松上台负责抽签，这两队都是小组第一。

    方平看了看快毁容的李寒松，忍不住道：“戴个头套行不行，很可怕的！”

    这话一出，周围忽然有些安静。

    正在凑热闹的胡勇，几乎是咬牙切齿了！

    果然是你！

    华师的校长还没离去，败者组现在不用比赛，不过排名还没决定，他在等待。

    此刻，华师的校长也深深凝望方平。

    有时候，一句话会引起很大的反应的！

    戴头套的事，武者很少会干。

    可有些人，也许就习惯了干这种事。

    方平脱口而出，说明他根本不在乎这个，早就习惯了。

    方平见状有些意外，四处看了看，见众人有些诡异地看着自己，方平忽然想到了什么，脸色瞬间发黑！

    看个毛啊！

    你们想什么呢？

    李寒松脸都快劈成两半了，我让他戴个头套怎么了？

    侧头看了一眼秦凤青，秦凤青目不斜视，仿佛一无所知。

    方平心里暗骂一句，清者自清，看有屁用，反正不是我干的。

    “抽签！”

    教育部的强者打断了众人的凝视，这点小事回头再说。

    方平没再废话，迅速抽签，打开号牌一看，耸耸肩道：“后天。”

    老王果然运气不错，明天交手的话，他伤势未必能好，后天的话，哪怕没痊愈，也恢复的不错了。

    他们后天，明天自然是李寒松和姚成军两人交手。

    一旁的李寒松看了看方平，又看了看姚成军，忽然道：“怎么说？”

    姚成军沉声道：“为学校，而非个人！”

    “你和他战过，我还没有呢。”

    “你已经输了，有区别吗？”

    李寒松闻言有些自嘲地笑了笑，也是，败给了王金洋，所谓的四品无敌，已经成了空话。

    再次看了方平一眼，李寒松轻叹一声，也罢，事已至此，学校为重！

    下一刻，姚成军和李寒松吞服多颗丹药，陡然气势一变！

    众目睽睽之下，两人头顶上方浮现出三道若隐若现的门户，三道门户一闪而逝，紧接着，两人身上忽然浮现出五座透明的天地之桥！

    原本各自排列的天地之桥，此刻忽然渐渐融合！

    旁边几位宗师也迅速出手，四周的能量粒子迅速聚拢而来！

    京武和第一军校的宗师们，面前陡然出现无数气血丹药和能源石，接着就在精神力的震动下粉碎，无数气血之力和能量涌现。

    ……

    方平脸都黑的没法看！

    啥意思？

    到底啥意思！

    你突破五品，老子不拦着，你俩大庭广众之下，好端端的突破，想说明什么？

    能说明什么？

    说明你们这两个失败者，不是打不过我们，是不想突破而已？

    而且宗师们早有准备，一切准备就绪，这是早就商量好了？

    那你们还废话干什么，一副不情不愿，只为学校的态度！

    “靠之！”

    方平心中大骂，也不含糊，精神力一动，急忙抽离气血之力和能量粒子，补充自己的消耗。

    京武和第一军校的宗师们纷纷看向他，方平仿佛没看见一般，刚刚大战，他也消耗不少，现在有免费的能源石和气血丹补充，干嘛要浪费自己的财富值。

    他非要厚着脸皮吸收，众人也没办法。

    这是外界，并非他们自己的能源室和气血池，方平吸收能量恢复自己，还能打死他？

    选择在室外突破，也是为了示威，立威。

    方平心里不爽，非要吸收点，还真不好说什么。

    几位宗师哭笑不得，只得再次拿出一些气血丹和能源石粉碎，补充气血和能量。

    结果……很快这些宗师就知道，自己低估魔武的混蛋了！

    秦凤青根本没出场，可这小王八蛋，这时候也在吞吐气血，开始淬炼自己的内腑。

    王金洋好像有些犹豫，结果见这两人都干了，稍微犹豫片刻，朝几位宗师露出歉意的笑容，也加入了吸收的行列，南武太穷了，省一点算一点吧。

    几位宗师脸色不变，视线却是不断在几人身上徘徊。

    很好，脸皮够厚！

    武者必争，这个“争”字被几人用的淋漓尽致！

    不过两家财大气粗，此刻也不吭声，你们吸收去，看你们能吸收多少！

    方平一边迅速吸收能量和气血，一边低声道：“傻愣着干嘛，快修炼，这相当于免费的气血池和能源室，还有宗师帮着清除杂质，效果更好，白痴不白痴？”

    陈文龙几人面面相觑，有些不好意思。

    不过……的确挺有吸引力的。

    去气血池或者能源室，这种纯粹的气血和能量，比一般时候修炼可要贵多了，现在在这修炼几分钟，也许就是几十上百万的代价。

    考虑到这个，陈文龙几人犹豫了一下，也加入了吸收的行列。

    京武的宗师脸色有些发黑，瞪了方平一眼，你小子行，吃不了还想兜着走，可以！

    方平就当没看见，是你们非要这么干的。

    当着大家的面突破五品，故意刺激我们？

    你们既然在这突破，那我就在这恢复，又没说不行。

    一旁的李寒松和姚成军两人，此刻顾不得这些了，五座天地之桥，正在不断融合，形成一个封闭的环状，而这需要时间，不是一蹴而就的事。

    ……

    场外，观众们还没离去。

    台上一群人抽签抽的好好的，忽然不出声了，众人都有些意外。

    这时候，今天没怎么出场的解说惊叹道：“天骄不愧是天骄，一次失败根本无法打垮他们。李寒松和姚成军二人，气血积累深厚，五脏淬炼到了极致，也许是受到了失败的刺激，此刻都开始往五品境迈进！

    今日之后，武大和军校学员，就多出两位五品天骄了！”

    台下也有些喧闹起来。

    “五品？”

    “这就到五品了？”

    “果然都是天才，怎么感觉突破比吃饭喝水还简单，他俩突破了，那方平和王金洋怎么没突破？”

    “不清楚，是不是两人赢了，所以没受到刺激？”

    “……”

    外行人看个热闹，内行人却是羡慕的眼红。

    五品啊！

    说突破就突破了，这些天骄真他么太让人嫉妒了。

    多少人在低品境都要蹉跎几十年，现在倒好，人家当着他们的面，轻轻松松就突破了。

    五品什么概念？

    尤其是这些天才武者突破到五品，他们这些人，突破五品后，战力也许不弱于一般的五品巅峰武者。

    这样的强者，单纯看实力，到地方上担任一省副总督，问题不大了。

    或者进入军部，也许还能捞个将军的称呼。

    ……

    观众们都不走了，纷纷关注起来。

    方平此刻也吸收了大量的气血之力，消耗恢复。

    没有继续下去，虽然方平可以借机继续修炼，不过恢复好了，方平就主动放弃，笑呵呵道：“不修炼了，给京武和第一军校省一点，不能让几位宗师太过浪费了。”

    几位宗师就当没听见，你小子之前怎么不说这话？

    方平没有停留，从看台走下，走到一旁，朝刘大力示意一眼。

    刘大力连忙跑了过来，急忙道：“方社长，他们真突破到五品了吗？”

    “还没有，待会差不多了。”

    方平说着笑道：“之前其实他们就可以突破，不过想打个四品无敌的气势出来，可惜，哎，大家也看到了，四品无敌梦破碎，不得不突破，可惜了。”

    听方平的意思，显然这俩人突破五品，不是好事，反而让人可惜。

    刘大力听音知意，连忙道：“那方社长什么时候会选择突破到五品？”

    “击败王金洋之后吧，击败了他，其实也就是四品无敌的武者了，我三品无敌，四品也会无敌，突破五品，不急，太早了，不是好事。

    何况他们两人都大四了，我才大二，不着急，多积累一些。”

    刘大力这时候格外清醒，着重重复道：“也是，他们都大四快毕业了，方社长还早着，这么看来，方社长毕业的时候，也许就是六品武者了。”

    “那不好说，看运气吧，运气好点，宗师境，运气差点，六品巅峰不难。”

    方平说着又笑道：“当然，两位师兄突破到五品境，也可喜可贺，明日大家便能看到五品战了，不过初入五品，也未必和之前差距有多大。”

    “那方社长要是进入决赛，就会和五品强者交手了，有信心吗？”

    方平淡笑道：“信心那是必然有的，其实之前比赛，我一直没有全力以赴，主要就是为了等几位师兄进入五品境，如今几位师兄给我这个机会，魔武也不会让人失望，继续我们的传奇！”

    “方社长不愧是四品无敌的强者，那我们就期待方社长给我们带来更大的惊喜。”

    “会的。”

    方平笑的淡然自若，刘大力又拍了一阵马屁，至于方平和王金洋还没交手，四品无敌是否名副其实，显而易见的事。

    看看，方平打穿了第一军校，王金洋打穿了京武吗？

     ……

    五品境的突破，持续了一个多小时。

    直到一个多小时后，李寒松和姚成军的天地之桥，正式融合，形成了环形的封闭通道。

    接下来，他们修炼，吸收能量和气血，外泄都会小很多，更加有利于内腑的淬炼。

    等到六品境，封闭了三焦之门，那就不会再出现气血和能量的外泄了。

    到了那时候，哪怕年老体衰，状态也很难会下滑，除非有伤在身。

    两人完成了突破，宗师们也不再消耗气血丹和能源石。

    秦凤青此刻也睁开眼睛，咕哝道：“干嘛呢，我刚修炼到重要关头……”

    说罢，感受到气氛不太好，秦凤青东张西望了片刻，笑呵呵道：“方平，下次别让我们在外界修炼了，容易出岔子……”

    方平瞥了他一眼，老子说修炼的时候，你都已经在干了好吧！

     秦凤青也不在意这个，笑呵呵地起身，接着又一脸恭敬道：“多谢几位宗师，秦凤青没齿难忘，今日我修为不够深厚，自身缺乏修炼资源，等到翌日我武道有成，定当涌泉相报！”

    这话一出，众人都有些惊讶。

    秦凤青居然还能说出这番话？

    这比方平那个混蛋强多了，这小子修炼完了，还说风凉话。

    秦凤青见宗师们露出欣慰的眼神，也得意地笑了起来，我武道有成，那起码是九品了，等到了九品……九品再说，谁知道猴脸马月的事。

     秦凤青做了表率，其他人修炼结束，也纷纷致谢。

    方平见状眼睛一转，也笑道：“你们也不用太过于客套，天下武大是一家，宗师们之所以是宗师，就是因为他们宽待后辈，没有门户之见，我们虽然是外校学生，却也是所有宗师的学生。

    几位老师对我们好，我们记在心里便行，不用诉之于口，等到来日武道大成，我们多杀一个敌人，老师们都会觉得宽慰至极，这比我们报答他们更强。

    老师们，你们放心，等我修为有成，一定多杀一些强者为宗师贺！”

    众人纷纷看着他，几位宗师都不说话，能说什么？

    方平见状又笑道：“几位老师，学生以后就不和老师们客气了，下次武道上有什么不懂的，老师们可以指点我一下吗？”

    这话不好接，几位宗师有些心累，也不吭声，眨眼的功夫……嗖嗖嗖，纷纷腾空而去！

    方平撇嘴，真小气！

    黄景瞥了他一眼，没好气道：“回去！”

    能把这么多宗师说跑，方平也是第一人了。

     ……

    这一天的比赛，看点不少。

    方平败姚成军，王金洋败李寒松，两位之前声势浩大的天骄，都经历了人生第一次失败。

    不过两人相继突破五品，越挫越勇，也让人惊叹不已，失败的打击和影响，也小了很多。

    这恐怕也是两人选择突破的原因，转移大家的关注重心。

    要不然，这次失败，京武和第一军校，恐怕少不得被人议论。

     对这个，方平也心知肚明。

    可惜，他没到这关头，要不然，哪会给他们机会，他们突破，方平也突破，照样压他们一头，气死这些家伙。