    五月二日，周三，大雨。

    『小泉青奈』打着雨伞走进校舍。

    收伞时，身旁一位男生的雨伞上的雨水，不小心打湿了她的校服袖子。

    “抱歉。”男生说。

    “没什么。”『小泉青奈』笑着挥手，走向鞋柜。

    鞋柜里满是情书，比渡边彻操纵这具身体时还要多。

    她想起四月的第三个星期，情书明显变多的那天，她和渡边彻的对话。

    「干脆把你的身体给我吧，过得绝对比你好」

    「不要对人太温柔，少给我惹麻烦！」

    「渡边同学，你怎么和老师说话呢！」

    「是，小小泉老师。」

    换好鞋，没去教室。

    今天她睡得比较早，渡边彻再次在晨练时被她抢去了身体，她得帮忙送玫瑰花去活动教室。

    第一次晨练抢渡边彻的身体，是在那件事发生之后的第二天，一个周日的早上，她迫不及待地想去东京迪士尼海洋乐园。

    那个时候，护城河路旁的柳树和银杏，新叶娇嫩。

    今天早上，柳树和银杏的叶子，已经变成浓郁的墨绿，时间也从四月来到五月。

    比起渡边彻喜欢的、可以眺望天空的五楼架空走廊，『小泉青奈』更喜欢一楼的廊道。

    这里可以看见中庭的植物花卉。

    今天下着大雨，刮着风，木兰花掉了一地，杜鹃花倒是很坚挺，俏红的花瓣越加鲜艳。

    『小泉青奈』从书包里拿出玫瑰。

    ‘每天从大田花市买下最好看的玫瑰花，把它当做早安送给你。’

    知道这件事，是什么时候来着？

    这样令人心里不舒服的事，没有记住的必要。

    渡边彻的大脑，不要给我想起来，我不想听！

    四月十三日。

    还是轻松想起了。

    渡边彻的聪明，她已经体验过了。

    身体也好，大脑也好，和她那具身体天差地别。

    放好玫瑰花，返回教学楼的时候，和吹奏部晨练的堀北真衣遇上了。

    “前辈，今天中午也拜托了！”娇小女生像军人似的敬礼。

    “好啊。”『小泉青奈』爽快应下，“今天也晨练吗？”

    “嗯，希望早点能达到前辈满意的水平。”

    “堀北同学非常努力，相信很快就能达到。”

    “前辈，渡边前辈！”堀北真衣跑到『小泉青奈』前面，“你差不多该告诉我，我到底还差多远了吧？”

    堀北真衣的话，让『小泉青奈』想起关于指导木管组的事。

    她对吹奏乐完全没有了解。

    吹奏部每个人的演奏技巧，都可以当她师傅。

    为了应付这种情况，渡边彻传授她教学诀窍。

    点评时，不管对方吹的好坏：

    ‘请重复练习。’

    ‘麻烦再吹一遍，发现问题了吗？’

    ‘没有吗？真是难办。嗯——要不要再吹一次？’

    遇上请教问题的人：

    ‘这里不会啊，大家一起找出解决办法吧！’

    ‘看来大家平时还不够努力，今天回去请自己好好想想。’

    到了晚上，渡边彻会变成猫，把这些人的错误——吹法啊、指法啊，全部告诉她。

    就这样，靠着糊弄人的教学模式，那些有着高超技巧的吹奏部成员，已经崇拜她到想一辈子追随她了。

    “前辈？”堀北真衣喊道。

    “抱歉，你刚才说什么？”『小泉青奈』问。

    “什么时候告诉我：我距离前辈的合格线还差多远？”

    “今天中午吧。”

    “真的吗？太好啦！”

    堀北真衣跳开，严肃着那张娇俏的小脸。

    “每个骑士都为了自己的梦想而战斗，为了保护他们所爱的人，而我，要为了保护吹奏部的荣耀而战。”

    念完台词，比划完动作，这孩子嘴里还‘多多吧，多多吧’地哼着歌。

    最后。

    “变身！”

    就算度过三个星期，『小泉青奈』还是无法理解假面骑士的魅力。

    渡边彻热心推荐给她看。

    除了《555》，因为剧情很像恋爱狗血剧，她稍微看得下去外，其余完全不行。

    “前辈，中午见！”堀北真衣蹦跳着离开。

    中途看见风纪委员，又老老实实乖巧走路。

    走进高二四班的教室。

    清野凛坐在位置上看书，九条美姬伏在桌上睡觉。

    这两人都不太理她。

    不过相比之下，清野凛稍好一点，看在渡边彻的份上，会和她聊几句。

    九条美姬则完全把她当陌生人看待。

    未来的自己还没有进教室，距离早班会还有一段时间，部分学生们凑在窗户边，眺望着阴云密布的新宿区上空。

    大颗大颗的雨滴，落在校园里，撞在玻璃上，发出“啪啪”的声响。

    “好像更大了诶。”

    “希望放学能停，要不然只能放弃骑自行车，坐电车回去了。”

    “不会吧？你早上骑自行车来的？”

    一如往常的对话，不同的只有她自己。

    『小泉青奈』走向渡边彻的座位。

    “早上好，清野同学，九条同学。”

    九条美姬没有醒来的打算。

    清野凛从书里抬起视线：“今天来得很早。”

    “今天是最后一天嘛。”『小泉青奈』解释。

    清野凛点点头。

    “什么时候？”九条美姬的声音突然传来。

    『小泉青奈』回头看去，依然只能看到她的头发。

    “中午。”

    她说完后，九条美姬睡觉的姿势似乎都更惬意了。

    一个月，三人没能成为朋友，她不受欢迎。

    不一会儿，未来的自己走进来。

    “大家坐回自己的座位。”

    “关于四月底的模拟考，大家要好好总结错题......”

    模拟考，那真是相当辛苦的几天。

    『小泉青奈』好几个晚上没睡，以老师绝不允许作弊的理由，让渡边彻自己考。

    结果害得自己白天一直补觉，被老师教训罚站。

    “还有关于周五球技大会的事，我们班男子组：渡边、国井......；女子组：平村......”

    球技大会在周五啊，看来又给渡边添麻烦了。

    教室里，只剩小泉青奈悦耳温柔的嗓音。

    安静下来以后，外面的雨声更加猛烈地撞击耳膜。

    风的声音，也越刮越响。

    听着雨声，『小泉青奈』想起上个星期，她、未来的自己，还有渡边彻，一起去北海道的札幌。

    四月底，邻近五月，那里的樱花刚刚盛开。

    两人一猫走在樱花小道，她问渡边彻：

    “渡边，这个时候，你会怎么哄女孩子啊？”

    “小小泉老师，你不是老师吗？”

    当时她哼了一声，左右看看，把未来的自己拉到一颗樱花树下。

    “青奈，我给你下一场樱花雨。”她用超级帅气的声音说。

    接着，她对樱花树踹了一脚。

    咔嚓一声，树断了。

    最后，路边巡逻的警察走过来，怀疑她对女性使用暴力。

    她们去白色恋人巧克力工厂的路上，渡边彻拼命地嘲笑她！

    就连未来的自己，也跟着那家伙一起笑她！

    太丢人了！

    早班会结束，上午的几节课，『小泉青奈』一直静静地凝视窗外的大雨。

    那个化学老师又在抽背了。

    答错的人，他会让那人一直站着，又接着叫下一个学生。

    这些事和她没有关系。

    这位化学老师和古文老师不同，对优秀生不感兴趣，专盯着差生喊。

    当然，这里的差生，也比『小泉青奈』本人厉害不知多少。

    走神的时间，她回忆这一个月的一切。

    迷茫、新奇、悸动、不甘心、伤心、后悔、愉快。

    渡边彻的公寓在十楼，楼下有一条的马路，距离信浓町只要五分钟。

    到了周末，那里挤满了年轻人，几乎无法行走。

    但深夜时分，却又是死一般的静寂，连一个人影也没有。

    只有整齐的路灯，和偶尔驶过的汽车。

    在那样的深夜，她和渡边彻变成的猫一起，看了假面骑士，看了各种十年前没上映的科幻片，看了《从岩手县到东京，400公里》。

    画面里的岩手县少年，让她变成迷妹。

    最后一幕，在树影斑驳的阳光下，少年闭着眼睛的样子，令她记忆犹深。

    还有，开头那幕，渡边彻单手潇洒把头发往后一捋，戴上帽子的场景，也帅得无可救药。

    如果渡边彻是她男朋友，她一定每天让他做给她看。

    上午的课结束，时间终于来到中午，她没机会再去听那几个男生的闲聊。

    国井修还没放弃劝他加入棒球部的打算；

    斋藤惠介在黄金周参观了游戏公司，似乎打算尝试做游戏；

    眼睛男还是说着她听不懂的什么主义。

    在距离教师办公室不远处的走廊，她和未来的自己汇合。

    听说，这里是她来时的位置，所以，她想在这里回去。

    “那件事，拜托你了。”『小泉青奈』说。

    “嗯。”小泉青奈看着未来的自己，眼眶里忍不住溢出泪光。

    “别哭啊，大家以为渡边欺负你呢。”『小泉青奈』笑着说。

    小泉青奈模糊的视线，已经看不太清她的笑容。

    “啊，就要结束了，一个月好快啊。”『小泉青奈』望向走廊窗外。

    承载着那一段如同梦一般的时光，即将迎来终结，她会忘掉这一个月发生的一切。

    雨已经变小，很快就要停歇。

    不知道她能不能坚持到雨停，好像看看太阳。

    “对了。”她突然想起一件事，“渡边那家伙在笔记里写了「女声优一番脚」，你必须批评他才行。”

    “我会好好批评她。”小泉青奈紧抿嘴唇，泪光闪烁。

    “这段时间，给你添麻烦了，花了你不少钱，让你被晃子和美雪误会。”

    小泉青奈只是摇头。

    一旦开口，她怕眼泪留下来。

    “真是可惜啊。”『小泉青奈』露出苦涩的笑容，“对你来说，我所做的一切，似乎只是一场梦，并不是真的体验。我们两个，是同一个人，但好像又不是同一个人。”

    小泉青奈不说话，只是看着过去的自己。

    “我喜欢渡边彻。”『小泉青奈』突然说。

    “我知道。”小泉青奈勉强开口。

    “喜欢他到做他情人也没关系。”『小泉青奈』继续说。

    “我知道。”小泉青奈眼睛胀痛，鼻子发酸。

    伤感的情绪满溢出来，压得她喘不过气。

    喉头燃起一股灼烧般的热度，眼前更加模糊。

    “最后，有什么想说的吗？”渡边猫出现。

    “当然有啦！”『小泉青奈』露出灿烂的微笑。

    她猛地打开挂满水珠的窗户，迎着即将放晴的天空，对着中庭大喊出来：

    “来世，请让我成为东京帅哥吧！”

    她猛烈地喘着气。

    校舍喧嚣四起，走廊、教室、过道，大家朝着这边议论纷纷。

    小泉青奈终于能说话了。

    “路上小心。”她说。

    “嗯，我走了！”直到最后，『小泉青奈』依然灿烂地笑着。

    渡边猫缓缓消失。

    渡边彻脸上灿烂的笑容缓缓收敛。

    透过厚厚的云层，天光笔直照射下来，雨后的新宿区焕然一新。

    渡边彻扭头看向小泉青奈。

    小泉青奈泪水夺眶而出。

    那些过去的、曾经的、隔了一层的梦，在这一刻，终于成为她自己的经历。

    跨过漫长的十年，在她年少时短暂出现过一个月，那个叫渡边的男孩，再次出现在她的生命中。

    “我回来了。”满脸泪水的小泉青奈，灿烂地笑起来。

    渡边彻愣了一下，笑着回应：

    “欢迎回来。”

    ◇

    校舍后面，有一条爬满藤萝的回廊。

    刚下了雨，回廊地面蒙上一层水膜。

    走动时，鞋底会在积水上激起细微的涟漪。

    在这里，小泉青奈转交给渡边彻一封信，小小泉留给他的。

    为了不让渡边彻提前知道信的内容，小小泉在脑海里构思，拜托未来的自己写的。

    【渡边：

    真好啊，东京的生活。

    还没离开，我就开始怀念起东京的一切。

    好吃的、好玩的，数都数不清。

    对了，天空还总是有飞机云。

    每当天空有飞机云时，是猫的你，总是会眺望天空。

    这时，我会在一旁偷偷看你。

    哈哈，如果我们面对面、看着彼此，这么肉麻的话，我一定说不出来。

    但是，像现在这样，我不会再去你那里，通过写信的方式，我有了足够的勇气，把我的话语、真正的心意，全部传达给你。

    明天，我将踏上时间的旅程，为了与你在十年后再次相遇。

    我不会想你，我会把对你的全部思念，诉诸于行动。

    努力，要很努力；

    东京，一定要去东京；

    然后，在那个春天还没到来的二月，我会出现在神川教学楼二楼的某间教室。

    我会问你：

    渡边同学，请说一下你的志愿理由。

    你会回答我：

    成绩优秀，当然要上最好的学校，和最优秀的一群人在一起。

    这样，我们就再次相遇了。

    今天的天空又布满了晚霞，明天会下雨吗?

    就此打住，再见。

    啊，本来应该结束的，果然还是忍不住想问一句：

    我会一直喜欢着的渡边，我们再见了吗？

    如果再见了，能给我一个拥抱吗？

    如果可以的话，那就太好了。

    十年前的小泉青奈】

    ◇

    渡边彻抱住小泉青奈。

    ‘再见了，还抱在一起了，小小泉老师。’

    ◇

    五月二日，周三，大雨。

    这是关于那个挽起校服手袖的少女、小小泉老师，最后的回忆。

    ——渡边彻

