
　　其他玩家表情各异，黑圣子脸色阴沉，李昂无所谓地笑了笑。

　　13MARK借羽衣心中之口，说出自己对黑圣子的怀疑，

　　虽然这行为很没品，

　　但站在他的角度看，是一件非常正常的事情。

　　10、11、12、9，住在这四个楼层的玩家陆续死亡，按照规律来看，下一个死的，很有可能是13楼的黑圣子或者8楼的13MARK。

　　13MARK昨晚轮空，他只看见三点半左右，李昂和黑圣子乘坐电梯升到九楼，在楼上停留了很久（进入0908房间找寻鲍勃），

　　然后继续上升，到了14楼（去通知白浩正），

　　再降至8楼，告知13MARK，鲍勃失踪，可能已经死亡。

　　作为远在巴西的玩家，13MARK不清楚黑圣子与李昂的底细，

　　怀疑他俩串通好了，谋杀鲍勃，再栽赃嫁祸到异常头上，并不算多么扯淡的假设。

　　“我不信任你。”

　　13MARK盯着黑圣子，直言不讳地说道：“今晚如果我轮空的话，我会主动进入左侧电梯。你来不来，随意。”

　　有了黑圣子和李昂平安生还的例子，13MARK已经确认，电梯间里应该是安全的，

　　不仅可以防御走廊中潜在的异常，还可以抵御那六个底细不明的斗笠身影，

　　自己进入电梯抢占一个位置，肯定要比让两个来路不明的随机队友进入电梯，要安全得多。

　　“哼。”

　　黑圣子面无表情，冷哼一声，并没有争执下去，便签出现的概率完全随机，哪有那么容易就是13MARK轮空。

　　“都先冷静一下吧，今晚如果我轮空的话，我也会尽可能进入电梯间。”

　　白浩正出面说了一句，算是缓和了一下剑拔弩张的气氛，“总之，先来整理一下我们收集到的信息吧。

　　我在迷宫里找到的马丁·安德森的日记，以及骡子所遭遇的‘笔仙’卡特·墨菲的叙述，

　　都说明了酒店的一些特性。

　　首先，酒店会挑选那些在现实世界因故失踪、死亡的普通人类，进入酒店，作为住户，

　　暂时不清楚那些普通人是真的死了，

　　还是活着，但被酒店员工谎称死了，

　　亦或是被酒店复活。”

　　“嗯？”

　　万里封刀想了想，“卡特·墨菲不是被酒店工作人员通知，酒店中的住户全部死过一次，他们能站立、跑动、呼吸，都是酒店的特殊效果所致么？

　　难道你怀疑酒店员工撒谎了？”

　　“有这种可能性。”

　　白浩正点了点头，“其次，酒店挑选普通人进入的方式，可能是超自然的，

　　比如误入林中，发现突兀台阶，攀升上去——这幅画面刚好对应了你之前在电视机里看到的一幕

　　这么看来，那则视频，确实是在告知玩家酒店的一些信息。

　　而第三点，也是最为重要的一点。

　　房间里的异常事件，是由酒店房间曾经的住客所导致的，

　　他们死在了酒店，被海豚酒店的一些特质影响，变成了像咒怨一样的地缚灵。

　　这些地缚灵白天保持隐性状态，

　　到了夜晚，则会变得活跃，

　　并且出于本能，或者是被海豚酒店影响，

　　主动与玩家接触，或是伤害折磨，或是善意提醒——这取决于地缚灵的状态。”

　　“这倒是能说的通。”

　　Ω声音低沉道：“不断敲响的房间内的门扉，待在走廊里的石像，红衣老妇，无尽回廊，漆黑空间...

　　不过我们玩家收到过两张甚至是两张以上的便签，

　　也就是说，一个房间里会存在两个地缚灵？”

　　“也许不止两个。”

　　白浩正摇头道：“还记得卡特·墨菲说过的话么？据他所知，海豚酒店里的住户经常发生人员替换，

　　有人失踪，甚至是死亡。

　　那些人都应该是酒店的老住户，不会连遵守规则都做不到——这也是我怀疑酒店工作人员没有把实情彻底透露的主要原因。

　　如果一间酒店房间发生过多起死亡事件的话，那么同一房间存在复数位的地缚灵完全是有可能的。”

　　听到白浩正的话语，其他玩家的脸色未免有些难看。

　　生存任务被玩家诟病的一大原因，

　　就是随着时间推移，玩家会遭遇越来越猛烈的袭击，死亡概率直线上升，直至生存时限结束。

　　谁也不能保证，最后一个夜晚会发生什么，可能玩家会遭遇两个、三个、甚至是更多异常现象的袭击....

　　在那种强度的攻击之下，真的有人能活下来么？

　　“而第四点，”天籁小说网

　　白浩正深吸了一口气，“那就是，地缚灵并非完全无法沟通，他们的意识保存状况各异，

　　其中一些具有高度的自我意识，甚至对玩家保持善意，比如柳无怠之前遇到的浴缸里的女子，万里封刀收看到的电视节目，

　　以及目隐之鬼在梦中石桥上看见的和服女子。

　　而另一些，虽然同样具备攻击性，但可以通过某种方式，使其从混乱状态，冷静下来，变得可以沟通。

　　比如骡子房间里的那个笔仙。”

　　“也不一定，”

　　李昂挥了挥手，随意地讲了下那三幅油画的事情，“...我猛灌海水，仍然没能从对方身上套出情报，

　　现在想想，可能方法没用对，

　　要是对方吃软不吃硬，说不定我夸她两句，她就冷静下来，恢复意识了。”

　　“嗯？”

　　柳无怠瞥了李昂一眼，有些好奇道：“你不是说那个以扇掩面少女的下半张脸，肿胀腐烂，看了一眼就会变得和对方一样吗？”

　　“是啊，”

　　李昂摊了摊手，正色道：“不过对淑女的自拍或者画像赞美赞扬，是一名绅士的必修功课。

　　别看我现在这样，当年也是差点成为偶像选秀节目里，美少女爱豆的粉头（粉丝团头目的简称）呢，

　　随手写几篇夸夸文，赚赚流量和稿酬，轻而易举。

　　什么‘我是纯路人，对选秀节目不感兴趣，但在见到你的照片之后，第一次明白怦然心动这个词语是什么意思。’

　　‘切，本来以为是个美女，没想到是个绝世大美女，无语👿。’

　　‘小姐姐不化妆是天生丽质，化了妆是天女下凡😇😇’

　　‘快点把我的心还给我，你这个偷心贼😘。’”

　　？？？

　　众人忍不住用异样的目光看着李昂，不是，这位仁兄在现实世界到底是干什么的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十九章 粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 