    许欣的精神力一下子释放开来，一道肉眼可见的透明光波让四周环境都发生了光线的扭曲，以步兵车为中心向四周不断扩散开来。

    凡是光波扫中的地方，所有的电子设备在这一刻都发生了短暂的失灵。

    即便是将信号全都屏蔽掉了的这里，她的精神力波动依然扩散出很远的距离。

    而被她的精神所控制，这群围绕着第一集团军士兵们的异能者组织，发射出的火箭炮全都跑偏了！

    明明瞄准的是地面上的士兵们，但炮弹绕了一个大圈，竟然又向着这些人的载具飞了过来。

    “卧槽，什么情况！”

    “火箭炮长眼了！？”

    这些可都是异能者组织派出来的小喽啰，顶多也就用了一点点白色孢子强化了自己的身躯，实力根本算不上强大。

    为首带队的小队长，也才三十多点的战斗力。

    此时看到这神奇的一幕，他也是双目圆睁，仓皇下车逃离。

    轰轰轰！

    火箭炮就像是长了眼睛一样，精准制导，将异能者组织派出来的载具轰成了碎片。

    一团团火焰刷的一声着了起来。

    看到这一幕，士兵们猛地发出一声欢呼。

    他们全都满含激动地看着那辆步兵车，感受着那里散发出来的阵阵波动。

    谁都清楚，这一切的杰作，都是出自于这辆步兵车中的主人之手。

    不知不觉间，这辆车的主人竟然又救了他们一命！

    “好耶！”

    “干得漂亮，弄死这些王八蛋们！”

    飞机上，所有人都激动地跳了起来。

    都已经是末日了，华夏士兵为了他们这些人的安危，不知道付出了多少鲜活的生命。

    而这些异能者组织，却只顾一己私利，屠杀着无法还击的华夏士兵。

    这种恩将仇报的行为，实在是让人不齿。

    当看到四周一辆辆载具爆炸成一团团火焰，他们的心中那叫一个解气。

    此时此刻，在步兵车中，许欣的身躯竟然不受控制的缓缓漂浮起来。

    她的四肢无力的垂下，身边被一股特殊的能量轻轻托起，双目之中，爆发出耀眼的银色光华。

    距离她最近的苏小小，尽管眼睛看不见东西，但是在觉醒出新的能力后，她的精神力也变得极其敏锐。

    她清晰的感觉到，此时此刻许欣大姐姐的精神波动变得暴躁而危险，就像是脱缰的野马一般，在主人的精神海中肆意奔驰。

    这股精神力实在是太过于雄厚，乃至于苏小小试探性的放出一丝丝精神力，刚一接触到许欣的精神海，就被这股狂野的力量直接撕成了碎片。

    “嗯哼。”

    苏小小闷哼一声，大脑如遭重击。

    这是精神海受到重创的表现。

    她实在是想不到，自己只不过是小小试探了一番，就直接被这股狂暴的精神力直接击伤。

    那身为这股精神力的载体，许欣岂不是要承受更大的伤害？

    现在的她，一定比自己要痛苦百倍！

    自从她们姐妹被夏木和许欣救下来之后，她们早就将自己的性命交到了这两人的手中。

    苏小小感受得到，夏木和许欣，都是内心善良的人。而事实上，这两人在对待她们姐妹时，也确实没有私心。

    不管是食物还是水资源，只要自己需要，这两人就会大大方方的拿出来，丝毫没有藏着掖着。

    这对一直东躲西藏，在末日里苟且偷生的姐妹二人来说，已经是足以让她们十分感激了。

    所以一想到这些，苏小小就强忍住大脑的胀痛，再度释放出自己的精神力。

    这一次，她将自己尚还弱小的全部精神力，全都投用了起来。为了许欣的生命安全，尝试着驯服她精神海中如同脱缰野马一般的精神波动！

    控制着精神力小心翼翼地接触到了许欣的身体，顿时，苏小小和许欣两人的身躯，都是不可抑制的微微一震。

    苏小小感觉自己的大脑就像是要炸开了一样。

    她的精神力，在许欣的面前，简直就像是湖泊中的一小片池塘，完全不是一个量级。

    几乎刹那间，这股凶悍暴躁的精神波动，就挟裹着苏小小那浅薄的精神力，在许欣的精神海中肆无忌惮的闯荡起来。

    苏小小都快急哭了。

    她清晰的感觉到，随着这股精神波动的涌动，许欣的身体也变得越发脆弱。

    尤其是许欣的精神海，处于一种极不稳定的状态，似乎随时都有可能崩溃。

    “怎么办，怎么办？”

    苏小小强迫自己冷静下来，尝试着让自己的精神力停下来。

    但一切都是徒劳，她只不过刚刚觉醒新的能力，精神力脆弱的就像是一张纸。

    而许欣早就开辟出了精神能力，而且也许金色基因强化剂的原因，许欣的精神力强大而坚韧，和服用白色孢子后觉醒出来的精神力完全不同。

    难道，就这么眼睁睁地看着许欣死在面前？

    为了拯救士兵们，许欣这样强迫自己解开精神海的枷锁，真的值得吗？

    就在苏小小即将放弃的时候，突然，她的精神力敏锐地感知到了一个奇怪的现象。

    在许欣的精神海深处，竟然存在着一片真空区域。

    这个区域被透明的屏障所阻隔，没有任何精神波动能够闯进去。

    而透过这道屏障，苏小小隐约能够看到一些场景，犹如幻灯片一般不断播放着。

    “这里是……”

    苏小小鼓起勇气，不惜消耗掉自己大部分的精神力，这才勉强挤到了这道屏障之前。

    哪怕此时的她已经是强弩之末，苏小小依然没有将自己的精神力抽回，反而是使出最后的力气，全力冲向这道屏障。

    似乎是感受到苏小小的精神力没有任何威胁，这道屏障没有想象中那样将苏小小的精神力反弹出去，反而是很轻松地将它引导进入到了其中。

    嗡~

    一股淡淡的透明波动，一下子将苏小小的精神力完全包裹住。

    这道波动和屏障外的强横波动完全不同，它就像是慈祥的姐姐，将苏小小的精神力温柔的包裹住。

    然后带着她，一点点走向了许欣的记忆深处。

    这里，正是许欣从小到大，所有的深刻记忆……

    夏木和苏晓霜，以雷霆速度闯过了腐尸潮层层包裹着的候机大厅，向着登机口冲去。

    而就在某个瞬间，两人感觉自己的大脑突然一震，一幅幅奇怪的画面，开始出现在了两人的脑海之中。

    “这是……”

    当看到画面中的那道身影时，夏木和苏晓霜都是心中一震。

    “许欣！？”

