    老师傅收了手，心中似乎有了底。他看了一眼林徵笙，问：“说说他的症状吧！”

    林徵笙把许之桓的发病的原因和发病的症状描述了一遍，当大家得知许之桓会暴起杀人时，一个个脸色都变了。

    但大家并没有说什么，一个个都将目光放在老师傅身上。

    老师傅想了想，摇头感慨的说：“瞧瞧，这就是所谓的科技，现在的人类越来越进步了，科技越来越发达了，贪婪虽然不是错，但是过度的贪婪总是要承担后果的……”

    林徵笙无奈的说：“师傅啊，别说废话了，他到底有没有救啊？”

    老师傅不满的瞪了林徵笙一眼，转身老神在在的坐在太师椅上，表情神秘的想了想，说：“问题是在大脑上，西医再厉害，但是对大脑还是有很多忌惮，可中医就不同了……”

    这话说的很绕，但林徵笙很了解自己的师傅，眼睛一亮：“那就是说您有办法救他是不是？”

    老师傅又不满的瞪了他一眼，扭头说：“想要我救他可以，但是有几个条件，不知道你能不能替你的朋友完成了！”

    郭婷有些着急的看向林徵笙，目光中带着一丝恳求。

    林徵笙冲老师傅点点头，说：“师傅，您说，只要我们办得到的，我们都答应您！”

    老师傅这才看到了一旁的郭婷，愣了一会儿后，仔细的瞧了瞧她的脸色，说：“你过来给我瞧瞧！”

    郭婷一愣，随后想着老师傅能有可能能治好许之桓，也不问他做什么，立刻就上前了几步。

    “老大夫，您叫我有什么事吗？”

    老师傅指了指她的手，又指了指身旁的脉枕，说：“把手放上来！”

    郭婷立马明白了，原来老师傅是要替她诊脉，只是她现在是想知道许之桓怎么样了，老师傅干嘛要替她诊脉？

    她怀着疑惑的心情把手伸了出去，看着老师傅给她诊脉，眉头渐渐地蹙了起来。

    这个表情似乎比刚才他替许之桓诊脉的时候还要凝重，看的郭婷心里七上八下的。

    过了一会儿，老师傅收了手。

    郭婷急忙问：“老大夫，我想知道之桓哥他的病能不能治？”

    老师傅一脸的高深莫测，瞧了一眼林徵笙。

    只见林徵笙脸上讪讪的，说：“她的身体是我调理的，她刚刚生产不久，身体有些好转的迹象了……”

    老师傅点点头，说：“是，的确是有好转的迹象了，但那是之前！”

    老师傅脸色严肃的说：“小姑娘，你这身体可需要放宽心，安心静养，不宜多思多虑，你知不知道你现在的身体有多危险，你这是在透支你的身体，小笙最近肯定是忽略了你，你现在已经把自己的身体掏空了，健康只是表面的现象，等到你哪天发现自己身体出问题时，那个时候只怕是为时晚矣，神仙下凡都救不了你了，哎……，所以说，你的病比他的病严重的多！”

    老师傅指了指郭婷，又指了指一旁的许之桓，拍了拍自己的衣袖，起身说：“好了，你们想救他是吧，小笙啊，你得先答应我一个条件，如果这个条件你答应了，我再考虑要不要治他，怎么样？”

    林徵笙看了看躺在床上脸色苍白的许之桓，纠结了一会儿，点头说：“好，我答应师傅，师傅，您说！”

    老师傅立马开心的笑了，他说：“那好，从今天起，你就留下来继续学习我的医术吧，三个月，时间为三个月，三个月后如果你有其他的事你才可以离开，行吗？”

    林徵笙表情松懈了一些：“好，那我这就去推了接下来的预约！”

    林徵笙有多忙，郭婷是知道的，他虽然看起来经常出现在她的身边，替她疗养身体，或者是为许之桓奔波，但其实只要他离开，他立马就不知道飞到了哪个角落里，替哪个疑难杂症病人治病去了，所以他真的是一个敬业的医生，也是个辛苦的男人。

    林徵笙和许之桓的交情并不算深，他们最多也只算是雇主和工人的关系，可林徵笙居然愿意为许之桓做到这一步，让郭婷着实吃惊不小！

    林徵笙看到郭婷惊讶的表情，安抚性的笑了笑：“不要担心我，师傅让我留下来三个月是为了让我继续把中医学精深一点，如果这次你没来师傅这里，你的病，我可能也要束手无策了！”

    林徵笙苦笑一声，他的确是疏忽了，他的医术确实可以说很高明了，可曾经他救不了苏静好，现在他也救不了许之桓，这让他深刻的知道了自己的不足，有时候精和不精可能只是一步之遥，却差之毫厘谬之千里，因此，老师傅让他留下来，他觉得很有必要。

    郭婷问老师傅：“老大夫，这个条件林徵笙已经答应了，那您别的条件是什么？”

    老先生摸摸胡子，一本正经的说：“剩下的自然就是治疗费，今天是我的八十大寿，看在他是小笙的朋友份上，我就少收些，给我八十万就行了吧！”

    林徵笙顿时有些哭笑不得了，他的师傅看起来一派正经，平时两袖青风，可有时候宰人却毫不含糊，他无奈的说：“师傅，今天是您的八十大寿，如果您治好了我的朋友，我保证给您一百万，算是我祝贺您老人家长命百岁，好吗？”

    老先生满意的点点头，看了看郭婷，说：“钱我就收下了，多出来的二十万也不白拿你的，我到时候写张方子给你，你拿去好好参研参研！”

    说完，老师傅让人将许之桓搬进了一间特地供紧急病人睡的临时病房里。

    看着老师傅的那一本正经的模样，郭婷好笑的对林徵笙说：“你师傅好可爱！”

    林徵笙笑了笑，说：“别人都这么说。”

    老师傅给许之桓治疗的时候，郭婷等在外面，她不停的缴着手指，心中有些忐忑，许之桓的病那么严重，所有的医生都束手无策，都看不出所以然来，但是老医生却能够治疗。

    透着一扇门，她似乎还能听到老师傅一边给许之桓治疗，一边讲解这其中的原理，因此，动作便慢了一些。

    时间滴滴答答的过去了，夜也越来越黑了，眼看已经凌晨了，郭婷趴在外面忍不住瞌睡连连，老师傅的亲人给她准备了一间房间让她去睡，她礼貌的谢过了，却没有动身，她担心许之桓，现在根本就睡不着。

    大概晚上两点多钟的时候，病房里才终于有了动静。没多久，老师傅有些精神不济的从里面走了出来。

