    第71章 凭你们也配与武安君交手？【1】

    蒲州府沦陷！

    这则消息，不到一日，便传遍四方，几乎不少稍微有点底蕴的势力都得知了此事。

    自然，咸阳也收到了消息。

    咸阳皇宫，秦皇殿。

    早朝。

    当诸葛亮当着满朝文武的面将此事宣布后，百官豁然大惊。

    紧跟着，便是一阵兴奋。

    许多人暗自激动，为自己选择入大秦为官的决定感到庆幸！

    不到一日时间，白起就领军攻陷了蒲州府。

    照此下去，一统天下也只是时间问题罢了！

    到时候，他们就是这天底下最为尊贵的那一批人！

    一想到这里，许多人激动难耐，仿佛看到未来自己家族振兴，走到何处都受人敬仰的辉煌时刻！

    相对而言，魏征、李白等人虽然也兴奋，倒也还算平静。

    这时，魏征上前，拱手道：“敢问左相，不知此刻隋军情况如何？”

    诸葛亮头戴文士帽，手持羽扇，淡淡一笑，道：“蒲州府沦陷，双枪将定彦平战死，大隋五十万大军，仅剩下不足三十万，皆逃往了河东一带。”

    “河东？”

    魏征沉吟，道：“这河东世家门阀势力错综复杂，而且镇守兵力也不少，若是那靠山王杨林带兵在此驻扎，有河东的势力支持，只怕无需多久便可恢复实力。”

    “哦？”

    诸葛亮微微一愣，道：“本相倒是未曾想到此事。”

    龙椅上，嬴政也是微微皱眉，道：“怎么？这河东势力很大？”

    魏征点点头，道：“启禀陛下，河东一带，乃是世家门阀聚集地，而且河东的世家门阀十分团结，势力庞大，就是当初的大隋朝廷，对其都十分忌惮，一向采取怀柔政策。”

    嬴政摆手道：“朕是问你，河东兵力情况如何？”

    魏征一愣，旋即道：“河东兵力恐怕有二十万左右，其中大部分都是由各世家门阀掌控，因为这些世家门阀大多都是大隋的贵族，是可以开府养兵的。”

    “二十万……”

    嬴政点点头，然后便不再多言了。

    区区二十万，就算加上杨林那不足三十万的败军，也不足为虑。

    白起和蒙恬掌军，想要攻下来，也只是时间问题罢了！

    “这……”

    可看到嬴政不在意的表情，魏征有些着急，道：“陛下，兵力尚且是小事，主要是河东一带这些世家门阀，手中都掌握着不少大隋的经济命脉，河东百姓几乎都是背靠这些世家门阀方能存活，牵一发而动全身，若是强攻，引起反弹，必然引起国内经济动荡，甚至河东会进入全面叛乱，后果不堪设想啊！”

    “大隋经济动荡，与我大秦有何关系？”

    嬴政忽然摆手，看着魏征，淡淡道：“而且，在绝对的实力面前，区区一个河东，能翻起多大的波浪？”

    魏征不由一愣。

    这时，嬴政又道：“非常时刻，用非常手段！之前的大隋不敢动河东世家，那是因为在和平时代，大隋还需要河东的经济支持，但此刻乃是乱世，这些世家门阀若不服，直接镇压了便是！”

    “这……”

    魏征一想，似乎还真是那么回事。

    之前的大隋不愿动河东，是因为国内无叛乱，而且也没有借口出兵，若是强行出兵镇压，那成什么了？

    那还不成强盗了？！

    如此天下人就会说，朝廷为了河东世家的财富，出兵抢夺。

    这样掌权者后世必受人唾骂，被称为昏君、暴君！

    但如今可是乱世，大秦重掌天下，就算攻打河东，也是收复领土，名正而言顺！

    有何不可？！

    退一万步说，就算真的强行镇压，被人称为暴君、昏君，这位会在乎吗？

    想到这里，魏征下意识地抬头看了眼龙椅上那道身影，忽然闭口不言了。

    没有理会心思复杂的魏征，嬴政转头看向诸葛亮，淡淡道：“派人接手蒲州，安抚好蒲州百姓，不要再发生什么乱子。”

    “遵旨！”

    诸葛亮微微躬身。

    嬴政点头，旋即道：“对了，陆小凤他们出发了吗？”

    诸葛亮点头道：“昨日便离开了咸阳。”

    嬴政微微颔首，转头看向东方，眼眸微微一眯。

    …

    嵩山，少林寺。

    自上次空见神僧带领少林高手响应大隋朝廷号召，前往讨伐咸阳回来后，整个少林寺便封山避客。

    整个少林寺上下，气氛一片严肃。

    因为此次少林寺前往咸阳的众多高手，最后竟然只回来了一个空智神僧和一灯大师！

    其他人全部身陨在咸阳！

    要知道，此次少林派往的高手，可是有“智闻见性”四大神僧、一灯大师，外加十二个宗师境界的武僧啊！

    一共两位金丹高手，三位大宗师，十二个宗师！

    可最后，竟然只回来一位金丹、一位大宗师！

    这般巨大的损失，让得少林上下，一片哗然，这几日几乎都沉浸在悲痛之中！

    这一日，在听说了秦军东征、蒲州府沦陷后，此刻少林的代理方丈空智，召集少林现存的几位高手一同商议此事。

    此时，少林寺大雄宝殿内，十来位少林僧人齐聚，其中武功最低的都是大宗师境。

    加上一灯大师，甚至还有四位武道金丹境界的高手！

    在损失了这么多高手后，少林寺竟然还有这么多强者。

    可想而知，少林寺的底蕴有多恐怖！

    不过，此时众人的神色都是颇为凝重。

    空智神僧站在中间，眉宇间还带着一抹悲痛，四大神僧如今只剩他一人，此事对他的打击极大！

    他看着殿内众僧，行礼道：“阿弥陀佛！诸位师叔师兄，秦军东征，大隋靠山王兵败，退守河东一事，想必诸位都知道了。”

    “我少林曾助大隋伐秦，如今秦军西征，若靠山王挡不住，终有一日会兵至洛阳，而我少林与洛阳毗邻，届时肯定难逃秦军清算！”

    “贫僧召集诸位师叔师兄，就是为了此事，还请诸位各抒己见，共同想办法，助我少林渡过此次难关！”

    闻言，众僧低声叹息，皆是情绪跌落。

    一名僧人叹道：“贫僧早就说过，让方丈师兄不要理会此事，最多我少林封山清修几年，待天下太平再出山，便可避过此难，如今惹下这般祸事，将我少林置于这般危险之地……”

    “住口！”

    这僧人还未说完，一名武僧便是呵斥道：“空明，空见师弟此举，也是为我少林着想，如今空见师弟已经圆寂，你怎可将此事怪在空见师弟身上？！”

    空明脸色微变，旋即低声道：“阿弥陀佛，空虚师兄，贫僧失言了，望师兄恕罪！”

    空虚自身也是大宗师，不过实力不比“见闻智性”四僧，因此未入四大神僧之列。

    不过其乃少林“空”字辈大师兄，除了方丈空见之外，在少林威望极高，仅次于几位老字辈师叔。

    此时空见圆寂，少林就暂时以他和空智神僧为主。

    空虚皱了皱眉，道：“事情既已发生，我等应齐心协力，让我少林渡过此次难关，而不是去怪谁做错了决定，否则空见师弟去了西方极乐，也会不得安生，贫僧希望诸位莫要让空见、空闻、空性三位师弟寒心。”

    “阿弥陀佛！”

    众僧闻言，皆是低声诵念佛号。

    空虚点了点头，看向空智神僧，道：“师弟，此事你可有何建议？”

    空智朝着空虚微微一礼，道：“空虚师兄，贫僧以为，要么我少林就此封山，若秦军到时真的打到我少林，我少林可放低姿态，向大秦赔礼道歉，或能避过此劫……”

    “哼！”

    空智话音未落，一道冷哼声忽然在殿内响起。

    众僧人看去，只见出声的是刚才一直未曾开口的四位老僧中的一人。

    众僧顿时一惊。

    这四人，其中一位就是一灯大师，他是少林俗家弟子，所以不入少林“灵、玄，慧，虚，空、圆、觉”七个辈分排行。

    但另外这三位老僧，可是少林此刻辈分最高的三位虚字辈高僧，被称为“三渡大师”。

    三人一直在后山清修，不理世事，只是如今少林遭逢大难，空智才特意去将三人请了出来。

    三人刚才一直未曾开口，如今渡厄却忽然出声，显然是不满空智所言了！

    只见渡厄冷冷看着空智，喝道：“我少林的人被杀了，还要向人家赔罪，你又该如何对你那圆寂的三位师兄弟交代？！”

    闻言，空智神僧脸色微变，连忙道：“渡厄师叔息怒，贫僧只是这样一说而已，怎么可能会做出这种令三位师兄寒心之事，贫僧刚才说了两种方法，还有一种未说。”

    渡厄冷哼一声，道：“说！”

    “是，师叔！”

    空智神僧恭敬一礼，道：“除此之外，我少林就只有联合其余各派，聚各派之力，全力相助大隋，击退秦军，否则我少林别无选择，以那秦始皇嬴政的性格，他绝不会放过我少林的！”

    “这还差不多！”

    渡厄冷冷道：“多少年来，就算当初北周武帝灭佛，我少林都不曾妥协，就算他是秦始皇又如何？只要我们三个老骨头还在，就决不允许少林受人欺凌！”

    这时，空虚忽然道：“三位师叔愿意出关相助，那自然再好不过！只是那大秦可是有三位元神境高人，只怕就算我等各派联手，也……”

    “元神境又如何？”

    渡厄冷哼道：“我等三人苦修金刚伏魔圈多年，虽未入元神，但就算真正的元神境，老衲也不惧！正好趁此机会，见识一下那当年犯下滔天杀孽的杀神白起，到底有多厉害！”

    “嗤……”

    渡厄刚说完，其余众僧还未开口，一道嗤笑声就忽然在殿内响起。

    众人顿时脸色大变。

    “什么人？！”

    空智神僧转头大喝，又惊又怒。

    竟然有人潜入到了大雄宝殿中，他们却未曾发现？！

    其余众僧亦是惊怒不已，纷纷转头环视四周。

    可看了一圈，他们却什么都未发现。

    但刚才那道声音，他们却是听得清清楚楚！

    殿内，绝对还有其他人存在！

    “什么人鬼鬼祟祟的，给老衲滚出来！”

    渡厄脾气最为暴躁，直接朝着殿外喝道。

    嗡……

    就在这时，虚空忽然闪烁了一下。

    旋即，五道黑影忽然自虚空浮现，出现在了大殿门口。

    为首一人，身形高瘦，手持长剑，正嘲讽地看着渡厄，“就凭你们三个老家伙，也配与武安君交手？”

    此人，赫然正是聂政！

    而在其旁边四人，不必多说，自然是荆轲、专诸、豫让和要离四人了！

    此时，四人皆是冷漠地注视着殿内众僧！

    “嘶……”

    感应到五人身上阴冷的气息，众僧人皆是忍不住倒吸一口冷气。

    竟然足足有五个人潜伏在大殿中，他们却没有任何发现。

    如果这五人要取他们性命，他们岂不就是待宰的羔羊，恐怕什么时候死的都不知道！

    好可怕的五人！

    渡厄大师正想说话。

    但就在这时，那空智神僧却是忽然脸色大变，“是你们？！”

    “嗯？”

    渡厄看向空智，只见空智神僧此时神情惊惧，看着聂政五人的目光中，竟有一丝恐惧。

    渡厄眉头一皱，“空智，你认识他们？”

    空智神僧脸色惊恐，却是咬了咬牙，道：“师叔，就是他们，杀了空闻和空性二位师兄，还有诸多武僧，大多也都是死在他们手里！”

    “什么？！”

    闻言，众武僧当即大惊。

    包括一灯大师也是如此。

    那日他是与洪七公和空见神僧共同联手对付吕布，空见神僧死在吕布手中后，他和洪七公便趁机逃走了，因此没有看到聂政等人出手，所以并不认识聂政等人。

    但此时闻言，他也忍不住心中一惊！

    这五位金丹境高手，也是大秦的人？！

    空智神僧大口喘着粗气，死死盯着聂政五人。

    他永远也忘不了，当日在这五人面前，少林寺众人一个接一个死去，没有任何一人是这五人一合之敌！

    他就眼睁睁看着两位师兄和诸多武僧死去，却什么都做不了！

    甚至，若非他逃得快一些，只怕连他也要死在这神出鬼没的五人手中！

    轰！轰！轰！

    此时，渡厄等人也回过神来，身上瞬间就升起一股恐怖的气息，将聂政五人牢牢锁定。

    “就是你们，杀我少林之人？！”

    渡厄冷冷盯着聂政等人，一字一句道，气势恐怖无比！

    ……

    ……

    (本章完)

