    卷帘门紧锁的时光工作室里，卫燃打量着手中巨大的弹匣，以及弹匣里那一颗颗致命的子弹，内心却在琢磨着另外一件事情。

    上次在下别佳斯赫，他用这支反坦克枪狙杀那个小鬼子走私犯的时候，虽然每一枪基本上都成功达成了预期的杀伤效果，但那些子弹的散布却丝毫没有规律可言。当时那还是三四百米的距离，些许的偏差还在可接受范围之内。

    可如果把时间再往前推，当初在废弃军事基地附近的针叶林里试枪的时候，这支威力惊人的反坦克武器即便装上了原本用于放空的高倍光学瞄准镜。但当时之所以能屡次打中目标，几乎全靠弹药本身的巨大杀伤范围，以及能提供稳定射击平台的炮车来弥补远距离精度的不足。

    为了这事儿，他曾经还以开玩笑或者闲聊的方式，旁敲侧击的分别和红旗林场的卡尔普以及有丰富狩猎经验的季马请教过远距离射击精度的问题。

    按他们这两位大同小异的说法，枪械本身对精度的影响只是最普通的一环，真正影响射击精度的，主要在于瞄准镜和使用的弹药。

    简单的说，同样一把枪发射的十发弹药，发射药装填多少的细微区别，以及每颗子弹的弹头在制造时的重心偏移之类的情况，都会影响子弹在出膛之后的偏移。

    这也是在排除射手技术和枪械本身制造精度以及瞄准镜的因素之外，子弹无规律偏移瞄准点的主要原因之一。

    甚至按照从喝多了的季马嘴里套出来的话说，之所以没人给二战时的反坦克枪装上瞄准镜当作反器材武器用。除了太重不好携带之外，另一个原因便是二战时的反坦克枪的有效作战距离只有几百米而已。

    相应的，在只需要保证这两三百米，了不起三四百米的距离内精度足够的情况下，子弹的制造也就没必要过于精密，因为根本就用不上。

    所以即便二战的时候，也没有哪个二杆子会选择在一公里之外，用反坦克枪对准坦克开火。因为即便打中了，也根本打不穿坦克的装甲，反而很可能会被坦克来上一发炸裂的问候。

    而对卫燃来说，这支威力惊人的反坦克枪可是被他寄予厚望的，尤其在被金属本子抹掉了所有的制造信息痕迹之后，它和那支从亚历山大手里得到的光学瞄准镜本身的制造工艺上的不足大概率已经不用担心。

    毕竟，那金属本子就连三个破油桶都给升级改良了，以它的尿性，不可能对这支反坦克枪视而不见。

    既然如此，准备一批不会影响射击精度的弹药就成了必须的事情。这些弹药或许根本没办法带回二战，但却很难保以后卡尔普那个混蛋会不会又一拍脑袋给自己安排个需要杀人的实践任务。

    到时候与其冒着被发现的风险近距离接触目标人物，远距离暗戳戳的用一发20毫米口径的大铁疙瘩糊对方一脸无疑是最安全的选择。

    想想也知道，以这个口径的子弹威力来说，只要挨上了，只有死的够不够零散的区别而已，这可比什么下药投毒近距离刺杀省事多了。

    “看来忙完了油桶的事情之后，要尽快去芬兰逛一圈了。”

    卫燃将弹匣装在反坦克枪上的同时做出了决定，芬兰那边的电影在亚历山大先生的参与下，想必各种武器装备肯定不会和原本的历史出现什么出入。

    既然如此，那场电影里大概率也会用到同款的索洛图恩反坦克枪。到时候只要想想办法，或许正好可以借着这个机会，弄一批查不出来历的高精度弹药备用。

    不过，如今已经是六月12号，再有三天就要回红旗林场上课，这些事情也就只能安排到下次放假的时候。当然，这一切的前提是，请假出差半个月的卡尔普和达丽娅老师能及时回来。

    收起长条桌上的反坦克枪，卫燃思索片刻后掏出手机，打给了送油桶过来的那个法国人赫伯特。

    “维克多先生，是调查有进展了吗？”电话刚一接通，另一头的赫伯特便迫不及待的问道。

    “油桶上的暗语已经翻译出来了”

    卫燃干脆的说道，对方已经把油桶送过来一个星期了，再加上季马那边还急着用钱，自然是尽快解决比较好，反正他在之前便已经想好了借口。

    “您在工作室吗？”赫伯特迫不及待的问道，“我马上过去。”

    “记得带上另外的10万欧元”卫燃直白的提醒道。

    “当然，那么维克多先生，我们一会见。”

    挂断了电话，卫燃转手又拨给了季马，等电话刚一接通，便直来直去的问道，“季马，你那边怎么样？弄到什么角色了？”

    “弗洛里，救护车驾驶员弗洛里！”季马喜气洋洋的说道，“我抢了拉尔夫的角色，饰演一个叫弗洛里的士兵。”

    闻言，卫燃脑子里立刻蹦出了在那座猎人小屋里，和毒舌的卡尔关系最好的那个年轻德国士兵。不过如果季马去演弗洛里，那拉尔夫演的又是谁？

    这个问题还没来得及问出口，季马便主动说道，“拉尔夫演一个叫做雅尼克的伤员，而且这个角色被加了很多戏份。现在拉尔夫每天做梦都在熟悉那些改来改去的台词。”

    “看来你在那边玩的很开心”卫燃笑着说道。

    “当然！”

    季马得意的说道，“而且我和卡尔这个角色的演员，就是安迪的儿子，那个叫做特洛的高中生成了很好的朋友。甚至昨天他还带我参加了他们高中同学的聚会，认识了不少漂亮的高中生姑娘。”

    “管好你那不受控制的下半身”卫燃无奈的提醒道，“如果你真的凭借这部电影火了，这些可都是丑闻。”

    “别说这些了，你怎么比我的妈妈还唠叨？”季马胡言乱语的转移了话题，“给我打电话有什么事？”

    说起正事儿，卫燃也就不再替对方操心，“我这里马上有一笔10万欧元的入账，你如果急用钱的话，可以过来拿一下，不出意外的话都是现金。”

    “你那个工作室可真赚钱”季马颇为羡慕的念叨了一句，随后说道，“我让阿里里去找你吧，把钱交给他就行。”

    “那你最好让他快点，今天已经12号了，再有三天我们就要回红旗林场上课了。”

    “回林场？”

    季马矢口否认，“不不不，我们的假期继续延后半个月，7月1号我们才回去上课，嗯，是可能回去上课，卡尔普先生和达丽娅老师还没回来呢。”

    “还要延后半个月？”卫燃挑了挑眉毛，“我怎么不知道这个事情？”

    “是尼古拉校长给我打的电话，今天早晨打的。”季马毫无心理压力的解释道，“他让我通知你的，不过我给忘了。”

    “让你通知我？他的家距离我的工作室都不到两百米，干嘛让你来通知我？”

    卫燃越发的奇怪，除了休息日，尼古拉先生基本上每天中午都会去隔壁的旅行社蹭饭，根本没必要绕远让季马通知自己。

    “肯定是你的电话又打不通了，或者尼古拉校长觉得你的电话打不通了。”季马理所当然的说道，“一点不夸张，你的电话比市长先生的电话都难打通。”

    下意识的看了眼仍旧紧锁的卷帘门，卫燃无奈的承认了季马说的确实是事实。不出意外的话，尼古拉应该是见工作室的门没开，以为自己已经出去了。

    鉴于上次自己在赤塔被灌醉，已经之前无数次工作室的客户根本联系不上自己，这干脆老头儿肯定是直接把通知工作交给了不靠谱的季马。这也多亏了自己主动给他打个电话，不然等自己赶到红旗林场的时候，指定是要白跑一趟。

    “维克多，你已经是个随随便便就能拿出两个10万欧元的富人了，就不能像我一样，花一笔小钱买一台卫星电话吗？”季马嬉皮笑脸的调侃道，“这样就算你躲在克里姆林宫的地下室都不至于接不到电话。”

    “等我能去克里姆林宫的地下室里转转的时候再弄什么卫星电话吧。”卫燃懒得和季马废话，“记得让阿里里尽快过来，既然课程延后了，我可能要出去一趟。”

    不等季马再废话，卫燃果断挂断了电话。同时暗暗琢磨着，卡尔普和达丽娅老师到底在忙什么。

    还没等他琢磨出个头绪，赫伯特便再次打来了电话，同时卷帘门外也响起了引擎的声音。

    根本没接电话，卫燃拉开卷帘门，恰好看到一手拎着公文包，一手举着手机的赫伯特正从一辆出租车上下来。

    看到卫燃，赫伯特立刻收起了手机，一边往工作室里走一边问道，“这么快就破解出来了？”

    “当然，这并不难。”

    卫燃招呼着赫伯特在长条桌边坐下，随后将那只油桶摆在两人中间，最后这才将写有自己对照密码本翻译出来的内容的一张纸推给了对方。

    拿起那张对折的A4纸，赫伯特快速看了眼上面的内容之后皱起了眉头，“就这些？您怎么证明这几句话...价值20万欧元？”

    “首先，这句话是否价值20万欧元，是你的事情。”

    卫燃用指甲盖轻轻敲了敲两人中间的油桶，“我怎样把这上面的密语翻译成你刚刚看到的内容，这个过程才是那20万欧元的价值所在。”

