
    “你们韩家准备插手？”

    项玉龙心凛然，摇晃了下高脚杯。!

    韩雨霖顿了顿，笑道：“你说如果楚家倒下了，那么我们几家能够分到多少？怎么样，我们两家要不要联手？”

    项玉龙闻言冷哼了声，咬牙启齿道：“我自然会插手，这个混蛋居然跟颜菲有牵扯，我饶不了他。”

    韩雨霖脸露出一丝笑容：“那你随便，不过到时候配合下我们好了。”

    “随意。”

    等到韩雨霖离开，项玉龙也没有站起来，而是喝了一口又一口红酒，眼神有些阴沉：“颜菲……韩雨霖你真以为我这么傻，我是喜欢颜菲没错，可是我也不会狂到拿项家去赌的程度，要玩你们自己玩吧，我是不奉陪了，他太危险了。”

    叶秋出来了！

    在青年带着明杰进去后半个小时不到，叶秋出来了！

    这个消息很快传遍了临海市各界，让每个人都是感觉到震动，他们能够猜到叶秋或许能够出来，可是绝对没想到他能够那么快出来，而且看样子根本是早有准备！

    许多人不得不重新对着药膳房审视了番，一些原本蠢蠢欲动想要吞下药膳房的人，也都是偃旗息鼓。

    与此同时酝酿了许久的暴雨，也开始在临海市倾盆而下，如同山洪暴发，短时间内让临海市多出发生了不少乱子，市政部门几乎乱成了一团。

    这让所有人都隐隐感觉到一股风暴已经展开了。

    ……

    人民医院。

    重症监护室。

    一群人围在门口。

    在这个时候，医生带着口罩出来。

    酒店副领班周慧急忙前：“医生，情况怎么样？”

    医生摇了摇头，沉重道：“大面积烧伤，现在人还没有清醒，恐怕……你们要做好准备。”

    “怎么会这样。”

    周慧脸色一白。

    “明，我的阿明啊！”

    听到医生的话，旁边一名妇女顿时失声痛哭起来，身体瘫倒在地，胸口突然起伏不定。

    她是连夜被从老家接过来的孙明母亲，同样的

    还有他的父亲也被接过来的，一道而来的还有孙明要高的妹妹，小舞。

    “老婆，你怎么样了，没事吧？”

    “妈妈，你别吓我。”

    孙明父亲和小舞慌乱地把孙明母亲托住。

    旁边的医生赶紧前看了看，然后又按住了她的胸口一阵按压，让孙明母亲清醒了过来，说道：“没什么事情，是精神被cìjī了。”

    “还有这个账单……”医生顿了顿。

    周慧急忙拿过来：“给我，给我好。”

    孙明母亲醒过来之后，只在那边默默流泪：“明啊，好好的人怎么这样了呢，我不该让你出来打工的，阿明啊，要是当初让你大学好了……”

    孙明父亲一脸悲痛，搂着自己老婆，声音有些哽咽：“老婆，别说了。”

    小舞趴在窗前，看着躺在病床几乎不chéngrén样的哥哥，眼睛通红：“哥哥，你不是说还要给我买好吃的，好玩的吗，怎么能够躺在那里，你还说要带我在大城市玩……呜呜。”

    周慧还有酒店的几人，眼睛也都是红红的，拍了拍小舞的肩膀：“你是孙明妹妹吧，放心吧，你哥哥没事……”

    “滚！你们都滚！”

    小舞顿时尖叫了起来，“要不是你们，我哥哥怎么会出事！”

    孙明父亲脸色悲痛，不过还是喊道：“够了小舞，不关他们的事情，这也是命啊……”

    小舞眼睛通红，扑到了父亲的怀里面：“爸，哥哥，哥哥……”

    周慧站在那里手足无措，现在叶秋不在，云芳华也失踪，加酒店失火，酒店里留下来管事的只有她一个人，其他高管不是请假是装死。

    这让周慧心神疲惫。

    而在这个时候，一阵脚步声传来。

    叶秋带着张洪飞赶了过来，看到了周慧，沉声道：“周领班，情况怎么样？”

    周慧一愣，急忙抬头看过去，惊喜道：“老板！你出来了？”

    “嗯，事情怎么样？”

    “酒店损失……”

    “先说伤者。”

    周慧整理了下情绪，眼睛红红的，神情悲痛，快

    速说道：“伤者一共6人，三人轻伤，两人伤势较重，但是没有生命危险，只有在地下停车场发现的孙明，受伤很重，医生说，医生说我们要做好准备。”

    “孙明……”

    叶秋朝着病房望过去，拳头紧握。

    张洪飞看到孙明的样子，眼也闪过杀意：“这帮畜生！”

    “他的家人呢？”

    叶秋深吸口气，缓缓问道。

    周慧说道：“他父母还有妹妹过来了，其他孩子太小，我没有让人接过来。”

    叶秋真心道：“周领班，谢谢。”

    周慧没有说什么，只是觉得鼻子有些发酸，她这么做能够得到这句话也是值得的。

    “伯父，伯母。”叶秋站到孙明父母面前，身体绷直，然后深深地鞠了个躬，“对不起，是我们酒店连累了孙明。”

    “你是？”孙明父亲疑惑道。

    “我是孙明的老板。”叶秋沉重道。

    孙明父亲眼睛一缩，嘴唇也有些发抖，眼睛死死地盯着叶秋。

    而孙明母亲像是清醒了过来，朝着叶秋扑了过去，狠狠在叶秋脸扇了一巴掌，尖叫道：“是你，是因为你！要不是因为你，阿明也不会那样！”

    “老板！”

    “老大！”

    几道惊呼声响起。

    叶秋摆摆手：“没事。”

    “老婆，冷静点。”

    孙明父亲急忙拉住她，他心里面也不是不恨叶秋，但是知道算是对叶秋怎么样，也没办法让孙明恢复原样。

    在这个时候，有护士急忙跑出来：“伤者醒了！”

    “阿明醒了，我要见阿明！”

    “哥哥，让我见见哥哥。”

    孙明的家人急忙前，急切道。

    护士急忙拦住他们：“不行，你们人太多了，不能够这样子进去，而且伤者现在想要见他老板，谁是他老板？”

    孙明家人一愣，然后急切道：“怎么可能，你一定是搞错了，他不见我们为什么要见其他人？”

    护士说道：“伤者是想要见他老板，你们不要乱来，现在他很虚弱。”

    （本章完）
