    曾代表正义和勇气的假面骑士现在已经堕落，钳骑是个杀人犯，但他还是得到了假面骑士的力量为所欲为，用假面骑士的力量犯下了很多罪行。

    钳骑很狡猾，他知道古董店已经暴露，可是他还是暗中监控。

    事实证明监视是对的，因为真司傻乎乎地来到了古董店里，他认为古董店里有镜兽，所以准备变身好好找找。

    这样钳骑就知道了真司的身份，身份暴露是极其危险的。

    假面骑士的战斗是见生死的，如果暴露身份，那么一些邪恶的人就会把敌人的亲友都牵连进来。

    钳骑也变身进入镜中世界，不过他是想要动手，没想到他低估了真司的智商。

    真司一看到钳骑就好像看到了亲人，毫无防备：“你也是假面骑士么？也是来调查镜兽的么？”他认为秋山莲亦正亦邪，实在是摸不准对方到底想要干什么，如果有其他骑士愿意听他的理念，那么骑士就能避免战斗了。

    “是啊！”钳骑发现或许可以从对方身上得到些情报。

    “就是嘛，我们假面骑士根本没有必要战斗，夜骑那个家伙真的是固执。”

    “跟我谈谈他们。”

    真司竟然不仅把自己的情报卖了，还把夜骑和神崎优衣的情报卖了，说他是傻都是轻的，怎么说都是踏入社会了，是一点防备都没有。

    听着真司侃侃而谈，钳骑知道对方真的什么都不知道，简直和白痴一样。不过他要好好谢谢对方，不然他也不能知道其他敌人的情报。

    看来假面骑士不仅仅只有一个，那个夜骑看样子比较强，比眼前的龙骑要难对付。不过对方好像很在意神崎优衣这个姑娘，那么就有办法了。

    钳骑准备绑架神崎优衣，然后打败夜骑，再打败龙骑。

    就这么决定了。

    真司还以为自己已经得到了同伴，得意洋洋：“我们假面骑士只要通力合作就可以保护人类不受镜兽的伤害，你说对不对？”

    钳骑说对，然后他就离开镜中世界。

    真司很高兴，因为钳骑竟然认同他，而他继续寻找镜兽，可是找了一圈也没有找到，只能失望离开。

    秋山莲也在调查古董店的失踪案件，但他知道这绝对不是镜兽所为，因为他遇到的镜兽都不会停留在一地进行捕猎。这很有可能是假面骑士作祟，要知道假面骑士的契约兽也是可以吃人的，如果假面骑士没勇气和镜兽战斗的话，捕猎人类也是一种生存方式。

    “莲，你怎么也在？”真司出来没多久就看到莲：“知道么，我刚才遇到了另一个假面骑士。”

    莲立刻就警觉了起来，还不知道真司这家伙是不是被骗了：“什么样的骑士？”

    “契约兽好像是螃蟹，是个很好的人，他认同我们假面骑士不应该战斗。”真司说道：“我告诉他我们只要找到神崎士郎或许可以结束这一切。”

    “你都告诉他了？那你没有告诉他我和优衣的情报？”

    “说了，怎么了？”真司还没有认识到问题的严重性。

    秋山莲立刻意识到大事不好，那个假面骑士很有可能就是接连的失踪案的凶手：“你这个蠢货！”他立刻拿出手机联系神崎优衣。

    可是没人接听，这个时候她应该在店里才对。秋山莲没时间教训真司了，匆忙骑着摩托回花鸡。

    真司还莫名其妙：“你为什么骂我？”说着追上去还想找个公道。

    神崎优衣被绑架了，好在她还有价值，所以钳骑没有把她立刻拉入镜中世界。普通人进入镜中世界只能停留一会儿，然后就会消失彻底成为粒子，尸骨无存。没有假面骑士系统，人进入镜中世界就出不来了，只有死路一条。

    好在死掉的人质就没有意义了。

    赶回店里的秋山莲只看到碎了一地的咖啡杯，懊恼地砸墙，他就知道不应该和真司这种蠢蛋合作，现在他们都被真司卖了。

    真司也气势汹汹地冲了进来：“莲，你为什么骂人？”他还纠结呢。

    莲可没有好脸色，一下就将真司推到了：“你根本什么都不懂，你把我们的情报告诉了一个陌生人，而且很有可能他就是敌人，优衣她会遇到危险的！”

    真司傻眼了，“可是假面骑士……”

    “闭嘴，收起你那套过家家的说辞吧，假面骑士是为了自相残杀而诞生的，你不想杀敌人，敌人就会来杀你！”秋山莲已经气炸了。

    “嘛嘛，不要这么生气，我们要多给智障一些关爱。”杜兰突然从吧台后出现，手里还拿着冒热气的咖啡：“对方如果大费周章绑架了优衣，不会杀她的，他的目的还是假面骑士，到时候你们两个用命把她换回来就可以了，不算什么大事。”

    “杜兰？！”秋山莲心说杜兰还真是神出鬼没：“你知道对方是谁么？”如果知道对方的身份，那么或许能掌握主动权。

    而真司倒在地上，震惊于自己竟然被欺骗了，他不能接受自己害得优衣被绑架，陷入深深自责。

    “你难道从小到大都没被人骗过么？”杜兰很好奇，到底什么环境才能长出这白莲花一样的龙骑，难道他一辈子都没被骗过？

    当然被骗过，但他从来没当真，只是这一次情况严重了。要是被骗结果只是自己受伤，真司恐怕不会在意，但现在受伤的是其他人。

    “他根本不知道事情的严重性。”莲真忍不住了，不是他喜欢批评人，实在是真司太过分了，把他的情报都透露出去，那害得可不是秋山莲一个人，而是他身边的所有人，他最关心的人都可能受伤：“这是会死人的，你身边的人，我身边的人，都会死！”

    真司想到一直容忍自己的学长，想到如果有人绑架学长威胁他的话怎么办？“我以后会注意的。”现在也只能亡羊补牢了。

    秋山莲还是心软了，因为他看到真司确实很自责，他也不好再说重话，他看向杜兰：“如果你知道钳骑的身份，告诉我们。”

    “不要着急，他的目标是你们的话，早晚会联系你们的。”杜兰表示稍安勿躁。

    可是其他两个年轻人可不像杜兰这般沉稳，他们恨不能现在就救回神崎优衣。

    杜兰拿出了一套卡片：“年轻人，你们的朋友被绑架了，危在旦夕，为何不来一局镜兽牌冷静一下呢？”

    老婆被绑，儿子失踪，父亲病重？不要急，来一局昆特牌，没有什么是一局昆特牌不能解决的，如果有，那么就来两局。

    杜兰的镜兽牌也差不多一个意思，垂死病中惊坐起，只因牌局还未完。

