    “嗯，我知道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫站起身来点了点头，虽说帮香儿网咖打广告是他临时起意的，但，他非常清楚，赛方绝不可能任由他胡作非为，不过，就算违反职业选手操守，他也认为是值得的。

    只要赛方别禁赛就行了。

    而徐子枫也很有自信赛方不会因为这件事就强行禁他赛，果然，方浩明接上道：“既然你知道，那我也不跟你拐弯抹角了，一次严重警告记录在案，另罚款五万元人民币，你接受吗？”

    正所谓无规矩不成方圆，徐子枫心甘情愿接受惩罚，只是他不知道，不止他被赛方惩罚，美女主持人也因为他，被扣了两个月工资。

    等到方浩明带着人离开休息室之后，其他人纷纷关心的看着徐子枫，只见徐子枫微微一笑，摆手道：“不用担心，只是一次严重警告而已，下次我不犯错，赛方也拿我没辙啊。”

    “徐子枫，要是老板知道你为了香儿网咖背上一个严重警告的话，他一定会很欣慰很感激的，至少，他的决定和投资是值得的。”姜俪有些感慨的说道，或许一开始，她身为张明立的秘书，有些难以理解张明立为什么要花那么多钱赞助一支无名小战队。

    可是现在，她明白了。

    曾经的一支无名小战队，现在已经以火箭上升的度成为了LpL的队伍之一了。

    尤其是刚才徐子枫在台前的行为，这些还说明不了问题吗？

    “谁对我们好，我们就对谁好，将心比心，还有，这事千万别告诉张叔叔。”徐子枫笑道。

    “对，枫哥说的没错，张叔叔对我们好，我们当然不能辜负他对我们的投资和期望啊。”骚猪附和道。

    王梦儿在背后帮忙出力这件事，他到现在都还在犹豫着要不要告诉徐子枫，他很想和以前一样，装作自己什么都不知道，可是，知道了就是知道了，还怎么装啊？

    “算了，以后有机会再说吧。”骚猪在心里暗自嘀咕。

    “走，咱们吃饭去，待会再来看下一场比赛。”徐子枫一看时间，已经十二点钟了，早饭时间都快过了，他自己饿一会儿没关系，但饿着陈美熙他也心疼啊。

    于是一群人离开休息室到附近餐馆吃饭，等候上菜的时候，他们被粉丝认出来了，现在是吃饭时间，很多赶到现场看比赛的粉丝们自然也要吃饭啊，于是，面对热情的粉丝，徐子枫等人只好又是签名又是合影。

    徐子枫和板砖脸倒是比较淡定了，毕竟被粉丝围观已经不是一次两次的事了，早已经习惯了，但，骚猪，陈子豪，张亿恒三人就比较热情多了，就连脸上的笑容都比他们俩灿烂很多。

    吃好饭，一点钟回到休息室，下一场比赛也差不多要开始了，这周是他们a组的比赛，所以下一场对决的两支战队分别是Rng和Ldg。

    双方的实力明显有着很大的差距。

    麻辣香锅的打野风格稳中带着一股狠劲，也就是说，他既能保证自己的育，还可以到敌方野区搞搞事情。

    中单小虎就更不用说了，虽说Lgd的中单韦神也不是吃素的，但在麻辣香锅和小虎的中野双配合之下，第一局刚开局八分钟，就已经彻底占领了优势。

    渐渐的，Lgd陷入了被动和劣势，比赛的节奏被Rng死死抓在手中，前期小虎和麻辣香锅拿到优势，中后期uZI站了出来。

    强队就是强队。

    无论是团队配合还是临场调配以及选手挥，都达到了极高的层次，Lgd苦苦挣扎，最终还是敌不过Rng。

    第一场，三十一分钟结束战斗。

    “Rng不愧是LpL数一数二的级强队，完全跟edg是一个级别的，真的太强了。”板砖脸感叹道。

    徐子枫几人颇为意外的看了眼板砖脸，平时都是他们几个互相讨论表自己的意见，板砖脸很少说话，像现在这样第一个开口说话，倒是比较少见，所以他们有些意外。

    板砖脸也知道大家为什么看着自己，于是也没想要解释的意思。

    骚猪见板砖脸不说话，这才看了大家一眼，说道：“Rng的团队配合和线上能力很强，过几天遇到，我们该怎么打？”

    刘艺等人对视了一眼。

    过了会儿，只听王伊诺开口说道：“再强的人都会有弱点，Rng看似很强，但实际上他们的节奏感有所欠缺，想要赢Rng，唯一的办法就是抢节奏，然后尽量别打团队配合，Rng一直都是skT的研究敌对战队之一。”

    刘艺补充道：“还有，下路可以好好针对一下，uZI是世界闻名的级adc，但，盛名不仅给了他骄傲的本钱，也给了他巨大的压力，我不说你们都应该知道，其实uZI这个选手在打比赛的时候，很自信很高傲，他的风格太狂野了，属于那种冲动型的，只要我们能够抓住这点，就可以抢占先机。”

    王伊诺之前是skT的教练之一，她所出来的意见对枫云战队有着很大的帮助。而刘艺所补充的问题，其实大家都知道，uZI，姓名简自豪，外号有很多，例如狂小狗，疯狗等，他曾经是电竞史上最年轻的职业选手，也是最年轻的世界亚军，但，他级优秀的操作和意识的另外一面，就是自负，狂暴，看过他的比赛都应该知道，跟uZI对线，几乎没有什么和平育可言。

    一句话，使劲刚。

    也正是因为这样，uZI才有了狂小狗等另类的外号，其意就是指他的打法像疯狗一样，逮人就咬。

    这也是很多战队为什么会特意针对下路的原因，因为uZI的打法太疯狂了，所以很容易gank。

    可是。

    经过了几年的沉淀和无数次被针对的惨痛教训之后，uZI已经不像以前那么冲动了，虽然风格依旧和以前类似，但，至少他现在不会无脑跟对手硬刚了，他也开始慢慢懂得，什么叫育了。

    所以刘艺的补充实际上并没有什么意义，不过也算给徐子枫几人提了个醒。

    又讨论了一下，待到Rng和Lgd打第二局的时候，Lgd特意针对小虎和麻辣香锅进行Bp。

    小虎的维克托，妖姬被Ban了，麻辣香锅的男枪被Ban了。

    如此针对的Bp会给Lgd带来逆天改命的契机吗？

    所有人都很期待。

    开局的时候，双方很和平，并没有硬刚一级团，随后，麻辣香锅开始蠢蠢欲动了，这局他玩的盲僧，出生于蓝色方，打完红BuFF以后，他就离开己方野区赶往紫色方下路野区。

    很明显，他要搞事。

    一个会搞事，并且有自信和能力搞事的打野，对团队而言，实在是太重要了，因为这意味着野区资源的归属和视野掌控，也意味着谁会优先获得初期的主动权。

    相信很多玩家都应该知道，己方拥有一个实力强大的打野，就初期而言，那是一件多么美妙的事情。

    先，线上的队友不用太担心自己被gank。

    其次，心态上的转变。

    为什么呢？

    因为敌方打野已经被己方打野在野区里面玩死了，连自己都自顾不暇了，哪还有时间和能力到线上gank？

    枫云战队对决shR战队的时候就是这样，shR的打野完完全全被徐子枫在野区里面追着跑，各种反野抢资源，所以，骚猪，板砖脸，陈子豪他们打线上的压力就会变的特别小。

    很简单的道理。

    麻辣香锅操作着盲僧入侵到野区后，在三狼区域现了Lgd的打野蜘蛛，一个是主动入侵，一个是被反野，结局可想而知。

    俩人前后交了闪现，最终蜘蛛还是没能逃脱被单杀的命运。

    开局两分半，Rng便拿到了一血优势。