    此后一连两天，盛婴都没有在盛妩的面前出现过，也没有给过盛妩任何指示，倒是让盛妩安安心心地养了两天的伤。

    两天后，盛妩却得知，盛婴一声不吭地离开了边城，已经回舒然国了，让盛妩自己跟上。

    这让盛妩丈二和尚摸不着头脑。

    有心想要打听一下陆暖那边的情况，却因为四侍女中的离琴和离棋一直跟着她，只能摁下心头的疑惑，收拾收拾，也跟着离开了边城。

    在出城之前，盛妩才知道，楚家来人了，而且已经到了陆暖的别院。

    可为什么楚家来人了，盛婴就要离开边城？

    盛婴难道还怕楚家人不成？

    这不合理啊！

    ……

    公主别院。

    陆暖臭着一张脸，见了楚玄洲和花孔雀李集之后，又听李集在那儿吹了好半天的彩虹屁。

    “李公子，为何给思思寻一份聘礼，你就得去舒然国？”

    终于是忍不住了，陆暖开口问道：“难道玄战国地大物博，连一份你看得入眼的宝贝都没有吗？”

    “非也非也！”李集似乎早就猜到陆暖会说这样的话，当即摇了摇头：“楚家家大业大，我们李家自然也不甘弱后。

    只不过，身为玄战国的百姓，这玄战国有的稀罕物件，我们李家和楚家都见识得差不多了。

    唯独这邻邦舒然，这么多年来倒是奇物频出，我等见识得真的不多呀！”

    说着，李集还看向了一旁若无其事自顾自喝茶的楚玄洲道：“楚兄以为如何？”

    楚玄洲慢悠悠地放下了茶盏的时候，陆暖几乎是下意识地正襟危坐了起来。

    也不知道楚玄洲即将要输出什么样的长篇大论……

    “若是问我的话，我以为李兄此行的确不需要亲自去一趟。

    古语有云，知而慎行，君子不立于危墙之下，焉可等闲视之。

    此番去舒然，本就可见前路险滩，我身为阿暖的兄长，自是要为保护阿暖而出一份力。

    思思自幼便是家中严格教养，对身外之物并不多稀奇，故而李兄你是在没有走这一趟的必要。

    当然，若是李兄你坚持的话，就如同我们出发之前同两家长辈所言，生死自负，莫要莽撞才好！”

    楚玄洲一口气说了一长串的话，字字句句都是在告诉李集不要自寻死路。

    完了最后一句又表里表气地表示，你要这样你就这样吧我懒得管。

    一旁的陆暖听了这话，只觉得脑仁疼。

    倒不是觉得楚玄洲多管闲事，而是突然间意识到这个老古板，可是被二舅舅当成继承人在培养的。

    所以楚玄洲做事，从来都是力求毫无错漏。

    当年之所以会写信斥责陆暖，事后陆暖想了想，大概也是担心她做的那些事被旁人泄密，给她找来麻烦吧。

    如果不是这样的话，后来她整天被文人写文章骂的时候，楚玄洲也不必洋洋洒洒写了那么多文章护着她。

    这个人啊，就是个护短嘴硬的老古板罢了！

    “话不能这么说！”李集显然脸皮很厚：“自古真金不怕火炼，我相信我对二小姐的一片真情，是能感动上苍的！

    这次去舒然国，我就把话放在这儿了，如果不找到配得上楚家二小姐的珍宝，我还就不走了！”

    说着，李集一脸的坚定。

    陆暖坐在边上没说话。

    没办法，美女无语。

