    “不！”

    “嗷嗷！嗷嗷！”

    惨叫的声音响起，二十只星空吽兽，其中一只已经达到了宇宙尊者六阶战斗力。

    一名宇宙尊者六阶战斗力的老者。

    在王仙的锁链攻击之下，瞬间死亡。

    甚至那宇宙尊者六阶战斗力的老者，连逃跑的机会都没有。

    按理说，一名宇宙尊者六阶强者，面对着宇宙尊者七阶，还是有极大地几率逃走，回到自己神国内的。

    但王仙可不是宇宙尊者七阶的强者。

    如今的他，宇宙尊者八阶战斗力强者也能够将之斩杀。

    再加上龙眸锁八荒法则神通的袭击，宇宙尊者六阶，根本别想逃。

    惨叫的声音响起，作为古海种族最强的攻击手段，二十只星空吽兽也被瞬间抹杀。

    这可是足足二十只星空巨兽啊！

    整个古海种族的星空吽兽才仅仅只有百余只，现在直接被杀了二十只。

    对于古海种族也是巨大的损失。

    不过，这个时候古海种族已经顾不上这样的损失了。

    “不好，我们古海种族招惹到了强大的存在！”

    “我们一名老祖被杀了，二十只星空吽兽也轻易被杀，这不是我们能够抵挡的，逃，立刻汇报给族长他们！”

    “那人好强，不可敌，逃逃！”

    这个时候，古海种族大陆其他位置的强者听到警报声响起，朝着这边飞来。

    当他们看到他们二十只星空巨兽被斩杀，看到他们老祖被杀的时候，脸上露出骇然的神色。

    他们没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    一些人甚至直接准备逃回自己的神国内。

    “嗡嗡！”

    王仙目光扫过周围，眼中充满了森然的神色。

    他手臂一挥，五行大磨出现，直接朝着周围横扫而去。

    一抹灰蒙蒙的泯灭长河，以一种恐怖的速度朝着四面横扫而去。

    泯灭的时间长河内蕴含着恐怖的气息，以一种恐怖的速度席卷整个星河。

    所有人感受着这恐怖的能量，脸上露出骇然的神色。

    “不好，快逃，快逃！”

    “快逃啊！”

    一些宇宙尊者感应着这恐怖长河的速度，满脸惊恐的吼道。

    一些想要直接逃回自己神国内的强者，神色巨变。

    这泯灭长河的速度太快太快！

    “这...这是什么样的力量？”

    上空的位置，那拍卖会场内的所有内，一众的宇宙尊者看到王仙这恐怖的攻击，也是感到头皮发麻。

    那泯灭的长河扫过之后，他们感觉，连星空好似都沉寂了下来。

    那片被这能量掠过的地方，好似成为了死域。

    “嗡嗡！”

    恐怖的能量一扫而过，掠过了方圆十几亿公里的范围。

    那群朝着这边赶过来的古海种族强者，没有一个逃脱这恐怖的袭击。

    能量扫过去，他们的尸体悬浮在虚空中。

    一击，古海种族这片大陆上的百分之八十强者，瞬间死亡。

    “嘶！”

    看着这恐怖的攻击，周围所有人倒吸了一口冷气。

    他们目光震动无比。

    “这是？”

    与此同时，位于不远处的虚空中，两个金色的光点快速的朝着这边飞过来。

    后方还跟随着二十几个金光笼罩的身影。

    当最前方正神种族的两名老祖看到这恐怖的攻击时，脸上露出无比忌惮的神色。

    “至少是宇宙尊者七阶的攻击力，而且，这攻击力令我都感觉到一股死亡的威胁。”

    一名金光瞬间停了下来，他满脸凝重的盯着前方，脸色难堪无比。

    “实力很强，该死的，怎么会突然冒出来一个如此强者？我们正神种族的族人是怎么招惹他的。”

    另一名正神种族的老祖也停了下来，阴沉的低声吼道。

    在他们即将登陆的期间，竟然遇到了如此强敌。

    这对于他们正神种族来说简直就是噩耗！

    如若对方在他们进行登陆之战的时候，在背后偷袭他们，那他们很有可能功亏一篑，甚至损失惨烈。

    毕竟，这一次他们所要挑战的种族，实力也不弱，应该有宇宙尊者七阶的战斗力。

    “老祖！”

    “老祖，我们...我们怎么办？”

    这个时候，后方二十多名宇宙尊者六阶强者飞过来，他们看着前方传来的恐怖能量，脸上也是充满了忌惮之色。

    这股威势，至少宇宙尊者七阶。

    “老祖，他们敢杀三长老他们，我们杀过去，我们整个正神种族军团都在这里，还怕他们不成，将之灭掉！”

    一名魁梧的老者满脸煞气的吼道。

    “蠢货！”

    为首的两名老者听到他的话愤怒的朝着他喝道。

    围攻一名宇宙尊者七阶战斗力强者，他们正神种族确实有这个实力将之灭掉。

    但是对方会等着他们围攻？

    他们正神种族军团到来之前，对方已经逃走了。

    而接下来，他们要进行登陆之战，到时候对方只要在背后进行袭击，他们正神种族的损失就不可估量！

    甚至登陆失败。

    “老祖，我们现在该怎么做？”

    后方正神种族族长满脸凝重的问道。

    这一下子，他们麻烦大了！

    他的话音落下之后，周围所有人一阵沉默。

    怎么做？

    现在有两个方法，向对方求和，他们族人死了就死了，一切以登陆之战为主。

    第二种方法，便是与对方战！

    但一战与对方战，那就代表着，这一次的登陆之战可能要放弃。

    放弃之后，他们想要再次进行登陆之战，就要等一亿年。

    这是登陆之战的规矩。

    毕竟，他们临时放弃！

    一亿年对于他们正神种族来说，也是非常长久。

    “你到底是谁，你杀我们古海种族如此多人，杀正神种族强者，难道就不怕我们报复吗？”

    就在这时，古海种族的大路上传来一声愤怒无比的吼声。

    下方的位置，一名老者满脸怒火的朝着上空的王仙吼道。

    “哈哈哈，报复本龙王？那我们龙宫就将你们古海种族、正神种族全部灭了！”

    王仙听到下方传来的声音，眼中充满了森然的杀气。

    他手臂一挥，五行大磨直接变大，朝着下方的大陆袭击而去。

    “龙宫龙王？”

    一侧的位置，正神种族所有强者听到这句话，脸色阴沉无比。

