    “这就是……NTD吗。”夏亚把大型光束机枪的残骸甩飞，从盾牌内取出光束剑斧后，射出了全部的剩余12枚大型圆筒浮游炮。

    16发光束同时射出，命中……在独角兽身边划过。

    “精神力感应立场吗？”夏亚挠了挠头，满烦了啊，这种顶级新人类标配的精神力骨架使用方式，让传统的光束浮游炮在王牌战中的价值下降的很大。

    但是，当然其实这一手玩的最溜的是李平、阿姆罗、夏亚、莉塔这四个一度和精神力骨架合体的新人类。

    精神力骨架就是他们的身体，使用这些东西当然也是如臂指使了。

    剩下的玩的比较溜的是卡缪和巴纳吉，这两个人在驾驶MS的才能以及新人类素质上都很杰出，而且基本上是六边形战士。

    这也就导致了，破碎幽灵内部大量猎装了精神力导弹这种成本高昂的制导武器。

    在翻倍的推进力和精神力骨架的双重推进下，独角兽高达拖着红色的尾迹划了一个由数个折线组成的弧线，再次冲向夜莺。

    同样，深知在这种短兵相接的战斗中，同时在双方的驾驶方式都是超感官驾驶界面的前提下，双方打的就是一股气势和反应速度。

    怂了就会败北。

    所以，只能打对攻了。

    虽然机体体积巨大，但是夜莺的背包、异常巨大化的后裙甲以及异常巨大的肩甲之中都有大量的高出力喷口，同样，这台夜莺Ⅱ也是全身都加装了精神力骨架的型号，机动性根本不输独角兽高达。

    两台机体不断地撞击在一起，分开，划过弧线，反身，再次冲锋对砍，宇宙空间中不断地闪过由光剑对砍时产生的巨大的电弧。偶尔，夏亚有余力的时候，还会使用浮游炮进行攻击。

    这种僵持，一直到夏亚总算用浮游炮在独角兽高达的肩甲上用光束扫过，留下一道焦痕，顺便炸掉独角兽高达左肩的姿态制御喷口为止。

    夏亚刚刚翘起的嘴角直接僵住了，他只感觉独角兽高达冷冷的看了自己一眼，然后，独角兽高达右肩泄露着莫名其妙的红色粒子，向着自己的浮游炮群飞去。

    “是要击坠浮游炮复仇……不对！”

    独角兽高达收起来光束剑，双手摊开，一道精神感应立场借助精神力骨架放射出来，其精神感应波的范围广域到连在战场边缘OB的袖章佬一行人都感受到了毛骨悚然的感觉。

    更不用说，身为被独角兽高达敌视的夏亚本人了。

    “彻底被机体吞噬了吗？你距离独当一面还要一段时间……你能听得到的吗！”夏亚刚自言自语的评价了一句，就发现那种被针对的如芒在背的感觉更强烈了。

    面对要被打死的威胁，夏亚切换到了认真模式，这种被全身都是精神力骨架的近似超级系MS吞噬的经历在破碎幽灵这边大家都多少经历过几次。

    应该说，意识被吞噬也是新人类驾驶员和MS磨合的毕竟之路。

    更何况，这台独角兽高达就算实在新人类专用机中也是极为特殊的存在，机体上装备的NTD系统被封印了两层以上的机能。

    即新人类发现（detect）、毁灭（destroy）、识别（discern）、发展（develop）等机能（卡蒂亚斯·毕斯特语）。

    而报丧女妖和不死鸟只具有新人类毁灭（New Type Destory）的机能。

    当意识到一代又一代的勇者，都选择了黑暗圣堂之路（划掉），意识到密涅瓦已经走上了和机体同步，精神逐渐升级为真正的新人类的道路的时候，夏亚能做的，只有认真的和密涅瓦打一仗，或者让密涅瓦逐渐驾驭住机体，或者在密涅瓦驾驭住机体之前被她打死……

    夏亚趁着自己的精神力感应波还能勉强控制着自己的浮游炮，他控制着浮游炮在原地不动，腹部的装甲板打开，漏出来里面的扩散\\收束两用高能米加粒子炮，短暂的充能之后，一发扩散式米加粒子炮被发射，单发威力不高的海量米加粒子束扫过了大半浮游炮。

    随后，夜莺Ⅱ抛弃了双腿，漏出来大腿根部的大型喷射器，进入了极限高机动形态。

    其实真正的极限高机动状态是连双臂也要抛弃的，但是因为这次出击并没有携带半隐藏式五联装米加粒子步枪，在浮游炮被尽数夺取控制权，只剩下腹部米加粒子炮、胸口光束机枪、头部火神炮和12发精神力导弹可用的夏亚，并不是很想打没手没脚的战斗。

    减去四分之一的质量的夜莺机动性进一步提升，已经逐渐表现出碾压独角兽高达的机动性。

    夜莺表现出的高机动性让密涅瓦开始焦躁起来，和残存的6枚浮游炮一起对夜莺展开了波状攻击。

    以四枚浮游炮的正面攻击诱导夜莺举盾防御，顺带着让夜莺的视线被大型盾牌所遮挡。

    独角兽高达趁机从下方接近夜莺，挥剑斩断夜莺展开的两个隐藏式手臂，一脚蹬在夜莺的前裙甲上，独角兽高达把夜莺踹向下方，随后从上空迂回，右手伸直，持剑直直的刺了下来。

    夜莺的后裙甲展开了两块装甲板，射出了四枚精神力控制浮游导弹，以各种复杂变轨机动高速射向独角兽高达。在独角兽高达猛地上仰180度，全速上升的时候，夜莺再度射出两枚浮游导弹，之后合上装甲板，加速前进。

    此时，夜莺的各处装甲缝隙中也有隐隐泄露触来了红色的光芒。

    “精神力骨架的共鸣……”在战场边缘OB的弗龙托此时驾驶舱里也能看到少量的不明粒子对机体的光学显示产生了干扰。“那两个人……停不下来了吗？”

    另一边，独角兽高达飞速后退的同时，使用头部火神炮扫射着逼近的浮游导弹，并且控制着浮游炮向自己靠近。

    “来不及了啊……”密涅瓦做出了如此判断。果断尽可能的增加了光剑的出力，让光剑的颜色从粉色变成了亮蓝色，并且长度增加到了50米之长，连续挥动光剑，把四枚浮游导弹用粒子光束劈炸。

    下一秒，另两枚浮游导弹冲出爆炸的火焰，密涅瓦匆忙之下，只能把因为过载而即将爆炸的光剑甩出去的同时，用浮游炮编制了一道拦截网击坠了其中的一枚。

    之后，紧急甩出盾牌拍炸了最后一枚浮游导弹，但是盾牌也被炸解体了。

    夏亚刚准备趁着独角兽高达失去平衡的时候，欺身而上给独角兽高达来一刀的来着，但是，刺骨的杀意还是让夏亚果断选择一个桶滚远离刚才的轨道。

    只见，一道光束马格南的粗壮光束撕碎了爆炸产生的等离子体，直接擦过了夜莺的巨大右肩装甲。

    夏亚没犹豫，直接卸掉两个巨大肩甲，射出了剩余的六枚浮游导弹，扭头就跑路。

    独角兽高达又是两发光束马格南，澎湃的能量洪流诱爆了六枚浮游导弹中的五枚，最后一枚则被独角兽高达用光束剑劈碎。

    在夏亚等人撤退的时候，NTD系统也基本到了极限精神力骨架的红色光芒暗淡了下去，除了变形装置被摧毁的右肩，机体也变回了独角的形态，失去动力的漂浮在宇宙之中。

