    虫洞，对于创世神界和龙界而言，是一个外来词汇。

    在神魔大战初期，异空间的神明们在平行世界的结合部发现了虫洞，最终联手扩大并打通了虫洞，这个词汇从此被广泛运用于不同世界、领域之间的通道。

    人界、龙界、神界、死神界，都存在着虫洞，所不同的是，这些虫洞附带的屏蔽能量有大有小，而且，有些虫洞只向单方向开放。以龙界举例，龙界对于人界之间的虫洞是处处开放的，对于龙族而言，这些通道是双向通道，对于非龙族，这些通道必须用很大的战力才可以打开；龙界通往神界的虫洞也非常多，必须有足够的法力才可以通过；龙界通往死神界的虫洞极少，已知的不超过个位数，必须拥有神圣巨龙使以上的战力，才有希望通过。

    虫洞，表面上是看不出来，有足够能力以上者，靠近虫洞时能够感觉到，魔法精灵在这里被强大的力量扭曲，甚至连光线都会被这巨力所吸引，能力不足者盲目试图通过虫洞的话，很有可能会被虫洞里的力量还原成原子状态。

    ――《山海经.补遗》

    第20章绝对挑战

    震怒的火神并没有失去理智，脸上阴晴不定的闪动了几分钟，最终缓缓点了点头：“恩，你说的对，父神大人才最重要，其他的一切，都放一放吧。”

    看着火德星宫一众神明的目标都转移到自己这边，沙若对于刚才听到的一切，心里已经产生一些疑云：光明神为什么会在人间建神圣教廷？十二主神都是神界最高权力者，为什么他们会默许光明神这种泛大陆建立自己势力的做法。在乌鲁牧师学校，关于光明神创立神圣教廷一部分的描述当然是极尽赞美之能事。而现在看上去，火德星宫的神明们对此并不太在意，难道是因为在他们这个角度来看，凡尘界的一切都可以忽略？

    不对，沙若反应了过来，火德神君还是在乎，否则，就算自己与霍恩斯等人救了他，他也绝对没有必要让自己做神人三测――如果自己通过了这个试练，那么不论自己在尘世间的表现如何，这都代表着另外一位主神的势力强势介入。只要自己愿意，甚至可以在短短数年内，利用神人的身份，建立起一个不亚于神圣教廷的宗教组织――女孩脸上露出了苦笑，只怕……这也是火神殿下真实目的之一吧。唉……自己怎么命就这么苦，一个出身于神圣教廷的牧师，先是因为教廷的原因不得不暂时无视教廷的指令，现在……又可能完全站在教廷的对立面。真的不知道以后怎么面对自己的授业恩师。

    是否要作这个试练？沙若非常犹豫。作为神圣教廷的牧师，这种做法无疑是对教廷的背叛。但是……在泛大陆战争中，充满了太多的危险，或许自己真的应该成为神人，拥有这种力量可以不用，但是没有拥有这种力量，万一必须用的时候肯定会后悔莫及。至于背叛的事情……拥有火神的力量也并不一定就要背叛神圣教廷，沙若不知道这能否说得通。

    沙若胡思乱想中，离火神君冲她微微点头：“沙若殿下，请随我来，火德星宫的神人三测必须到南明祭坛。”

    “好，请您带路。”沙若一边回应着，一边小声向离火神君询问这神人三炼到底是什么内容。

    “抱歉，沙若殿下，按照神人三炼的规矩，所有内容完全保密。”这个问题无需离火神君回答，旁边跟随着的二级神明中有人抢着回答了。

    沙若心里咯噔了一下，不能透露内容的测试，往往意味着测试内容极难甚至极其危险，果然，那个二级神明接着说：“殿下，您一定要有心理准备，最好调整出自己的最佳状态……”

    “哼……”离火神君冷冷吭了一声，把二级神明嘴里的话吓了回去。

    这也多亏是沙若脾气好，如果换成了林雨裳，遇到这样的情况，早就一拍两散了。

    出了火德星宫才发现，这座庞大的紫红色宫殿并非在这座山峰的最高处，星宫之后，还有数百米高的一段山峰，而在这山峰正上，有一座直径数十丈的悬浮山峦，远远看过去，就像一个倒金字塔，塔尖朝下，塔底朝天。众多的神明脸上都露出了郑重的神色，所有神明都放弃了幻化等神通一步一步向顶峰走去。

    离开火德星宫的范围才仅一步，沙若就感觉到一股炙热的气浪从山峰尖上扑了下来，火凤凰跟在沙若背后，嘴里发出了不安但是又有一些兴奋的鸣叫。

    在这短短的数百米中，燥热始终包围着沙若，汗水刚刚从毛孔中涌出，瞬间就汽化了。这种感觉比在地底熔岩中还要糟糕，沙若想了想，还是决定给自己加持了英雄气概等辅助魔法，情况才稍微好一些。

    在山顶，正中有一个三米左右的五角形结界，结界线中缓缓流淌着红色液体，奇怪的是，这种液体似乎是一种生命体，看到从山下来了人，液体顺着结界线攀爬出来，探出头看着神明们。

    “沙若殿下，下面，由吾来驱动这个火池魔法阵，吾会告诉您什么时候进入这个魔法阵中，您进入后，将被传送到我们头顶的祭坛中，祭坛本身是一个结界，进入之后，征服您看到的所有一切……嗯……如果在祭坛中挑战失败，会被直接投入下界。这块玉石请拿着，如果遇到极大的危险，立刻握碎，我会把你拉出来。请殿下一定小心，这个祭坛力量全部爆发后，即使是火神殿下也无法抗衡。”离火神君顿了顿补充了一句：“还有，您不能带着您的幻兽进入。”

    沙若苦笑着点点头，唉……看来，艾米说的还真对，好人还真做不得。

    救火神这事，如果艾米碰到了，他一定会详细的和对方讨价还价，绝对不会象自己这样陷入一个明摆着象阴谋的神人三测中。现在回想起来，掉下梅西斯山脉之后，艾米对于摇晃着橄榄枝扑入怀里的两个王位都是毅然决然的推辞了，当时，沙若还多少有些不解。只有身临其境后才知道，艾米当时的举动，绝对绝对太睿智了，一旦当时艾米把握不住，说不定，此时眼前的什么试练，就会发生在艾米身上，这个……天下绝对没有免费的午餐。

    “沙若殿下，请您上一步。”

    山顶上被称为火池的魔法结界被离火神君全力驱动了起来，紫色的火焰从离火神君全身喷涌而出，呼啸着扑入了魔法界中，魔法界里红色液体沸腾了，红色水花不断四贱落在地上发出了滋滋的响声。

    沙若深吸了一口气，一步踏入了五角形结界中……

    眼前的一切瞬间变得紫红色，沙若看着红色水花欢腾着穿过了自己的身体，落在身后的山岩上……

    再一瞬间之后，沙若发现眼前的一切都变了，她似乎进入了一个非常巨大的圆形神殿中，这个神殿似乎完全是用白玉砌成，在神殿正中，是一团朱红色的气团，在沙若身后两侧，还各有一个青色气团和紫色气团。

    沙若还不知道，在地心中，地火精华就是以这样一种气态模式存在的；她当然更不知道，在这个世界上，一切事物，物极必反――所有物体中，密度最大的并不是固体也并非液体，却是看上去缥缈无比的气体。祭坛中，这三色气体，是父神造五大精灵使后，在火系乞愿塔中分离出的天下至刚的三大火心，后世称为三味真火的就是指这三种火焰，三种火焰一旦融合就化做无名之火，无名之火足以毁掉半个神界。

    出于必须的小心，沙若低声咏唱着给自己补上了强壮术、迅捷术、神圣之盾等数个魔法，然后，才小心翼翼地向前走了一步。

    沙若左脚刚刚落地，却猛得感觉到脚下似乎踩到了液体上，一圈圈涟漪顺着沙若左脚脚尖象大殿四周散去，整个大殿就像漂浮在水面上一样，在这一圈圈涟漪中振荡了起来。随即，正中的红色气团和右测的青色气团同时喷涌出一股气流，气流在大殿正中撞击在一起，一阵阵清脆的鸟鸣声头顶发出……

    沙若抬起头才发现，两团气团竟然融合成一只浑身金红的小鸟，紧接着沙若立刻发现了，这只小鸟竟然有三只脚，每一只脚又有三个踞。

    三脚金乌……沙若立刻猜出了这只小鸟的真实身份！

    小鸟在空中急速的飞了两圈后，欢畅地鸣叫着冲向了沙若。

    不知道三脚金乌到底有什么能力，稳重起见，沙若连忙向后躲开。想不到的事情发生了，这三脚金乌看上去只有拳头大小，但是，在俯冲中，这只小鸟竟然瞬间变得无比庞大，看上去甚至比火凤凰的身躯还大数米，更让沙若感到目眩的是，在从小到大的过程中，并没有看到这小鸟身躯直接长大，反而象是一种距离上的变化，越近越大！当她感到金乌就要冲到身上的瞬间，这拳头大小的鸟儿已经变得遮天蔽曰了！

    沙若几乎想在第一时间捏碎离火神君给的玉石，这种神兽所带来的压力简直象用钢锉用力锉动人类中枢神经，沙若的意志几乎瞬间败给了抵抗人类与生俱来的求生yu望。

    女孩还没有来得及作出正确的反应，一股巨大的力量直冲在沙若的胸口，沙若连续向后退了几步，多亏一直参与小佣兵团曰常训练，女孩才没有被撞倒在地。火鸟兴奋地欢叫着，震动翅膀飞向大殿顶上，庞大的身躯数息内又变得只有拳头大小！

    “天上的圣灵呀……”沙若刚刚大声的咏唱出来，自己就已经泄了气，这不就是天上么？而且是在火系神明最至高无上的祭坛中，在这里，那还有其他神明还会把力量借给她攻击火系神兽。

    沙若立刻为自己错误的举动埋了单，那拳头大的火鸟瞬间又覆盖了沙若的整个视野,数十根细长的鸟冠羽一头撞在了沙若的左肩膀上，沙若感觉自己的身躯猛得向左侧旋转接着就被要被抛了出去。

    千钧一发中，作为火凤凰骑士的沙若对于飞行幻兽并不陌生，而且，还能够在瞬间跃上低空飞来火凤凰的背上。虽然整个左肩膀象被砍断了一样除了剧痛外没有任何其他的知觉，但是女孩还是在瞬间表现出了惊人的敏捷，高高举起地右手猛得下滑，一把抓住了金乌的朱红羽冠，借着从左肩膀传来的巨大撞击力，女孩以右手为圆点，身体在空中翻滚了270°以上，竟然堪堪落在金乌的背上！

    金乌嗓子里发出了一阵阵躁动的嘶鸣，震动翅膀冲向了神殿顶部，沙若下意识地向下看去，这才发现，这神殿似乎有数千米高吧，金乌翅膀只是震动了三次，已经看不到神殿的地面了，即使在火凤凰背上也从来这样的眩晕感。沙若下意识两只手同时死死地抓住了金乌背上羽毛。

    或许从来就没有人骑乘在金乌背上，这只高傲的神鸟突然在空中急速翻滚了起来，沙若还好抓得很紧，金乌连续旋转了数十圈，沙若感觉五腑六脏都被拧在了一起，一阵阵恶心伴随着眩晕的感觉从心底涌了出来，两只手的力量已经不管用了，沙若整个身体象旗帜一样被甩在金乌身外……完全悬空飘在空中，神鸟兴奋地鸣叫着为把这个人类甩下去做着最后的努力。

    离火神君给的玉石早就不知道被甩到哪里去了，女孩两只娇嫩的小手瞬间变得苍白无比，吃力最大的大拇指和食指传来一阵剧痛象要被折断了一样！

    只是，在众神大战中，沙若这样看上极其文弱的女孩，却是天下最有韧姓的人类之一。

    在剧痛即将达到极点的时候，女孩突然双手同时用力拉动，白玉般的食指同时发出清脆的声音后变了形，但是，女孩就在这用力的瞬间，猛得抬起了头，用自己的牙齿一口咬住了金乌背上的金色羽毛，两只手稍微缓了一下立刻从两侧紧紧地抱住了金乌的脖子――沙若这样心地善良的女孩也开始痛下杀手了，两支手臂随即收力，狠狠地勒住了金乌的脖子……

    “咳……咳……”无比鹏大的金乌被勒地咳嗽了起来，紧接着拼命尖叫了起来：“救命啊……救命呀……救命呀……有人要杀我……救命呀……这是谁找来的悍妇……阴谋……谋杀……”

    随即金乌从空中一头摔了下去……

    金乌前后巨大的变化，对于沙若脆弱的心脏无疑是另外一种巨大的挑战，尖叫声中，女孩的心瞬间提到了嗓子眼，手臂突突突一阵快速地抖动……

    就在这瞬间，眼前的景物突然象云烟一样淡化了……

    沙若再明白过来的时候才发现，自己竟然骑在一个人的背上！那个人一边用力掰着沙若的手臂，一边扯开喉咙大叫着：“救命，救命……离火……袅袅要去告你谋害天界最善良的小动物……”

    叫着叫着，这个人猛得回头冲着沙若大吼起来：“小悍妇，快放开你的手，否则袅袅诅咒你生的孩子都和袅袅一样，只会生蛋不会生孩子……”

    啊……这么恶毒的诅咒？沙若下意识松开了手，立刻被这个人的脸吓了一跳，这个人……竟然长着一张鸟的脸，看上去……就是那个刚才那个金乌。

    吃惊地不仅仅是沙若，在这个鸟头之外，十多个火德星宫的神明都吃惊地张大嘴巴，瞪着眼睛看着眼前的一切。

    “你……”离火神君竟然口吃了起来：“金……金乌家……小姐，你……怎么是你呀！”

    鸟头用两只手揉着自己的喉咙，连续咳嗽了很多次后，鸟头突然一阵晃动，竟然变成了一个十多岁小女孩的脸：“怎么不能是我，呜……呜……离火，你不安好心，我看你召唤金乌化形来作神人三炼，袅袅自告奋勇来帮助你，结果……你……竟然找来这样的小悍妇来谋杀我……你等袅袅去告我妈妈……让她掐死你……”

    “你们送袅袅小姐回去！”离火神君叹了一口气，立刻让自己身边的两个二级神明拉着这个小女孩幻化出一阵光芒消失了。

    “抱歉，沙若殿下……刚才……”离火脸上的笑容相当尴尬：“您刚才在里面没有什么事情吧……这个……本来这个测试，是召唤出金乌化形，对试练者进行考核，难度并不算太大，一般的人类幻兽骑士都可以完成，但是……我实在想不到，金乌家小姐竟然……您千万不要在乎她刚才那些话。这个考核，肯定算您通过了。我保证，在之后的两个试炼中绝对不会再出现这样的情况。”

    沙若惊魂未定中无奈地点点头，同时低声释放了月光术，让自己受伤的手尽快恢复。如果不是考虑到通过神人三炼会对小佣兵团以后的战争有所帮助，沙若确实有不再继续下去的念头。

    “沙若殿下，再次启动火池后，请殿下进入，接受新的试练……这个试炼将决定您未来能够拥有多大的神力。”离火神君说完立刻伸手驱动火池，红色的液体再次沸腾了起来。

    说不得：

    感谢读者朋友们对于佣兵天下简体版封面给予的诸多意见。现在出版社已经考虑重新设计的问题。下面请大家帮忙定一下风格。

    请大家进入这个连接，看一下四个设计哪个更好一些，帮忙填写一下选择题，谢谢。

    blog.soufun/5468887/album___.htm

    投票的地址也变了，请大家到这里去投票

    cmfu/showbook.asp?Bl_id=38206

    起点有个规定，发布一个投票10天内，不能发第二个投票。

    ;

