    第1111章 剑指所向，杀！   

    妖神宫，赤龙宝殿。

    

    九翼妖龙包裹着炼神盅，不断释放着洪荒之火淬炼着。

    

    炼神盅中，一尊尊战神之躯，从之前的昂然傲立、冷静端着，全部化作了平躺着漂浮在虚空，脸上再也没有痛苦、凛重、严肃等表情，而是变得安静、祥和。

    双目无神，黯然。

    

    他们已经失去了神识，化作了战神丹的材料，身躯上释放出的神光正在不断的凝聚、内敛，现在，已经处于被炼化的状态……   

    很快，就会凝结成丹。

    

    眼看即将大功告成，而苏天却已陷入地下世界未能脱出，赤龙妖帝那阴恐、如牙剔骨的笑声，从妖神宫中传出，在整片触龙圣境之中回荡：“苏天，你连触龙圣境都冲不过，又如何救你的战神们？

    哈哈哈，来不及了，你没有机会了。”

    

    “从今天开始，本帝，将代替你的人生，走完你的征程。”

    

    ……   

    “雪天瑶，呵，终于要正式见面了。”

    

    苏天淡笑了一声，心中不禁开始期待起来，但立马，他又收回了思想，表情为之一凛。

    当前的要紧大事，是救他的战神们。

    

    要是让赤龙妖帝得逞，把他的战神全给吃了，实力爆涨，潜力狂增，那什么称天帝，什么进入更强的世界开辟新的宏图霸业，都将一切化为泡沫。

    

    他，将死的毛都不剩一根，赤龙妖帝将会代替他。

    

    时间，已经不多了。

    

    ……   

    “妖帝万岁，万岁，万万岁。”

    

    “妖帝天下无敌，妖帝永恒无疆。”

    

    “哈哈哈，小儿苏天再强再横，单枪匹马闯入妖族核心，那还不算自找送死？”

    

    “苏天死，天球亡，妖帝壮志凌云，先一统天球，再征伐诸天。”

    

    此刻，那巨龙骨骸纵横的触龙圣境之中，不计其数的妖族朝着妖神宫俯拜着，听着从妖神宫中传来的声音，群妖乱舞，兴奋的叫声一片。

    

    他们只以为，陷入地下世界的苏天，已被三大妖皇联手杀掉。

    

    轰！   

    就这时，地面暴炸，两尊强者从地面之下冲出，冲天而起。

    

    空中传来威严滔天的大喝：   

    “谁说本帝死了？”

    

    “谁他妈的说本帝死了？”

    

    “谁他妈勒隔壁的说本帝死了？”

    

    连喝三声，声音震彻大地八方，苏天身在空中，睥睨八方，一双星眸中闪着冷光。

    

    正在欢喜和吹嘘的妖族，骤然大惊。

    

    齐齐抬头，看着空中霸气侧漏的苏天，大地上密密集集万妖都是心中一颤，脸色大变。

    这尊煞神，又杀回来了……   

    “去见阎王爷的，是你们的三大妖皇。”

    

    喝声之下，苏天已经动手开杀，右手中的帝恨揭起一道恐怖的血色杀芒，朝着大地上劈杀而下：“今日，最终将倒下的，是你们的泥蛇妖帝！”

    

    呲嚓！   

    血色杀芒之下，以纣王为首的三十尊帝王怨魂像是吸收了苏天的愤怒一样，不断咆哮大吼：“今日，最终将倒下的，是你们的妖帝！”

    

    嗡嗡~   

    威严滔天的喝声之下，恐怖刀芒在地上劈出百丈长一道死亡裂痕，裂痕之中，大量尸身炸裂，横七竖八全是被四分五裂的妖族。

    

    众妖更是震惊。

    

    然此刻，苏天另一只手里的夏禹剑已脱手而飞，化作一道金芒横空激射而去。

    

    轰！   

    一道霸气的金色惊鸿，激得空中妖气四散，如同夜空中的流星，击破百里长空，穿过触龙圣境……   

    砰！   

    一声巨响，帝剑钉在了远处妖神宫最中心最高的一座宫殿之上，也就是赤龙宝殿的穹顶之上。

    

    这一刻，万妖更是骇然失色。

    

    “本帝帝剑插在哪里，本帝就要踏碎到哪里。”

    苏天傲立空中，手指远方，提着血色锯齿魔刃，踏空向前狂冲，叫道：“法海，和我一鼓作气一起冲杀进去。”

    

    “好！”

    

    地面上的法海神情一振，也已冲杀进密密麻麻的妖族群中。

    

    “挡住他们，不要让他们靠近妖神宫。”

    

    “把他们困在触龙圣境之中。”

    

    “妖帝一旦出关，就是他们的死亡之期。”

    

    轰——   

    亿万妖族震怒，咆哮声吼声连天遍地。

    

    虽然知道阻挡苏天会死，但不计其数的妖兵妖将还是不顾一切向苏天冲去。

    在他们心中，赤龙妖帝就是他们的信仰，他们的精神，为了伟大的妖帝，他们可以拼命。

    

    想要达到你剑插之地，除非你从数亿尸体上踏过去。

    

    苏天当然要踏过去！   

    “重金属护甲！”

    

    往前冲杀之际，苏天帝躯之上金光大闪，再环绕，再笼罩，最后化作一块一块没有实质却有虚幻形状的金色罡甲，咔！咔！咔！一块一块的向他身上镶去。

    

    很快，苏天已如同身穿光芒金铠，虽无实体无重量，但形如沉重累赘的超重铠，在重铠的包裹下，本就狂态肆意的他更是威风八面，霸气冲天。

    

    狂杀之下，一只从背后偷袭他的鹏妖猛撞在他身上，结果把自己撞的骨头全碎，鸟毛乱飞。

    

    “卵撞钢球，碎你麻个痹！”

    

    苏天爆着粗口骂了一声，根本不回头一看，防御力已达如此，哪里还需要动手去打杀？

    

    “让尔等见识一下什么叫强横。”

    

    像是一个火车头一样，直接用肉躯往前狂冲、狂顶，狂闯，狂撞。

    

    砰砰砰砰……   

    阻挡在前的妖兵妖将，不断被苏天撞的粉身碎骨，四散乱飞。

    

    光芒金铠罩体，没有比苏天更强的强者破他防的话，苏天防御力无懈可击，他使用的是八元素中金元素《天帝锐金决》里的绝技：重金属护甲！   

    苏天金光铠甲护体，撞出一条血路，与此同时……   

    “不疯魔，不成佛，老衲今天要血染袈裟。”

    

    地面上的法海，圣衣袈裟护体，左手挥舞着无妄佛珠，就像是舞动着一条呼啸的铁链子一样，把四周妖族铲成一团团血雾，右手擎天禅杖横扫竖杵，更是轰碎一切。

    

    无所能挡！   

    拉风，炫酷，狂暴，强横，霸道，生猛到了极限。

    

    他完全就像是一辆在蚂蚁群中碾压的装甲车。

    

    法海修为已达踏虚境，触龙圣境之中，勉强能与之对抗几下的三个妖皇已死，这些妖兵妖将，又如何能挡？

    

    

    

