    “吃饱了！”

    林阳点点头，顺手拿起桌上的手绢擦了擦嘴，擦完还嘟囔了一句：

    “好香啊！”

    “你......”

    曲檀儿见状又羞又恼，那是她的贴身手绢啊！

    “这是你的手绢？”林阳见状老脸一红，尬笑道：“难怪这么香呢，不好意思啊！”

    “流氓！”

    “檀儿，不许这么跟你的未来夫君说话！”曲洋呵斥道。

    “曲叔，我看檀儿也不是故意的，你就别骂她了！”林阳好心道。

    “你看看林阳，多好的男人，被你骂了还帮你说话！”

    “......”

    曲檀儿要绝望了，林阳这家伙会巫术吗，怎么老爸老妈都向着他说话？

    气急之下她也不吃早餐了，气呼呼地冲出了客厅。

    “小林，你多担待，檀儿从小被我惯坏了，以后你尽管替我好好管教她！”曲洋义正辞严道。

    刚走到门口的曲檀儿，听到老爸这么说脚下一个趔趄，差点没摔跟斗......

    林阳笑而不语，跟着曲洋离开府邸，紫霞宗的长老们已经在外等候，上次林阳见过的刘长老等人都在。

    “出发！”

    曲洋办事从不拖泥带水，看到众人都到齐了，纵身一跃跳上虚空，刘长老等人紧随其后，大家朝着西边一座隐约可见的山峰快速赶去......

    过了大约二十分钟，林阳等人终于来到了山巅之上。

    此处的山顶面积宽广，四周长满了苍天大树，唯独中间一片地方寸草不生，只有光秃秃的一片泥地。

    除了紫霞宗，其余宗派早早地就到了，只不过与昨天相比人数多了近两倍，很多宗门最优秀的弟子都来了，只为这次能在狩猎门里取得好的成绩。

    “林兄！”

    杨光看到林阳来了，赶紧陪着笑迎了上来。

    “杨光，你这么早就来了？”林阳点头笑道。

    “是啊，通常只有大宗门的人，才有资格晚来一步！”杨光酸溜溜地说道。

    林阳没说什么，因为在哪都一样，就像是华夏从没见哪家公司开会，老板是第一个去会议室的！

    “狩猎什么时候开始？”林阳问道。

    “估计再过一炷香的时间狩猎门就会自动开启了，谁要参加半个时辰内进入其中就行，然后狩猎门会关闭，两天后才能再度开启！”杨光解释道。

    “原来如此！”

    林阳点点头，想到这个虚拟空间是由人创造的，不禁感慨武学一途当真是永无止境！

    能凭一人之力造出另外一个空间，可见这人强到何种地步了！

    各大宗门的掌门人聚在一起，走到远处也不知道他们在商量什么，只留下了一群优秀弟子等待。

    就在这时司马云朝林阳这边走了过来，他冷冷地看着杨光，阴阳怪气道：

    “我说你怎么还敢来呢，原来是找了林阳当靠山啊？”

    “司。司马云，你想干嘛？”杨光咽了口唾沫，这么多人看着，他也不想让人觉得自己很怂。

    “干什么？”

    司马云瞥了林阳一眼，冷哼道：“杨光，念在你也是千机界的人，我给你一次机会！”

    “现在马上站到我这边来，这样我就可以放你一马，不然等进了狩猎门，可别怪我心狠手辣了！”

    司马云声音不小，站在周围的人都听到了他对杨光的威胁，不少人见状也窃窃私语起来。

    “杨光疯了吧，他身边的小子是谁啊？”

    “听说是紫霞宗的天骄，登上了十八阶虚空梯呢！”

    “哼！登得再高也只是证明有潜力，昨天我亲眼所见洪炎与他签订了生死契，这小子多半要死在狩猎门！”

    “余兄，你这话听起来好酸啊！”

    “......”

    杨光被司马云当众威胁，感觉面子上挂不住，当即挺着胸脯说道：

    “司马云，我杨光可不怕你，逼急了我大不了跟你玉石俱焚！”

    “就凭你？”

    司马云冷哼了一声：“既然你要找死，那我也懒得废话了，准备受死吧！”

    “司马少主，你是不是欺人太甚了！”灵剑宗留下的一名长老实在听不下去了，站出来怒视司马云。

    “我欺负他又如何？”司马云满脸蔑视地瞥了对方一眼，不屑道：“老朱，你别以为自己是个长老我就会怕你，其实你在我眼里连个屁都不是！”

    “竖子无礼！”

    朱长老少说也有六七十岁了，被二十岁出头的司马云这般侮辱，怎么可能受得了！

    说完，朱长老身形一闪，化作一道青光，如光电般向司马云冲撞过去。

    “哼！老匹夫，休得狂妄！”

    眼看朱长老就要撞到司马云，突然司马云身后冲出一团红光，与朱长老重重地撞在了一起。

    林阳见状不由得皱起了眉，因为那道红光分明是天火，与火鸾喷出来的火极为相似！

    果然，下一秒空气中飘荡着阵阵焦灼臭味，炙热的火焰烧得朱长老惨叫连连，在地上不停地打滚。

    “你......”

    杨光见状又急又气，可他修为比朱长老还弱，想帮忙也是有心无力。

    其他宗派的人也是抱着膀子看好戏，根本没人上来帮忙。

    关键时刻，林阳一记掌风拍向朱长老，对方身上的火焰瞬间消失，众人见状不由得暗暗吃惊，没想到紫霞宗新来的天骄还有几分本事嘛！

    “林天骄居然能一掌熄灭老夫的天火，果然非同凡响！”

    说话的是个红发老者，身形肥胖，穿着一套火红的长袍，有点像血鬼族首领的打扮。

    “过奖！”

    林阳冷哼一声，随即蹲下身子掏出一颗丹药塞进了朱长老嘴里。

    朱长老吃下丹药后，不消片刻就缓过劲来，他感激的看了林阳一眼，说道：

    “谢谢林天骄救下老夫！”

    “不用谢，举手之劳而已！”

    林阳说完站起身冷冷的看着司马云，声音冰冷道：“司马云，本来看在洛书地份上我不想跟你计较，但现在我改变主意了！”

    “你改变主意又能怎么样？”

    司马云虽然不怕林阳，但看到对方充满杀气的眼神时，还是忍不住打了个冷颤。

    “若是再有下次，我定取你性命！”林阳一字一句道。

    众人一听都惊呆了，居然敢说要取玄武门少主的性命，林阳这家伙也太嚣张了吧？

