 听着众人的议论和咒骂，陈飞更是满腔无语了，心中暗道：“沫沫，你说话注意点啊！你这话说出来，好像我这姐夫，真的和你这小姨子做了什么见不得人的事情似的。”

    可是，小丫头此刻还没意识到自己话语的歧义，嘀咕着，“这可怎么办啊？我姐会不会怪我啊，我还怎么解释才好啊，姐夫虽然看过我的身子，但——”

    听着这小丫头越说越歪了，陈飞赶忙捂住苏沫沫的嘴巴，带着苏沫沫飞快的从酒店中出来了。到

    了外面，陈飞狠狠的摇晃了一下苏沫沫，这才将有些呆滞的小丫头给摇得回过神来了。随

    后，陈飞又和苏沫沫好好的对了对口供，将整件事好好的梳理了一番，准备向林秋涵解释。之

    所以对口供，倒不是陈飞要隐瞒什么，毕竟他真的和苏沫沫没发生什么。只是这小丫头，有时候说话不过脑子，会说出些令人误会的话语来。

    所以，为了避免更深的误会，陈飞只能和苏沫沫好好的对了一番口供。

    随即，陈飞马上开车，朝家里狂奔回去了。

    回到家中的时候，陈飞一进入别墅，就看见林秋涵坐在客厅的沙发上，正喝着茶。“

    老婆，我回来了！”陈飞赔着笑脸，走了进来。

    林秋涵却只是瞥了陈飞一眼，然后一句话都不说，直接偏过头去了。

    见状，陈飞顿感头大，但还是凑到林秋涵身边，笑着道：“老婆，我刚才去学校了，因为苏沫沫有事，我去——”陈

    飞小心翼翼的说着，遣词造句之中，甚至都不敢直接叫沫沫了，生怕老婆觉得自己的称呼太过亲密。

    不过，不等陈飞说完，林秋涵就直接冷冷的打断了他的话，“不用解释了，我全都知道了。”闻

    言，陈飞顿时欲哭无泪了，老婆的误会，更深了，“老婆，我们真的没什么，你视频时候看到的，是一个意外，我们当时在——”林

    秋涵再次冷声打断了陈飞的话语，“我说了，我已经知道了，不想再听你的解释。”说

    着，林秋涵站了起来。

    陈飞见状，都要急哭了，一下拉住林秋涵的手臂，道：“老婆，你真的误会了。我和沫沫，完全没发生什么，还有那服务员的称呼，也是因为沫沫的姑姑来了，说起了她订婚的事情，所以我才——”“

    我不想听，放开我。”林秋涵声音有些冷，甚至有些急了。

    “老婆，你怎么不听我的解释啊！我真的没有——”陈飞拿着林秋涵的手，死死的不松开。林

    秋涵皱眉道，“我说了，我都知道了，你放开我。”“

    老婆，你不听我解释，我就不放开！”陈飞死死的不松手。林

    秋涵面色阴沉，道：“我说了，我都知道了。我知道沫沫被家里逼婚，她不想答应，所以就让你假扮她男友，然后去应付苏云兰。随后，你们打闹的时候，不小心摔倒了，所以才发生那种事。”林

    秋涵这么一通说下来，倒是让陈飞惊讶了，“啊，老婆，你全都知道——”“

    我刚才都说了，我已经知道了。”林秋涵道。

    “我还以为老婆你说的反话呢，毕竟，你当时的脸色，可不大好看。”陈飞摸了摸脑袋。林

    秋涵冷着脸，道：“那只是我平时的表情而已。”陈

    飞赶忙补救，“老婆你平时的脸色，就十分好看，完美无瑕，是我自己看错了，我该打。”林

    秋涵甩甩手，语气有些急，道：“我知道了，现在，你可以放开我了吧！”

    陈飞一看林秋涵这表情，刚刚放下来的心，顿时又咯噔一下跳了起来，“老婆，你又生气了？刚才的话，你不会是骗我的吧？”

    林秋涵此刻的面色有些胀红了，狠狠甩了甩手，道：“你快放开我！”

    “不，老婆你不和我说清楚，我就不松手。”陈飞道。林

    秋涵面色越来越红了，身子也有些不自然的扭动起来，狠狠瞪着陈飞，抽动着手腕。最

    终，她实在拗不过陈飞的力气，只能红着脸道：“我，我要去卫生间，你快放开我。”

    “啊，卫生间？”陈飞有些没回过神来。林

    秋涵急声道：“我刚才喝了好几杯茶，正要去卫生间，结果你回来了，非要拉着我说这说那的，我的脸色，能好看吗？”一

    听这解释，陈飞顿时都傻了，原来自己老婆没误会，也没生自己的气要离开。而是喝多了水，要上厕所而已。顿

    时，陈飞笑了，连忙松手道：“我松手，老婆，你快去上厕所吧。憋久了，对身体不好。”

    林秋涵俏脸红润一片，狠狠瞪了陈飞一眼，然后夹着双腿，一阵小跑朝卫生间跑了过去。

    而误会得到澄清的陈飞，此刻心情也大好，坐在沙发上，哼起了小曲。

    就在陈飞回家的时候，另一边，黑龙和儿子黑狼全都躺在医院的病床之上。此

    时，一名二十五六岁模样的青年男子，站在二人的病床前。黑

    狼满脸怨恨，看着青年男子，出声道：“徐少，那陈飞将我打成这样，你一定不能放过他，一定不能，我要将他碎尸万段。”徐

    少点点头，道：“放心，一个本地的小喽啰而已，这种人，我动动手指，就能捏死他。”倒

    是黑龙，此刻似乎对陈飞的身手还心有余悸，开口道：“徐少，那家伙的身手有些厉害，恐怕有玄级境界的实力，您不能掉以轻心。”徐

    少笑了笑，道：“玄级高手而已，不值一提。别说他一个人，现在，整个龙安市，我都掌控了一大半的势力。很快就会发起总攻了，到时候，他必死无疑。”

    “发起总攻！这么快！”黑龙有些讶异，“徐少你要对龙叔的人动手了？”

    徐少道：“我徐刚来龙安市，可不是为了和人分享果实的。那龙叔，老家伙一个，我分分钟灭了他，没什么大不了的。”

    “可是，那卫金龙实力似乎有些不俗，徐少你——”黑龙闻言，想提醒徐少几句。但

    徐少根本不在意，摆摆手，道：“总攻的事情我已经安排好了，黑龙你就不用担心了，好好养伤吧。” 