    半个月后，一行三人，包括两个婴儿，坐在一件飞行法器上面，朝着日月宫赶去。

    因为孩子太小了，有一个才出生了一个多月，所以必须都给带在身上。

    这一次，李南没准备带别人，带上龙尊一家，主要是给自己找个借口。

    为自己手下上门求亲，这个理由才算是光明正大。

    总不能说我看上你们家两代圣女了，想要带走吧？

    那是打日月宫的脸！

    有了理由，他就可以光明正大的过去，然后找机会！

    不得不说，日月宫距离还是挺远的，他们飞了二十多天，才算是到了目的地。

    通天商会是没有请帖的……

    李南只能蹭傅红霞的令牌。

    傅红霞在日月宫地位不低，但是她抱着一个孩子进入山门的消息，很快就被宗门的金丹修士知道了。

    一行人刚刚走进去没几步，突然间就有一股庞大的威压出现，那股威压丝毫不加以掩饰，金丹修士的力量，直接让傅红霞跟龙尊两人喘不过气来。

    还好李南就在旁边，用自己的神识缓解了一下他们的窘境。

    “来者是客，日月宫的待客之道，便是这样吗？”

    李南直接说道。

    即使周围并没有那位金丹修士的身影，但他依旧很清楚那个金丹修士的位置。

    “你们也算是客人？”

    金丹修士直接开口说道，人还没出现，声音就到了。

    不仅如此，还吸引了宗门内部不少人过来观看。

    筑基，蜕凡的不敢多停留，不过几位紫府也算是地位不低，停留在了附近。

    看见傅红霞怀里的孩子，跟龙尊怀里的孩子之后，一群人全部傻眼了！

    这是……

    “我们不算客人，难道是这里的主人？”

    李南才不怕一个金丹修士呢。

    再说了，某种程度来讲，日月宫也是他的主场。

    “放肆！”

    这话说完，一位金丹女修就出现了！

    日月宫里面女修极多，男修数量都不及女修的十分之一，那些男修要么就是日月宫自己培养出来的，要么就是从外面引进的赘婿。

    不管怎么样，男修在日月宫都没啥地位。

    “拜见老祖！”

    傅红霞看见来人之后，赶忙行礼。

    “呵呵，我可受不起，傅红霞，你胆敢违背宗门铁律，私下与外人苟合，现在还敢带着外人上门，怎么，你是欺负我们日月宫无人不成？”

    金丹女修的年纪看上去很大了，满脸的皱纹，甚至还出现了色斑。

    这些情况，在金丹修士身上很罕见，要么就是受了重伤，要么就是修炼的功法有问题。

    当然，也可能是成就金丹的时候年纪比较大，否则修士一旦结金丹，那么容颜几乎就不怎么会变了。

    不过这种情况很罕见，毕竟到了紫府，也能延缓衰老，哪怕三四百岁，看上去也就跟普通的三四十岁没区别，在寿元大限来临之前突破到金丹期，也不至于苍老到这种程度。

    “晚辈……”

    “我没你这种晚辈！既然你违背了宗门铁律，那么就知道下场，不管你为宗门做过什么贡献，在宗门有什么地位，任何人胆敢违背，下场都只有一个！今日我就代表宗门历代祖师处决于你！”

    说完，老妪直接一掌就打了过来。

    傅红霞哪里能抵挡住金丹修士一击，龙尊赶忙上前，想要挡住。

    可是还不等他反应过来，李南就出手了。

    庞大的神识，直接笼罩住两人，站在了两人面前。

    老妪的一掌刚刚打出，就感觉自己身形不受控制，这个时候她才意识到，李南这个平平无奇的家伙，才是最狠的角色。

    “你是谁！”

    她身形踉跄了一下，片刻之后才站稳。

    谁都不知道李南是怎么出手的，一下子就化解了金丹修士的攻击。

    “这位日月宫的长老，现在才问，不觉得有些晚吗？本来还想好好跟你们谈谈，但是现在，我觉得没必要了！”

    日月宫的这个金丹修士，脾气特别暴躁，跟这样的人打交道，就是要比对方更狠！

    “怎么？你就是傅红霞请来的帮手？我告诉你，天底下没人能在日月宫撒野！”

    李南并没有展示出太强的神识，否则早就杀了老妪。

    这也就给老妪造成了一种错觉，眼前这个家伙，顶多是金丹中期。

    自己虽然只有金丹前期，可宗门还有凤九娘，还有另外一位金丹后期的呢！

    只要打起来，动静之大，必定能立马传到另外两人耳朵里，片刻就能赶过来。

    难道自己在一个金丹中期手里，还坚持不了片刻时间？

    “呵呵，这就是你们日月宫的金丹长老？张口闭口就说别人来撒野，最先动手的是谁？最先出言不逊的是谁？我给你面子，才没有把你打杀在当场，让你们日月宫真正管事的出来，不然我做出什么让日月宫不痛快的事情，就别怪没事先通知了！堂堂日月宫，竟然找一条疯狗看门，真够掉价的！”

    “你……找死！”

    老妪听到李南的话，顿时整个人情绪就控制不住了，体内的法力疯狂涌动，气势毫无保留，周围的紫府修士感应到之后，一个个脸色狂变！

    但出于风暴中心的李南，岿然不动！

    傅红霞跟龙尊，只是工具人，李南已经进入了日月宫的大门，他们的事情，也只是顺手解决罢了。

    面对老妪的爆发，李南一点都没放在心上。

    倘若凤九娘出现，还能平息一下他的怒火，要是凤九娘没出现，那么他不介意日月宫少一位金丹修士！

    “师妹！住手！”

    就在这个时候，另一个声音传来了。

    不是凤九娘，而是日月宫另一位金丹后期的。

    这个女修就正常了许多，虽然依旧能看见岁月在她身上留下的痕迹，不过更像是一个风韵犹存的妇人。

    可是老妪根本就不停，狂暴的气息，疯狂的朝着李南蜂拥过去！

    但是，那位金丹后期的女修，直接出手给拦了下来。

    “师妹息怒，还是先弄清楚情况再说吧！”

    女修来到了老妪身边，拦住了她继续出手的意图。

    李南都想好了，倘若真的避无可避，自己就直接出手灭了对方。

    “师姐，还有什么好弄清楚的，傅红霞那个贱人违背宗门铁律，现在还敢贸然带外人进来示威，不杀不足以震慑宵小，长此以往，谁还把我们日月宫放在眼里！”

    老妪的语气犀利无比。

    “呵呵，示威？我说老太婆，你未免太高看自己了，一年前十几位金丹围着我，我都没放在眼里，就凭你，也配让我示威的？”

    李南的语气，充满了嘲讽。

    “莫非道友就是通天商会的李会长？”

    金丹后期的女修听到李南这样一说，立马就猜出了事情的真相。

    毕竟当初李南一击斩杀天魔宫金丹的事情，早就传出来了，甚至那件事发生之后，天魔宫直接就怂了起来，最近两年几乎都没怎么在外面兴风作浪。

    九州大陆能斩杀金丹修士的，绝对不多，龙申算一个，青云子算一个，但现在最出名的，就是李南。

    “是不是我，很重要吗？重要的是，我们满怀诚意的来了，结果不仅被栽赃嫁祸，戴上了各种罪名，现在还被你们所谓的金丹修士出手攻击，偌大的日月宫，就是由一个疯婆子掌管？如果真是这样，在我看来，日月宫也不过如此，早晚都是自取灭亡！”

    “你！”

    那位金丹后期女修也没想到李南的嘴巴这么毒，但毕竟不是冲动的性格，没有说什么难听的话。

    “师姐，你看到了吧，这个小子就是来日月宫示威的！你我练手，打杀了他再说！”

    老妪继续在旁边拱火道。

    “师妹，你先回去吧，这件事交给我来解决。”

    金丹后期女修，直接说了一句，语气十分严肃。

    她才是日月宫真正的掌舵人！

    而就在这个时候，凤九娘才姗姗来迟。

    主要原因就是她一直在后山修炼，要不是慕音音过去告诉她，她压根就听不到动静。

    除非两个金丹修士打起来，那么大的动静，才能被她感应到。

    当听说李南跟日月宫起冲突的时候，她心里一阵担心，来到现场，看见一切如常，这才放下心来，说道：“两位师姐，这是发生什么事了？”

    “师妹来的正好，先把你二师姐带回洞府休息，这边的事情，我来处理，等一会你也来迎宾厅。”

    “好！”

    凤九娘看了李南一眼，就拉着老妪离开了。

    李南还想跟凤九娘打一个招呼呢，结果也没机会。

    “几位客人，先前招待不周，奴家在这里赔个不是，有什么事，我们去迎宾厅再好好谈谈？”

    就凭李南面对金丹面不改色的气势，她就有理由相信，李南绝对拥有打杀金丹修士的实力。

    否则谁能有这么大的自信？

    “行啊，不过今天这件事，不可能就这么算了，鄙人不才，虽然实力平平，但是能让我受委屈的人，现在都死了！”

    这话……纯属吹牛！

    毕竟龙申就还活的好好的！

    虽然整天给他打下手！

    但他说出来，没人敢不信！

    【作者有话说】

    感谢【书友_052798495150】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

