    下山的石阶上，尹阳再次陷入了沉默。走在最后，看着宗守的背影，竟有些微微失神。

    这孩子的天资，实在是万中无一。可惜天生就是被捆住了翅膀。

    异日若能甩开双脉并行这道枷锁，必定能震翅高飞，冲凌于云霄之上。

    甚至云界的这片天空，也未必就能容纳得了这头天生便该高高在上的雄鹰。

    只是要解决这种体质，做到真正的摆脱，又谈何容易？

    尹阳在怔怔发呆时，宗守与雪儿却开始吵闹了起来。一到山门不远处，宗守就准备自己下来走。雪儿却是死活不让，一双玉臂在后面死死的紧箍着，不肯让他下来。

    宗守挣扎了半天，都无法脱身，只能是没好气的敲了敲初雪的头：“雪丫头，还不快我放下来。要是被人看见了，你家少主还怎么见人？”

    在山上那是不得已，小罗天剑阵，十二道天符确实已经把他耗得没半分力气，山路也确实是崎岖难行，步步凶险。

    可若是出了山，还被一个女孩背着，委实是不像话。

    “就不放！”

    雪儿也是理直气壮的一声冷哼，嘟着嘴埋怨道：“别乱动！就差几步路了。少主你从小就这样，最喜欢逞强！刚才明明都已经抽筋了十好几次了！现在根本就脱力了吧？偏还要死撑。还有，别叫我丫头，雪儿现在已经长大了！”

    宗守心中不由一阵尴尬，破那十八具剑傀儡后，在山上时还不觉什么，可一到下山的时候，却是每一块肌肉，都在痉挛抽搐。不过他口中，却不肯有半分服软：“谁说我没力气了？抽筋是抽筋，跟脱力没关系。你才十三岁，不是丫头是什么？背了我这么久，就不觉得累？”

    “不累！雪儿力气大，走几天都没事！哼，少爷你又撒谎了。刚才挣扎的时候，力气真的好弱，雪儿其实都没根本认真过——”

    话未说完，宗守就已恼羞成怒：“死丫头！你少主是双脉之身，以后这样的情形还多着，难道还能次次让你来背着？”

    初雪却傲然的一挑眉，神情认真无比：“那当然，少主要是一辈子都这样，雪儿就背少主一辈子！雪儿答应过君上的，这一辈子，都要和少主不离不弃！”

    宗守本是又气又笑，这时却是微微动容，只觉心底最柔软的一部分突然被撞了一下，胸腔里涌动的情绪，是复杂之至。眼神也不自觉的柔和了下来，专注的看着初雪。

    一时竟也忘了继续挣扎，直到过了山门之后，才慢慢回神。

    刚欲重燃战火，便只见前面，两个人影正遥遥走来。

    初雪与尹阳的身形顿时定住，而宗守的神情，也是微微一凝。

    这两个人，一个四十左右，相貌陌生，从未见过。另一个，只有十六，却感觉有些熟悉。他脑海之内，也自动的翻出一些关于此人的记忆画面。

    ——宗灵，宗世亲弟，也是他的堂兄之一。宗守的记忆中，与此人并无太多交往。见面时，也往往都是点个头而已，关系极其冷淡。在乾天山内，整整几年都未说上一句话。

    虽不知此人，为何会出现在此间。反正多半是对他不怀好意就是。

    那边二人，也是身形微顿，有些愕然。接着便又各自神情一松，那宗灵首先开口，寒着声音道：“这不是堂弟么？看这情形，莫非守弟是被凌云宗赶了下来？我听说叔父手中，不是有一枚凌云朱令，莫非堂弟没用？”

    宗守听得是唇角微微抽搐，这宗灵的口气，怎么与那已经死去的宗瑜一模一样？不愧是堂兄弟，简直就是一个模子印出来的。

    尹阳与初雪的神情，却蓦地一变，目光凌厉，冷冷看着眼前二人。

    那陌生中年，也是摇了摇头，一声叹息：“这就是不到黄泉心不死！尹兄，我早就说过。你们此番丹灵山之行，未必就能如愿。你偏不肯信，现在如何？那时答应下来，总好过在丹灵山上，颜面全失！”

    尹阳的脖颈，已然是隐泛青筋，身上肌肉一块块绷紧，面色难看到了极致。而宗守的眸子，则微微一亮。

    听出来了，这个人就是那天在桥边与尹阳说话的冯晓。今日之事，也算简单。只稍稍琢磨，便可知被凌云宗那位梁妙子，拒于门外的缘由。

    雪儿一口银牙，更是咬的的咯咯作响：“你们卑鄙！”

    “卑鄙？”

    那冯晓嗤的一笑，面现不屑之色：“既然已是对手，那就自然要不择手段！当初君上的行事，比我家少主，还要更狠十倍。其实归根到底，不还是你们自己的选择？再说那位前辈虽是答应了助我等一臂之力，却也同样给了世子一线机会。只需世子过了考核，便是我家宗世少主，也是无法——”

    话音未落，宗灵就是一声冷笑：“说这么多做什么？废物终究还是废物！哪怕有凌云宗令在手，也仍旧是扶不上墙的烂泥。不过堂弟你倒真是好福气，这是被雪儿背下的山？以前我看你虽是无能，却总还算是有些骨气拼劲。如今却真是把我宗家的脸丢尽！你自己不会走路？还不给我下来！”

    雪儿拳头紧紧一握，粉颊涨红，神情暴怒，恨不得一拳挥过去，把这宗灵的脸打成面饼。

    少主他才不是废物！三百四十三息破去小罗天剑阵，不用灵力，完整绘出那十二‘天符’，这世间有几人可以比拟？

    丹灵山道宫内的风光，九十九息出剑时的绝世英姿，世上没一个人能够做到！

    刚要出言反驳，后面宗守就呵呵一笑，在她的肩膀一拍道：“抱歉抱歉！弟弟我这个废物，还真是连累你了。不过兄长也知道的，宗守身体太弱，只能让雪儿背着下来。话说回来，雪儿是我的侍女，我想让她背着就背着，想怎么使唤就怎么使唤，与堂兄你何干？”

    说完话，更大刺刺的把初雪一抱，神情亲昵。本来他还想着被人看见了，以后无法见人。这时被人这么一说，宗守反倒是再不想下来了。

    那宗灵的脸，立时被气的铁青，眼神无比阴郁的看了眼初雪。良久之后，才深呼了一口气。稍稍平静，便又自嘲一笑，面色冷傲的从三人身旁擦身而过：“原来还念着你我血亲，若肯放弃王位，老老实实的自己滚出东临云陆。我与兄长，可以饶你一命！直到此刻，我宗灵才知晓自己天真。守弟你自己好自为之，只望有一日，你真能够活着安返乾天山——”

    冯晓见状，不由再次一叹，望了眼尹阳：“尹兄，如今情势已明，你还要跟着这废人不成？你若有心，我可以再劝劝少主，再给你一次机会！”

    尹阳却哑然失笑，唇角微挑，语气中是说不出的讽刺：“情势已明么？却也未必！”