    众人各种转，来到了三十层，最上面，更大的平台。

    由此往下看，视野开阔。

    山上之前水太多发了水灾的河，现在被用水泥给修了个堤。

    以后水再大，也会往另一边冲，因为这边地势修的高。

    刻意用水车引出来一些水，在上面的平台给小蜿蜒的小水渠提供活水。

    小假山、盆景、种的树、孩子们玩耍用的沙滩……

    只要人到此一看，便知属于休闲娱乐场所。

    大家坐下来休息，看山下的景色。

    桌子上摆好了干果和果汁，供人随时取用。

    毕构抓一把松子，不拿钳子，直接用牙咬，咔嚓咔嚓的，明明有裂缝的，他还是咬。

    宋璟拿钳子掐榛子，今年的新榛子，才用浮水的方法把空的挑出去，再过筛子，小的、中等的、大的分开。

    “小易，温汤在何处？”宋璟问李易，过来泡温泉。

    “山腰的位置，从另一个地方下去。从一楼上到三十楼，走到另一处，下到中间。”

    李易指指旁边的方向，那里能下去。

    “无怪乎你的升降梯那么赚钱，泡个汤还要走那么远？”

    苏颋诧异地看李易，你太黑了。

    “去你华清宫泡温泉，难道就不上山？”

    李易反驳，长安城到华清池，往东走可比这上下楼远多了。

    “既如此，楼怎不修在那处？”姚崇从另一个方面问。

    “那里有楼，只是寻常时候山下的路不对外开放，相对安静。

    不然你泡着，总有人路过，你保证不舒服，着火的话，山下的路就开。

    另外走的人多，路脏，温泉水向下流，流到小洛南村。

    地下有暗渠，水泥的底，铺洗沙。

    温泉水从上面流下去还有温度，能泡澡，村民们每天用那个水洗澡。

    冬天洗衣服不冻手，温泉解决了不少的生活问题。”

    李易介绍情况，温泉的水总不能凭空变没了，总得有个去处。

    直接引到河里行，顺到小洛南村更好。

    这里的温泉热，不能直接进到最里面的圈子泡。

    一部分流进其他的位置，一部分直接往山下淌，到小洛南时有个四十多度，冬天能低一些。

    泡澡够用，洗衣服更舒服，一点不冷。

    “山下的村子挖了坑蓄水？”毕构咽下松子仁。

    “马村正，你告诉老毕。”李易不愿意答，他还没吃东西呢。

    今年的松子多，可以敞开了吃。

    村正马金始终在旁边站着，喝果汁，他的牙镶了六颗，还不适应，不敢咬硬的东西。

    他放下果汁开始讲解村子里怎么利用温泉水。

    村子中修了很多水磨石的池子，外面有木头房子遮挡。

    洗衣服在村东头，水往那边流，经过大棚区域后进河。

    那些池子一部分他们自己用，一部分留给客人。

    有人钱少，过来溜达，只能在醉仙居的一楼吃点价钱低的饭。

    想泡汤就去村子里，包括有钱人的随从。

    另外村子提供饭菜，同样价钱便宜，村民收入提高。

    耕地和耙地有大牲畜，收获的时候忙一阵子。

    前期他的时候经营温泉，再给醉仙居打工。

    “一户一月能赚二百钱？”毕构瞬间想到收入问题。

    马金马村正低头声音不大地回：“对付个生活费。”

    “原来生活不够用？”毕构追问。

    “孩子得吃肉，不吃肉怎么长得白白胖胖的。”马金继续回答。

    “在醉仙居干活的工钱想来不少吧？”毕构就想弄清楚小洛南村的收入。

    “我们村子好不容易遇到李东主，赚点钱都是辛苦。”马金快哭了。

    “隆择，马村正怕你收他们的税。”李旦看明白了。

    马金点点头，没错，跟着你们走，你不时就要收李东主的税，他的税你都收，我村子怎么办？

    “不收，老夫岂是见钱眼开之人？小洛南村刚刚被大水冲，老夫保证，不收。”

    毕构郁闷啊，自己在别人眼中成什么了？

    “真不收？”马金不相信地问。

    “此地这些人，老夫怎会食言？”毕构瞪眼。

    “其实日子确实好过，大概一户一个月能有个十来缗的额外收入。”马金终于说出数字。

    “多少？”毕构蹦起来，瞪大眼睛看马金。

    “十、十来缗，有的人家多一点，人口多，有的少一点。”马金重复。

    “一户一个月其他的不算，只这个一万多钱？村子户和口……”

    “户一百六十五，口八百一十一，包括襁褓里的娃娃，一个月两千钱。”

    马金对此非常清楚，他就总这么想，哪怕吃奶的娃儿，平均下来一月也不少钱啊。

    “啊~~”毕构仰天长叹，刚才自己答应的不收税。

    然……太多了吧？

    “老毕，他们要还钱，庄子给修的水磨石池子和棚子，以及其他的器皿，要钱，不白给。”

    李易怕毕构倒下，还得他来治，麻烦。

    “无妨，老夫不在乎，老夫算钱以万缗为单位，老夫是高兴，小洛南村当为典范。”

    毕构很快调整过来，收税能收多少钱？无非村子跟别的地方百姓比，赚的……

    柳冲此时出声：“小洛南村的收入高，不怕贼人抢？”

    “哪里有贼人？寻常几十个人敢进村，打不死他们。

    我们赚的多，准备养牛，大家商量好的，多养牛，用来耕地。

    自己用不完，租借给其他人，要钱少一些，当是帮助别人。

    洛阳宫中有钱的人多去了，只是我们以前没钱，突然有了钱，才看着不对。”

    马金把以后的安排和人性说出来。

    别人开大酒楼的，一天赚的钱又是多少？大家瞧着认为没毛病，人家开酒楼的啊！

    换成村子，钱多了，大家则想，你们种地的怎么可以那么富裕？你是种地的呀！

    “小易怎么说？”姚崇转向李易。

    “我说啥？张家村子一个月赚多少钱？

    等把按月扣除一部分，把建设费用还上，收税呗！

    怎么说小洛南村属于额外经商，而且利润高，十税一。”

    李易没偏向小洛南村，刚赚到钱，让人家高兴高兴，攒下来点再收税。

    马金连忙附和：“对，等到来年开春，我们积蓄多，心里塌实，愿意交税。”

