    光形人说完话，身上冒出阵阵扭曲的透明波动。

    这股波动将它和神王彻底裹住。

    霎时间，顾青山和它一同消失不见。

    神王殿内，只剩下洛冰璃。

    她依然在炼制玉碟，只不过速度放缓了许多。

    大殿空空旷旷。

    洛冰璃满面忧愁的叹了口气。

    在她所守着的那个秘密时代重影中，神族大举入侵，彻底破坏了人族的埋藏秘密之路。

    现在看来，除此之外神族竟然准备的还有其他后手。

    若非顾青山化身神王，大肆招摇撞骗，恐怕自己绝对不可能得知这件事。

    不知为何，洛冰璃忽而想起自己跟顾青山之前的交谈。

    “你要活下来帮我。”

    “帮你？”

    “对，难道你认为凭借我一个人，就能战胜两个强大的、早有准备的种族？”

    洛冰璃陷入沉思。

    ——现在看来，他的判断是对的。

    荒古一族比神族更强大，更让人绝望。

    既然神族有后手，那么荒古一族呢？

    这个念头一冒出来，洛冰璃不禁打了个寒颤。

    她只觉得脊背上涌起一股寒意。

    ……

    无尽的虚空迷雾。

    一个个时代的重影片段，就像黑暗夜幕中闪烁的繁星。

    它们时而闪烁，时而隐没，不可计数。

    “这是怎么回事？”顾青山问道。

    光形人道：“亿万时代重影，每一个重影之中，都包含了上古时代的某一段特定时间，它们真实存在，彼此联系，又各自孤立。”

    “我不明白。”顾青山摇头道。

    “这很简单——”

    光形人指着一个距离两人最近的片段，继续道：“快看，这个片段即将走到终结了。”

    顾青山顺着它所指的方向望去。

    只见那个片段中，一副画面正在闪现。

    神灵们降临在流月仙宗，帮助人族重建这个著名的修行门派。

    当门派再次建立起来的时候，所有画面陷入停滞状态。

    一切突然消失。

    时代重影之中，一副新的画面再次出现。

    那是流月仙宗第一次毁灭前夕的情景。

    画面上，渐渐有神灵和人族出现，开始着手准备重建门派。

    他们似乎回到了过去，并且根本不知道自己曾重新建立了流月仙踪。

    一切就像重新来过一样。

    “这是为什么……”顾青山喃喃道。

    光形人道：“因为他们所处的时代片段只有这么长，所以他们将永远的重复这个过程。”

    顾青山似乎察觉到什么，猛然问道：“你的意思是，我也身处于这样的片段之中？”

    光形人道：“正确，在无数的时代重影之中，有无数个冰霜与寒冷之神存在，而你这个单独的个体，因为我们的到来才改变了曾经的命运轨迹。”

    “时空为什么会是这样的？”

    “真实的时空并非是这样，它一直向前，永不重复，任何人都无法回到过去，重新来过。”

    “你的意思是……”

    “对，你身处的时空只是真实时空的一个片段，它来自于术法——人族的术法。”

    顾青山摇头道：“人族不可能掌握如此强大的术法。”

    光形人道：“所有神族都认为人族不可能掌握这样的术法，但他们确实做到了，我们猜测人族通过某种办法获得了极古时代的零星传承。”

    顾青山沉思着，缓缓道：“所以他们才可以制作出天地双剑，才可以施展如此不可思议的术法？”

    “差不多就是这样。”光形人道。

    顾青山垂下头，以一种充满挫败的语气道：“我居然置身于一个时间的片断……我还是不能相信……”

    光形人转过身，正对着他道：“没有时间感慨了，陛下，你必须立刻做出抉择。”

    “什么抉择？”

    “在你所处的那个时代重影之中，最后的一刻其实是在半年后，那时候你依然高坐神王宝座，统治着人神两族。”

    “而假若你想脱离那个时代重影，从此真正的活着，你就要面对无数考验，随时可能丧命，最终才能获得一丝进入真实世界的机会。”

    “是在时代的片段中周而复始的当神王，还是搏一把，即使是有死亡的可能性，也要进入真实世界，开始完全不可预料的未来。”

    “在这两者之间，陛下必须做出选择。”

    顾青山略一沉默，说道：“我得问一句，在真实的时空中，我们神族究竟怎样了？”

    光形人道：“大部分神灵都死了，唯有少部分族人躲进我们模仿极古人类创造的九十九亿层世界之中，苟延残喘。”

    顾青山面上露出恰当的悲伤之色。

    他心中忽然想起当初神王在陨落之际和荒古之主的一段对话。

    神王当时说：“我们之所以创造了许多世界，是想进行一次复盘，看看在极古之时，人族出于什么样的考虑，才决定要放弃一切，进入那个门。”

    荒古之主却不屑的道：“就凭你们也想窥探极古时代的终极之密？”

    ……

    “六道轮回是我说不能掌控的，你敢模仿人类的力量，把它创造出来，就是挑战我的威严。”

    “荒古的主人……六道轮回才刚刚初生，并没有力量……我……献给你……”

    ——这是神王临死前最后一句话。

    这其中到底有什么秘密？

    顾青山心念一闪，默默将此事记住。

    他现在没有时间细细去想。

    光形人开口道：“神王陛下，做决定吧，是回到你的时间片段中去安安稳稳的当王，还是面对严酷的考验，拼尽一切，朝着真实的世界前进。”

    顾青山淡淡的道：“这还用选？”

    光形人看着他：“陛下的意思是？”

    顾青山道：“众神之王岂会苟活于虚幻之中？”

    光形人默了一下，慢慢点头。

    “神王陛下，我再次确定你是值得托付神族希望的王。”

    “陛下，你现在要面临第一个考验。”

    顾青山道：“你说。”

    光形人道：“在你所处的这个时代片段中，正是你登基称王的这个时候，人族发生了一件至关重要的事。”

    “什么事？”

    “有一些人族修士曾脱离了我们的监控，前往了荒古世界——我们事后研究历史，发现正是这一次前往荒古世界之后，人族开始渐渐产生了许多变化。”

    “因此我们有理由认为，在荒古世界之中，人族一定发现了什么秘密。”

    “兴许人族的天地双剑和时空重影术法，都是在这个时间获得的。”

    “陛下，你是最强的神灵，你必须去荒古世界，找到那个秘密。”

    顾青山心中一动。

    果然，在整个远古时代终结之际，残存的神灵们对历史进行了反思和复盘。

    它们终于发现了那件事。

    ——谢孤鸿前往荒古世界，又安然无恙的归来。

    人族渐渐产生变化。

    ……这也是顾青山已经思虑到的事。

    他本就准备去一趟荒古世界——因为离开了这个时空片段，他不确定在其他片段中，还能这么巧的刚好处于这个时间——这个时间，谢孤鸿正在荒古世界。

    光形人的要求，对于顾青山来说简直正中下怀。

    “很好，等找寻天剑的玉碟一旦完成，我立刻动身。”顾青山道。

    光形人道：“陛下，一旦你被荒古之主发现，迎接你的必然是他的怒火，你一定会被他杀死——你确定要接受这个考验？”

    顾青山道：“我必须去。”

    光形人注视着他，语气变得有几分欣慰：“很好，神王陛下，我将为你提供一些帮助。”

    “什么帮助？”

    “你不能作为神灵前往荒古世界，否则很可能会暴露，我会用秘法把你伪装成一个人类修士，再给你一个稳妥的身份，帮助你悄悄潜入荒古世界。”

    顾青山闻言一顿。

    想不到神灵也会来这手，这还真是……

    顾青山面上就露出微微的忐忑之意。

    “让本王伪装成人族？这个法子行得通吗？”

    他问道，语气中充满了怀疑。

    光形人道：“陛下放心，伪装是很好的潜伏之法，我保证你伪装成人族修士之后，没有任何人能察觉你的真实身份。”

    “……既然如此，那我就伪装一次。”

    神王郑重的道。