    风波被秦云一力压下。

    同时随着白莲教的浮出水面，朝廷各部也在授意下运作，开始彻查。

    其中包括项家，暂时由项飞羽带头。

    显然，朝廷这庞大的机器运转是可怕的。

    仅仅数日后，查获大小疑窝十余起。

    “陛下，平城青州等地，无名已经带队捣毁了十余个大小仓库，斩杀缉拿白莲教众上百。”

    “另外在各地均有白莲教教众，潜伏民间，白日是一方富豪，到了夜里则露出真容。”

    “抓捕，斩杀的人更是不计其数。”

    “这一轮大的清扫，至少也铲平了上千人，缴获的财富也足可养活半个神机营了。”

    众人脸上露出笑容，这总是一件大好事。

    但秦云听着手下报喜似的说道，内心毫无波澜，甚至不爽道：“五天了，就干了这么点事，有什么好高兴的？”

    “白莲教明显组织森严，咱们抓到的，没一个是核心人员！”

    众人收敛笑容，尴尬低头。

    秦云一把草饲撒下池塘，顿时鱼儿争相扑来。

    “但也不算太糟，至少白莲教一点一点浮出水面，让各部的那些大人们敲响了警钟。”

    “中原并不安稳啊！”

    听到这里，众人明显一凛，甚至是后怕！

    幸好当初西凉跟突厥闹事的时候，白莲教未曾作乱，否则内忧外患，陛下当时又不在朝中，太容易出事。

    “对了，丰老。”

    “许长安那有风声了么，白莲教可有派人追杀他？”

    丰老弯腰上前：“陛下，暂时没有。”

    秦云点点头：“急不得，咱们钓鱼的人，必须有耐心。”

    “陛下，老奴觉得不如让许长安出帝都做诱饵？他一直在帝都内，白莲教可能不敢动手啊。”

    秦云断然摇头：“不！”

    “许长安走出帝都，白莲教就会知道有诈，他只有在帝都内才是正常的，否则不符合常理，明知要被追杀还脱离朕的庇护。”

    “等着吧，耐心一点。”

    “是！”丰老应道。

    他目光看着池塘鱼儿，不转头道：“来，赵恒，给朕说说扩军的进展怎么样了？”

    “听说萧翦亲自去了穷乡僻壤，招募乡野能人？”

    兵部尚书从人群中走出，毕恭毕敬的道：“回陛下……”

    ……

    葫芦山。

    这里入口很小，内部很大，四面环山，形似葫芦，故而因此得名。

    值得一提的是，此处距离帝都仅仅十几里路。

    白天，这里一片安静。

    夜里却是诡异的出现人影绰绰，如鬼影闪现。

    哗啦！

    一个人张开双手，黑袍如同一只巨大的蝙蝠，让人发怵。

    他从天而降，转瞬冲进了一间并不起眼的帐篷里。

    嘶哑的声音响起。

    “副教主，查清楚了。”

    “光明左使死于帝都内部，而且是被皇帝亲手踩死的……”说话之人，眸子折射出一抹滔天恨意！

    因为他就是光明右使，夜蝠，刚刚被调来了帝都周围。

    上方的案板烛火，瞬间一晃，险些熄灭。

    紧接着，椅子上的人从黑暗中探出一张脸，正是白莲教副教，上次跟慕容舜华交手受伤之后仍旧没有痊愈，脸色微白，胡须潦草。

    阴沉的眸子布满杀意：“哼！”

    “皇帝开始主动出击了！”

    “有人在泄，密！”

    声如索命无常，整个人变得锐利无比。

    “唰唰唰！”

    不少双眼睛看去，充满凝重。

    有人请缨：“副教下令吧，诛杀许长安这个叛徒，一步错，步步错。”

    “他本是一个外围教众，但他的逃走，却造成了这么大的损失！”

    “不行！”有人反对，道：“帝都内行事太危险了，别忘了咱们的任务是什么。”

    “谁敢保证，这不是皇帝诡计？”

    “素闻狗皇帝阴险，多少人栽在他的手里，就连小主都说了，必须慎重对待！”

    提到“小主”，所有人的脸色明显一变，很敬畏。

    那是一位无论从血脉尊贵程度，还是从手腕的可怕力度，都不输大夏皇帝的存在，可谓是来历惊人，未来的霸主！

    副教主冷冽一笑，意味深长道：“许长安不可能知道光明左使的身份，更不可能通风报信给皇帝。”

    “泄密害死林凤之人，另有人在！”

    众人一凛，狐疑道。

    “副教，还能是谁？”

    “八大总旗，还有小主身边的人，可都还没有入关，咱们也都没有离开过。”

    副教主冷笑，忽然拍了拍手：“带上来！”

    唰唰唰的目光瞬间看向大帐外。

    只见，一个浑身血淋淋的人被带了上来，惨不忍睹，黑发覆面，也不知道遭遇了何等的折磨。

    “这……”

    “这不是白龙吗？！”

    “他怎么会变成这样？”

    众人惊呼，十分诧异。

    因为白莲教核心人员都知道，帝都有一颗棋，棋子是苏烟，白龙在其中扮演了接应，传话的工作。

    甚至这是小主的亲自布局，任务极其特殊，他怎么会受这么重的伤？

    只见副教主站了起来，瘦削挺拔，胡须黑白，极具压迫力。

    走下来，眼神冷厉。

    “白龙！”

    “你究竟是交代还是不交代？”

    “那一日究竟发生了什么？”

    “为什么林凤死了，而苏烟也断了联系，任由老夫如何传讯，她都不带搭理的。”

    “甚至！！”

    “连小主的飞鸽传书，苏烟她都敢不接，怎么，翅膀硬了，翻天了？！”

    他发出咆哮，如老狮子一般震碎空气。

    一股煞气，将大帐吹的是不断摇曳。

    什么？

    苏烟竟敢不接小主的飞鸽传书？

    断了联系？

    一些心腹露出震恐之色，小主那是神一样的人物，作为白莲教的核心人员，竟然敢“抗旨”！

    这就好比有大臣不鸟秦云，当众拒绝，何其震惊！

    有敏锐者，深深看向“血人”白龙。

    被打成这样，光明左使林凤也死了，苏烟失联，这其中肯定联系！

    “副，副教主……”

    白龙发出虚弱，断断续续的声音，趴在地上，努力的抬起头，那双眼睛已经被打到充血。

    “我……我不知道。”

    “我真的不知道啊，林凤的死跟我们没关系……”

    副教主冷笑，仿佛心里对这件事已经有了了解。

    “狗东西，还敢狡辩！”

    “找死！”

    他眸子射出一道厉芒，狠狠一掌拍了下去。

