    第140章 不出百年，浩劫还会降临！（求订阅，求月票）

    “师姐，你师尊呢？”

    当江凡出来的时候，并没有发现流云宫的宫主。

    只有丘妃容在这里等着，像个望夫石一样。

    “师尊还有事情忙，你以为每个人都像我, 在这里等你。”

    丘妃容千娇百媚的白了他一眼，让江凡有点好奇她面纱下的长相。

    感觉江凡可能寻宝结束后就要离开，丘妃容继续说道：“师弟，你远道而来，要不然去师姐的藏书阁中看看，有什么喜欢的孤本你可以选, 也是有不少完整的哟, 如果有兴趣，师姐可以讲解给你听。”

    毕竟师尊暗示可以让江凡多待一段时间。

    但说到孤本, 江凡想起来一个重要的事情。

    “师姐，你的房间在哪，带我去，我和你说个事情。”

    “啊？我的房间？”

    女生的闺房的话，一般情况下是不会让异性随意进入的。

    更何况是她这种比较传统的道姑，毕竟面纱都还在。

    “快，快带我去。”

    在江凡的催促下，她还是带了。

    但感觉江凡自从出来后，就有些急躁，没有先前那种平淡的感觉。

    丘妃容是大师姐，喜欢安静的看书，居住的地方就比较偏僻。

    这里，叫破喉咙估计都不会有人来。

    当进入闺房，江凡冷不丁放了一个隔音的结界，让丘妃容有些害怕。

    “师弟，你想干嘛？”

    “有一件大事要和你说, 你可能要做好心理准备。”

    丘妃容听到这里，咽了下口水。

    想想江凡应该不是那种人吧，于是乎试探性的问道。

    “有什么事情，非要到这里说？”

    “这件事情，你最好明天就忘了，对你对我都好。”

    江凡越是认真，她就越是害怕。

    双手甚至本能的捂住了自己饱满的身材，但实在捂不住，饱满的都溢出了她修长的玉指中。

    心里害怕极了，如果江凡对她好，她也不是不能接受。

    但这进展的也太她快了吧。

    按照世俗的规矩，最少也要吃个饭，看个电影，等天黑找借口吧。

    现在大白天的，太荒谬了！

    而且江凡说明天就忘记，难道他是师尊说得那种负心汉？

    只是馋她的身体？

    虽然说内心中有那么一丝小窃喜，但对于这种事情，她还是决定反抗下！

    但话又说回来，如果江凡真的在里面遇到了什么危险，身体内有邪火需要发泄，必须她牺牲自己才能拯救，那她该怎么办呀。

    如果这样，与其便宜了那些如狼似虎的师妹，还不如她来。

    可她冰清玉洁的，怎么能做这种事情。

    这无数个念头在她脑海中打转，人都有些晕乎乎的。

    而当江凡准备掏出大家伙的时候，她更是害怕的退后几步，等到了床边，撞到了床沿才停下来，完全忘了自己还有一身修为。

    “师姐，你是不是误会了，我想给你说个事情而已，不过你要是真的同意，其实我也没问题。”

    江凡看她的动作，就知道她已经想歪了。

    不过现在还不是给自己加羁绊的时候，江凡要做的狠，必须独身一人。

    这样的话他无论找谁的麻烦，大不了一死。

    也不会被谁给威胁。

    如果这位漂亮丰满的师姐不介意明天就忘记的话，他还是可以考虑一下的。

    “咦，你手上的是什么？”

    丘妃容知道自己失态，直接转移了话题。

    “你自己看吧，《寻天道诀》可不是什么好东西，你没告诉你师尊吧？”

    “还没来得及呢。”

    “那就好。”

    江凡坐到一边，等丘妃容看完。

    丘妃容看着竹简上一条条信息，内心的恐惧漫上心头。

    等到她看完，脸上已经写满了难以置信四个大字。

    我们居然是上界‘仙宗’养的宠物？

    这直接颠覆了她的三观。

    讲实话，她不愿意相信，毕竟不是每个人都像江凡，提前知道一些什么东西。

    她完全是刚看到，竹简上写的内容和她的认知天差地别。

    到这个世界，她已经是站在高处的人了。

    没想到这么居然只是比蝼蚁还要卑微的东西？

    上面一条条虽然没有明说，但她知道，如果这些都是真的，她们飞升只有为奴为婢。

    一下子从天堂走到了地狱。

    她多么希望江凡告诉她，这竹简上的内容是假的。

    “这难道就是流云渡月真君所留下来的东西？”

    丘妃容试探着问道。

    “没错，你手中那本《寻天道诀》就是飞升的钥匙，如果流云渡月真君不留下这些话，这个世界的人将会重蹈覆辙。”

    听到江凡这么说，丘妃容觉得《寻天道诀》哪里是什么老天师都找不到的孤本，简直是通往地狱的钥匙，真的好沉重。

    可以说，这本书如果当年真的被老天师找到的话，那么后果不堪设想。

    “那师弟，我们该怎么办？告诉大家，让大家停止修行？”

    丘妃容现在哪有什么流云宫大师姐的气势，简直弱得就像个手无缚鸡之力的美女。

    “那样也会出事情，顶多再过几百年，上界的‘仙宗’发现异常，就会派人下来排查，到时候，可能又是一场血腥的浩劫。”

    可以说，她们飞升也是死，不飞升也是死。

    世界就是这么残酷。

    上面最低来的都是十一品的元婴期修士，他们根本无法反抗。

    丘妃容一屁股瘫坐在床上，如果让她飞升去上界受辱，还不如自爆死在地界。

    这条长生之路，不要也罢。

    活百年，也够了。

    丘妃容眼神中失去了色彩，黯淡无光。

    “师弟，这本书还你吧，你......哎，算了。”

    丘妃容本来说烧了它，但是烧了也没用。

    人家到时候还是会来，。

    也许留着，还有什么其他的机会，或者牺牲小我，拯救大家？

    装作什么都不知道，上去送死？

    或者说邪恶点，骗其他人上去。

    不过这样的事情，丘妃容做不来。

    “额，师姐，咋了，谁惹你不开心呀，你告诉我，我揍扁他。”

    看到丘妃容像泄了气的充气娃娃一样沮丧。

    江凡安慰道。

    “师弟，我知道你想逗我开心，可是我现在开心不起来。”

    知道了这件事情，谁还能像以前一样单纯。

    “师姐，你修炼到八品巅峰用了多久？”

    江凡问道。

    “十六年，现在就在突破期。”

    但丘妃容一点想突破的心情都没有，直接准备八品巅峰摆烂。

    “你知道我用了多久吗？”

    “三年？”

    丘妃容随口一说，这是当年那位绝顶修炼的速度。

    千年来第一快。

    “两个月。”

    一句话，丘妃容仿佛在看妖孽。

    要是她不知道这件事情，现在一定各种称赞江凡吧。

    是个老天师都没他快。

    可是，现在有什么用呢，升级上去还不是死。

    在这个世界最多也就能练到十品的金丹期，而且不过百年寿命。

    想到这里，她目光又黯淡了下来。

    “师姐，你咋又悲观了，我有我的想法，就是......”

    江凡就把自己的想法说了一遍，只要他拿到了那把武器，他就能独自去仙界。

    去任何一个地方慢慢发展，到时候可以想办法把她们接过来。

    这不就行了？

    当然了，这只是一种最次的办法。

    江凡那肯定有几十套更加好的方案，但总不能什么事情都说出来吧。

    听到江凡这么说，丘妃容眼神中燃起了生存之火。

    这好像是一个办法。

    别的不说，起码她们宗门的都可以带走。

    这就是丘妃容的意思。

    江凡怎么觉得，她说的这个好像也不错！

    “师弟，要师姐怎么帮你？”

    “熟悉我的都知道，你们只要不给我添乱，就是在帮我！”

    ......

    与此同时，昆仑山脉中。

    浑身火焰的男子正在被人围攻。

    “阿炎，你快吃了它吧，我不想杀你。”

    (本章完)

