    第59章再伸手，就剁了

    明祈身边突然出现的明卿云吸引了整个剧组的注意。

    无他，实在是这人的长相……太完美了!

    亚特林人大多黄肤黑眸，纯种亚特林国人鲜少有异色眼珠的，尤其还是那么漂亮的蓝眸。

    加上明卿云那张骨相完美、皮相也极盛的脸，再搭上那通体神秘高贵的气质，简直像从远古而来。

    剧组的人无不恍惚感觉，他把简陋陈杂的拍摄地生生走出了身处黄金宫殿之感。

    明卿云这会儿听了明祈的话，脱了鹤氅换上冬季风衣，又将那一头墨发掩了。细碎的刘海在饱满的额前飘荡，偶尔有稍长的碎发划过蓝眸，像羽毛轻拂心尖，勾得人心颤抖。

    听到明祈拍完戏，他走上前迎接。

    一双线条流畅的大长腿在长款黑色风衣下交错，自然垂下的双手细长白皙、骨节分明，随着行走前后微动，侧颜无可挑剔。等走到明祈面前，他艳色的唇微弯，蓝眸笑意晕染，轻喊∶“小姐。”

    “啊……”

    明祈听到周边不少女工作人员偷偷盯着明卿云激烈的骚动起来，发出春心荡漾难以自抑的惊呼。

    就连她身后一向稳得住的虞向笛也被这抹艳色勾住了，瞪直了眼没动弹。

    皮相蛊人，这人简直是个祸水!

    明祈抿唇。

    眼前突然出现一个玉盒。

    嗯?

    明祈抬头，一只白皙的手伸过来打开玉盒，露出里面晶莹剔透的物什。

    明祈微凝。

    耳旁响起明卿云的声音∶“小姐，您的东西。”

    明祈伸手去拿，白玉上雕着极细微的浮雕纹理，成色细腻，色泽明艳漂亮，环内外明莹，打眼过去看不出是什么用料。

    她将它拿在眼前打量，“我的?”

    明卿云眼睫垂了垂，复而又笑∶“是。”

    “是您以前戴过的。”

    她和他对视。

    数万年前，这枚玉扳指曾戴在明祈手上，陪她走过多年岁月，后来明祈沉睡，这枚玉扳指就被明卿云收了起来。

    不过，她好像已经忘了……

    “我看看?”

    偏巧徐敬走过来听了一耳朵，登时一个激灵。

    这人之前说上古的玉扳指廉价，他可还记着呢！

    上古的东西在他眼里都不值钱，那什么才是更珍贵的?!

    徐敬凑趣过来，眼巴巴掩不住好奇，明祈就将玉扳指递给了他。

    通体晶莹的扳指落到徐敬有些皱纹的手上，明卿云唇边的笑掩了掩。

    殿下的东西，怎么能随便被人触碰呢……

    徐敬瞅了半天也没看出这是什么材质，但这扳指的成色纹理都让他直觉不是凡品。

    他不禁悻悻地递还明祈。

    明祈接过，将它戴在大拇指上。

    明卿云走到她身后，向虞向笛示意∶“我来吧。”

    “啊、啊……好。”

    明卿云自然而然接过轮椅扶手，站在明祈身后像个守护神。

    虞向笛看了看他，又看向坐着低头专心看扳指的明祈，眼睛里泛着欲言又止的八卦绿光。

    而旁边赶来的明决一顿，眼中有郁闷闪过。

    以前可都是他在后面推着轮椅的，这明卿云一来就霸占了这个位置，偏巧自己还没法阻拦!

    ……

    明祈回到明家侧楼，还没进去管家就迎了上来∶“明家主来了。”

    明祈挑眉。

    从鹤山回来之后，明康时就一直巴巴等着明祈。

    塔北豪门秋家，那地位比之宋家都要略胜一筹，要是能入秋儒老爷子的眼整个明家不得飞黄腾达?

    所以他迫不及待想问问明祈，结果明祈回来之后连明家都没回，直接去了剧组，一待就是好几天。

    他只能在家苦等。

    今日总算是等到了。

    “小祈啊……”明康时搓着手问∶“结果怎么样?”

    他两眼发光∶“秋老爷子对你是什么态度?是不是很看重你?他有没有说什么关于明家的事?”

    明祈说∶“不太好。”

    明康时一震，一时失措∶“怎么不太好?!”

    “你出言不逊惹着他了?”明康时有些焦躁，一叠声的质疑∶“秋老爷子怎么说的？你惹他发怒了?是不是和他吵起来了?”

    “没吵。”

    打起来了倒是真的。

    “那他怎么说?”

    明祈想了下∶“让我乖乖听话?”

    “我就说……额好好……那你怎么回?”

    明祈笑∶“那当然是不听啊。”

    明康时一口气差点没背过去。

    “我就说!”明康时大发雷霆∶“明祈!我怎么跟你说的!秋家不比寻常家，人那是站在塔北城顶端的，你能有机会和他见面对话那都是你的荣幸了!”

    “你不好好把握机会珍惜就算了，你还和他对着来!是有几条小命够你挥霍啊!”

    明康时震怒之余反而没有太多惊讶了，他这侄女的心性上次算是见识到了。

    能好好听话温顺服从才奇了怪了。

    他现在只担心明祈会不会牵连到他、牵连明家的未来富贵!

    明康时连连数落明祈，站在那里指着明祈暴跳如雷。

    斜方却突然伸出一只手，大掌锢住明康时指着明祈的手指，微微一压。

    “啊啊啊——我的手!”

    剧痛传来，明康时下意识抽回手，却被敷住纹丝不动。

    他愤怒的转头去看，接着和一双深蓝的眸对视上。

    眸色如海深沉，那人说∶“再伸手，就剁了。”

    彻骨寒意从头顶灌入，浸入心肝脾脏，明康时如坠冰窖，全身僵硬住，不敢挣扎动弹。

    明卿云缓缓松开手。

    明祈坐在那儿∶“二叔还有什么想说的吗？”

    明康时没回应。

    明祈笑了笑，“那我就来说了。”

    “秋儒和我提到了我父亲。”

    原本僵住的明康时猛地回头，呼吸陡然急促起来。

    明祈打量着他的脸色，慢慢从唇间吐露∶“他说，当年如果不是我父亲早亡，这明家现在必定已经站在塔北顶端了。”

    明康时的全身一颤。

    明祈又说∶“他说，我父亲当年天资聪颖，是明家无可争议的继承人。”

    明康时脸色惨白。

    “哦，对了，二叔。”明祈欣赏着他的脸色∶“秋儒还说，可惜当年我父亲死得不明不白，不然现在这明家也轮不到……”

    “够了!”明康时目露出凶光∶“不要再说了!”

    他跳脚一般打断明祈，继而一句话没说，转身狼狈离开。

    仿佛后面有豺狼虎豹追着他似的。

    明祈盯着他匆匆的背影，手指敲着椅背，眼神变得晦暗。

    明卿云在她旁边站着，身形高大静谧。

    明祈一勾唇∶“慢慢来。”

    不急，一个一个，慢慢清算。

    (本章完)

