    木诗瑶感叹道：“赵公子你知道的，木清灵她就是个不能修炼的普通人，原本有门好婚事，偏又让她自己折腾没了，最后连普通穷人都看轻她，成亲当天跟其他女人扬长而去。”

    “我们将军府的大小姐，丢了清白之身不说，还硬是没把自己嫁出去，只好继续呆在将军府当她的大小姐。”

    “可就算已经这么丢脸了，她也不肯安生呆在将军府，闹着非要出城不可。”

    “城外那是什么地方？她一个没有修为的普通人跑出去，那不是自己嫌命长吗？”

    “我好心劝她，她，她倒反过来羞辱我一顿，说我一个庶女没资格管她这个嫡长姐的事。”

    “赵公子你说，我这是在管她的事吗？”

    “我这分明是为了她好，不想让她丧命在异兽嘴里。”

    木诗瑶说着，泫然欲泣，把一朵白莲花的形象，演得入木三分。

    赵逸一听，立即眉毛倒竖，对木诗瑶道：“什么庶女？什么嫡长姐？难道她不知道我们紫曜帝国，一向武者为尊，用实力说话吗？”

    “这废物如此不知好歹，你还对她这般掏心掏肺，诗瑶，你就是太善良了，才会这么被她欺负！”

    黑心肝的白莲花木诗瑶一脸为难地说：“那有什么办法？谁让她是我嫡姐呢！就算不看她的面，看在我爹的份上也得多让着她些。”

    赵逸黑了脸：“她都这么欺负你了，你还为她着想。”

    木诗瑶叹一口气道：“木清灵已经出城好多天了，到现在还没回来，我就担心她是不是遇到异兽。”

    “异兽可不管她是不是普通人，也不会管她是不是将军府的大小姐，吃起人来可没那么多讲究。”

    “万一她要是在外面有个什么好歹，家里连知都不知道，更别提为她报仇了。”

    赵逸问道：“所以你现在是想出城去找她？”

    木诗瑶点了点头：“对，她怎么说也是我嫡姐，再对我不好，看在爹的份上我也不能不管她。”

    “希望她运气好，能等到我带人去，而不是……”

    她说到这里说不下去，好像木清灵已经遇难了似的。

    赵逸眼珠子一转，说道：“我跟你一起去。”

    木诗瑶愕然：“这不太好吧！城外危险，赵公子千金之躯，怎么好让你去涉险？”

    “真要有个万一，诗瑶怎么向城主大人交代？”

    她可不是去救木清灵的，而是去找机会让木清灵永远消失的，赵逸这个蠢货要是跟着一起去，她还怎么下手？

    赵逸浑不在意道：“诗瑶，你这么说就是看不起我。你一个姑娘家都能出城，我怎么就出不得城了？”

    “而且我修为比你高，你才后天三重境界，我早就是后天五重武者了，要是出城遇到危险，我还能保护你。”

    赵逸心里想的是，木清灵那个废物敢欺负诗瑶，找个机会送她上西天，到时候推到异兽身上就好，谁也不知道是他下的手。

    可惜两人都不知道对方的想法，木诗瑶是坚决不肯让赵逸跟着她出城去找木清灵的。

    赵逸这个人本身没问题，哪怕知道她杀了木清灵，木诗瑶也有把握赵逸不会对她怎么样，说不定还会为她找理由。

    但是，赵逸身边跟着的这些随从，她就不敢保证了。

    谁知道是不是赵城主和城主夫人派在赵逸身边的人？

    赵城主和城主夫人一直对她有偏见，看不起她庶女出身，万一让他们两个知道自己对木清灵下手，木诗瑶也没把握，他们会不会把这件事情告诉木振风，更不知道木振风会不会杀了她给木清灵抵命。

    若是在以前，木诗瑶一定会以为，在她和木清灵两人之间，木振风更看重的一定会是她。

    可自从前几天木振风忽然把她和白秋打落尘埃之后，她就不那么认为了。

    谁也不清楚木振风心里在想什么，但是，在木振风心里，木清灵的分量绝对比她木诗瑶更重。

    就是因为这样，她才更要木清灵死！

    木诗瑶对赵逸道：“赵公子，你就当是为了我考虑，就别跟我一起出城了，好不好？”

    赵逸看她实在为难，只得勉强答应，但是坚持送她出城，站在城门口再三叮嘱：“诗瑶，你别只顾着木清灵那个废物，要多为自己想想，要是真遇到危险，保全自己最重要。”

    木诗瑶连连点头，再三保证自己会的，赵逸这才依依不舍地放她出城，那样子，真叫一个情深意重。

    木诗瑶一转过身就沉下脸，赵逸这个蠢货，耽误了她这么长时间，害她要在断神山脉里过夜了，危险不知会增加多少倍！

    她花了些功夫，才从断神山脉回来的武者嘴里知道木清灵前几天在断神山脉某处出现过，所以才会带人找过来。

    不然城外那么大，谁知道木清灵那废物会走到哪里去？

    有个范围就好找多了，却让赵逸这个蠢货耽误了半天时间。

    知道赵逸没有离开，一直站在城门口看着她的背影，木诗瑶忍了又忍才没有破口大骂。

    要不是赵逸城主府公子这个身份对她而言实在太好用，她早就把赵逸一脚踹开了，还会天天在他面前做戏？

    赵逸直到木诗瑶走得看不见人影了，这才对身后的随从道：“你们先回府，本公子有事，晚些回去。”

    他是个霸王性子，随从也不敢不听他的话，只问：“那公子几时回府？”

    “城主和夫人问起来，属下也好回答。”

    赵逸想了想道：“我爹娘要是问起来，你们就说我去将军府了。”

    这明显就是睁眼说瞎话啊！

    打死这些随从，他们也没有这个胆子骗赵城主和城主夫人。

    赵逸没好气道：“好了好了，你们到时候照实回答就行了。”

    随从们这才转身离开。

    等他们走后，赵逸立即往城外跑，追往木诗瑶身后去了。

    木诗瑶不让他跟着了，他自己偷偷去不就行了吗？

    反正他修为比木诗瑶高出两重，哪怕她带的那批侍婢随从，也没有一个人的修为高过他。

