    然而，让秦淮有些郁闷的是，母亲、兰姨和苏曦都不愿意去。

    母亲说自己晕船。

    兰姨说母亲不去，她也就不去了。

    至于苏曦，说坐着轮椅不方便，让他和林婉彤一起带着小家伙去看就好。

    无奈之下，秦淮三人只好出发。

    乘船的地点在天海市码头，从江海市驱车去天海市的话得三个多小时，乘坐高铁的话只需要一个多小时。

    等秦淮三人乘坐高铁抵达天海市时，已经是中午。

    三人只好先找个餐厅吃饭。

    对此，小家伙很是闷闷不乐，但也架不住肚子饿，只好乖乖的听从。

    但让秦淮有些傻眼的是，这家看上去挺高档的餐厅竟然人满为患，甚至有人站在门口等着。

    听着谈话声音，好像来自华夏不同地方。

    一听谈话内容，都是有关东海海市蜃楼的事情，然后就是乘船的讯息等等。

    见连座位都没有，秦淮打算去其他地方吃饭，结果刚转身就看到一个长相还算帅气的青年男子拦在他们几人面前。

    “几位可是要去看海市蜃楼？”

    青年男子开口道，随后目光开始打量起秦淮和林婉彤，当看到林婉彤的倾国倾城面容后，表情瞬间陷入呆滞之中。

    “咳咳！”

    秦淮干咳两下，青年男子这才回过神来，一张脸瞬间变得通红，有些害羞的低下头，不好意思的道，“对不起对不起......”

    “我们是要去看海市蜃楼，你拦住我们是......”

    秦淮并未跟对方一般见识，而是开口问道。

    “我和我女朋友也打算吃完饭就去，这不马上就轮到我们了嘛，想着找人拼个桌，然后登船的话也......也......”

    青年男子连忙解释道，说到最后，又一副不好意思的表情。

    “拼船？”

    秦淮先是看了一眼门口排队的人，一眼就看到队伍中排在第二个位置的长发女生，之所以称呼其女生，是因为看眼前这青年男子说话表情，像是在校学生，还未踏足过社会。

    “嗯！听说游轮的票不仅涨了好几倍，还早就卖完了，我们打算和其他人一起乘坐游艇前去。”

    青年男子连忙解释道。

    “哦？若真是这样，拼船的话也不是不可。”

    秦淮想了想，开口道。

    游艇比游轮小，乘坐的人也少，而且航行速度也快，只要不去深海，一般情况下都没安全上的问题。

    就算遇到突发危险，秦淮也能保证林婉彤和小家伙的安全。

    若真如青年男子所说，乘坐游艇方便又快捷。

    “太好了！我一个朋友告诉我有一艘游艇此时正赶过来，等我们吃过饭赶到码头，时间就差不多了。”

    青年男子顿时兴奋道。

    “姜飞，轮到我们了，快来啊！”

    这时，青年男子的女朋友对他吆喝道。

    “来了！”

    青年男子应了一声，随后伸出手有些拘谨的道，“都忘了自我介绍，我叫姜飞，是上大的一名大二学生，那位是我女朋友金双双，也是上大的。”

    “秦淮，这是我女儿萌萌，这是我朋友林婉彤。”

    秦淮伸出手与青年男子握了握，然后简单介绍一番。

    “秦大哥，不介意我这样叫你吧。”

    “不介意。”

    “轮到我们了，我们先进去吃饭吧，边吃边聊。”

    “好。”

    ......

    吃饭的时候，秦淮又和金双双认识一下，看到林婉彤这般漂亮，金双双一双大眼睛直放光，不时的询问林婉彤是怎么保养的，用哪种化妆品。

    林婉彤也不嫌烦，笑着回应着。

    简单的吃了一些饭菜，几人搭乘两辆出租车直奔天海市东面码头。

    等抵达码头后，秦淮发现自己还是低估了华夏民众对新事物的好奇心，只见码头人山人海，人数不下十几万！

    在码头上停靠着大大小小数十艘船舶，其中有几艘游轮，此时不少人正在登船。

    “姜飞，你朋友说的那艘游艇来了没啊？”

    看到这么多人，金双双有些着急，连忙问道。

    “他说马上到......”

    姜飞一边回应着，一边踮起脚跟张望着，当看到一艘近三十来米的游艇快速向码头驶来时，顿时兴奋的指了过去，“来了来了！”

    秦淮等人顺着手指方向过去，看到游艇也不小，足可以乘下几十号人，这才安下心来。

    秦淮是真的怕姜飞口中的游艇是个不到十米大小的小游艇，如此的话，难以驶入深海，遇到大一点的风浪都不得不返回。

    “麻烦让让......”

    姜飞在前面开路，奈何人太多，挤了几分钟也只前行了十几米的距离。

    “还是我在前面带路吧，你们跟进我就好。”

    秦淮主动请缨，姜飞尴尬的点了点头。

    开路也需要消耗不小的体力，甚至还要不断的废口舌，但让姜飞意外的是，秦淮抱着小家伙在前面行走，人群自己就让开了道路。

    他们几人跟在后面，不得不加快脚步才能跟上。

    不出几分钟，几人就来到那艘游艇停靠的码头。

    “姜飞！这里！”

    游艇上，一个青年男子看到姜飞，连忙挥舞着手臂大声呼喊着，同时让人放下绳梯。

    姜飞让女朋友金双双先爬上去，自己在下面搀扶着，废了好大得劲金双双才爬上游艇。

    “秦大哥，你先上吧，待会儿我将萌萌递给你。”

    姜飞喘着气道，额头上都泌出一层汗珠。

    “不用，我自己来就好。”

    秦淮一手抱着小家伙，一手抓住绳梯，三两下就跳上了游艇，把游艇上的人看的一愣一愣。

    “婉彤，我拉你！”

    将小家伙放下后，秦淮又抓着绳梯悬在半空中，伸手将林婉彤轻松的拉上游艇，顺便也将姜飞给拉了上去。

    “秦大哥，你以前是当兵的吧。”

    上了游艇后，姜飞好奇的问道。

    “算是吧。”

    秦淮微微一笑，没有过多解释。

    “怪不得秦大哥身手敏捷。”

    姜飞一脸崇拜的道，这时他的那位朋友走上前来，连忙介绍道，“秦大哥，这就是我给你说的我那位朋友，鲁健！”

    “看在你是姜飞的朋友，这才让你们上船，先把钱交一下吧，再等两个人就出发了。”

    留着寸发、满脸红豆的鲁健上下打量秦淮几眼后，一脸高傲的道，说完便伸出了右手，一副快给钱的样子。

    “鲁健，我们是拼船，你看价格能不能......”

    姜飞连忙将鲁健拉到一边，小声的道。

    “姜飞，我是看在我们认识的份上才让你和你的朋友上的船，你却跟我讨价还价！你要去就快交钱，不去就离开下去，有的是人去！”

    鲁健脸色一沉，大声道。

    一时间，游艇其他人纷纷看了过来，不少人脸上更是带着一抹不屑和嗤笑。

    姜飞的脸色有些涨红难看。

    已经讲好的价格，他没想到鲁健会不认账。

    但他还是掏出手机准备赚钱，这一万多块钱可是他打工辛苦攒的，没想到一下子就要花出去，着实让他有些心疼。

    “姜飞，忘了跟你说了，现在涨价了，每人一万！”

    鲁健突然开口道。

    听到这话，姜飞面色顿时一变，瞪大了眼睛。

    “姜飞，你该不会是钱没带够吧，算了算了，你还是下去吧。”

    姜飞涨红着脸，没有吭声。

    金双双脸色同样不好看，被这么多人盯着，她只觉得有些丢脸，不由生气恼怒的瞪了一眼姜飞。

    “我替他们交。”

    就在这时，秦淮走了过来，二话不说直接给鲁健转了十万块。

    “多余的就当服务费了。”

    秦淮淡笑道。

    鲁健诧异了看了一眼秦淮，又看了看美若天仙的林婉彤，然后笑着拍了拍姜飞的肩膀，“姜飞，你运气不错啊，竟然认识到一个有钱人！”

    说完，鲁健转身忙碌去了。

    “秦大哥，谢谢你，回头我一定把钱还你。”

    姜飞感激道。

    “不用，若非你主动找上我，说不定此刻我和下面那十几万人一样，还在下面干着急呢！”

    秦淮笑着摇头道。

    又等了几分钟，上来一男一女后，游艇开始出发。

