
　　最近这段时间可以说是娱乐媒体的狂欢日了，大新闻那是连续不断，先有木村宏自己爆料已经恋爱，有了正式的女朋友，这事还没过去两天，松田圣子就召集记者，开了一个新闻发布会，直播宣布和自己即将结婚的男朋友乡广美分手了。

　　这可都是极具爆点的娱乐新闻啊，随便那一个都能让众多的娱乐媒体吃的欢快，因为吃瓜群众就喜欢这种艺能圈大明星的八卦新闻，但是这种欢快并没有持续几天，娱乐媒体就发现吃不下去了。

　　因为制造这两个爆点新闻的家伙居然都对自己的事情闭口不谈，先是木村宏，对于自己的女朋友是谁，一个字都不愿意透露，也没有在任何媒体上说过关于女朋友的哪怕是一点信息，这让他们有些抓瞎。

　　至于松田圣子，同样如此，对于自己和乡广美分手的事情，只说是自己不想做家庭妇女，想要继续艺人生涯，所以不得不分手，至于其他的那也是一个字都不愿意透露。

　　而那些狗仔也不给力，跟拍这两个人也没有拍到任何有用的东西，木村宏几乎就是五个点，居住的公寓，事务所，自己成立的制作公司，电影片场还有各个电视台，再也不去其它的地方了，至于那个所谓的女朋友，他们没有拍到任何的踪迹。

　　而且木村宏这状态也不像是有女朋友的样子，很多狗仔甚至怀疑他到底有没有女朋友，觉得那张只拍到腿的照片可能是木村宏又一次戏耍媒体搞出来的事情，毕竟之前木村宏为了戏弄媒体，搞出来的事情可不少。

　　至于松田圣子，那更是看都很难看到，跟踪的狗仔记者除了偶尔能拍到她去事务所和参加节目，就很难拍到她的任何踪迹，更没有在和刚分手的乡广美发生任何的交集。

　　如此两个大爆点的新闻，才写了几天，居然就有点没什么可写的了，让这些娱乐媒体可以说是非常难受，就想要挖出点什么来，但是这并不容易，这两个当红的顶流偶像那都是人精，不好对付。

　　媒体虽然炒作的热闹，不过却并没有影响到两位顶流偶像的工作，特别是木村宏，他的工作依旧按部就班。

　　新单曲要在一月二十六日上市销售了，木村宏依照事务所的安排，开始了宣传，宣传的第一档电视节目依旧是大热的夜HIT。

　　只不过这一次宣传可不是他一个人，而是安全地带的主唱和checkers乐队的主唱配合他进行这一次的新单曲首场表演。

　　为了达到节目效果，木村宏选择玩这首歌原版MV的表演，就是几个人穿着正装，然后面无表情的在那里跳舞，后面安排上一群充满活力的舞蹈演员，这呈现出一种十分搞坏的效果。

　　彩排的时候，当他们三个人面无表情的在那里就像是丧尸一样跳着舞，其中还有几个十分滑稽的动作，后面的伴舞一个个那都是十分的热情，截然不同的两种表情，在场观看的嘉宾看到都笑得不行，他们还从来没见过这几位平时堪称是严肃的大热歌手这么搞笑的时候。

　　“我可以加入吗，木村桑？”一起来参加节目的五木宏看他们这样的表演，真的觉得非常有趣，也想要加入其中。

　　正愁三个人看着似乎少了一些，呈现的效果也不太好，现在一位大热，平时还十分严肃的演歌派歌手愿意加入，木村宏自然是非常乐意的，这会增加更多的效果，而且这舞蹈动作很简单，稍微教一下就会了，所以他没有任何犹豫的就答应了。

　　只是他这么轻易的答应了，顿时就引起了其它嘉宾的兴趣，这种在节目里光明正大的玩耍，很多常年混迹节目的嘉宾都是很有兴趣的，特别是还可以和这些大热的歌手一起表演，可以趁机蹭点热度什么的，更是再好不过了。

　　于是又有人想要加入其中，没一会，居然有超过十个人了，眼看这人实在是太多了，木村宏赶紧喊停，就这十个人一起表演了，十个当红歌手面无表情的表演，唱着歌，还做出滑稽的动作，也可以说是夜HIT成立以来的一道奇景了。

　　当天的夜HIT节目也格外受到关注，因为这是木村宏公布恋情之后第一次在电视节目里面露面，特别是木村宏的粉丝，更是望眼欲穿，虽然她们喜欢的偶像已经有女朋友了，可是这也无法阻挡她们的喜爱。

　　到了晚上八点，节目正式开始，作为今天带着新曲登台的木村宏受到了格外的重视，在开场演出完毕之后，就由他登场，正好他那那场表演几乎带动了今天到场的所有当红的嘉宾，热场再好不过了。

　　可今天木村宏登上节目可不光是来宣传新的单曲，他还带来了霸权株式会社即将出版上市的漫画杂志，以及他写的第一本小说《情书》，主持人也十分配合，帮着他进行宣传，得知这些都有木村宏的参与，他们也不得不夸赞一声天才少年。

　　只是今天采访的重点显然不是这个，而是他的感情问题，这也是观众们最想要知道的，两位主持人拐弯抹角的询问他女朋友的问题，比如是做什么工作的啊，是艺能圈的还是圈外的，今年多大了，是胖是瘦等等。

　　已经久经考验的木村宏面对这些问题已经学会了熟练地耍太极，很轻易就应付了过去，采访的时间也没有多少，几分钟而已，采访结束，就是正式的表演了。

　　十个当红歌手，在一群热情伴舞的簇拥下，穿着正装，面无表情的缓缓走上前来，唱着歌，偶尔做出一些滑稽的动作，这可是让很多观众看了一个新鲜，他们还真没见过这种表演。

　　特别是木村宏，五木宏和玉置浩二这些当红歌手，平时基本看不到他们在节目上搞怪，第一次见到，很多观众都见识到了他们的另外一面。

　　“他们原来也会搞怪啊，他们和我们也没有什么不同嘛。”这可能是大多数观众的感觉。

　　特别是当表演结束之后，一群板着脸的家伙实在是绷不住了，在音乐声停下的时候，开始在那里哈哈大笑，这一幕还被摄像机给拍了下来，观众们都看到了。

　　看到这些平时要么严肃，要么帅气，要么耍酷的歌手这么和谐搞笑的一面，很多观众也跟着笑了，特别是木村宏的粉丝，她们发现自己粉的偶像除了帅气，有才，居然也有这么略带搞笑的一面，更加喜欢他了。

　　“真的是可恶啊，他怎么就有了女朋友了呢，他的女朋友到底谁，是谁那么的幸运，居然能够得到我们木村酱的爱情。”这是众多女粉的心声，她们还是有些接受不了，她们那么喜欢的偶像居然有了女朋友。

　　节目现场氛围很好，观众看的也很开心，同时也记住了这首歌，那么宣传的效果就达到了，同样对于节目来说，这也是他们最想要看到的事情，因为这意味着收视率的上升。

　　果然在第二天的节目收视率统计出来的时候，当天夜HIT的收视率居然罕见的上升了百分之零点五，要知道夜HIT已经多少年没有提升这么多的收视率了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百六十二章搞怪的新单曲宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 