    李和家中。

    作为妹妹，李玥是可以享受到与众不同的特权的，她甚至能抱着一盒牛奶，就那么坐在李和后面看他写。

    新的剧情进展，大概就是赵匡义使用了【金匮之盟（B级）】，拟定了赵云对他的效忠契约。

    实际上。

    拥有【浑身是胆（S级）】的赵云并不受此宝具影响，但是在曹操的建议下，赵云决定按照计策，演这一出戏。

    于是。

    华夏阵营这边，老朱和赵云大战一场之后，分成了两个队伍。

    以老朱为首的，有曹操、吕洞宾、李白、徐福、公孙娘子；以赵匡义为首的，有赵云、章家敦。

    斩龙之战不同于圣杯战争，御主并没有令咒可以控制英灵，也无需给英灵提供炁，英灵的力量来源于传国玉玺，唯一的联系只有，御主死，英灵也死。

    赵云的御主是沧州武夫陈庆丰。

    陈庆丰自然是跟着陶景阳的，所以赵云是独身一人跟着赵匡义的……

    于是。

    章家敦悄悄联络了扶桑人，打算让扶桑众英灵先行围剿赵匡义和赵云，先斩杀两人，以后就是十打六了。

    然而。

    扶桑那边，在竹中半兵卫的分析下，织田信长认为赵匡义不足为惧，打赵匡义，朱元璋会救援，但是打朱元璋，赵匡义却不会。

    所以。

    朱元璋几人遭到了扶桑人的合围……

    ……

    见李和神色轻松，李玥便问道：“即便赵云不在，吕洞宾、李白也强得可怕，按你的说法，这两人可是冠位剑客和冠位诗人。”

    “扶桑真的能赢？”

    李和拿过可乐喝了口，说道：“正常来说，是赢不了的，但是，安倍晴明借助斩龙阵做了些强化，例如，织田信长就不是普通的君王，他还会是第六天魔王。”

    “这本来要织田信长以‘武僧’职阶现世，才会有的S级的宝具，会出现在君王职阶身上。”

    “又例如，服部半藏。”

    “半藏之名，本来是服部家历代家主的名号，也是整个忍者团的荣誉，但是在安倍晴明的运作下，现身此世的服部半藏，会是一切传说的集合，传说中的忍者之神。”

    “所以，他会是真正的扶桑体系中的冠位刺客。”

    “扶桑这边。”

    “不但是每个位置都选了最合适最强力的人，而且还是以最强的姿态现世，所以，九打六，他们很有优势。”

    李玥点头表示明白了，然后说道：“所以，赵云回来会很关键，对吧？”

    “不，赵云不会回来。”

    “他会去扶桑的司令部，斩杀朝香宫，让金陵城内二十万扶桑军队群龙无首，然后赵匡义会以君王职阶的特性，趁机夺取二十万大军的指挥权。”

    李玥：“……”

    她一时间不知道该从哪里开始吐槽，赵匡义作为华夏这边的君王职阶，在偷家斩首之后，竟然能够收编对方的大军？

    其他人得到二十万大军也就罢了，偏偏是赵匡义，他那技能……

    实在吐槽不能。

    偏偏又开始期待了，暂且不理会这个戏剧性，李玥问道：“那朱元璋那边怎么办？”

    “撤呗。”

    李和笑道：“老家被偷袭，扶桑人还能死磕不成？吕洞宾开启剑仙模式就可以了。”

    “底牌虽然暴露了，但也不亏嘛。”

    “休养两天，CD就好了。”

    “技能和宝具都没有明确的冷却时间，只是需要足够的炁而已，大量消耗炁后，还是需要时间来恢复的，特别是爆发后的疲软期。”

    “不过。”

    “华夏阵营这边，可是有两个奶的。”

    公孙娘子的炁带治疗效果，徐福有【长生不老药（A级）】，消耗并不算事，反而经此一战，攻守之势变了。

    金陵，居然变成华夏人的主场了……

    织田信长就算回去也没用。

    作为历史上被背刺后死亡的君主，且不曾真正获得君王之位，所以织田信长在君王职阶上属于弱宣称，反而是赵匡义有着【烛影斧声（B+）】，在君王职阶上属于强宣称。

    所以，这大军，织田信长还真拿不回去了。

    话说。

    如果赵匡义将二十万扶桑军交给赵云统领，赵云又没有演戏的话，赵匡义还真有机会，成为最后拿到传国玉玺的那个人。

    但偏生……这哥们手痒。

    折腾一番后，扶桑军都差不多死完了，赵匡义果断跑路，赵云则提着章家敦来回冲阵后破阵离去，途中顺便斩杀了上杉谦信。

    顺便……

    当然，也不算顺便，只是上杉谦信不知道赵云的底细，在七进七出后，赵云的马速已经是原本的128倍了，他也敢拦着。

    于是。

    先前都压着速度的夜照玉狮子不再隐藏实力。

    最终爆发一波。

    再加上赵云以百鸟朝凤开路，上杉谦信……死得很委屈。

    上杉谦信。

    外号，越后之龙……

    ……

    ……

    本次英灵：

    【上杉谦信——将领】

    力量：A

    耐力：A

    敏捷：B+

    炁：C+

    幸运：B

    宝具：B+

    自有技能：【越后之龙（A级）】：遍数扶桑，儒将风采，忠信无二。以龙之名，沾龙之气，有着龙威般的强大气势，足以慑人精神。

    职介技能：【征战沙场（A级）】：身处战场时，自己和部下的战斗力有大幅度提升。

    宝具详情：【毗沙门天号令旗（B+级）】、【名刀-小豆长光（B级）】、【名刀-姬鹤一文字（B级）】。

    【毗沙门天号令旗（B+级）】：传闻上杉谦信是毗沙门天的化身，作战之时，更是喜欢以“毗”字旗挂帅。

    效果：召唤出此旗，部下皆得佛法护身。

    【名刀-小豆长光（B级）】：传闻家臣在街上看到一个背着一袋红豆的瘦弱男子，袋子里的红豆无意中落到他佩戴着的鞘已经缺损的刀上，立即就被切成了两半，于是家臣买下了这柄刀并献给了谦信。

    效果：A级以下的防具具有破甲效果。

    【名刀-姬鹤一文字（B级）】：相传谦信命令研磨师将这把太刀磨短，在研磨师梦中出现的美丽的公主叹求请不要磨伤我，并告知真名“鹤”。

    效果：寄宿刀灵鹤姬。

