    “何为阴阳？”楚离当头便问：“地藏转轮经处处讲阴阳，但何谓阴阳？”

    “天地两分为阴阳，一虚一实为阴阳。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”地莲和尚微笑：“地藏转轮经所讲阴阳无外乎这两点，化阴为阳，即以虚迎实，以虚化实。”

    楚离摇头道：“这太过浅陋，生死亦为阴阳，何为生死？”

    “实为生，虚为死。”地莲和尚道。

    楚离仍摇头道：“生死之间有玄妙，生为动，死为静，故阴阳亦为动静，阴阳为虚实，为动静，为起落，为进退，为上下……”

    地莲和尚道：“地藏转轮经便是讲生死，生死两字概括尽矣，其余皆是小道……”

    楚离并非仅向他请教，也辩论。

    十二个红衣僧人坐在一旁，默默听闻，努力跟上他们说话，但两人说得越来越快，思维转动如电，他们竟然跟不上，只能努力记住他们的话，回去后细细揣摩。

    楚离暗自惊叹地莲和尚的佛法深湛，让他对转轮寺印象大改，好像转轮寺也并非仅仅修行武功，也如大雷音寺一般修行佛法。

    地莲和尚面容平静，心下也惊叹楚离对佛法领悟之深，果然是天生的佛门子弟，自己若真能渡化他入转轮寺，当真是功德无量。

    他踏入凡界以来，一直在思索转轮寺之路。

    楚离其势已成，天下第一高手之位稳固，纵使天人与阿修罗相扰，也很难撼动他凡界第一之位。

    转轮寺与他原本并无太大的利益纠葛，后来却是因为一次一次的攻击，才导致他忍无可忍的下毒手，如今转轮寺也与楚离并无利益冲突。

    他最终还是决定舍弃个人恩怨，不继续与楚离纠缠于怨仇，转轮寺想要继续存在需要妥协，与楚离修好。

    这一番渡化便是修好之始。

    一个时辰之后，两人闭嘴停住，各自闭眼。

    楚离大有收获，只觉种种疑难皆破开，遮在地藏转轮经上的迷雾被拨开，露出清晰真面目，地藏转轮经在心头流转，世间种种一切皆化为阴阳。

    他佛法深湛，再加之枯荣经的领悟，再感悟地藏转轮经更容易，与地莲这一番辩法，令他对地藏转轮经感悟陡然加深一大截，仿佛接触到了地藏转轮经的真髓。

    他隐隐感觉到地藏转轮经的妙用是逆转生死，据说是地藏菩萨所创。

    地藏菩萨下大愿，地狱不空誓不成佛，而想地狱成空，便创出这地藏转轮经以渡地狱众生，只要修得这地藏转轮经，自己便能逆转生死，从地狱回人间。

    虽不知真假，但这地藏转轮经确实有逆转生死之妙用。

    若他不通枯荣经，恐怕对逆转生死还有怀疑，觉得世间没有这般奇法，只是传说而已，通晓枯荣经之后，数次逆转生死，故坚信不疑。

    信为一切之基，尤其佛法，信则灵，佛门武功依托于佛法，故也需要坚信，唯有坚信方能精进方能成就。

    地莲和尚阖眼静思，感觉受益匪浅。

    十二红衣僧人也静静不动，在脑海里回想着他们所说的话，一遍一遍的回想，每一遍皆有所悟。

    半晌后，楚离睁开眼睛：“多谢大师！”

    地莲和尚合什一礼：“多谢楚施主。”

    楚离道：“大师，我欲在转轮塔内闭关感悟地藏转轮经。”

    “……善哉，自无不可。”地莲和尚微笑。

    楚离摇头道：“大师可别误会，我可不是被渡化，只是对地藏转轮经感悟颇深，而在转轮塔内最利于感悟。”

    “老衲晓得。”地莲和尚笑容不减。

    楚离没再多加解释，转身下楼，坐到了一楼的中央位置，闭起双眼。

    “师祖……”一个中年红衣僧人合什一礼道：“让楚施主留在转轮塔有些不妥吧？”

    “无妨。”地莲和尚道：“楚施主若能彻悟地藏转轮经，也是咱们转轮寺之福，你们机缘不浅，善加珍重，好好闭关感悟吧。”

    “是！”中年红衣僧人郑重合什。

    其余十一红衣僧人不再多说，闭上眼睛继续感悟。

    地莲和尚看一眼楼下，似乎能看到楚离一般，微微一笑，心中欢喜，无论如何是抹去了楚离对转轮寺的戾气，至于地藏转轮经，有缘者得之，楚离既与地藏转轮经有缘，若能彻悟，也可成为转轮寺的善知识，转轮寺能从他身上受益。

    楚离盘膝坐于一楼中央，心下感慨。

    他虽看不透地莲和尚所想，却隐隐明白，自己如今的地位稳固之后，别人的态度也开始改变。

    就像转轮寺，原本一直是想杀自己，如今感觉到自己凡界第一高手之位稳固，觉得没有把握杀自己，于是改为接纳与友善，不再敌对。

    他很快抛开这些杂思，专注于转轮塔上。

    他直接盘膝坐在地上，与转轮塔浑然无间，仿佛融为一体，细细感受着转轮塔的一砖一瓦、感受其结构与形状，感受每一处细节，要彻底融为一体。

    大圆镜智先观照，然后心神开始笼罩整座塔，慢慢融入。

    得益于他强大的魂魄，心神慢慢浸入塔内，感受到了其独特气息，危险而致命的感觉浮上心头。

    他迟疑一下，继续让心神浸入此塔。

    随着时间过去，他危险的感觉越来越清晰，这座转轮塔好像一只致命的巨兽要吞噬他，只是在冷眼旁观他做的一切，大嘴已然张开，随时会一口吞下。

    楚离心神动了动之后，迟疑片刻。

    他相信自己的直觉，这塔绝对存在致命的危险，稍有不慎便是烟消云散之结果，毁的不仅仅是身体，还有魂魄，彻底消失于天地间。

    但若这般放弃，他却不甘心，因为此塔蕴着地藏转轮经修炼的精髓所在，若能成功，地藏转轮经也能彻底修炼成功，真正掌握逆转生死之力。

    不仅仅是自己的生死，还有别人的生死，这是何等奇伟之力，这般放弃怎能甘心？

    想了片刻后，他决定继续，心神继续沉浸塔内，要彻底与此塔融为一体。

    “吼……”一声庞大巨吼在耳边响起，眼前凭空出现一头怪兽，如灵虎如灵狮，亦如朱雀，还像麒麟，奇异模样他从没见过，血盆大嘴宛如一座山般大，当头罩下。

    他避无可避，只觉眼前一暗，黑暗吞噬了他。