    听到帝江所言之后，其余几位祖巫也是点了点头。

    毕竟这后羿不是后土，他并未参与修行过十二都天神煞大阵，若是再不加以修行的话，恐怕日后巫妖大战之时，他们便没有手段去对抗妖族的周天星斗大阵。

    烛九阴点了点头，开口说道：“此事就包在我身上。”

    就在这时，众人不约而同地转头看向外面，尤其是看向紫霄宫的方向。

    “时日已到，紫霄宫再开，洪荒之中有缘之人，皆可前来紫霄宫中听道……”

    瞬时间浩荡，道音瞬间传遍了洪荒大陆，曾经在紫霄宫中听到的诸多大能闻言，纷纷放下手头诸事朝着紫霄宫的方向赶去。

    只见如今的洪荒大陆之上，无数遁光划破天际，直奔三十三天外的紫霄宫而去。

    昆仑山中。

    原本正在闭目修行的老子等人，此刻一个个睁开了双眼，朝着主峰的方向行了一礼之后，便直接朝着紫霄宫的方向赶去。

    应龙等人更是紧随其后。

    主峰大殿之中的陆压，此刻也是微微睁眼看着众人离去的背影，面上不由得露出一抹笑意。

    这次前去的话，这群小家伙说不定还会有些意外收获。

    毕竟他若是没有记错的话，第三次讲道之后，那鸿钧老头便会将他多年来收获的宝贝拿出，为自己身合天道做准备了。

    想到这里，陆压面上的笑意越发地浓郁起来，而后朝着天际天道存在之处看了一眼。

    随后便继续闭目修行，不再去理会这洪荒诸事。

    而如今刚刚安置好妖庭之中一切的帝俊等人，此刻听到鸿钧的话音之后，一个个连忙朝着紫霄宫的方向疾驰而去。

    他们作为鸿钧圣人座下弟子，虽然要早一些前往紫霄宫中。

    而那流落海外的西方二圣，此刻也是连忙朝着紫霄宫的方向疾驰而去。

    等到众人来到紫霄宫之后，便见到紫霄宫宫门大开，从外面便可以看到里面影影绰绰站着的几道人影。

    不是别人，正是提前来到紫霄宫中的老子等人。

    老子等人如今已大多数都成就准圣，飞行速度自然要比寻常大罗金仙快上许多，只是他们来到紫霄宫中之后，便安静的站在一旁，一副很守规矩的模样。

    帝俊等人来到之后，看了看一旁站着的老子等着，而后施施然地坐在了蒲团之上。

    蒲团之上七人齐聚之后，便见外面陆陆续续来了诸多洪荒大能。

    不过片刻时刻，整个紫霄宫便已经站满了人。

    足以成为紫霄宫中三千客。

    等到不再有人前来上方，这才显化出鸿钧的身影。

    鸿钧坐于上方，略微抬眼扫视了紫霄宫中众人，在其看到老子等人的身影之后，面上不由得露出一抹惊讶神情。

    随后想到自己被陆压小贼敲诈的二十道鸿蒙紫气，当即面色变黑了下来。

    尤其是在看到老子等人已经成就准圣之位后，又转头看了看自己那些不成器的弟子，面上不由得露出一抹无奈之色。

    随后，老子看向场中众人，直接开始闭目阐述大道：

    “天宝君者，则大洞之尊神，天宝丈人则天宝君之祖炁也。”

    “丈人是混洞大无元高上玉皇之炁，九万九千九百九十亿万炁。”

    “后至龙汉元年化生天宝君，出书时号高上大有玉清宫。”

    鸿钧讲到话语缓缓照映在紫霄宫中，瞬时间，无尽异象凸显在此，萦绕在众人身旁。

    随着这些异象显化，一道道大道法则涌现，弥漫而出，直接涵盖了整个紫霄宫。

    此刻紫霄宫内听道的诸多大能，皆是沉浸其中。

    一个个都在闭目感悟大道法则，领悟玄奥之理。

    老子等人率先进入感悟之中，沉浸在大道海洋之内，其悟性可见一斑。

    坐在上方的鸿钧见状，不由得微微摇了摇头。

    而后继续口述大道：

    “皮肤灵宝君者，则洞玄之尊神，灵宝丈人则灵宝君之祖炁也。”

    “丈人是赤混太元元上玉虚之炁，九万九千九百九十九万炁。”

    “后至龙汉开图，化生灵宝君，经一劫至赤明元年，出书度人，时号上清玄都二京七宝紫微宫。”

    这时，下方洪荒大陆之中，昆仑山内的陆压忽然抬头，朝着紫霄宫内正在讲道的鸿钧看去。

    细细聆听片刻，而后心中暗骂道：“这鸿钧老头到底在搞什么？怎么开始讲这种东西。”

    他若是没有听错的话，鸿钧此番所讲，针对性极强。

    不过片刻之后，陆压微微摇了摇头，嘴里嘟囔了一句：“儿孙自有儿孙福，当师傅的也只能谋划至此了。”

    说着，便直接闭目养神，不再去关注紫霄宫中所发生之事。

    紫霄宫内，鸿钧讲道之声继续。

    众多大能接近沉浸在领悟大道法则之中，一个个闭目站于原地，表情各异，有些似乎若有所悟，有些却是眉头紧锁。

    鸿钧坐于上方，眼前得见众生像，微微摇了摇头。

    毕竟人与人之间还是有些差距的，悟性不同，对于大道的领悟程度也就不同。

    昆仑山一脉众人，是他可以在洪荒之中找出悟性最为顶尖的一批人，原本这全是人和他之间本有师徒关系，因果存在。

    可偏偏被陆压小贼抢了先，眼见着这群小辈如今已经踏入准圣层次多时。

    而自己的那群不成器的弟子，还卡在大罗金仙巅峰，鸿钧心中颇有些恨铁不成钢的念头。

    他看了看下方自己的诸多弟子，无奈地摇了摇头，讲道之声依旧继续，未曾停歇。

    “神宝君者，则洞神之尊神，神宝丈人则神宝君之祖炁也。丈人是冥寂玄通元上玉虚之炁，九万九千九百九十万炁。”

    ……

