    李思这个时候也掀开了窗帘，看向了远处，却是见到那里立着一块石碑，上面书写着“静宁县”三个字。

    　　只是这石碑上已经沾满了灰尘，很显然已经很久没有人打扫过了。

    　　而让李思惊讶的是，在这个石碑旁边立着一个小摊子，摊子上有着一名老太婆用着陶罐烧着什么，旁边有着一名农家少女也在帮着忙。

    　　而见那摊子旁插了个旗子，上面书写一个“茶”字。

    　　“外乡人，要不要过来喝个茶休息一下。”而这个时候，那农家少女朝着马车处喊道。

    　　而此时，李思却是看到一旁的小断有些颤抖，眼中流露出恐惧的神色，仿佛发现什么很是危险的东西一般。

    　　而一旁的小玉见到他看来，呆愣愣的盯着他，一副呆呆傻傻的模样。

    　　李思心思一动，便把小断和小玉收入到死玉中。

    　　“不了，我们还有事。”在车厢前赶车的燕翎立刻笑着回道。

    　　“外乡人，来喝茶吧。”那农家少女的声音再次传来。

    　　而这道声音传来时，马车不由自主的朝着茶摊走了过去。

    　　李思听到这道声音突然脑袋一懵，一下子觉得那声音很好听，心中只觉得一定要听那道声音的话，过去喝碗茶才行。

    　　也就是在这个时候，死玉中伸出了一根小孩的手指，这小孩手指出来后，就捅了捅李思的胸口。

    　　被这手指一捅，李思立马清醒了过来，后背一下子就被汗水浸湿了。

    　　这妖物方才竟然一下子就控制住了他的思维，这不由让他想到了以前遇到的分尸鬼。

    　　同时李思看向了身旁的王诗烟，发现了她脸上已经变得木然，眼神呆滞。

    　　他立马就知道外面的燕翎和王小柔也已经被蛊惑了。

    　　只是这妖物李思心中有了些猜测，敢在这静宁县地界这样做的，并且让小断感到恐惧的，那么最大的可能就是那位龙君了。

    　　然而这也就是他的猜测，还不能确定下来。

    　　随后马车停了下来，那少女以及老太婆走上前来，手中端着茶碗。

    　　“这茶怎么卖？”李思这个时候掀开了门帘，笑着问向这一老一少。

    　　这老妪和少女显然都没有想到竟然还有人没被蛊惑，看见李思顿时一愣。

    　　李思从车厢中走出，而后走下马车，笑着说道：“我还真有些口渴了，不知道你这茶怎么卖？”

    　　“三文钱一碗。”老太婆看着李思，露出了慈祥的笑容。

    　　“那我先来一碗。”李思从老太婆手中接过了茶碗，随后从袖中拿出了三枚铜钱放在老太婆手心。

    　　随后他扬起了脖子，咕噜咕噜就开始喝茶。

    　　喝茶的时候，李思的眼中流露出了怪异的神色，他方才探查了一下，发现这茶竟然也是妖物的伴生物，和之前那个魂袋差不多。

    　　而这茶竟然是好东西。

    　　青牛泪：喝了后可以让人看清迷障，在任何地方都不会迷路。持续时间：1个月。

    　　而且他方才接触到了那老太婆，发现这老太婆竟然真的是龙君，并且他已经获得了龙君的资料。

    　　白女龙

    　　妖物等级：高级妖物

    　　拥有能力：呼风唤雨；妖体；腾空；变化如意；

    　　目前关系：未契约

    　　魂体强度：2300

    　　一口茶喝完后，李思把茶碗递给老太婆，笑道：“多谢了。”

    　　老太婆用怪异的眼神看了他一眼，随后看向了身边的少女。

    　　少女见老太婆看向了自己，微微点头。

    　　随后车上除了那个小孩，王诗烟等人都从车上走了下来，从老太婆以及少女手中接过了茶碗，把茶水喝了下去。

    　　等王诗烟他们都喝完了茶水，李思立刻拱手道：“这位老太太，不知道您能不能帮我救下这小孩？”

    　　说着李思就从车厢中把小孩抱了出来。

    　　听见李思的话，老太婆看向他手中的小孩，叹了口气，摇头道：“我救不了，你带她去找大夫吧。”

    　　说完，她就朝着茶摊走了过去。

    　　而那位农家少女用怪异的眼神看了李思一眼，也跟在老太婆走了过去。

    　　李思一愣，但是也是无奈的叹了口气，他方才触摸这老太婆知道她是那龙君，但是没有想到的是，竟然连龙君也救不了人。

    　　不过这也不奇怪，这龙君毕竟不是他想象中的那种无所不能的神明。

    　　不过让李思倒是有些意外的是，这龙君竟然还真的在做好事，至少像这青牛泪这种东西，应该也算的上不错的宝物了，她竟然随意给路人喝。

    　　从这件事中也看得出，这龙君应该是一个很好的神灵。

    　　而也就是这个时候，王诗烟几人朝着车上走去，恢复成之前的模样。

    　　李思见状，便知道自己也要走了。随后他也不迟疑，抱着小孩也上了马车。

    　　等他上了马车后，众人立刻清醒过来，然后跟没事的人一样继续朝着前方的道路跑去。仿佛方才他们喝茶的事情根本没有发生过一般。

    　　这个时候，李思也清楚了这能力的恐怖之处，凡人在其中，根本就没有一点反抗能力。

    　　就连他自己，也是因为小断的提醒才醒了过来，不然还是和众人一样。

    　　其实方才李思下车，他想看看这拦路的是恶客还是善客，如果是恶客的话，那只能拼手一搏了，如果是善客，他也想问问能不能救下这个小孩。

    　　可惜的是，这个小孩的命格外的不好，虽然说着拦路的是一名善神，但是却救不了人。

    　　而等李思走后，在茶摊上却是多了两位俏丽佳人，其中一名身穿如同轻纱一般的白衣，容貌清雅秀丽，眼神冰冷淡漠，肌肤白皙。

    　　而另一名则是身青衣，容貌是之前那农家少女的模样，只是显得更加秀丽了。

    　　“君上，那人是故意摸你的。”青衣少女脸上露出怒容。

    　　听到青衣少女的话，白衣女子蛾眉微微皱起，淡漠道：“无事。”

    　　“那……”听到白衣女子这么说，青衣少女脸上还是有愤愤之色。

    　　“对了……待会还有个商队要来，你先哭会。”白衣女子道。

    　　青衣少女一听白衣女子这么说，脸上的愤愤之色立刻消失，取而代之的是一脸委屈的神色。

