    原来，这些人之所以成为叛军，是因为他们在一件事上跟海皇殿意见相左，双方都不能接受彼此的意见，最后海皇一气之下，把这些人全都逐出了海人族。

    这件事很简单：是否要将九公主丝慕远嫁兽人之王和亲。

    ……

    封青阙用一根手指勾起丝慕的下巴，仔细地端详这张由白转粉，又由粉变红的漂亮脸蛋：两只眼睛滴溜溜地转着，那双清澈见底的海蓝色瞳孔怎么都不敢迎着他的视线看回去；由于紧张，她的呼吸完全失去节奏，鼻子和嘴巴你一下我一下的交替呼吸，那样子真是可爱极了；哪怕是如此近距离地仔细观察，这张脸上也找不到任何瑕疵，他坏坏一笑，捧着它轻轻地揉了起来。

    丝慕被吓了一跳，两只眼睛终于跟封青阙对上了。感受着少女特有的娇憨，他打趣道：“没想到，我的丝慕竟然是个这么抢手的香饽饽哦？”

    丝慕回过神来，害羞地闭上眼睛，她把脸蛋贴在封青阙的胸甲上，紧紧的抱住他道：“我已经嫁给你了哦，你不许不要我。”

    封青阙在她露出来的一侧脸颊上狠狠地亲了一口，等抬起头时，头盔和面甲已经穿戴完毕。迎着丝慕疑惑地目光，湛蓝色的护目镜里闪过一道危险的光芒：“原先我以为这是海人族的内部政务，没成想，这一波也是来跟我抢老婆的！

    半神而已，杀掉就是赚到！”

    强行镇压了丝慕和她的两个侍女队长后，海女号原地掉头，用比来时更快的速度朝火海外开去。

    封青阙站在观察窗前，展开的两臂缓缓向内靠拢。在他的控制下，汹涌的不灭圣火像大碗一样从海女号身后反涌。

    还没等前方的叛军队伍做出反应，周围的海水就被炙热的不灭圣火点燃了。

    海女号的速度逐渐降低，最后隔着百米火海停在了惊慌失措的叛军阵前。这个距离不远也不近，黄金以下的绝对摸不过来，钻石以上半神一下的哪怕能顶着不灭圣火，也发挥不出多少实力。

    最重要的是，再远点丝慕就看不见自己杀敌时的英勇身姿了！

    封青阙打开舱门，提着烈焰刀就冲了出去。海皇殿议事厅屠神之后，他对自己的实力已经有了清楚地认识：该有的谨慎和小心必须得有，可一旦开启《禅定印》——有我无敌！

    前海人族大使长沃从·纽科姆很快稳住了叛军大队，还没来的及深入研究这火海的性质，他就察觉到了自火海中驶来的海女号和那个手持似弓非弓，似刀非刀武器的铠甲人。

    “铠甲人”封青阙钻出火海，悬浮在特意为这些叛军所留下的“生存空间”里，他左手负于身后，几个变幻捏出一个未经激发的禅定印，右手则三十度抬起，握着的烈焰刀刀刃直直地对准沃从·纽科姆和法比安·考特尔这两个并排而立的叛军首领。

    丝慕整个人都贴在海女号的观察窗上，两只眼睛一动不动地注视着那个火海前的男人。此刻她的心情是极其复杂的，在浓浓的担忧下，还藏着一小撮兴奋——于百万军前负手持刀而立，这不仅仅是每个男人内心的向往，更是每一个女人希望自己男人能做到的壮举。

    封青阙四十五度仰头，手里的烈焰刀缓缓扫过整个叛军阵营：“就是你们这些没胆子的，想抢老子的女人吗？”

    沃从·纽科姆和法比安·考特尔对视一眼并不回答，能成就半神的人，当然不会对这种低级的激将法有什么太大的反应。

    得到某种消息后，法比安·考特尔轻轻点头。毫无征兆地，封青阙的身后悄然出现了一个逐渐扩大的“虫洞”。

    一根握着尖锥的手臂猛地刺出，其目标，正是炎龙铠甲头盔和背甲之间的黑色“皮套”。

    自从得知了对面有个擅长空间魔法的半神之后，封青阙就处处提防着可能来自四面八方地攻击。两人刚开始交换眼神的，他就开始念起了“万咒皆终”；当“虫洞”出现在身后的时候，他已经念到了最后一个音节：

    “Finite Incantatem！”

    “啵～”

    “啊——！”

    对面法比安·考特尔的宽大衣袍下，右臂位置突然喷出一股鲜红的血液。封青阙后知后觉扭过头，发现身后正漂浮着一根切口光滑的断肢。

    疼是真的疼，但这丝毫不影响法比安背刺的决心。就在封青阙扭头回望的一瞬间，一个“虫洞”再次出现在他的后颈，借着前倾的冲力，一根尖锥以更快的速度朝前刺去。

    “啊——！”

    封青阙一边嘟囔着咒语，一边淡然地连同海水将两条断肢收起。谁知道那两根尖锥上是不是有什么机关，谁知道那两根手臂上是不是附加了什么自爆魔法，命只有一条，再谨慎也不为过。

    法比安因疼痛而剧烈扭曲的脸上此刻满是惊骇，他顾不上手臂的伤痛，不可置信地喝问道：“这是什么手段？为什么能强行打断我的魔法？”

    封青阙冲他晃了晃烈焰刀一边念咒一边回答道：“Finite Incantatem你猜Finite Incantatem……。”

    海人族前大使长沃从·纽科姆皱起眉头，背在身后的手指微微抖动，无声无息地构建起一个魔法阵。

    “嗯？”

    就在法阵几近成型的前一秒，他感知到了一股极其微弱的魔力波动，再之后，他的法阵寸寸崩裂，仿佛从来就没有出现过。

    沃从想了想，一道治愈性的魔法阵缓缓勾勒成型。这次，一直到魔法作用到法比安身上，那股波动也没有出现。

    “阻断一切攻击性质的魔法么？”，见多识广的沃从大人略一思考，直接就点破了封青阙现在“咒立停”的主要作用对象。他再次恢复风轻云淡的神态，微笑着对封青阙说道：“除了魔法师以外，我们还有不少钻石级的战士呢！”

    “哦？”

    封青阙心念一动，放开了对不灭圣火的控制。汹涌的纯红色火焰像是急于房事的小男生，没给叛军任何反应的时间，直接就把这火海中唯一的安全区给填满了。

    看着阵脚大乱的叛军，封青阙同样微笑着说道：“不是针对谁，圣火之中，除我之外都是垃圾。”

    ……

    

