    王林笑道：“退货而已，这有什么了不起的？看把你愁成这样子了！不就是退货吗？常有的事。”

    李文秀娇嗔的道：“你还笑？申纺厂你也有股份的！这是你自家的公司呢！”

    王林道：“出口的货物有时候会因为质量等原因，外商退货回国，这是很常见的现象，没什么要紧的，人家退回来你再卖出去就行了。退运手续跟出口手续差不多，只不过出具给海关的资料稍有不同，就是要多一份退货协议和原先进口该产品时的进口报关单正本，还要客户出具一份对海关的情况说明。”

    李文秀道：“麻烦得很！光是办相关手续，没有半个月时间搞不下来。这批货来来回回的运输，要花几个月的运输时间，客户发货回来如果包装不好，就有可能出现发霉的现象。欧洲地区今年雨水很多，气候很潮湿，面料拆拆装装，潮气也会很重。如果受了潮、发了霉，还怎么卖出去？唉，做点外贸单子实在是太难了。”

    几个人一边说一边上楼。

    王林和李文秀进了屋，两人一起洗手时，王林对她说道：“你知道军哥借钱做什么用吗？”

    李文秀道：“你问了？”

    “嗯，他借钱给一个女同事买房。你说这事办得！”王林摇了摇头，“我跟你说，这事要是被我姐知道，肯定有一场大闹，只怕我们也要受牵连！”

    李文秀怔忡道：“军哥还真的在外面养了女人？”

    王林道：“那倒不是。”

    “是不是那个姓赵的小姑娘？”

    “我也不清楚。军哥说是以前单位的女同事问他借钱买的集资房。”

    李文秀道：“这种话你也相信？他和人家没一腿，他能借五万块钱给人家！唉，我早应该问一声的！我太相信他了！这下好了，我里外不是人了！琳姐要是问起来，我就成了为虎作伥的人。”

    王林苦笑一声，心里祈祷千万别出事。

    “还有一件事。”王林说道，“徐姐和燕子今天下午又被那几个社会青年给打了。厂区附近的治安得管管才行，乱得不成样子！”

    李文秀道：“这事我知道了，今天片区的民警找到我们厂里保卫科，保卫科向我做了汇报。我们是大厂，厂区加上家属区，这么大一片，光靠我们厂里的保卫肯定不够用。我建议片区来一次严打，把闹事的人抓一波就好了。”

    王林道：“这事你看着办，得尽快！而且要出奇不意，乘其不备，让这些坏蛋没有反应的时机。”

    李文秀笑道：“我和托儿所的人说好了，下周开始，宝宝就送托儿所，现在天气暖和了，也不怕他在托儿所受凉。你说呢？”

    王林道：“你做主吧。家里怎么还没做饭？”

    “琳姐说了，今天晚上去她家聚餐。”李文秀道，“徐姐她们一起去聚餐，所以家里没准备晚饭。霞姐也回来了，说是去外面同学家住了一晚，其实就是去陪周粥了。”

    王林呵呵一笑。

    晚上，王林一家和周军一家聚餐。

    周晋生夫妇、周汉民都来了。

    王琳和钱玉英准备了丰盛的晚餐。

    王林和周汉民聊天，聊到了上交所筹备的事。

    周汉民已经转了正，下一步的目标就是进入市里工作。因此他对市里的大项目是十分关心的。

    1990年，申城最大的两个项目，一个是浦东开发，一个就是上交所成立。

    周军正式调入了开发办工作，他将以此为跳板，在仕途上攀登更高的山峰。

    周汉民原来的打算，是想让两个女儿的其中一个进入上交所工作，但周霞进了王林的公司，而且做得有声有色，暂时没有跳槽的打算。而周粥又出国考察了，而且周粥对上交所的工作并不感兴趣。周汉民的打算便落了空。

    “我向市里建议，让你们爱秀集团上市，应该很快就会有结果下来。”周汉民翘着二郎腿，半靠在沙发上，对身边的王林说道。

    王林笑道：“我就说呢！原来是领导在帮我们说项！今天下午，上交所筹备组的同志来找我过了。”

    “他们办事够快的！”周汉民道，“这可是好事！你一定要抓住机会。”

    王林道：“我拒绝了。”

    周汉民道：“为什么要拒绝？这是多好的机遇！”

    王林道：“我想先稳定发展一段时间，把企业做大，发展到一定阶段再说。现在上市对企业并不一定是好事。国内的股市刚刚起步，各种制度还不够成熟。”

    周汉民道：“你有你的考虑。嗯，经济方面，你是一把好手，那我就不勉强了。”

    正聊着天，客厅的电话机响起来。

    周霞正好在旁边，便接听了电话。

    “喂，哪位？”周霞问道。

    “周军在吗？”

    “我哥在上厕所。你是哪位？”

    “我是赵京萍，我是她以前单位的同事。你是周军的大妹周霞吧？”

    “嗯，我是周霞。赵京萍？你找他有什么事吗？”

    “是这样的，我上次想买房子，借了他五万块钱，结果我集资房的名额被挤了下来，可能要等第二期集资房了，这笔钱我还是想先还给他，到时有需要再找他借。你让他明天过来找一下我，我现在和他不在一个单位，他有车方便些。”

    周霞道：“好。”

    王琳正好从厨房端菜出来，听到了周霞的话，她是个敏感的人，问道：“赵京萍找你哥什么事？”

    周霞哪里知道事情的轻重？当即说道：“她说，我哥借了五万块钱给她买房子。结果她的集资房名额被人顶了，房子没有买成。”

    王林和李文秀对了一下眼神，心想完蛋了！

    果然！

    王琳听到这话，身子一歪，差点没站稳，手一松，手里的一盘清蒸鱼头，啪的一声掉落在地上，那碟子摔成了八瓣，汤汤水水洒得到处都是。

    “嫂子，你怎么了？”周霞不知道王琳为什么这么大反应。

    王琳嘴一扁，眼泪在眼睛里打着转转。

    周汉民等人都吃了一惊：“怎么回事？王琳，你没事吧？”

    王琳气得张口结舌，两只手直颤抖，半天才喊出话来：“周军，你给我出来！”

    周军还在洗手间里呢，听到外面传来摔东西的响声，又听到妻子大喊的声音，不由得吃了一惊，不知道发生了什么事，连忙应道：“等等！马上！”

    王林连忙起身，拉住堂姐的手，笑道：“姐，有什么事，好好说，干嘛呢这是？这么多长辈都在。”

    王琳一把扒开弟弟，冲到洗手间前，用力拍门：“周军，你给我出来！”

    周军洗了手出来，笑道：“喊这么急干嘛呢？”

    王琳的眼里，似乎喷出愤怒的火花，这种火花像是从篝火里迸出来似的，火花四溅：“你给赵京萍买房子了？”

    “啊？”周军下意识的看向王林。

    王林苦笑着摇头。

    王琳怒道：“你看着我说话！是不是？人家都打电话到家里来了！是赵京萍自己说的，说你给了她五万块钱买房子！”

    周军慌忙解释道：“不是给！是借！我和她无亲无故，我怎么可能给她这么多的钱呢？”

    王琳泪水长流，转过身，对周汉民他们说：“爷爷、奶奶、爸爸、妈妈，你们都听到了！他给外面的女人买房子了！五万块钱呢！我都不知道他什么时候存下了这么多的私房钱！他真是出息了，都有钱在外面养女人，买房子了！”

    周晋生和周汉民等人面面相觑，一脸的震惊。

    周汉民沉着脸道：“周军，这是真的？”

    周军苦不堪言，急赤白脸的解释道：“事情不是你们想象的这样。赵京萍要买单位的集资房，就问我借钱。”

    王琳道：“她要买集资房，可以去银行贷款，问你借什么钱？”

    周军道：“她嫌银行的利息太高。”

    王琳冷笑道：“是吧？你借钱给她，就不用利息了？你和她非亲非故，你凭什么借这么多的钱给她呢？你说清楚！”

    钱玉英伸出手来，不停的打儿子：“你怎么变这么坏了呢？叫你在外面玩！你有如花似玉的老婆，你还不知足！我警告你，你要是这样子，我不认你这个儿子了！”

    周军急得跳脚：“妈，小琳，你们听我说。我和赵京萍真的没有什么！就借了她五万块钱！”

    王琳道：“你的钱是哪里来的？”

    周军道：“我找李文秀借的。”

    王琳看向李文秀。

    李文秀笑道：“真是找我借的。我当时也没问他做什么，他要钱，我就给他了。琳姐，你别生气了。这事不是你想的那样。”

    王琳道：“我想的哪样？你们都帮着他圆谎是不是？上回我在他车里发现女人的内衣，就是赵京萍的，他说是帮赵京萍搬东西留在他车里的！现在又借五万块钱给人家！你们说，这全是巧合？全是他乐于助人？你们信不信？反正我是不相信！”

    李文秀拉了拉王林的手，让他出面劝架。

    王林轻咳一声，说道：“姐，这事没你想得这么复杂。”

    王琳白了他一眼，说道：“你们男人都是这样！没一个好的！”

    王林愕然，知道她说的是自己和周粥的事，不由得讪笑一声，真的不好意思再开口了。

    周汉民沉声道：“周军，你把话说清楚。你和那个女人，到底是怎么回事？”

    周军道：“爸，我和赵京萍真的没什么。她那个人，就是比较粘人，老找我帮忙。我对她一点意思也没有！我不可能喜欢她，更不可能在外面乱来。爸，你是看着我长大的，我什么样的性格，你还不知道吗？”

    周汉民浓眉倒竖，重重的一巴掌拍在餐桌上，沉声说道：“你是一个已婚的男人，和其它女同志来往的时候，就应该注意影响！现在社会风气开放了，很多人都乱搞男女关系！美其名曰西式的浪漫和自由！其它人怎么样，我管不着。但我周家的人，绝对不允许出现这种事情！谁的错，我就惩罚谁！”

    王林在旁边听了，未免有些心惊胆颤。

    他和周粥的事情，如果真的被周汉民知道，还不知道闹出怎样的一番事故来！

    周军指天发誓道：“我和赵京萍真的只是朋友关系。我帮她也是出于道义。如果我有其它女人有私情，让我不得好死！”

    周汉民语气一缓，对王琳道：“小琳，我还是相信小军的。他从小爱交朋友，喜欢帮助别人，这一点他是随我。但我相信，他不会做出对不起你的事。你放心，如果他真的在外面乱来，我第一个饶不了他！我替你打他出气！今天是端午节，你就给我一个面子，先不计较了，好不好？”

    他把话说到这个份上，王琳当然不能再闹。

    她抹着眼泪道：“爸，我这个人你们是知道的，我每天除了上班就是在家带孩子，哪儿也没去过，牌也不打，街也不逛，一心一意就知道操劳这个家。我什么也不求，就求他对我好。他要是在外面有了女人，我也不闹，我只求他和我离婚，把孩子分给我就行，长弓是我肚子里掉出来的肉，我离不开他。反正周军在外面找了别的女人，自然能再生一个孩子。”

    钱玉英一听就慌了，拉着王琳的手，说道：“小琳，我们都知道你受委屈了，这事是小军不对，我们都站在你这边。千万别说离婚的话！”

    她沉着脸对儿子道：“还愣着做什么？向小琳做保证！保证以后再也不和那个赵京萍有来往了！”

    周军涎皮赖脸的说道：“小琳，我向你保证，以后再也不理那个赵京萍了。”

    王琳心气稍平，看着地上的鱼头：“多好的鱼头啊！我蒸了大半天呢！哎呀，我好心痛！今天晚上没鱼吃了。”

    钱玉英笑道：“好了，你去坐，我来端菜。都别说了，马上开饭了。”

    王林看的是别人家的故事，想的却是自己的心事。

    他想着自己和周粥、沈雪等女人之事的事情，不由得五味杂陈。

    最让他恐惧的是，如果周粥怀上他孩子的事情被周家人知道，那该掀起怎样的风波？

    王林简直不敢想！

    周粥怀孕生育，还要大半年的时间，这几个月能顺利的瞒过周家人吗？还有，孩子生下来以后，总不能一直瞒着周家人吧？以后怎么办？

    “王林，来，我们吃饭喝酒。”周汉民端起酒杯，“你是个好男人啊！既会赚钱，又顾家庭！比我家小军好多了！”

    王林难得的老脸一红，羞愧得要命！心里打定了主意，周粥的事情，打死也不能让人知道！

    然而，世间之事，又岂能尽如人意？纸里包着的火，能包住多久呢？

