    说时迟，那时快，万花子带着自己门下的众多五花门女弟子洗劫了唐门的青冥堂之后，然后就来到了这唐门的正厅。

    可是令他们想不到的却是唐门的大厅没有一个人，并且大门还紧紧的关着的，万花子站在大门前，且道：“怎么回事？”

    正在这时候，一队黑压压的人群正向这里走来，万花子等五花门中的女弟子一看，只见这群人的手里或拿着刀，或拿着剑。

    不错，这正是五花门和唐门邀请来的武林人士，他们来到这唐门的大厅前，见大厅的门紧紧的关着，也是有深深的不解。

    万花子和五花门的众弟子都要比他们先来一步，此刻已经看出了些什么腻端，所以现在也就等不及了，当下转过身来，对这些人抱拳道：“今日是腊月初八，是我五花门和唐门约定好了，送还唐门圣物的日子，这唐门如今违约，各位英雄豪杰，你们对此事怎么看？”

    听了万花子这样一说，这金州门的香主一个一个从人群中走了出来，且站在人群的最前面，然后从袖子里掏出来了两张请帖。

    这两张请帖都是红颜色的。

    不错，像是被血染过的一样红。

    一共从人群之中走出来的了五个香主，每一个香主都拿着两张请帖，其中一个皮肤黝黑的香主，姓易名川何，叫做易川何。

    易川何用手抖动着请帖，且道：“万门主，我们这里绝大数的人都收到了两张英雄帖，一张是你们万花门的，一张是唐门的，唐门说你们在五年前偷了唐门的圣物冰火蟾蜍，要问你要个说法。”

    闻听这样的话，五花门之中的每一个人，脸色皆是暗淡了下来，尤其是那万花子，她作为五花门的门主，她实在是停不下这样污蔑的话，所以她道：“哼，唐门根本就是眼见我们五花门在西川一带势力大，见了眼红，便将他们的圣物放=生在我们五花门之中自生自养，这才为我们五花门招致来了灭顶之灾，各位英雄莫要听这唐门胡说八道。”

    闻听这样的话，除了金州门的人一愣，其余还包括了西川地界的峨眉，他们呢几乎都将五花门万花子说的话听在耳朵了。

    那易川何且道：“看来你们五花门这一次从邠州远道而来，并不是来归还唐门圣物的，你们是来寻仇的。”

    万花子一听，当下一口咬定：“不错，就是这样的，我们就是想让诸位英雄来给我评评理，向唐门问责。”

    易川何且道：“可是唐门如今紧闭大门，这是何道理，难道是畏惧你们万花子来寻仇吗？”

    大厅外已经聚集了一帮江湖人士，对于这来说，想必那唐门之中的人应该也能听得到吧。

    然而门外的话说的再难听，那又如何呢？

    唐门向来是专攻机关术、暗器、毒药的，他们唐门之中每一处门都是设置的机关，倘若他们不打开，一般的江湖人士，他们也是绝对打不开的。

    万花子闭关了五年，五花门中的花蕊秘籍，她已经练的炉火纯青，此刻见这门处处显的诡异，她且气提丹田，然后一掌打在门版上，然而想不到的却是，门没有坏，她整个人却被这门的反弹之力给弹了回来。

    还好她这一次带来的弟子少说也有百号人，所以她的身子被弹飞以后，便被她的弟子们扶住了。

    “师傅，你没事吧？”

    万花子这一次被弹了回来，还好没有受伤，她将身子站稳了以后且道：“我没事。”

    帘儿见眼前这门这么厉害，她且道：“师傅，这门处处显着诡异，看来打开是很难的啦！”

    帘儿这样一说，那站在大门前的易川何且道：“这唐门最擅长的就是钻研一些机关暗器，还有毒药之类的东西，此刻打不开这门，当然也在情理之中啊！”

    被这人这样一讲，万花子一听，真还像那么一回事，这便不在说话了，且道：“说的也是，这唐门理亏在先，如今得知我们五花门给他们送回圣物，他们也没脸拿了。”

    她说这样的话，表明她已经生气了，此刻说话皆有些火药味道。

    然而，她这话不但是说给这些江湖人士听的，而且还是说给躲在暗处的唐门之人听的。

    不错，唐门已经听到了，不过听到也没有用，因为他们铁定了，今天就算是天王老子来了，他们也不会出去。

    他们不出去，难道是要在这大厅里当缩头乌龟的么？

    这不但是万花子的疑问，这更是这些江湖武林人士的疑问，因为在他们的心里，他们对于五花门深深的了解。

    见这门无法打开，易川何且道：“万门主，花盟主呢？今天这么重要的日子里，花见羞花盟主怎么没来呢？”

    万花子来唐门，被唐门拒之门外，她很生气，现在一听到有关花见羞的事情，她且道：“花见羞已经背叛了我们五花门，你且不要在提及她与本门有任何关系。”

    易川何本来也只是一问，可是万花子这样一说，当下这群江湖中的人对此都产生了深深的好奇。

    峨眉派的传派师道：“听说花见羞乃是近五年里，江湖中的佼佼者，人品武功都不弱，怎么就背叛了五花门呢？”

    不等万花子说话，那名叫帘儿的弟子且道：“喂，你这个牛鼻子，你在说什么呢？你是在质问我师傅吗？”

    帘儿一向心直口快，这下说出话来，使得这里本来宁静的水变得波涛暗涌，那传派师旁边也站立有峨眉弟子，瞧见那个身材高的男子且道：“我师傅只是说出实情而已，你凶什么呢？”

    闻见这样的说话，那易川何且道：“老道长说的不错，这花见羞也是我们西川地界推选的武林盟主，我们=不见她人，便要询问，这是长情，不只姑娘为何会这般发怒？”

    帘儿听了这话，再看看万花子，见万花子脸色不寻常，便知此事多有不爱之意，且怒道：“花见羞背叛五花门，昨夜就不知所踪，我们也在找这个叛徒。”

    听她这样一说，唐门大厅前一片议论纷纷。

