    这一道阵法，将树林中的真正模样，隐藏了起来。

    不过在楚风眠的眼中，这样一道阵法，却是无比的脆弱。

    他想要破阵，随手一击，都可以将这阵法击破。

    楚风眠只是观察了一眼，并没有真正动手。

    那两名年轻咒族，很快的来到了这阵法边缘，从他们的空戒中，拿出了一枚玉符，这一枚玉符进入到阵法之中，缓缓没入其中，随后这阵法，便是开了一个缺口。

    从这阵法的缺口之中，一名三名高的人形，缓缓走了出来，这人的身上，都被一层密密麻麻的鳞甲所包裹。

    在他的身上，散发这一股强横的气息，眼前这位鳞甲人，也是一位仙圣，放在北地蛮荒，不算弱者了。

    “鳞甲族人？”

    楚风眠看到这鳞甲人，也是认出了他的来历。

    鳞甲族人。

    鳞甲族，也是荒古异族之一，在荒古异族之中，算是战斗力极强的一族了，他们天生身躯都会长有鳞甲，一直是到成年之后，鳞甲真正凝聚，防御力不亚于一般的仙器。

    凭借这一身鳞甲的防御力，鳞甲族人也算是要比起同境界武者要强大一些了，不过相比于巫族，还是差得远。

    鳞甲族人的鳞甲，无比坚固，是炼器的好材料，所以倒是也令许多鳞甲族人，被三大圣域的许多武者盯上，许多鳞甲族人都被猎杀。

    现在的鳞甲族人，在数个时代前，都已经是隐藏了起来，没有想到这次在北地蛮荒之中，居然是见到了。

    “一个人类？”

    那鳞甲族人，缓缓走出来，目光看向楚风眠，眼神之中露出几分敌视。

    荒古异族，大多数都对人类武者，有所敌视，也只有咒族这等，经常往来于三大圣域，所以倒是还好一些。

    “这位大人，是来找我们族长的。”

    那一名咒族，看到这一幕，急忙的开口道，他的手中拿出了一枚玉符，递了过去。

    那鳞甲族人，接过这一枚玉符，仔细的观察了一下，才冷哼了一声，放开了前方的道路。

    “大人，我们走吧。”

    另外一名咒族急忙对着楚风眠开口道。

    楚风眠点了点头，便是步入到了这一片森林之中。

    他也懒得理会那鳞甲族人。

    踏入这一片森林中的一刻，周围的景象，突然变换着，在这一片森林中，出现了不少的石屋。

    这些石屋的样子，看起来倒是跟北境中巫族建立的石屋，极为相似，这都是荒古时代的审美。

    这些荒古异族，虽然已经是早就离开了荒古，经历了不知道多少个时代，但是他们依然保持着许多荒古时代的习俗。

    从这石屋之中，可以看到不少身影来往。

    这些身影，有些跟人类类似，而有些则是跟鳞甲族人一般，仅仅只有一个人形，但是样貌截然不同。

    甚至楚风眠一眼看过去，都发现了几尊数十米高的巨树，正在这森林之中缓缓走动这。

    这是树族的族人。

    在这森林之中，楚风眠一眼看过去的种族，都有数十种之多。

    其中的许多种族，按照三大圣域许多古籍的记载，要不都是销声匿迹了，要不就是直接被灭族了。

    可没有想到，他们居然都躲藏在这片森林之中。

    “我们这里，是北地蛮荒荒古异族的一个聚集地，有着上百个种族，都生活在这里，刚刚那位鳞甲族人，是我们聚集地的护卫。”

    一名咒族看到楚风眠四处打量的目光，小声的说道。

    他也担心楚风眠因为刚刚的事情心情不悦。

    楚风眠的恐怖实力，他可是记忆犹新，如果楚风眠真的动怒，对于他们这个聚集地来说，都是一场灾难，他小声的开口道，也像是在安抚着楚风眠。

    “聚集地。”

    楚风眠默念一声。

    荒古异族，乃是荒古时代的主人。

    可是现在，荒古时代的各族，能够存活下来的，都是极少，大部分哪怕都是活下来，也是强者尽灭，传承丢失，实力大不如前。

    这样的情况下，许多荒古异族，独自根本是活不下去，他们只能够是选择报团取暖。

    而像是咒族这等，实力弱小的种族，也只能够是加入这样的聚集地中。

    如此一来，这些荒古异族，才算是勉强的一代代传承了下来。

    看到楚风眠进入其中，不时有着不少好奇的目光，看了过来，除了好奇，也有敌视的目光，甚至是有些杀意，在楚风眠的身上一扫而过。

    不过楚风眠却是全然不在乎，而且这点杀意，根本也无法激起他身上戮血魔剑的杀意。

    因为这些杀意的主人，实力都太弱了。

    楚风眠来到这树林之中，看到的人，算上那守卫的鳞甲族人，仙圣一共才有三位。

    至于仙尊，他一位都没有看到。

    一位仙圣，在如今楚风眠的眼中，跟一只蝼蚁，没有任何的区别，他的杀意，丝毫无法引起楚风眠的心中波动。

    只是存在这么多的荒古异族，令楚风眠觉得有些好奇，也是仅此而已。

    那两名咒族，看着楚风眠没有任何的表情变化，也是松了一口气，他们现在最怕的就是出现什么意外。

    在那两名咒族的带领下，一路上倒是没有人敢来找楚风眠的麻烦，很快那两名咒族，就带着楚风眠，来到了一座洞窟之中。

    这洞窟前方，一名咒族男子，正在洞窟前站岗。

    看到那两名咒族带着楚风眠走过来，按咒族男子，突然眉头一皱的说道。

    “你们两个，带个人族武者过来做什么？”

    “黄露大人。”

    其中一名咒族，恭敬的开口道。

    “这位大人，想要见族长一面，有事相商，还请黄露大人，行个方便。”

    眼前这被称为黄露大人的咒族男子，一身实力，倒是已经达到了仙圣巅峰的层次，距离仙尊，只差一步之遥。

    咒族的实力，在荒古异族中都算是弱的了，最强的族长，也不过是一位法则仙尊，一位仙圣巅峰，的确算是一位大人物了。

    “一名人类，想要见族长大人？”

