一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小白与这神秘少女的一番短暂交手之后就停住了，小白姑娘杏眼圆瞪，身后的云乞幽同样的是杏眼圆瞪。至于对面的那个神秘少女，此刻注意力已经不在小白身上，而是又欢喜有意外的看着云乞幽。

    片刻之后，就从天文峰山腰的山洞里掠出两人。

    一个是碧眼妖狐，小青姑娘。

    一个是噬心魔狐，小月姑娘。

    二女都是万年白狐大妖，刚才小白姑娘与神秘女子一交手，山洞里的小青、小月立刻就察觉到了，瞬间飞掠而出。

    这时，小白姑娘回过神来，一字一句的道：“小姑娘，你刚才施展的，可是昔日蜀山派的阴阳轮回决法术？”

    神秘少女没有回答小白，反而是欢欢喜喜的对着云乞幽，道：“云姐姐，你怎么也在这儿！”

    云乞幽这时才确定，眼前刚才与小白姑娘短暂交手的这个神秘少女，就是在菩提树下，以歌唱的方式传授自己《般若心经》的那个小尼姑清影！

    只是刚才看到清影，见她没穿僧衣，没戴僧帽，有些不确定。

    小白看向了云乞幽，道：“你认识她？”

    云乞幽点头，道：“她是五台山水月庵的弟子，名唤清影。”

    说完，她抬头看着清影，道：“你怎么在天池？”

    她以为清影是暗中跟着自己的，心中大为惊讶，以自己的道行，竟然察觉不到有一个人跟踪自己，那这个清影的修为该是如何的高超？

    云乞幽还是猜错了。

    清影抓了抓脑袋，看了看脚下那因为火山口积累的巨大湖泊，然后尴尬的道：“这就是天池啊？我施展瞬遁术的时候，没掌握好瞬移的方位，这一路上，已经钻进河里好几次了！”

    “瞬遁术？”

    小白、小青、小月三人面面相觑。

    最后，小月低声对二人道：“是昔日蜀山派的顶级身法，早已经失传万年。”

    小白低声道：“这个小丫头一身道行非同小可，刚才虽然只接触两招，我已经感觉出，她的修为，比上次来此的凤仪还要高，又精通昔日蜀山真法神通，难道她和凤仪一样，是七枚玉牌的主人之一？”

    相比于清影姑娘只花了几个时辰，就赶了一万多里路，从五台山一闪一闪的到了长白山的天池。

    南疆那些所谓的正道与魔教的精英弟子，这赶路的效率就比较恶心了。

    昨天清晨，他们一群三百多人从七冥山方向，朝着巫山进发。

    昨晚休息了四个时辰，今天一早继续出发。

    一直到了今日的黄昏，这才来到巫山西南八百处的那个时空通道附近。

    和数日前离开时的场面差不多，巨大的宛如眼瞳一般的彩色旋涡，虚悬在半空之上，缓缓的转动着。

    在浩劫之门的下方周围，无数兽妖还聚集在此，没有离开。

    此处有正道各派的弟子日夜监视，早一步回到巫山的缥缈阁、玄天宗的人，也知道今天下午苍云门、迦叶寺的弟子，会与魔教弟子一起来到浩劫之门前。所以，当叶小川等人来到浩劫之门附近时，远远就看到两百多正道精英弟子，还有不少南疆异族，都虚悬在半空上，看样子只要魔教弟子露出任何的敌意，这些正道弟子肯定会抽出仙剑法宝与他们火拼的

    。

    有南疆三十六异族帮忙，正道弟子根本没有将这三百魔教年轻弟子放在眼中。

    临来前，魔教各派大佬也嘱咐过，弄清楚南疆的浩劫之门才是关键，尽量不要与正道各派起冲突。

    现在是想起冲突也起不来了，当魔教那些弟子，看到那个巨大的时空通道时，个个瞪眼张嘴，压根就没有将正道那群气势汹汹的年轻弟子放在眼中。

    叶小川见这些魔教弟子一个个瞠目结舌的看着那个空间通道，又看着守护在通道下面的无数南疆兽妖，他心中暗自嘲笑魔教的人一个个都是没见过大世面的土鳖。

    其实，叶小川忘记了，前几日他第一眼看到眼前的恢弘场景时，表情没比这些魔教弟子镇定多少，当时只恨自己少长了两只眼睛。

    来的路上，天问等魔教弟子，私下询问过正道弟子关于浩劫之门的事儿，纵然心里有了数，可是在看到眼前的场景时，还是让这些修为高强的修真者心神大乱。

    这么大的浩劫之门，一个时辰能通过多少天兵天将啊！

    尤其是看到南疆的无数兽妖守在浩劫之门的周围，给人在视觉上与心理上的冲击实在是太大了。

    人间安逸了六千多年，终究还是要迎来最血腥的岁月了吗？

    叶小川没有理会魔教这群土鳖，招呼身边的苍云弟子与迦叶寺的弟子，御空飞到前面的正道大本营，和左秋、杨灵儿等人汇合。

    大家见面，各自飞到自己的门派阵营里，这个时候叶小川发现了一个很奇怪的现象，正道的四大派系，似乎变的更加的泾渭分明。

    苍云弟子在中间，左边的迦叶寺的弟子，右边的是天师道的弟子。

    至于最外围的，则是玄天宗与缥缈阁这两派的弟子。

    很显然，与湘西赶尸一脉的那场大战，让正道派系之间的暗流凸显了出来，似乎不再像前阵子在大山里转悠时那么亲密了。

    留守巫山的苍云门弟子，见叶小川等人虽然有些狼狈，多数还带着伤，清点人数之后，没有人战死，这才松了口气。

    叶小川让那些受伤的先到后面疗伤，询问留守在此的苍云弟子这几天来巫山的情况。

    这几天没什么大事发生，每天无数双眼睛盯着浩劫之门，也没发现有任何生物从那个浩劫之门里非法入境人间。

    叶小川心中暗暗的舒了一口气，心中在想，这天界的人做事真是够拖沓的，浩劫出门出现在这里已经一月有余，就算天界的时间一个时辰是人间的一个月，也没道理大门打开之门久都没动静吧。

    人类自古以来就对天界的人抱有无比的敬畏，认为天人都是无所不能的神仙，自己则是凡人。

    如今，叶小川心中对这些天人的敬畏感觉少了许多了，觉得也没什么大不了的嘛。没听凤仪姑娘说吗，天界的天人其实与人间的人类差不多，只所以觉得他们的神仙，是因为两个空间存在的时间差的关系而已。天界的修真者，未必就强的过人间。