    黑狱毒魔猛地狂喝一声，周围皆都被他的吼声所震撼的嗡嗡响动。

    气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响！

    轰！

    地面土石翻飞，一只硕大的拳印镶嵌土石上。

    战神金刚不躲不闪，就这么直挺挺站着任由轰了个正着。

    “哇啊~”

    反而痛呼哀鸣的却是黑狱毒魔。

    这家伙疼的霎时眼泪都飙了出来。

    定睛一看，黑狱毒魔手掌竟然被戳出个人形大的血窟窿。

    颤抖着涵涵流出青绿色粘液的手掌软绵绵的抽了回来，捧在嘴边吹气缓解。

    战神金刚太硬了，依然风轻云淡的直挺挺站在原地，宛如金刚石一般硬不可摧。

    一旁的李常春嘴角勾起。

    心说什么玩意，还以为你多厉害呢。

    长得凶恶不等于实力强悍嘛。

    如果说对黑狱毒魔最恐惧的地方，现在来说也许就是怕黑狱毒魔咬他罢了。

    不过，咬的到吗？

    战神金刚是不会给它机会了。

    主人已经下了诛杀令，那么——

    黑狱毒魔今天只有死路一条，别无他路！

    “哼哼，小家伙，来而不往非礼也，也该让你吃我一拳了~”战神金刚冷冰冰的说道。

    只见战神金刚浑身噼里啪啦一阵响。

    身体迅速巨大化。

    越长越大，刹那间突破了高高的屋顶。

    在黑狱毒魔恐惧的目光下，战神金刚的身体越长越高变作了三十丈巨大，直破云霄。

    俯视只到膝盖大小的黑狱毒魔，嗡鸣出声：

    “渺小的家伙，来吃我一拳！”

    战神金刚一拳轰出，天空瞬间形成一道巨大的拳影，宛若黄金浇铸。

    单拳之上凝结了庞大的气势，金色的光芒遮天蔽日，浩浩荡荡的冲向黑狱毒魔。

    一时间黑狱毒魔吓傻了、惊呆了！

    嘴巴张得像箱子口那么大，愣在原地呆若木鸡，面对巨大的滔天压力，连还手的勇气都提不出来。

    石化了一般站在那里任由战神金刚硕大的拳头当头砸下。

    轰~砰！

    咔嚓！

    金色铁拳摧枯拉朽一般撞上了黑狱毒魔的脑袋，将他直接轰成齑粉，魂灭道消。

    地面震荡，尘烟吹散。

    不可一世，强如神魔的黑狱毒魔被战神金刚一拳秒杀。

    轰的渣都不剩。

    连带偌大一片密室，也遭受到了毁灭性的打击。

    “哼，就这点实力也敢口出狂言，不自量力！”

    战神金刚闷哼一声，身体咔咔咔咔一阵响动。

    急剧凝缩小化，呼吸间又重新化作了正常人形大小。

    “咦，主人，您在哪？”

    望着被砸烂的一片尘烟滚滚的废墟，战神金刚目射精光急忙在土石砾堆中寻找李常春的身影。

    “I’am_here~”

    砰的从土石中探出一条沾满泥土的手臂，并从中传出李常春的叫声。

    战神金刚身形一闪，出现在了李常春身旁。

    探手把李常春拎了出来。

    心悸的问道：“主人，您没事吧~”

    李常春脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    指着战神金刚鼻子怒斥道：

    “下次出手能不能照顾照顾我，看看旁边有没有人好吗，你特M是想连我都一并灭了还是咋的！”

    “主人，我错了~”战神金刚深深的垂下了脑袋。

    “退货，必须退货，这玩意太危险了。”李常春气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张出气：“系统，给我出来，机器人要谋杀本帅了，我要退货！”

    【叮~请问宿主是否需要退货战神金刚？】

    “T……”李常春愤怒过后，转之清醒，表情一下就变了，嘿嘿笑道：“闹着玩的，闹着玩的，不退。”

    战神金刚这么强怎么可能真的退货。

    不就是不小心误伤了一下主人么。

    人要有肚量嘛。

    【温馨提示：请不要随意乱发指令。】

    “好的，好的！”

    【再见！】

    “再见。”

    百变金刚轰隆隆的马达声也从石头堆中沉闷的响起。

    哗啦啦的拖着满是尘土的躯体钻了出来。

    “主人，百变金刚请求与战神金刚单挑~”

    声音很平淡，但是从一闪一闪的两只大灯可以看出，百变金刚很愤怒。

    你打你的架，我抽我的水，老子招你惹你了。

    李常春傻笑：“呵呵，百变金刚你打得过他吗？”

    战神金刚在一旁狂妄的哼哼直笑。

    百变金刚两只大灯爆闪：“单挑啊，输了把灵石精魄贡献出来，敢不敢！”

    战神金刚不屑冷哼：“就凭你吗百变？”

    百变金刚发动机吱吱叫唤：“你个残次品而已，本尊一钻头把你摧毁~”

    战神金刚晃了晃脖子，嚣张的叫道：“来吧！”

    百变金刚：“来！”

    “来你们妹的！”李常春来回扫视，见就要打起来怒不可遏：“谁动一个手试试，本帅分分钟把你们回了炉！”

    心中无语，以为这两台机械是好朋友来着。

    想不到一说话火药味那么重，原来还是争强好胜的笨机械。

    李常春不知道的是。

    这俩货以前在天道工厂时候就隔三差五打一架。

    只不过从来没分出胜负过。

    都是一样的材料和零件打造，谁也毁不了谁。

    算起来，百变金刚还是大哥呢。

    战神金刚才是后来打造出来的装备。

    其实从刚分配任务开始，战神金刚就是故意想让李常春使唤百变金刚出来干活来的。

    凭什么不属于我干的让我干，绝不能让老冤家百变金刚在蛋里歇着。

    被李常春这么一呵斥，俩大家伙终于安静了下来。

    各自掉头谁也不看谁，不理谁。

    这边闹出来的动静实在是太大了。

    想再隐藏也隐藏不住。

    听到动静后的黑魔与尸魔两人并肩极速飞来。

    嗖嗖~

    光影一闪，两魔的身形立定在了废墟上。

    望着满目狼藉的密室，黑魔双手颤抖，五官扭曲，心痛的不得了。

    随之急忙快跑两步来到原本是大毒池的废墟上。

    蹲下身子就扒拉掩埋的石块。

    “黑狱毒魔，黑狱毒魔你在哪，你还好吗？”

    不见黑狱毒魔回应，也感受不到黑狱毒魔的气息。

    黑魔那颗忐忑不安的心越跳越快。

    想到了最可怕的结局。

    心道，黑狱毒魔不会是这么快就死了吧。

    而且死的连渣都不剩。

    滴溜溜的打了个冷颤不敢相信自己的猜测。

    继续大块大块的扒拉土石，期望能把黑狱毒魔找出来。

    李常春摇头嗤笑：“你是不是在找那丑不拉几的大怪物，它已经被本帅轰成渣了。”

    “啊？！”

    黑魔惊愕的抬起头左顾右盼，最后把目光定在了看起来有点像人的战神金刚身上。

    “你是何人！”

    “行不改名坐不改姓，鄙人——李常春！”

