    前些时候他能容忍县令夫人日日来跟前闹腾，也不过是体谅她同自己一般刚经历丧子之痛，如今看她都快疯魔却是不能了。

    “老爷……你怎么可以……”县令夫人尖叫起来。

    可不管她如何反抗还是让几个婆子给强行‘送’回了自己院子。

    此时京城，京郊外一别院内。

    白衣男子听着手下汇报南边雪灾的情况。

    他缓缓呷了一口茶，没甚情绪的开口问：“曹德志那边进行得如何了？”

    “粮食与斗奴都以备齐，随时可以送去那边。”

    “嗯，朝堂上也该有所动作了，让他多等上几日吧，到时候多送些粮过去。

    顺便让曹德志告诉那边的人，做人可不能太过贪心，否则我怕他得不偿失。”说到最后一个字，男人的声音冷了几分，桃花眼微微眯起。

    手下听得一个激灵，恭敬的拱手：“是。”

    待那人退下，一只信鸽落至茶几上。

    男人眉头一挑，伸出修长的手指将上面的信取下。

    看清上面的内容，喃喃道：“安分些才好啊，否则只能……”

    最后一个字还没出口便已消散在空中。

    果然第二日早朝，南边爆发雪灾的奏折被呈给崇安帝，朝堂一片哗然。

    崇安帝怒起，斥问为何会拖延一月之久才上奏。

    下首只道雪灾严重，路上耽误了时辰。

    最后由众朝臣商议，崇安帝拍板决定派户部尚书洪大人全权负责此次赈灾，亲自前往南面。

    散朝后，洪大人黑着脸走出金銮殿。

    刚行几步，便被一政见不合的官员拦了路，老大人脸上笑眯眯的，敷衍的拱了拱手：“洪大人，恭喜啊！得陛下如此重用，此次赈灾你可不能让陛下失望啊。”

    洪大人脸更黑了，皮笑肉不笑的咬牙道：“那是自然。”

    说完便欲离开。

    老大人却不依不饶的快行几步跟上他的步子，嘲讽道：“我记得世子爷就在南边吧，说不准洪大人你还能有幸与世子见上一面，到时候可别忘了替老夫给他问声好……”

    “一个谋逆之人，他如今算哪门子世子？姓萧的你可休要胡言，小心我禀了陛下治你一个口出狂言之罪。”洪大人怒斥回去。

    藏在袖下的双手早已握成了拳。

    “哟哟哟，老夫不就是说笑一句，你怎的就恼羞成怒了。”老大人抚须摇头，长叹一口气道：“果然人啊，亏心事不能做太多，否则见谁都觉得不怀好意。”

    言闭也不再纠缠，大笑着跨步离开。

    两人一文一武官职相当，如此争锋相对早已不是第一次，其余人都见怪不怪了。

    只是在听到那双腿被废的宋璟辰时，皆不由而同用一言难尽的眼神看向洪大人。

    洪大人冷哼一声，一甩衣袖跟着离开。

    至从范明远上门之后，宋璟辰对自己的腿能不能重新站起来似乎更加不上心了。

    每次只要沈易佳一让他练习，他就转移话题考教她的功课或者让欢姐儿几个缠着她教习武艺，气得沈易佳头发都撸下来一大把。

    （求推荐票！）

