    新区街是近十来才建造起来的新街道。

    繁华程度要比旧区街高很多。

    在这里居住的人，多是一些上等民，甚至还会有一些落魄贵族。

    林格来到妮可所说的一组十七号建筑前。

    这是个二层小洋楼，整体淡黄色，装修的很漂亮。

    房门旁有一条绳索，林格看了看，发现这条绳索链接着房间内的一个黄铜铃铛。

    “早期的门铃吗？”

    看到这个铃铛，林格嘀咕一句后，便伸手摇响了门铃。

    “叮叮当当~”

    一阵清脆的响声过后，门后传来了一阵急促的脚步声。

    几秒过后。

    一个四十多岁的女佣将门拉开。

    “先生请问您找谁？”

    女佣打量林格一眼后，询问道。

    “罗莉。”

    “罗莉小姐？”女佣脸上露出警惕之色。

    林格见状耐心的解释：“我是从夜莺那边过来的，叫林格，麻烦您通知一声罗莉小姐，测试任务下来了。”

    “夜莺？喔喔，是的先生这个小姐之前和我说过，请您原谅我刚刚的失礼，我这就去通知罗莉小姐。”

    话毕，女佣便急匆匆的离开了门口，从变重的脚步声可以听出她正在上楼。

    一分钟后。

    一个轻灵的脚步靠近。

    一个身穿一身紧身皮衣，如同精灵一般的少女出现在了林格面前。

    这里的精灵指的是花精灵，身材很小巧的那种。

    她有着一头白色的头发，不过并未披肩，而是被她编成了不到筷子粗细的鞭子，盘在了两遍。

    平静的红色眼瞳中有些一丝拒人千里之外的冷漠。

    “您是罗莉小姐？”

    林格看着眼前这个身高才到自己胸口的小女孩，有些不太确定，毕竟夜莺这工作，再怎么看也和对方沾不上边。

    “对，是我没错，你是林格先生对吧，妮可小姐交给我的任务是什么？”

    罗莉像是看出了林格眼神中的轻视，侧身亮出别在纤细腰间的华丽宝石手枪。

    林格见此皱了皱眉，感觉这是一个不太好相处的队友。

    “能进去说吗？”

    “可以。”

    罗莉侧侧头，示意林格跟上以后，便迈着小步子朝着房间内走去。

    林格跟着进入房间，顺手带上房门。

    洋楼内部的装修很华丽，可以开出罗莉的家里应该很有钱才对，就是不知道对方为什么会去夜莺，这种危险的地方工作。

    不过，林格也没心思去管人家怎么做，进入房间做到沙发上后，便立刻说明了来意，已经妮可安排的任务。

    听到林格要和自己组队一起完成任务，罗莉的眉头皱了皱，似乎有些不满，不过良好的教育并没有让她抱怨出来，而是问道：“任务的具体类容是？”

    “寻找一个失踪的小女孩。”

    林格将资料递给罗莉后，开口讲述，他在路上的时候就已经将资料看完：

    “失踪者吉娜·汉特，为了方便记忆我就叫她小娜吧。”

    “小娜的家住在华新街，她的父亲与母亲都是上等民，就在三天前，她出门后便再也没有回来。”

    “经过简单的盘查，她当天购买了一束鲜花，以及一些化妆用品。”

    林格说道这里看向罗莉，因为资料中重要的内容就这些。

    其它的都是一些没啥实际用途的废话。

    “这样看来吉娜应该是被人给拐了。”

    罗莉看完资料得出结论：“现在我们去奴隶贩卖市场看看应该会有收获。”

    林格眉头一挑，感觉罗莉现在下定结论多少有些武断，不过并没有反驳，因为也不排除有这种可能。

    曙光帝国的民风十分淳朴，除了当街杀人不常发生，其它事情那是每天都在上演。

    决定好目标，两人立刻动身，前往了位于贫民窟的奴隶交易市场。

    这种市场在曙光帝国很常见。

    并且有着十分严格的法律监管，每一个奴隶都是来自正规渠道，最少在明面上看起来是合理合法的。

    也就贫民窟这边的人比较淳朴，都是先抓先买，讲究一个无本买卖。

    进入贫民窟的黑奴街，林格立马用早就准备好的棉布口罩捂上口鼻。

    这里聚集了大量的奴隶，又没有良好的卫生规划，这里的味道一般人那是根本受不了。

    罗莉捏着自己的鼻子，一脸嫌恶的垫脚走在街上，很害怕踩到什么不明条状物体。

    林格就没那么多估计了，走在前面，观察着街道上那些拥挤在一起的‘商品’。

    有的不知已经死了多久，躺在地上已经生蛆发臭，但却没有人理会，而这种事情在这里十分常见。

    也唯有来一场大病才能让这里的人稍微勤快一点，打扫一下‘垃圾’。

    “你知道怎么找吗？”

    罗莉皱眉看着周围，捏着鼻子有些瓮声瓮气的问道。

    这与她设想中的情况完全不一样，太乱了，让她一一种无从下手的感觉。

    林格见她还捏着鼻子，有些担心她把自己的鼻子捏出问题。

    想了想，还是递给他一个自己制作的口罩，这才回答道：

    “小娜是上等民，皮肤远比其他人要细嫩，在这里应该算是上等货物，就算要买也不会像这样随便。”

    罗莉看着林格递过来的口罩，脸上闪过一抹嫌弃，不过最后还是接了过来，同时也是递给林格十枚铜勒。

    林格疑惑的看向她。

    “我不习惯白拿别人的东西。”罗莉哼了一声，戴上口罩后问道：“去店里？”

    林格点点头，而后带着罗莉进入这里的几家奴隶店铺询问。

    资料中有吉娜的画像，倒是不用担心找错人。

    然而将黑奴街所有的店铺都逛了一遍，却是都没有找到吉娜。

    问询店主，最近也是没有售卖过长得像吉娜的奴隶。

    “看来我们的方向找错了。”

    离开黑奴街，林格朝罗莉说道。

    远离那些臭味后，罗莉立马取下了脸上的口罩，她总感觉上面有林格的气味，一股奶油蛋糕的味道。

    就很奇怪。

    “那我们去那？”

    罗莉问道。

    “去找小娜的朋友，看看他们知不知道她那天要见的人是谁。”

    “或许能从对方口中问出一点情报。”

    林格觉得熟人作案的可能性比较大。

    同时心中也是希望，这件案子能和超凡事件扯上关系。

    这样一来他就又能获取到不错的超凡知识了。

