    天明。

    江玉郎正做着甜甜的美梦，梦境中驰骋杀场，大展雄风，流了一嘴的哈喇子。忽然，他被一阵喧闹声吵醒。

    眼一睁，就看见一群人聚集在一起，正对着他指指点点。

    每个人的脸上都露出玩味戏谑的笑容。

    江玉郎这才意识到自己此刻并不在房间内，更不在柔软的床上，而是在一个……脏兮兮臭烘烘的地方。

    再一看，他发现自己的手臂搂着的……赫然是一头老母猪。

    江玉郎终于明白大家在笑什么，敢情自己现在竟然在猪圈里，和一头老母猪待在一起。

    他记得昨晚上明明是美酒佳人，为何一觉醒来却待在这个鬼地方？而且，当时他也没有喝多，怎么就醉了？

    到底是怎么回事？他很困惑。

    他原本计划把铁萍姑灌醉，然后就可以为所欲为。等醒来之后，再一番甜言蜜语，以他的手段，对付这样的女孩子绰绰有余。

    到时候，铁萍姑一定会死心塌地地爱上他。

    可现在……

    联想到那个美梦，他大为震惊：昨晚上，我该不会……完了，还要不要活了？

    江玉郎的脸皮虽然够厚，但众目睽睽之下，他也是倍感害臊，满脸通红。这一刻，恨不得马上找一条地缝钻了。

    地上并没有地缝可钻，他想着赶紧冲出去，消失在人群中。

    江玉郎正打算这么做，忽地，在人群中瞥见了一个熟悉的身影，为了避免被发现，他吓得连忙躲在老母猪的背后。

    这么一来，引起更多人的哄笑。

    可能本来还有人以为江玉郎是酒喝多了不小心掉进猪圈里，可现在看他把那头老母猪抱得那么紧，这……孩子该不会有什么特殊爱好把？

    江玉郎看见的正是铁萍姑。

    其实，铁萍姑也很纳闷。

    昨晚上一时贪杯，喝了不少酒，早上起来的时候脑袋还有些昏沉。可是，她是怎么睡到床上的，完全记不得了。

    本来她还担心什么，不过见衣服都好好穿在身上，这才放下心来。

    “这位江公子，果然是个正人君子。”

    不见江玉郎的身影，铁萍姑心里还有一丝丝的失落。下楼时，看见这里聚集那么多人，就好奇下来看看。

    “这个人真是奇怪，竟然和一头猪睡在一起。”

    铁萍姑也暗暗觉得好笑，不过没有太放在心上，看了一眼后，便远远地走开了。

    江玉郎松了口气，幸好反应够快。待铁萍姑一走，他马上捂着脸从人群挤出，撒腿就奔。

    江渔把江玉郎扔进猪圈之后，就再也没有管他，自己回房舒舒服服地睡了一觉。天亮后，他检查了下系统面板。

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值2点】

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值16点】

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值188点】

    从这段记录，可以看出江玉郎醒来之后的心理历程。真是没有最伤害，只有更伤害。

    别看这个江玉郎武功不怎么样，在他身上羊毛薅起来倍儿爽。

    其实，江渔早有一种预感。江玉郎毕竟在原著中占据重要位置，在他身上一定可以获取更多的利益。

    果然如他所想。

    江玉郎这种人一般很难伤害到他，但一旦受到伤害，那必然伤筋动骨，撕心裂肺。羊毛薅了这么多次，还能得到这么一大笔伤害值。

    值了！

    通过这件事，江渔倍受鼓舞，决定在江玉郎身上努力努力再努力榨取更多的剩余价值。

    洗漱一番，江渔便去敲隔壁房间的门。

    “铜先生，你好了吗？”

    然而敲了几下门，喊了几嗓子，里面都没有任何反应。

    奇怪，怎么没动静？该不会邀月自己溜了吧？又或者，她又发病了？想到这里，江渔便打算破门而入。

    忽然，身后一个声音冷冷道：“你想干什么？”

    江渔扭头一看，并不认识。

    眼前站着一名陌生的老妇人。那老妇人一身粗布麻衣，相貌也极其普通，看起来想必是出身于平常人家。

    不过，江渔还是从她的眉宇之间感受到一股熟悉的气势。

    “铜先生，你……原来也会易容术啊？”

    邀月见这么快就被江渔认出来，顿时眼神流量一丝扫兴之色。她道：“你以为只有你和那不男不女屠娇娇会吗？”

    “咱们的铜先生无所不能。”

    江渔半开玩笑说道：“我刚才敲了半天门没反应，我还以为你又晕过去了，吓死我了，可你……好好的，为何要易容呢？再说，这副相貌未免……也太那个什么了。”

    “我这么做，当然是为了不引人注意。”

    江渔一想，也是。邀月的容貌实在是太出众，走在大街上回头率百分百，看上一眼，很难再忘记。

    原先她所戴的面具坏了，便以易容术改变容貌。

    江渔点头赞同道：“我懂了，你这是低调，这样也好，不然我们两个走在一起，别人一定会嫉妒死我，说不定有人还会故意找我麻烦，或者直接杀了我……”

    不等他把话说完，邀月道：“谁敢杀你，我就杀他。”

    江渔笑道：“有铜先生保驾护航，江渔我做梦都能笑醒。”

    “少贫嘴，这世上你不去害人，人家就谢天谢地了，谁敢来害你？昨晚上，你把那江玉郎可害得不轻啊。”

    江渔吃惊道：“这你也知道？”

    邀月道：“这个江玉郎可恶至极，本来我还不怎么相信江别鹤是假造藏宝图的人，但看他有这样的儿子，看来多半有这可能。”

    江渔信誓旦旦道：“肯定是他。”

    “等见到这厮，我自能分晓，先不说了，天色不早，我们可以动身了。”邀月说完，直接下楼去了。

    随后，两人出了客栈，

    一路前行，不多一会儿，就见有一座码头。

    码头边停靠着一艘巨大的客船，上船的人络绎不绝。此处是岷江，沿着滚滚的江水一路南下，可以以最快的行程抵达到江南。

    “我们走水路吧。”江渔提议道。

    邀月默默点头。

    然后，两人登上了船。船票，当然只能是江渔来付。没办法，现在邀月的衣食住行只怕都将有他来买单。

    上船之后，江渔发现江玉郎和铁萍姑也登上了这条船。

