    

    第一百四十七章斩杀殆尽

    几大强者全部燃烧精血，实力疯狂地提升，他们倒是够狠，看得出来叶无双的恐怖，再有任何的保留，他们恐怕都会死在叶无双手中，因此都燃烧了精血，打算斩杀叶无双！

    叶无双目光虽然平静，但神色微凝，显然他们带给了他一丝危险的感觉！

    不过他此刻不仅没有任何的害怕，反而是笑了起来！

    毕竟原本他们人数众多，实力也都是不俗，叶无双想要将他们全部留在这里斩杀，还有些难度！

    他的阵法坚持不了多少时间！

    如果到时候阵法破碎，他们还没有被诛杀，他们想要逃遁，自己也未必能成功！

    但此刻，他们为了对付叶无双，选择了燃烧精血，只要一击不成，那么他们便是再也没有余力了，到时候别提是逃了！

    可以说，他们给自己选择了一条必死之路！

    “小畜生，去死吧！”

    几大强者并不知道叶无双的念想，看见叶无双到了此刻还在冷笑，愤怒至极，这小子简直是不把他们放在眼中，他们狰狞杀出底牌，没有任何的保留，实力恐怖到了极致！

    叶无双毫无畏惧，运转万星吞天诀，吞噬了之前惨死的众人气血，让气势达到了巅峰！

    “那是什么功法？竟然可以吞噬其他人的气血？”

    “该死，这小子，难道是魔修不成？”看见叶无双吞噬了气血，几大金胎强者脸色大变，还以为叶无双是魔修！

    魔修对于正道强者而言，一直是一个巨大的威胁，魔修手段残忍，修炼的功法也是十分的诡异！

    叶无双听见，冷笑一声，他当然不是什么魔修，而且哪怕是魔修，所谓的正道修士和魔修又有什么区别？

    他并不讨厌魔修，讨厌的只是仗着修为欺辱他人的家伙！

    轰！

    叶无双实力疯狂提升，下一刻，爆发出来更强的剑意！

    惊天剑意释放而出，让众人脸色忍不住大变！

    这小子的剑意，竟然还更加恐怖？

    这自然是叶无双的底牌！

    轰隆隆！

    无尽的剑意凝聚成为一道惊天剑芒，直接斩杀而出！

    最好的防御便是攻击！

    轰隆隆！

    两方力量直接爆发，掀起恐怖的风暴，疯狂地朝着四面八方席卷而出，天地破碎，阵法也承受不住这恐怖的余威，直接破碎！

    转瞬之间，众人同时被轰飞出去！

    几个金胎强者同时爆吐鲜血，受伤严重，足以见这攻击的恐怖！

    但他们没有任何的高兴，皆是惊惧地看着面前一幕！

    因为叶无双，不仅没有死，反而还活下来了！

    他们神色无比惊惧，这小子，究竟是什么怪物？

    他们齐齐燃烧精血，然而攻击依旧不是叶无双的对手，直接被叶无双摧毁了！

    这样的家伙，他们怎么能对付？

    不过他们皆是看见了阵法破碎，大喜，不管如何，只要能逃走，一切就可以结束了！

    他们齐齐分开，便是想要逃走！

    “逃？你们逃到了吗？”

    叶无双不屑地看着他们，他们燃烧精血几乎都消耗了巨大的灵气，已经没有实力和他抗衡了！

    轰隆！

    叶无双消失在了天地之中！

    他的身法速度快到了极致！

    而后，一剑，斩一个金胎强者！

    他们连反抗都没有，便是被叶无双直接斩杀了！

    最后一个沈万山，逃出去没有多远，便是看见死在叶无双手中的强者！

    他的心中惊惧，不敢停留！

    “老东西，死！”

    然而还不等他反应，下一瞬间，叶无双的攻击，便是已经杀到他的面前！

    砰！

    一剑速度快到极致，直接将其斩杀！

    强大的沈万山，惨死！

    对付叶无双的几大强者，全部死掉！

    “哼，一群蝼蚁！”

    叶无双解决了他们，面色淡然说道，仿佛只是解决了一群蝼蚁一般！

    而后，便是看着场中还剩余的林尘和秦玄两人！

    此刻，两人早就已经吓得屎尿齐流，他们根本没有想到，叶无双会如此恐怖，几大家族的强者联手，都不是叶无双对手！

    看见叶无双看见了他们，他们急忙跪在地上求饶：“叶公子，我们错了，求求你，饶了我们！”

    林尘，秦玄等人再也没有此前见到叶无双的狂傲！

    欺软怕硬，弱肉强食，便是如此！

    曾经他们面对叶无双，有多狂傲有多狂傲，然而如今，还是跪在地上求饶！

    “现在想要求饶，可惜晚了，我这个人喜欢斩草除根！”

    叶无双淡然的说道，下一刻，随手一挥，便是出手！

    “不，叶无双，你不得惨死……”

    “啊啊，哪怕是化为鬼，我也要诅咒你！”

    “林家绝对不会放了你……”

    见叶无双没有放过他们，他们便是怨毒的诅咒起来叶无双，不过叶无双根本不会在乎他们的诅咒！

    一剑，他们便被直接斩杀！

    惨死在了场中！

    下一刻，吞噬了他们的气血，叶无双便是离开了这里！

    过了许久，这里才敢有人出现，之前的战斗太过恐怖，风波太强，他们根本不敢靠近！

    他们原本以为会看见叶无双惨死，几大强者离开的画面！

    然而到了这里，却是看见了令他们无比惊惧的一幕！

    场中，几大家族的强者皆是惨死在了这里！

    而跟几大家族战斗的那个小子，却毫发无损！

    “怎么可能？”

    “几大家族的人都死了，究竟是谁做的？”

    “难道是小子做的吗？”

    所有人心中都是难以置信！

    一时间，所有人的脑海都是一片空白，哪怕是众人尸体躺在面前，他们还是有些不敢相信！

    在这些人之中，上官初然派来的老者，目光也是微凝，也没有想到最终惨死的会是几大家族的强者！

    原本他是上官初然派来，如果叶无双遇见危险，就出手相助，但没有想到，叶无双招惹了太多的强者，哪怕是他也无法从众多强者手中救下叶无双，爱莫能助！

    原本以为叶无双必死无疑，却没有想到，叶无双竟然活了下来！

    这样的事情，超过他的想象！

    回到了九龙城万宝阁，将这个消息告之了上官初然！

    “看来叶公子是有自己的底牌，难怪叶公子不惧他们！”

    上官初然目光微凝，片刻之后开口说道！

    而后她吩咐老者，日后要将叶无双视为他们万宝阁最珍贵的客人对待！

