    卧槽！

    李沐说完这句话后，连自己都呆住了。

    太狠了。

    他轻轻抿了下嘴唇，想到了一个名词，社会性死亡。

    此时此刻。

    李沐大概明白，为什么可以看到未来的古一大法师，不敢露面了。

    ……

    当勇度的嘴唇印在帝凡脸上时。

    帝凡瞪大了眼睛，嘴里翻来覆去只剩下了一句话：“结婚者，我要杀了你，我要杀了你，这里的每个人都要死！”

    虚无之地一片死寂。

    所有人的目光都集中在了圣台两个人的身上，偶或有看向赵涛的眼神，则充满了恐惧。

    人群中。

    唯有孟晋死死盯着勇度的唇，羡慕的都要流出哈喇子了，李小白说的没错，你们结婚吧和死神之吻才是绝配……

    如果他没有屏蔽了李小白，那么结婚的对象该是他啊！

    收藏家帝凡，拥有恒定寿命的帝凡，富得流油的生命力啊！

    现在，一切都晚了。

    不。

    也不能算晚。

    他还有屏蔽，银河系这么大，他挨个儿吸，总有一天，积少成多，也能拥有漫长的生命。

    毕竟。

    力量宝石在他手里。

    没有力量宝石的勇度大概率不敢去进攻山达尔星，勇度不去进攻山达尔星，银河护卫队就没有成立的理由，他可以无休止的把任务时间拉长……

    ……

    西式婚礼进行到这里，应该算是结束了吧！

    李沐凝视着相拥的两人，无悲无喜，就像是看两尊雕像，他没有那么多龌龊的心思。

    公司技能之下，所有人都是身不由己的蝼蚁，没必要去嘲笑谁！

    一切都是命运的安排。

    要怪只能怪客户那些奇怪的愿望！

    “先不说你们有没有能力杀掉结婚者，但发生了这样的事情，即便真杀了他也无济于事。除非你们杀掉这里的所有人。不然，只要有一个人逃出去，你们这辈子都抬不起头来了了！”一片寂静之中，李沐轻柔的声音在两人的身侧响起，“不过，我有一个更好的办法，可以解决你们的困扰，比如，让宇宙中所有的知名人士，都经历一场这样的婚姻，就不会有人嘲笑你们了……”

    魔鬼！

    虚无之地的观礼者们就齐齐打了个冷战。

    奎尔的眼睛再次瞪大了。

    卡魔拉摇头：“疯子。”

    火箭浣熊愣了一下，若有所思的看向了赵涛，怪笑道：“如果你不让我当花童，我很乐意参与你的团队，用婚礼征服银河系，太有意思了！”

    树人格鲁特转过了头：“我是格鲁特。”

    火箭浣熊充当翻译：“它也想参加，格鲁特说它喜欢这场婚礼。”

    德拉克斯跳上了白毯，挥舞着拳头道：“结婚。让我们用结婚狠狠的羞辱罗南，答应我的请求，我要看罗南和奥尼龙结婚……”

    ……

    勇度的唇离开帝凡脸的一刹那。

    白毯消失，圣台消失。

    鲜花路引化作光点消散在了空气中。

    他们身上的礼服如冰雪般融化，恢复了原来的着装。

    唯一留下的是他们各自无名指上的婚戒，那是他们婚姻的见证。

    证明方才发生的一切不是虚无的幻象。

    ……

    “逃啊！”

    不知谁喊了一嗓子。

    恢复了自由的众人看也不看勇度等人，头也不回的四散奔逃。

    之前排列的整整齐齐的工业飞船纷纷启动，慌不择路的冲向了运输舰，慌张之下，密集的飞船竟有许多撞在了一起，径直掉在了地上。

    簌！

    一声口哨声。

    勇度的哨箭飞了起来，遥遥对准了赵涛。

    赵涛闭上了眼睛，整个人都吓傻了。

    卡魔拉奇怪的看着赵涛，不明白为什么精神力如此强大的他，会怕一支小小的哨箭。

    下一秒。

    李沐的手按在了勇度头顶的接收器上，那是他控制哨箭的根本。

    银护二中，鳍状原型机被幸运摧毁后，勇度整个人都处在了半死不活的状态，任人拿捏。

    勇度僵在了原地，他没想到主持婚礼的神父动作如此敏捷。

    他刚才想躲开的，但神父的手就像是拥有预判的能力一样，提前按在了他的头顶上。

    擅长硬碰硬的漫威世界的英雄，并不能理解东方武术和仙术的魅力。

    李小白的智能飞剑悬浮在了空中，剑尖对准了收集者帝凡。

    帝凡无视指着他要害的飞剑，沙哑着嗓子问：“我和死亡女神打赌输了，永远不得踏进死亡国度半步，你的剑杀不死我。我只想问你一句话，你刚才说的是真的吗？让银河系所有有头有脸的人都进行这么一场糟糕的婚礼？”

    “当然。”李沐点头，“银河系太枯燥了，需要一位新的王者崛起，才能为他注入更多的活力。”

    “好。”帝凡深深看了李小白一眼，“我可以为你提供金钱支持，希望你们说话算话，不然，我所有的财富都将变成追杀你们的酬金，你们将无休无止的生活在星际猎人，海盗的追杀之中。”

    “帝凡大人不愧是宇宙中知名的长生者，看问题就是透彻。”李沐笑笑，收回了飞剑，“勇度，帝凡大人已经走在了正确的道路上，你的选择呢？”

    “好，我也答应你。”勇度冷冷的看了眼赵涛，道，“不过，我要亲眼见证发生的一切。“

    “没问题。”李沐笑笑，放开了对勇度的钳制，“需要我帮你把破坏者大军聚拢回来吗？”

    “我自己来。”勇度哼了一声。

    口哨声响起。

    哨箭摇曳着一道红线，迅捷的在空气中穿梭，眨眼的功夫，便贯穿了跑的最快的几个破坏者。

    危机接触，赵涛重新睁开了眼睛，神色复杂的看向了李沐。

    李沐笑看了他一眼，传音道：“计划第一步，比想象中还要成功，等今天的事情发酵，你就是银河系鼎鼎大名，掌控所有人婚姻的结婚者。所以，不要在动不动呆若木鸡了，要拿出身为大佬的气魄，OK？”

    赵涛沉吟了片刻，点了点头。

    “奎尔，火箭，格鲁特，卡魔拉，德拉克斯，我诚挚的邀请你们加入我们的团队。”李沐笑着看向原银河护卫队的几个成员，“让我们一起见证一位帝王的崛起，尽我们最大的努力，为银河系带去爱和正义。”

    “好吧！”奎尔点点头，“只要有钱，我并不介意加入这个团队。”

    “李，你们会去折磨萨诺斯吗？”卡魔拉问。

    “谁都有可能。”李沐想了想，笑道，你们结婚吧的技能如此强大，有给他带来了足够多的信心！

    与此同时。

    人群中。

    孟晋遥遥的看着李沐等人，又对他们刷了一次屏蔽技能，才翻身走近了赌场，继续他未完成的事业。

    