    殷天楚在东海一战成名，引来了水晶宫的第二嫡传李世乾。.

    两人在东海北海海域接连斗法，李世乾虽然实力占据着绝对的优势，但是殷天楚诡怪的隐匿方式，飞快的遁逃速度以及令人意想不到的袭杀方式，总是能够在与李世乾的斗法当中立于不败之地。

    两人在东海北部海域接连五次遭遇，每一次殷天楚都是一击不中远退千里，然而两人之间的交手尽管极为短暂，却总是能够在袭杀与追逐之间上演精彩绝伦的大战。

    五次交手，李世乾两次被殷天楚击伤，而李世乾也曾有三次成功躲过了殷天楚的暗中袭杀，殷天楚也曾经两次反伤在李世乾的手中，其中一次更是李世乾借助殷天楚求功心切之下以伤换伤，差一点就要将他留下。

    李世乾表现的足够凶悍，他的实力在东海也从来不曾被人怀疑，然而越是如此，就越是能够凸显殷天楚的实力。

    两人之间的斗法足够引人注目，在东海修炼界关注的有心人自然极多，短短半年的时间，北海魔剑殷天楚的大名也是越发的令人侧目。

    而就在这个时候，真灵派在北海针对沧海宗的全面绞杀已经接近尾声，前一次被真灵派杀退的水晶宫再次纠结紫符阁与风雷岛，直接派出了纯阳修士元伊老祖带领两位大修士，总共十一位法相级别以上修士杀奔陨落秘境而来。

    真灵派在将惊蛰岛与听涛岛连成一片之后，在这段控制范围之内，真灵派的实力已经牢牢控制住了陨落秘境的西南方向，直接危险到了水晶宫与幻灵岛之间的通道。

    尽管水晶宫与幻灵岛内有传送阵相通，但海路上的通道依旧有着极为重要的意义，一旦事有紧急，真灵派甚至可以直接切断水晶宫通往幻灵岛的海上通道，同时布下大阵干扰水晶宫与幻灵岛内的传送阵，彻底切断幻灵五岛对于水晶宫的灵石供应。

    因此，水晶宫对于北盟旧地各方势力的整合其实就是为了驱逐真灵派对于陨落秘境南部海域的占领做准备。

    水晶宫这般大的动作自然瞒不过逍遥阁与裂天剑派，萧白羽迅速做出反应，汇合天玄宗与天月宗向水晶宫势力范围发起冲击，试图围魏救赵，然而却始终不曾派出援手直接陨落秘境。

    而水晶宫则依托紫符阁与风雷岛，分别派出一艘宝船北上南下，分别与逍遥阁一方以及裂天剑派一方对峙，特别是南下与裂天剑派对峙的宝船之上更有水晶宫纯阳修士亲自坐镇。

    然而就在修炼界认为这一次真灵派恐怕要吃亏的时候，在修炼界销声匿迹两年多的北海水剑仙突然在东海出现，而与水剑仙一同出现的还有一位散修出身的纯阳修士林宇老祖。

    在陆平与林宇老祖二人联手面前，元伊老祖大败亏输，最终重伤退走，而一同前来的水晶宫等三派修士也惶惶如丧家之犬一般狼狈而走，再次震动了整个修炼界。

    不久之后，在修炼界赫赫有名的五派同盟变成了六派同盟共抗水晶宫，而多出来这一派正是此前在中土被五行宗灭门的中型门派洛心派。

    很快，有关这洛心派的一切便在修炼界传的沸沸扬扬，这家宗门如今也勉强可算得一家中型门派，创立者乃是中土洛心派的两位三代余孽，也是一对兄弟，叫做秦羽、秦刚，如今不过刚刚进阶法相中期的修为。

    这东海洛心派虽有两位法相中期修士坐镇，奈何除此之外，宗门之内不过大小猫三两只，除了几个散修出身的锻丹期修士之外，余下的不过是刚刚有了一些进阶溶血期的二代弟子。

    怎么看这家宗门也不过是草创，虽继承的是中土洛心派传承，但说是一家中型门派都勉强，无论如何也是没有资格同五大宗门平起平坐的。

    奈何这家宗门的背后有着林宇老祖这样一位纯阳修士撑腰，单凭这一点，五大宗门为了拉拢一位纯阳对抗水晶宫，这洛心派在修炼界的地位也必定水涨船高。

    事实上若非有林宇老祖撑腰，秦羽、秦刚兄弟也不可能如此迅速便进阶法相中期，在东海如此轻易便开辟出一方势力。

    当然，这背后自然也有真灵派一开始的支持，洛心派草创，百废待新，单单培养弟子一方面便需要大量的低阶修炼资源，炼丹师、炼器师、制符师等等，千头万绪，这两兄弟便是三头六臂也不可能处理的井井有条，而这些背后都仰仗真灵派的支持。

    陨落秘境突然出现的陆天平与林宇老祖两位纯阳级别的大神通者，马上便震慑了整个东海修炼界，水晶宫等三派被迫停止了对于北盟旧地的蚕食，而真灵派与洛心派势力却是趁势南下，其中洛心派更是趁机吞并北盟旧地的一些小型势力，壮大自身的根基。

    真灵派与洛心派南下之后，正可与一直被水晶宫打压的逍遥阁互为奥援，再同南部海域的裂天剑派形成呼应，再加上天玄宗与天月宗的大力支持，这一轮的对抗水晶宫再次落了下风。

    “师伯，北海如今局势如何？”

    陆平再次见到姜天林的时候，见得他神色振奋，便知晓这一次沧海宗灭派之战真灵派定然大获丰收。

    真灵派众修见得陆平也尽皆欣喜，姜天林道：“且不管那沧海宗如何，这一次可是真险，这数百年来第一次见得你老师如此暴怒，若你当真出了意外，又岂是一个沧海宗能够比得上的。”

    陆平将一件储物法器交给了姜天林，笑道：“虽有凶险，收获也大，这些都是一些弟子用不着之物，还请师伯交给老师，这一次本派实力急剧暴涨，也当集中精力休养生息一阵，一来避免北海因为沧海宗被灭而产生动荡，维持北海局势平静；二来也是消化此番沧海宗所得，巩固本派根基。”

    姜天林笑道：“你之所言与天灵倒也大同小异，不过这些东西就算了，都是你血战所得，门派不可占你便宜。”

    陆平笑着解释道：“里面大部分都是一些晚辈用不上的东西，不过对于宗门其他法相修士不少却是急需之物，除此之外，其中的确有四件灵宝，不过其中两件一件是弟子的挂云帆，而另外一件则是调海令。”

    真灵派众修在听得陆平一手拿出四件灵宝的时候便已经被震惊，不过想及玉兰河畔一战，陆平一口气斩杀六**相后期修士，重创两名大修士，如此一来由此所获似乎也是理所应当。

    不过姜天林在听得陆平所言之后却是神色一凝，道：“你的意思是想用另外两件灵宝换取项楼长老手中的沧海钟？”

    陆平点头道：“正是如此，此事若是项楼长老不愿意，大可再增加一件灵宝，以一换三，项楼长老想来能够明白门派之意，他不会拒绝的。”

    “沧海老祖当年得七星洞天传承，北海修炼界一直有传说他炼制这沧海三宝便是为了打开七星洞天，无论此事是真是假，七星洞天必将是本派谋划之物。”

    姜天林老祖也慎重的点了点头，接过了储物法器道：“此事非同小可，天象师伯这些年来一直在谋划此事，手中也已经掌握了不少头绪，此番有沧海三宝相助，定然事半功倍，不过此时最终要成还需你返回北海相助。”

    陆平点头道：“此事重大，弟子省的。”

    就在水晶宫势力被迫收缩之时，却不知道陆平、林宇、萧白羽等纯阳修士已经悄然离开了东海，潜入东海九玄楼附近汇合。q