    “哪有什么目的？”林初一咯咯娇笑，看着父亲的后脑勺说道：“不过人家都闯进我们的菜园子里面去了，总得随手敲一棍子反击吧？难道要任由别人踩坏我们辛苦种下的青菜胡萝卜啊？”

    “初一，你还太年轻了，没有为人父母的经验，所以有一个道理你暂时还不懂。”林遇一边把泥灰扒拉进花盆里面，一边出声告诫。

    “什么道理？”

    “父母只会把自己家的孩子给打扮的漂漂亮亮的，谁会跑去妆扮别人家的孩子？”林遇转身看向林初一，咧开嘴巴笑了起来，说道：“在父母的眼睛里，只有自己的孩子才是全天下最聪明最可爱的。所以，父母如何爱护自己的孩子都不过份。”

    “但是，倘若伸手去妆扮别人家的孩子，那就会被人怀疑你的目的不单纯了。吃力还讨不了好，有可能还会落得一个意图拐卖孩子的人贩子骂名。你说是不是？”

    林初一沉吟片刻，说道：“爸，你不赞成我在瓷器展开幕式上面夸奖江来这件事情？”

    “这次的大国重器瓷器展是你一手策划的，所有的事情都是你亲力亲为，也确实取得了耀眼的成绩。你的辛苦没有白费。这几天我接到了不少老朋友的电话，都说我林遇生了一个好女儿啊。”林遇埋头干活，说话的语气就像是在和自己的儿女唠家常：“我林遇这辈子有两件事情最是自得，一是把你外公那间八面漏风的小当铺一手打造成为现在在整个古董界都赫赫有名的尚美集团。第二件事情就是你妈妈给我生了初一这个宝贝女儿。”

    “爸……”林初一心里感动，眼眶泛红的唤道。

    “你弟弟好逸恶劳，不求上进。我虽然生气，其实也是抱着无所谓的态度。想着反正我有一个好女儿在，也用不着每个儿女都那么勤奋努力。老天爷总不能把所有好事儿都让我林遇一个人占尽了吧？我说这些是想告诉你，尚美交到你的手里我是放心的，你的表现我也一直都很满意。”

    “江来对我们林家而言终究是一个特别的人，你在这件事情上处理的手段稍显稚嫩，操之过急了一些。捧杀这种事情，用的好才带着一抹杀意，用不好……那就只有捧连一丝杀气都见不着。很显然，那个被你称之为「性格古怪」的家伙比你更懂得借力打力的方法。他的反击就很漂亮，是不是？”

    “爸，对不起。”林初一低声道歉，说道：“我以后会注意的。不会再让这样的事情发生了。”

    “傻孩子，和爸爸说什么对不起？爸和你说这些是希望你更加沉稳，也更加成熟。身上扛着那么重的担子，已经够辛苦了。你看看小莹丽丽她们，和你一样的岁数，每天不是吃吃喝喝就是满世界的去旅游，你想想你有多久没出去走走了？这么一说，倒是爸爸有些自私了。”

    “爸，这是我愿意做的。”林初一出声劝慰，说道：“刚才你说在父母的眼里，自己的孩子是全天下最聪明可爱的。同样的道理，在儿女的眼里，自己的父母也是全天下最无私最伟大的。”

    林遇笑着摇头，说道：“就你这小丫头嘴甜，你弟弟……算了，不说他了。你妈妈知道你今天回来，嚷嚷着说要亲自下厨，你去看看她今天给你做什么好吃的。”

    “好的。”林初一在父亲的肩膀上面拍拍，脆声说道：“老林同志辛苦了。”

    “臭丫头，你爸可一点儿都不老。”林遇开怀大笑。

    等到林初一进屋，林秋端着刚刚拌好的肥料走了过来。看了一眼姐姐进屋时的窈窕身影，问道：“你和我姐说什么了？那么开心？”

    “你姐不缺聪明才智，但是对这个世界的险恶还缺乏认知。这也怪我，这些年对她保护过甚，让她一帆风顺的走到现在。没有经历过什么磨难。”林遇停下手里的活计，轻轻叹息着说道：“她用处理公司那些家伙的心态和手段来处理江来，这原本就是走了一着错棋。有人吃屎，有人吃肉，是狼是狗要分得清啊。”

    “你和我姐说清楚不就得了。”林秋漫不经心的说道。

    林遇摇头，说道：“你姐心高气傲，不说还好，我这么一说，怕是她心里更是咽不下这口气。要是她把精力全部都转移到这件事情上面去了，反而会落了下乘。江家那小子就像是一条巡游在我们林家周围海域的鲨鱼，看到哪儿破皮流血了，他就轰隆隆的冲过来撕咬……说多错多，做多破绽也多。不搭理他，最是稳妥。”

    “放心吧。”林秋笑呵呵的安慰着，说道：“他不是我姐的对手。再说，不是还有你这条东海龙王在背后坐镇嘛。鲨鱼再大，不也得给龙王做点心？”

    话音刚落，就看到林初一推开房间门风风火火的走了出来。

    “哪儿去？一会儿就要吃饭了。”林遇出声问道。

    “刚刚接到小和电话，公司那边出了点事情需要我去处理。”林初一出声应道，然后快速朝着自己的车子走了过去，说道：“我和我妈说了，今天不在家吃饭了。”

    很快的，院子门口就传来汽车轰鸣远去的声音。

    林遇幽幽叹了口气，说道：“我就知道是这样。这丫头，性子倔，不服输。”

    -------

    江来写完最后一张鉴定说明，看向文良平说道：“如果文总对我的鉴定有什么疑议，可以再找鉴定专家或者鉴定机构进行复验。”

    “不用了不用了。”文良平摆了摆手，说道：“我相信江大师的鉴定结果。那些鉴定机构就喜欢用什么原子吸引光谱分析X射线荧光分析之类的高科技玩意儿来吸引眼球，这些东西有什么可信度？那些冷冰冰的大家伙，能够鉴定我们老祖宗传下来的这些宝贝？我老文是不相信的。它懂什么是艺术构造？它懂什么是白描笔法？它能分辩出哪一幅是王羲之的字？它能分辨的出哪一幅是张大千的画？它只能对那个年头的纸啊土啊什么的做分析，但是，同个年代做的赝品……用的不是同样年头的纸和土？”

    “还是得像咱们江大师这样的，有传承，有来历，眼睛这么一瞅，伸手这么一摸，鼻子这么一嗅……是真是假，都逃不了你的法眼。简直神了。”

    “我信。”江来说道。

    “就是说嘛……大师，你说你信什么？”

    “我信仪器。”江来面无表情的说道：“有些实在拿捏不住的，我也会让人送去做仪器检测。”

    “------”

    文良平觉得这家伙实在不会聊天。

    聊着聊着，就把天给聊死了。

    不仅仅能把天给聊死，还能够把聊天的人也给聊死。

    我辛辛苦苦绞尽脑汁想方设法三百六十度无死角的对你进行赞美崇拜，结果你一巴掌抽在我脸上……这样好玩吗？

    好不容易把胸口那股子闷气给排解出去，文良平笑呵呵的说道：“今天实在是辛苦大师了，具体的费用我会让管家列好表格，然后让财务打到施先生的公司户头上面去。”

    “我相信文先生。”施道谙笑着说道。具体数字早就在他的心里过了一遍，想必文良平也不会让他们兄弟俩人吃亏。

    我还让人准备了几样颇具特色的小菜，今天晚上咱们就着铁盖茅台品一品我们家大厨的手艺。”

    “我不喝酒。”江来说道。

    文良平已经被「怼」习惯了，转头看向施道谙，施道谙笑着说道：“铁盖茅台啊，好东西。今天晚上我陪文总喝几杯，咱们俩不醉不归。”

    “哈哈哈，好一个不醉不归。”文总大笑出声，发现师兄确实比师弟要可爱多了。

    不，是正常多了。

    正在这时，江来的手机响了起来。

    他打开手机，发现收到了一条新的信息。

    打开信息看了一眼，说道：“我晚上不和你们吃饭了。”

    “不和我们吃饭？”施道谙大惊，说道：“那你和谁吃饭？”

    “有人约我。”江来说道。

    “男人女人？”

    “女人。”

    施道谙更加吃惊，说道：“还有女人约你吃饭？”

    “当然。”江来一脸骄傲的说道。

    顿了顿，又说道：“不是女人，是女仇人。”