    　　半月后……

    　　凌晨荒凉的街道上，丧尸缓慢的游荡在整个角落，是不是发出嘶哑的低孔声。

    　　然而却被突然而来的脚步声吸引，待他们抬头看去。

    　　黑压压的一片丧尸成群结队而来。他们疯狂地奔跑，见什么咬什么，他们的身后仿佛有一根无形的线，有节奏的攻击撕咬那些还在游荡的丧尸……

    　　10/15

    　　秦越在一处安全地看着面前所发生的一切，这片区域丧尸最为密集，周围更没有什么高阶丧尸，这里完全成为了培养之地。

    　　丧尸也是需要进食的，他们感觉到饿了也会撕咬同类，同时也会得到进化。

    　　薛梦之与萧雪羽两个来自高阶丧尸的威压，将他们驱赶一起。再利用几只普通丧尸挑拨战争，那么一瞬间就会形成群魔乱舞……

    　　残肢、血液、尸体……秦越看着几百只丧尸相互撕咬，心中竟然没有一丝波澜，或许早已忘记自己是个人类……

    　　一直跟着的萧琳，早已跑到角落边呕吐不止，她害怕又庆幸。

    　　害怕秦越的能力，又庆幸他的强大，只有他强大，萧雪羽才会更强，更安全。

    　　“嗷~”

    　　整整半个时辰过去了，站在尸体的丧尸群中出现了两名变异的，秦越终于露出惊喜的表情：“出现了！”

    　　两只变异丧尸大叔相互看看，都露着血红的眼睛要撕碎对方，待他们准备发起攻击时。

    　　两道影子快速接近，与丧尸大叔擦肩而过，整个过程，两个影子完成了45°转弯。

    　　“噗～”

    　　鲜血喷出，变异丧尸倒在了地上，两枚凝胶落入一个女孩手中。

    　　看着她们清理掉最后的威胁，秦越走在这血泊之中，抬头看向布满乌云的天空，感慨道：“这就是末日！”

    　　薛梦之不知从哪儿拿的手帕，轻轻擦下手中的病'毒胶囊，眼神充满了渴望，但还是递给了秦越。

    　　“两枚！”

    　　【叮！操'控的八名普通丧尸死亡，操'控限数90分后清除。（10/15）】

    　　“做的不错！”

    　　秦越将凝胶收了起来，现在还不能给她们食用。毕竟这里的血腥味将引来更多的丧尸，这里已经不安全，必须尽快离开。

    　　……

        ……

    　　三个小时间后……

    　　秦越依然猎杀丧尸，现在他要做的就是提升她们的力量，狂暴与猎杀让薛梦之与萧雪羽一直沉醉之中。

    　　丧尸习惯以种血腥捕杀方式将敌人撕开，但秦越还是受不了。这完全在极大地挑战着神经承受能力。

    　　琢磨了半天，最终给她们配用了武器。跟着她们的习惯行攻击方式，用了一把长刀，一双短匕首。

    　　“吃掉越多的脑内凝胶，丧尸的进化程度也越高，战斗力也就越强。”

        ……

        ……

    　　临近夜晚……

    　　薛梦之与萧雪羽也已经进入疲倦，从刚开始的迅速，到最后开始缓慢下降。

    　　秦越看在眼中却没有说什么，并不是自己太残忍，而是这是末日，如不尽快成长起来，下一个死的就是我们！

    　　见识到叶天的异能后，才知道自己的弱小。萧琳一直跟着秦越从刚开始的呕吐，到现在的接受，毕竟刚开始她们是用手撕开，而现在攻击利索直接一刀。

    　　“雪羽！”

    　　【叮！检测到一公内出现进阶丧尸，正在快速向宿主接近。】

    　　秦越一愣，没有想到这附近居然有一只进阶丧尸，毕竟这几天了也才碰到几名变异的而已。

    　　看着周围的建筑物秦越选择了一个两层的小型超市，让萧琳躲了起来，自己和薛梦之藏在暗处。萧雪羽成为了诱饵。

    　　“定然是那名进阶丧尸，发现自己周围出现了高阶丧尸才赶过来的吧！他的目标是那俩个丫头。”

    　　只要丧尸刻意隐瞒，哪怕是系统都无法检测到，关键是丧尸会不会隐瞒！

    　　薛梦之与秦越躲在角落处，而萧雪羽正坐在货物架上双腿不断地蹬着，等待着敌人进入。此时秦越不但要猎杀这只进阶丧尸，还要做一个实验。

    　　果然秦越没等多长时间，门外便传来清纯的脚步声，一个中年妇女堂堂正正从大门进来了。

    　　“同……类？”

    　　女子看着萧雪羽，眼睛时不时扫着周围，因为她感觉少了一个。

    　　“嘻~你在找这个吗？”　　萧雪羽坐在那里手中把玩着一个球球。

    　　“什……什么？”

    　　“你叫什么？”

    　　“名字……没记忆。”

    　　“哦！”

    　　“为什么?”

    　　“嗯？”

    　　“你……进化程度比……我低……却比我……比我…要聪明？”

    　　聪明…与其说聪明不如说萧雪羽更像人类。

    　　躲在暗处的秦越也是如此想到，现在的萧雪羽完全像一个小女孩一样。

    　　“嗯？”

    　　萧雪羽听到她的话，手中的动作停了下来，微微有些生气道：“你错了，对于丧尸我才是属于高阶的，你在我眼中不过是低级生物。”

    　　“告诉我……你是…怎么……做到的？”

    　　“嘻……要不先教你说话，看你说话不清又慢急死我了。”

    　　萧雪羽缓缓站起身，开始有兴趣看着她。

    　　“怎…怎么做？”

    　　“很简单的，你把这个吃下去包你说话流畅。”

    　　“咚！”

    　　不知何时萧雪羽手上多了一个塑料瓶，扔在了女子的面前。

    　　女子拾起看了半天，又冷漠的说道：人类…的记忆…告诉我，这叫……502。”

    　　“咳……那是人类，你现在是丧尸哎大姐。”

    　　萧雪羽理直气壮的说道。

    　　秦越在角落中一直没有说话，他虽然知道丧尸的智力低，但是进阶丧尸还是有一定智力的，只要她……等等不会是个傻……

    　　没错女子真的打开了…不！而是用手直接拍开……

    　　机会来了，在女子双手黏在一起时，虽然只有短短几秒。但对于薛梦之来说已经足够了。闪电般的速度奔到女子身后，对着后脑勺长刀一挥……

    　　“呲~”

    　　秦越没有看到大量鲜血飞扬，而是少许血液流了出来，她躲开了。

    　　女子只有点点血滴落，对于进阶丧尸哪怕是后脑勺也能快速恢复。

    　　“同…类……”

