    贝弗利多了一个称号，“疯狗”……

    这是孙大圣给他取的。

    因为这家伙在队内对抗赛时候的防守态度实在太凶狠了，看着就跟只疯狗一样，似乎体力不耗尽，就永远不会停止继续纠缠。

    孙大圣之前还吐槽这家伙长相像只疯狗来着，没想到在球场上的球风也如此“疯狂”。

    “疯狗”没跑了！

    ……

    不过孙大圣还是打爆了贝弗利。

    虽然他的气势很足，但说白了就是纠缠式的防守，科比是纠缠式防守的专家，跟他相比，贝弗利这算是才刚入门。

    不只是贝弗利，包括道格拉斯、费舍尔还有法玛尔，湖人队这帮一号位，有一个算一个，但凡跟孙大圣对位的，就没有不被打爆的！

    以孙大圣现在的能力，这几个家伙是真的不够看了！

    值得一提的是，菲尔杰克逊在这几次的队内训练中进行了最后的尝试，但他最终发现，当孙大圣做为进攻端三号战术核心时湖人队首发打出的效果远远要比拜纳姆当三号战术核心时更好。他也就彻底打消了再尝试拜纳姆作为3号战术核心的想法。

    孙大圣作为进攻端三号战术核心，定了！

    当然，拜纳姆成为“定时炸弹”，这事自然也定了。

    定了首发阵容和核心打法，接下来的日子里，湖人队全队进入到了化学反应的磨合跟熟练战术的过程之中。

    新人道格拉斯在这个阶段第一个掉队，被安排去跟着训练师做个人的提升，不出意外的话，等待着他的便是不久之后被下放到发展联盟的通知。

    这很残酷，但这便是现实。

    ……

    在各队训练营如火如荼开展的同时，ESPN、TNT、体育画报等平台也开始了一年一度的新赛季排行。

    有对球队的实力排行，也有对球员的实力排行。

    TNT和体育画报将湖人队继续排在了第一位，他们认为保留了上赛季夺冠阵容的湖人队在新赛季必然依旧是夺冠的头号种子：“湖人队的阵容看上去棒极了，他们的核心阵容很健康，而且孙在休赛季也变得更强了，单这两个方面便足够我们相信他们还是总冠军。”

    而ESPN则是将骑士队放在了第一位，又将马刺队放在了第二位，一直到第三位才放上了湖人队：“鲨鱼在上赛季让我们知道了为什么他还是这个联盟最好的中锋之一，勒布朗詹姆斯有了他的帮助无疑会变得更强，或许时间不可能让勒布朗跟奥尼尔的组合像OK那样成功，但即便是一个赛季的巅峰，那同样也是巅峰。”

    “波波维奇是这个世界上最擅长使用球员的人，所以我们有理由相信理查德杰弗森会在新赛季成为联盟侧翼球员的代表球员，他的到来也势必弥补马刺队的侧翼，虽然奇数年夺冠定律不在了，可这并不意味着马刺队不会再来个偶数年夺冠定律。”

    “湖人队保留了他们的夺冠阵容，但他们已经不再能像上赛季那么渴望成功，这会是影响他们的一个绝定性因素，他们还是夺冠热门，可他们也有了惰性，不是吗？”

    在ESPN看来，骑士队跟马刺队在休赛季的改变是非常有针对性的完美升级，而湖人队则不一样，他们只是保留了上赛季的主力阵容，并没有提升，而且他们不再能跟上赛季那样保持对冠军的渴望，这一升一降，湖人队今年的夺冠几率不会比骑士队跟马刺队更大。

    ESPN对于湖人队的不看好，还不仅仅只是针对球队配置，还针对着湖人队的球员。

    在这几家平台公布的球员实力排行榜上。TNT跟《体育画报》都将科比排在了第一位，他们都认为去年拿到了自己职业生涯第一座FMVP奖杯的科比依旧处于最巅峰的状态，即便现在的他相比去年又老了一岁。

    可ESPN将第一给了勒布朗詹姆斯，科比只排在了第二，第三是霍华德，第四是韦德，第五是克里斯保罗。

    事实上前五的位置，TNT还有《体育画报》跟ESPN的不同就只有科比跟勒布朗这两个位置。

    问题是勒布朗詹姆斯排在霍华德的前面，球迷们尚且能接受，是的，尽管上赛季最终是霍华德将勒布朗淘汰的，但看在常规赛MVP的份上，他们可以让勒布朗詹姆斯排在霍华德的前面。

    可勒布朗凭什么能排在科比的前面，后者6月份才刚拿了总决赛MVP，难不成几个月的时间过去，总决赛的MVP就不如常规赛的MVP了？

    此外，湖人队其他球员在ESPN球员排行榜上的排名相比TNT还有《体育画报》都要低一些，比如保罗加索尔在《体育画报》能排在18名，在TNT能排在23名，可在ESPN的排行榜上，却只能排在26名；再比如奥多姆，最高的是《体育画报》上的67名，最低的也是ESPN排行榜上的排名，只有88名。

    包括去年在总决赛大放异彩的超级新人孙大圣，他在ESPN球员排行榜上的排名只有85名，在ESPN的专家团队看来，新赛季比他更好的一号位球员超过了18个。

    值得一提的是09年的新秀中还有两个人排在了他的前面，一个是状元格里芬，还有一个是今年的10号秀布兰登詹宁斯。

    “总决赛的MVP比不过常规赛的MVP？哈哈哈，这应该是我听过最好笑的笑话了！”

    “这一定是疯了！总决赛拿到16加8的家伙居然比不过两个新人，ESPN你们是疯了吗？”

    “我不知道这是为什么，但我相信一定是哪里搞错了，如果说这个联盟还有18个排在孙前面的一号位，那么请给我名单，我好好看看究竟是哪些大神！”

    也是湖人队全员集体被ESPN看低，使得湖人队球迷天天在ESPN的官推底下进行着讨伐。

    “大嘴”巴克利也站出来跟着骂了一句：“你们故意贬低湖人队的样子真的太丑陋了！”

    “还不错，88分！”孙大圣在这期间更新了一条推特，是2k09刚刚公布出来的他的数值，88是个门槛，能达到这个门槛的都是全明星水准的球员，2k公司给他这个分数，他还是挺满意的。

    有球迷在底下评论道：孙，你对于ESPN将你排在85位有什么看法吗？

    孙大圣很快回复：“理那帮SB干啥？是游戏不好玩吗？是赛程不够精彩吗？”

    