    “你们是怎么知道，灵机娘娘已经复活了呢？”

    许亚面无表情：“前段时间，有一个千机宗的人跑到国外，找到了我，要求见叶老大。他说，他们的几位长老都被灵机娘娘给杀了，情况紧急，希望叶长老回去救援。”

    其实这个答案，张明也曾预料到。

    毕竟千机宗到底有多少人，逃走了多少人，雷长老是没有交代清楚的。

    所以，即便逃出去一个两个，甚至去找叶嵩，也不足为奇。

    “可是，据我所知，连雷长老都联系不上叶嵩，那些逃出去的千机宗人，是怎么找到他的呢？”

    许亚淡然道：“据我所知，叶老大在千机宗有几个非常忠心可靠的手下。他一直和那些人保持着联系，便于随时知道千机宗发生了什么事。”

    “这么看来，连雷长老也不知道哪几个人是叶嵩的手下了。”接着，张明又问。“这么说来，也是这几个人告诉叶嵩，灵机娘娘被天罡地煞阵困住了？”

    “什么天罡地煞阵？”

    张明诧异了起来：“你们的任务不是找风水阵吗？”

    “叶老大派我们来的主要目的，是前期查探，为楚阳的到来搜集信息和清理障碍。但是，我们自己得到消息，说牛头山这边有风水阵。正是因为这个风水阵，才困住了灵机娘娘，她出不来。所以，我们就想找到那个风水阵，立头功，让叶老大重重奖赏我们。但现在看来，这简直是痴人说梦。”

    这下张明松了一口气。

    他还以为天罡地煞阵已经暴露了呢。

    不过，楚阳既然来了，说不定他看出了名堂。但是，需要待会儿去问他才行。

    “那楚阳来的目的，就是破坏风水阵，解救出灵机娘娘了？”

    许亚点头：“对。他是叶老大的下属，懂得风水阵，很有本事。叶老大有事在身，暂时来不了，就派他来了。”

    “那叶嵩最后会来吗？”

    “按照原计划，叶老大是最后才来的。但现在计划失败了，我们全都落到了你的手里。他就是想不来，恐怕也不行了。”

    张明又问：“那他会怎么做呢？”

    “这个我就不知道了。叶老大实力超强，风水术也很厉害。他如果要来这里，你们是挡不住的。”

    “他真有那么厉害？”

    “两年前，他便是大联盟地下联赛总决赛的冠军。”

    张明顿时大吃一惊。

    他知道这个总决赛的含金量。能当上冠军，可见叶嵩的实力确实非同凡响。

    “后来呢？”

    许亚继续说：“成了冠军之后，一个子爵曾想招揽叶老大，为他服务，但被叶老大给拒绝了。这个字爵非常愤怒，因为还从来没有人敢拒绝他。一气之下，他便召集了一批强者，准备杀了叶老大。但是，这些强者居然全都死在了叶老大的手里。并且，连这个子爵也被叶老大给杀了。从此之后，叶老大声名更盛，没有人再敢小觑他。两年的时间，叶老大迅速拉起了一支队伍，势力庞大，连皮特这样的伯爵都不敢跟他作对了。”

    “皮特是什么人？”

    “这个人是一个侯爵，有身份，有地位，家族势力庞大，富可敌国。他和另外三个老牌侯爵并称四大天王，统归弗莱彻公爵麾下。可以这么说，就是他们五家主持的大联盟。所以，大联盟的人，基本上可以任由他们几个调遣。而大联盟的总冠军，一般要先为他们服务五年，才能自己发展。如果谁敢不服从，他们就有能力派出强者杀了这个冠军。但是，叶老大却是第一个打破了这样规矩的人，他在大联盟那边就是一个传奇人物！”

    “看来，叶嵩还真是不简单。”

    许亚继续说：“叶老大不但武功超强，风水实力也是神乎其技。他杀了子爵之后，引得大联盟的那些爵爷很不满。于是，他们一起向四大天王提出要求，请他们派人杀了叶老大，捍卫他们的权利和地位。四大天王确实派了几个人去，但都被叶老大给反杀了，且死得非常诡异。之后，四大天王就没有再派人去杀叶老大了。”

    “这么容易就屈服了？”

    “不是。据小道消息说，叶老大杀了那些人之后，直接去找了弗莱彻公爵，好像跟他谈了什么。是弗莱彻公爵给四大天王下命令，他们这才偃旗息鼓的。之后，那些爵爷见四大天王都没有任何行动了，便更加不敢招惹叶老大。”

    说着，许亚马上看向了张明：“叶老大的身份地位，比你们国内的所谓五大家族，要更上一层楼。他要是来了，你们谁都阻拦不了他。除非你们把那些隐世高手请出来，或许可以和叶老大一战。”

    “有怎么邪乎吗？”

    “否则，我怎么会那么害怕他呢？以至于连逃走的想法都没有。”

    张明眉头微皱，许亚这句话倒是有些道理。

    不过，他觉得许亚也未免太夸张了。

    “我知道，我说的这些事情，你肯定不会相信。但是，你可以派人去国外调查，看看我说得是不是有错。哦对了，你身边好像就有大联盟的人，对吧？”

    张明点头：“没错，我确实招揽了两个大联盟的地境强者。”

    “你可以问问他们，叶老大在国外到底有什么样的传奇，他们肯定知道。”

    “行。得空了，我会去问他们的。”

    这时候，许亚站了起来：“张明，叶老大很快就会来了，留给你们的时间不多。你赶紧去请那些隐世高手吧，否则就来不及了。”

    他走到了张明的面前：“老话说，人之将死其言也善。我没有骗你，我说的全都是事实。”

