    鱼俱罗对紫阳真人喝道，周义山让我称称你的斤两。鱼俱罗这句话当中是带着那么些许的轻视的。

    自打当您鱼俱罗保南陈，周义山保北梁以来，但凡是两人交手的局，周义山就没有胜过，他是遇到鱼俱罗就败，连一句也没有胜过。

    就说现在吧，周义山能不哆嗦吗？见到鱼俱罗之后，周义山这就好比是耗子见到猫，他遇到克星了，他也哆嗦，

    “鱼俱罗，你赢一辈子不怕，我只要赢你这一次，我就非得要你的命不成。”紫阳真人周义山在心中暗自发狠道。

    鱼俱罗手持乌金大刀，胯下墨麟马，双目重瞳只见寒芒一闪，这周围的温度好似下降了几度。

    鱼俱罗的刀法名为春秋刀法，由于鱼俱罗是个左撇子，他是左手用刀因此也被称之为春秋左刀。

    鱼俱罗手中的刀可谓是又快又疾，快到你都看不清一招一式，只能看到一道黑线挥来挥去。

    劲风迎面袭来，紫阳真人周义山举剑招架。虽然是马上交战，但是紫阳真人并没有用长兵器，反而依旧是用两柄长剑招架。

    马上交战，大多数的人用的都是枪，矛，大刀之类的长兵器。即便不用这般长兵器，也多数会用锤，斧之类的重兵器。在马上像紫阳真人一样用两柄剑作战的，还真是看一次遇到。

    鱼俱罗不亏是使刀的祖宗，他只要一刀在手，人和刀便是一体的，就好似这把刀就是他的手臂一样，如臂使指毫不为过。

    “宕！”

    “宕！”

    刀剑相交，一阵激烈的金属撞击声响起。鱼俱罗是一个劲的猛攻，紫阳真人周义山则是一个劲的后退。

    “多年未见，这个老匹夫居然更厉害了。”

    “若不是事先找到了帮手，我还真弄不过他。”紫阳真人周义山说道。

    “洗轮和尚，出来帮我。”周义山对着太原城喝道。

    周义山大喊一声之后，只见太原城内出现一个骑着黄马的和尚，这人正是洗轮法王。

    “鱼施主，放下屠刀，立地成佛。”洗轮法王朝着鱼俱罗说道。

    “我放你马勒戈壁，你一蛮和尚算个什么玩意。谁他娘的裤腰带没拴住，让你给蹦跶出来了。”洗轮法王话音刚落，鱼俱罗立刻就是口吐芬芳。

    瞬间，整个战场之上都震惊了。

    鱼俱罗这是圣人相的人，重瞳啊，按理说这样的人不应该是知书达理，怎的如此这般率性而为。

    果不其然，鱼俱罗这一番口吐芬芳之后。洗轮法王的脸都黑了，他在东突厥那是万人敬仰的存在，还真是头一回有人这么骂他呢？

    “鱼俱罗，你是圣人相，大隋民间都传你是当代的圣人，你们大隋的圣人都是这样的吗？”洗轮法王怒声道。

    “呵呵，你是突厥人，蛮夷番邦。老夫是大隋的圣人，不是那么蛮夷的圣人。蛮夷在老夫眼中就是猪，就是狗。猪狗是杀了吃肉的，老夫与猪狗说话，何至于客气。”

    “孔圣人有言，有朋自远方来，虽远必诛。今个老夫便先杀了周狗，在宰你这头蛮猪。”鱼俱罗扶髯大笑道。

    “嚣张，嚣张。鱼俱罗，你忒嚣张了。”洗轮法王彻底的怒了。

    “洗轮，别和他废话了，杀了他了事。”紫阳真人周义山喝道。

    “杀老夫，老夫只怕你们没有这个本事。”

    “来把，你们两人一起上吧。”鱼俱罗大喝道。

    军阵这边，李牧全神贯注的看着战场上的情况，鱼俱罗这老头挺有意思的。李牧也怕他以一敌二，在遭了这两人的毒手，一旦鱼俱罗有什么意外，李牧即可就得出手救援。

    “洗轮法王，你东突厥也要淌这趟浑水吗？”李牧大声的喝问道。

    “回上将军的话，贫僧此趟乃是代表自己而来，而不是代表东突厥。”洗轮法王施礼言道。

    “我劝你少管闲事。”李牧冷冷的喝道。

    “上将军，便是粪车进攻贫僧的寺庙前，贫僧都得舔上两口尝尝咸淡，你让贫僧少管闲事，这贫僧很难做到。”洗轮法王一本正经的回答道。

    “上将军勿要多言，且看老夫杀猪宰狗。”鱼俱罗大喝一声，举刀便朝着两人杀去。

    “此间事了，我杀东突厥三千僧人。”李牧喝道。

    “宕！”

    “宕！”

    “宕！”

    片刻之后，一阵金铁交鸣的声音响起，三个男人正面打在了一起。

    洗轮法王修炼的是硬功，一身金刚不怀的功夫确实是不凡。他的手中拿着一柄降魔杵，正面和鱼俱罗斩在了一起。

    而这个时候，紫阳真人周义山便解放出来了，他在距离鱼俱罗三五丈左右的距离，用剑攻击着鱼俱罗。

    紫阳真人在距离鱼俱罗几丈之外，用剑攻击鱼俱罗。既然距离三五丈远，那如何能够攻击他，难不成他还用的得飞剑不成？

    没错，此时在大家眼中，紫阳真人就是在使飞剑。

    程咬金这憨货揉了揉眼睛，一副不可置信的样子。

    “军师，这道家飞剑难不成真的存在？”尤俊达朝着军师徐茂公问道。

    “这.......”

    “老道我也没听说过？”徐茂公一脸懵逼，飞剑这道家传送中是有不错，但是道家典籍中可没记载是怎么练的。

    这个时候有人看出了紫阳真人周义山的虚实没有，当然也有。眼神最好的傻小子罗士信看出来了，但是罗士信是个傻子，他虽然看出来了，但是却不知道如何解释。

    除了罗士信之外，李牧也看出了。紫阳真人这哪里是什么飞剑，这是用投机取巧的法子唬人呢。还真别说，即便是秦琼，单雄信这样的高手，也以为他用的是道家飞剑之术。

    “这不是什么飞剑之术，反而有点像机关傀儡之术。”

    “紫阳老道这两柄剑柄的后面，拴着两根银丝，他这是用两根银丝在控制着这两柄剑伤人。”

    “你们看着老道的手，便明白了。”李牧指了指紫阳真人说道。

    众人的目光一开始都被紫阳真人的剑吸引住了，李牧一说，众人朝着紫阳真人看了过去。只见这个时候马上的紫阳真人就像跳大神的一样，左右挥舞着手臂。而那两柄剑就是跟着他的手臂一起动的，他往左挥剑便往左动，他往右挥，剑边往右动。

