    苏义拥有【熔炼金身】，或许不需要，但身边的人需要啊。

    原本，他是打算将金鳞莽整条出售的，但现在改变了注意。

    “裴大哥，咱们源城有没有人可以炼制金鳞莽皮甲的？”苏义问道。

    “沈宫岳就可以，他不但是一位聚魄境一重武者，还是一位炼器大师，炼制金鳞莽皮甲不会有任何问题。”

    裴林快速的回了一声，随又奇怪的问道：“苏义，你问这个干什么？”

    他有些怀疑苏义是不是对金鳞莽不死心，想着日后再去猎杀。

    “没事，随便问问。”

    苏义笑着敷衍了一声。

    他打算炼制好了皮甲再送给裴林兄妹，暂时没有必要说。

    “哦”

    裴林也没有多想。

    后面，三人一起行走一段路程，便各自分开了。

    回到家，苏义拿出手机扫了一眼。

    首先看到的是‘温馨家庭群’，未读消息依旧凶猛，还是999+的程度。

    “一群话痨。”

    苏义嘀咕了一声，并未点开观看，转而拨打起了李振峰的电话。

    “苏义，从外边回来了？”

    电话接通之后，李振峰笑着问道。

    “刚回来。”

    苏义回了一声，奇怪的问道：“校长，你怎么知道我出城了？”

    出城的事，谁都没有告知，李振峰怎么知道的？

    “源城还有我不知道的事？”

    李振峰得意的一笑，转而问道：“找我什么事？”

    苏义清了清嗓子，正色道：“校长，你明天有没有时间？”

    “干嘛？”

    李振峰问道。

    “我想跟你切磋一下。”苏义认真的说道。

    通过和魏苍明一战，他猜测李振峰上次和他切磋肯定是耍赖了。

    这点让他气不过，打算再切磋一次找回场子。

    另外还想验证一下自己的实力究竟达到了何种层次。

    “切磋？”

    李振峰楞了一下，接着嘲讽道：“上次给你的教训还不够？还想找虐？”

    “真是够不要脸的！”

    苏义暗暗咂舌。

    李振峰分明就是耍赖，偏偏说的理直气壮，将无耻发挥的淋漓尽致。

    苏义没有点破，反而说道：“我不是出了一趟城吗，修为提升了那么一丢丢，所以就想找你切磋一下。”

    “你又提升修为了？”

    李振峰惊讶不已。

    不过，马上想到苏义身具隐形战斗天赋，出城和凶兽厮杀，提升修为也在情理当中。

    “只提升了一丢丢？”

    李振峰轻咦一声。

    他可不相信苏义说的话。

    前天在玉兰城，苏义也说提升了一丢丢。

    但后来切磋的时候，他才知道这个一丢丢到底提升的幅度到底有多大。

    如果只动用聚魄境一重的实力，当时就被苏义给打败了。

    可以预想，现在的苏义，实力必然飙升了一大截。

    只怕动用聚魄境三重的实力，也未必能轻易将其打败。

    “真的只提升了一点。”

    苏义肯定了一声，追问道：“校长，你倒是同不同意？”

    “同意你妹！”

    李振峰一脸漆黑，心中愤然。

    他敢肯定，苏义一定是打着报复的心思找他切磋的。

    他可不会上这个当。

    “没时间。”李振峰直接拒绝。

    如果动用全部实力的话，碾压苏义不成问题。

    关键他之前说好了只动用聚魄境一重的实力，一次可以糊弄过去，两次呢？

    万一露馅了，他这张老脸往哪搁？

