    第326章 联盟的礼物

    固拉多没走，现在盖欧卡没走，要是它们哪天抽了疯，在这里掐起了架就不好了。

    胡杨可不想某天从外面旅行回来，看到自己辛辛苦苦建立起来的岛屿毁于一旦。

    思索间，他让喷火龙降低了一点高度，对盖欧卡发出了质问：“你怎么还在这里？”

    盖欧卡：“……”

    胡杨越想越觉得不能让这两个家伙继续待在同一个地方。

    但看固拉多在岩浆里泡澡的样子, 以及盖欧卡在岛屿周围的海域晃悠的样子，它们似乎打定了主意要留在这里。

    就算把它们赶走，指不定哪天又会像之前那样趁他不注意偷偷跑回来做窝。

    思索间，胡杨觉得自己有必要和它们两个签订一份租客协议。

    他让盖欧卡先在这里等着，然后乘坐着喷火龙去到火山把固拉多喊了过来。

    看着面前的两只超古代宝可梦，胡杨严肃道：“想留在这里也可以，但你们得答应我一件事。”

    固拉多和盖欧卡抬起头，似乎是在问什么事一样。

    胡杨继续道：“禁止在这個地方争斗。”

    固拉多道：“我答应。”

    胡杨又看向盖欧卡。

    这位大海之神沉默了片刻，而后一道较为柔和的声音在胡杨心中响起：“吾也答应。”

    那是盖欧卡的声音。

    “行。”胡杨点头, 既然它们答应了这件事，那也没什么好说的了。

    他不再岛上多做停留，骑乘着喷火龙转身飞回了生态园。

    留下固拉多与盖欧卡站在海面，神情沉默且严肃的望着彼此。

    片刻后，固拉多转过身，飞进了火山口，舒舒服服的泡进了岩浆之中闭上眼睛。

    盖欧卡则有些错愕的望着飞天的固拉多，心中止不住冒出一阵疑问。

    它……会飞了？

    大海之神的脑子很好使，短暂的思考后，盖欧卡便联想到了那个给它修改挖洞招式的人类。

    那种力量……他是如何做到的？

    盖欧卡心中有些不解的同时又有些好奇。

    但毋庸置疑的是，无论是它还是固拉多，都因为这股力量, 而变得更加强大了。

    看着逐渐暗下来的天空，它转过身，回到了岛屿下方的海底洞窟。

    次日一早，胡杨继续带着皮皮和罗丝雷朵它们来这里干活, 用一天的时间把剩下的草种种满整座岛屿。

    看着远处光秃秃的小山, 胡杨又去未白镇买了几棵小树苗，在小山坡上栽种了下来。

    岛屿建造计划已经完成了第一步，接下来就是让这些种子和树自由的在岛上生长了。

    只不过在完全长成之前，胡杨还得暂时住在生态园里。

    在呆呆王和一群宝可梦的努力下，生态园那边只用了半个月的时间就恢复成了原样，客厅里的家具全部换成了新岛。

    丰缘地区还在重建，这段时间不适合外出旅行，因此胡杨便一直待在了生态园中，提前过起了退休后的养老生活。

    每天吃完早饭后，带着皮皮们一起去岛屿那边查看一下草种有没有长出来。

    午休的时候，胡杨会帮着呆呆王一起在植物园培育复活草。

    傍晚，胡杨会带着沙奈朵它们去岛上钓鱼。

    钓到的普通鱼类他们会带回家熬鱼汤，如果钓到了鱼宝可梦，则会把它们给放回大海。

    胡杨偶尔也会在大海上看到盖欧卡的身影。

    因为好奇，他曾带着巨牙鲨一起去海里查看了一下情况，然后就在岛屿的下方看到了那个由盖欧卡挖出来的大洞。

    那是盖欧卡的“家”。

    在充实的日子中，时间不知不觉就来到了联盟历210年10月20号。

    几个月的时间，由固拉多和盖欧卡合力创造出来的岛屿上已经长满了一层郁郁葱葱的青草地。

    在经由火山灰改造后的肥沃土地中, 那些小树苗也长成了茁壮的小树。

    这段时间倒是没有发生什么大事。

    就是原本定于10月15日举办的彩幽大会, 因为重建的原因向后推迟到了十一月份。

    还有三根因为阻挡固拉多与盖欧卡战斗余波而陷入虚弱状态的柱子终于恢复了过来。

    除此之外, 还有一件非常值得庆祝的事。

    那就是呆呆王终于成功研发出了一个火箭队同款在天上飞的喵喵热气球。

    看着这个和动漫中几乎没有差别的热气球，胡杨内心有些兴奋。

    说起来，他还没有乘坐过这种东西呢！

    正当胡杨满脸跃跃欲试的时候，生态园这边迎来了两位熟悉的客人。

    “你们今天怎么有空过来？”

    正准备体验一下乘坐热气球的感觉的胡杨看着一同过来的大吾与米可利，有些惊讶。

    米可利脸上带着一丝优雅的笑容，道：“当然是过来拜访一下拯救了我们琉璃市的英雄训练家了。”

    胡杨：“……”

    大吾那一直保持着冷静的脸上也露出了一抹笑意，道：

    “丰缘地区的重建工作基本上都已经结束了，我这次过来，是代表着丰缘联盟感谢你，联盟拜托我询问你，有什么想要的东西吗？联盟那边会尽力满足你。”

    “也算我一个。”米可利笑道：“就算你想要天上的星星，我们琉璃市的人都可以去帮你摘下来。”

    胡杨：“……”

    不愧是你，米可利。

    对于这些东西，胡杨倒是挺无所谓的，他摇头道：“没什么想要的东西。”

    上次铁旋和紫堇市的人送了他一大堆乱七八糟的东西，像道具、衣服、牛奶、果汁、精灵球、围巾之类的，他前几天才刚刚拆完箱。

    “真的没有吗？”米可利嘴角噙着一抹笑意：“我们上不去，但是可以请绿岭宇宙中心派一艘火箭去太空噢！”

    “……你不是在开玩笑啊？”

    米可利无辜的摊手：“我很认真，我相信绿岭市那边也会很乐于为你做这件事。”

    胡杨想了一下那个画面，顿时摇头道：“算了算了，不开玩笑了，真的没什么特别想要的东西。”

    听到这话，米可利脸上的表情有些犯难：“这可不行呢，如果你不要点什么东西的话，琉璃市的人们会很伤心的！”

    而大吾则看着养着那么多宝可梦的生态园，很直白的问道：“缺钱吗？”

    饲养宝可梦的开销非常大，远远不是一个少年训练家能够支撑起来的。

    因此，大吾觉得，如果他需要的话，联盟那边可以给他提供一大笔培育资金。

    而作为得文公司继承人的他，也可以再添一点。

    大吾很认真的看了过来。

    胡杨：“……”

    行了行了，知道你财大气粗了。

    只是他真的不需要这些，而且比起给他各种小道具，胡杨觉得还不如给他提供建筑材料。

    之前他去问过，想提前买一点建筑材料备着，但因为丰缘地区的重建，导致市场上的建筑材料短缺，货源不足。

    简单来说，就是买不到。

    等等……想到这一点，胡杨看着二人，问道：“能给我提供一些砖头水泥之类的建筑材料吗？”

    大吾：？

    米可利：？

    见到这一幕，胡杨邀请他们乘坐呆呆王制作出来的热气球，一起去了一趟大海上的生态岛。

    岛屿和未白镇之间的距离并不远，以喷火龙的速度，几分钟就能够抵达。

    虽然热气球的速度没有喷火龙快，但也在十五分钟之内，抵达了目的地。

    大吾和米可利看着下方那座生机勃勃绿意盎然的岛屿，眼中露出了错愕的表情。

    “这是……”大吾出声道，如果他没记错的话，未白镇这边好像并没有这么一个地方吧？

    胡杨解释道：“我准备在这里建造一座新生态园，陆地上的那座生态园太小了，容纳不下像吼鲸王那么大体型的水系宝可梦。”

    米可利恍然，低头看了看四周，评价道：“这里倒是一处不错的选址。”

    靠近城镇，买东西十分方便，晚上能够看到城市中的万家灯火，也能够看到海上夜空中的漫天星辰。

    但大吾看上去却有些担心：“如果下暴雨，海上出现风暴就糟糕了。”

    那时，这座岛会首当其冲被风暴与巨浪给吞噬。

    “这个就不用担心了。”胡杨笑着说道。

    有能够控制天气的盖欧卡和固拉多在这里，那种事情根本不需要担心。

    提到这个话题，大吾又想起了当初胡杨放出雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯齐鲁阻挡固拉多和盖欧卡的画面，颇为赞同道：“有它们在，的确可以不用担心。”

    胡杨点头：“嗯。”

    只不过就在这时，米可利看到了那座向外冒着滚烫热气的小型火山，皱眉道：“那座火山，不会喷发吗？”

    说话间，热气球经过了火山口上方。

    米可利一眼就看到了在岩浆中泡澡的大地之神，他瞬间瞪大眼睛，满脸错愕：“那是？！”

    大吾也凝重的皱起了眉头，沉声道：“固拉多。”

    看向如临大敌的二人，胡杨连忙解释道：“这座岛就是固拉多帮忙建造出来的，不用担心，它现在很冷静。”

    “你……收服了它？”米可利不敢置信道。

    “不。”胡杨摇头：“它是自己赖……额，留在这里的。”

    “传说中固拉多的栖息地就是位于世界各地的火山当中。”大吾回想着自己的发现，道：“它曾作为救星在饱受洪水灾害的人们面前出现，利用自身的能力帮助人类蒸发了那些洪水。”

    “不可思议。”米可利评价道。

    虽然他很清楚，代表着大自然的固拉多与盖欧卡，从来都不是站在人类的对立面的。

    但多年来受到它们之间争斗影响的人类不计其数，又仿佛在告诉人类，它们就是站在你们的对立面。

    因此，对于大地的化身固拉多，与海洋的化身盖欧卡，绝大部分人类都是尊敬与恐惧的。

    因为它们的力量能够毁天灭地，终结人类的文明。

    但，更加不可思议的，是身边的这个人类少年，以及他的那只古月鸟。

    米可利那时昏迷了，没有看到当然的情况，但在事后他看了紫堇电视台的新闻报道，从而看到了那只两招击败盖欧卡的古月鸟。

    看到大吾思索的表情，胡杨笑着道：“放心吧，有我在一天，丰缘地区的平静就会多持续一天。”

    听到这话，大吾突然想起来，胡杨之前好像也和他说过类似的话，他顿了顿，道：“你之前说的都是真的。”

    胡杨无奈的摊手：“你没信，而且我不知道固拉多与盖欧卡会在这个时间出现，电视上说那种异常天气是梅雨天气。”

    听到这里，米可利抽了抽嘴角：“那是天气研究所那边监测失误。”

    “不过，都过去了。”米可利道，他看向站在热气球边缘的古月鸟，调笑道：“这次事件过后，听说不少训练家都跑去了迦勒尔地区，想要收服一只古月鸟。”

    胡杨早就预料到了这种情况，他将目光投向古月鸟，把它抱了起来，撸了撸它脖子上那像一条白色围巾的羽毛，轻声道：

    “我的这只古月鸟是特殊的，它从我刚……刚诞生在这个世界上，就陪着我了。”

    也许是感受到了训练家的心情，古月鸟眨了眨呆滞的眼睛，把脑袋靠在了胡杨的怀里。

    见到这一幕，米可利道：“看得出来，它很爱伱。”

    “我也很感谢能够遇到它。”胡杨笑着说道。

    说着，他放开古月鸟，道：“去玩吧！”

    “嘎。”

    古月鸟呆呆的叫了一声，而后拍打着翅膀，一头扎进了大海中，没一会，嘴巴里便叼了一只鲈鱼出来。

    大吾看着那一幕，然后问道：“除了建筑生态园的材料，你还有什么需要的东西吗？”

    胡杨想了想，道：“可以卖给我一台精灵球传送机吗？”

    之前他以普通训练家的身份，没有渠道购买。

    如果有一台传送机的话，他就不用麻烦小田卷博士了，就可以直接和生态园进行面对面快传。

    “当然可以。”大吾点头道，不过不是卖，而是免费赠送的谢礼。

    胡杨高兴道：“那就拜托了。”

    一旁的米可利笑着道：“对了胡杨，十月二十五号那天来一趟琉璃市吧！”

    胡杨愣了一下：“怎么了？”

    米可利答道：“那天琉璃市会举办一场大型庆典，为了庆祝琉璃市的新生，大家都很想你过去参加。”

    胡杨想了想，那天他也没有其他事情做，而且在家里咸鱼了好几个月，便答应了下来，道：“好的，我会过去的。”

    “对了。”这时，大吾突然道：“你准备参加今年的彩幽大会吧？”

    “嗯。”胡杨点头。

    大吾：“夺得大赛冠军的话，你会继续向上挑战四天王吗？”

    “我想尝试一下。”胡杨沉吟道。

    听到这话，大吾脸上露出了一抹笑容，认真道：“那么，我会在终点等你。”

    ?  ?5月15爆更节，我得存稿了，那天爆更，每5000字除了作者以外，粉丝值在500以上的读者也能获得一次起点的抽奖机会，所以这几天会短小一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

