    “精彩。”

    江筱笑眯眯地给了两个字的评价，看起来就像是没有听出来白晴云所说的穷光蛋客人就是指她们一样。

    但是白康兄弟看了她一眼，却觉得她应该不是笨人。毕竟她的那双大眼睛特别清澈明亮，甚至还带了点儿狡黠。

    史安琳其实对江筱并不是十分了解，大概的性格知道，也知道她在生意上的风格是大方大气，又有见地有远见，很果断的。

    不过生活上和对待别人上的习惯就不是很清楚了。

    江筱是她的老板，她也是第一次和江筱一起在外面行走，还不知道遇上这种事情江筱会怎么处理，所以就暂时没有开口。

    现在听到江筱这样笑眯眯地夸了一下白晴云，史安琳的心突然就安定了下来。

    她自己就不是那么好相与的性格，在外面一向是快意恩仇的，被人踩了一脚肯定要踩别人两脚，只是家里人都说她这样的性子早晚要吃亏，一直不太支持。

    史安琳也担心江筱是跟家人一样的观点，所以被白家人这样欺负了会忍气吞声，甚至觉得不是什么大事就假装没听见，过去就算了。

    那样她会挺别扭。

    但是听到江筱这么两个字之后，史安琳突然就笑了。

    她有预感，江筱的性子会是她很喜欢的。

    白晴云以为对方就算是听出了自己的言下之意，无外乎就是两个反应，一个是忍了，不说话，但是会觉得很羞恼。一个是忍不住，跟她吵起来。

    要是吵起来，她就正好用这个借口把人赶出去，不让这样的穷光蛋客人住进威利酒店来。

    可是她没有想到江筱竟然是毫无火气地笑眯眯地夸了她一句。

    江筱是夸，可听在白晴云的耳朵就是嘲讽。

    她的火气登时就蹭蹭蹭地冒了起来。

    在O城，还真没有人敢这么嘲讽白家的人！

    白晴云立即就转身瞪向江筱，“你什么意思？”

    她终于看见到江筱和史安琳的样子，也是愣了一下，可随即就更恼火了。没有想到这两个穷光蛋客人竟然长得比她还要美！

    这简直就不能忍。

    怪不得她哥哥都不想跟人家计较，长得好看果然是有好处的！

    这两个女人该不会就是仗着姿色才赚到一点钱敢来住威利酒店的吧？

    “没有什么意思啊，我就是觉得你说得挺对的，听君一席话，胜过见识十个极品奇葩。”江筱还是笑眯眯的。

    白晴云更是觉得她这话说得阴阳怪气。

    “你说我是极品奇葩？”

    “我有这么说吗？我明明是说，你胜过极品奇葩啊。”江筱双手一摊。

    史安琳忍不住扑哧一声笑了。

    就连白康他们三人都有些想笑，但是白晴云毕竟是他们妹妹，要是真笑了那她会气死的。

    电梯在这个时候已经到了一楼，电梯门打开了。

    另一个男人拉了拉白晴云，“晴云，走了，别胡闹。”

    “砚哥，你说我胡闹？明明就是她在嘲笑我！”

    江筱和史安琳是站在电梯内侧的，他们四个人不出去，等于也挡了她们的路。

