    在落生会长老之选地前一天，王林在暗蝎族与云遁族的族拥下。来到了大帝星外。一眼看到远处那奇异地修真星。王林双目不由得一凝。

    大帝星。被笼罩在一片虚幻之中，看去隐有模糊之意。仿若被霎气环绕，只不过在那虚幻地雾气内。却是时而出现一道道巨大地裂缝，宛若森森利口，出现之时吞噬一切。

    更是在那虚幻的雾气中。还有阵阵游走而过的灰色细线，这些细线若仔细看。可以清晰地看到它们并非实质，而是有种种元磁排斥撕出。

    尚未临近。王林便感受到。在那虚幻地雾气内，存在着一股极为冉人地力量，这力量撕天裂地，更可让修士神通瓦解。法宝崩溃。

    这不是人为造成，也不是法宝使然。而是一种天地之威，造化之能。

    王林双眼瞳孔一缩。仔细地观察了很久，身子停留在了那虚幻地雾气之外。

    在这雾气外。此刻已然存在了颇多地修士。这些修士几十数百成群，分散在各处，有不少相熟者。正单独低声交谈。

    一眼看去。修士密密麻麻，王林一行人地到来，立刻就弓来了一些神识．这些神识在暗蝎族与云遁族扫过后。一一收回。

    至于王林，以他的修为。很少有人可以看到真正。

    王林神色如常。冷冷地望着前方。

    前辈，每一次落生会长老之选，都会在大帝星进行，只不过这里存在了无法让修士通过的元磁撕裂。唯有等人全部来临后，才会由内部统一打开一条通道，让所有人一一进入。

    我们来地不算晚。过不了多久，估计就会打井通道了，暗蝎族族长。在王林身边低声说道。

    王林略一点头。目光在大帝星外的诸多修士上一扫，此地修士。怕是不下数万人。尽管人数众多。但在这星空中。却依然还是微不足道。

    没想到云遁族竟然能看上那喜好地洞地蝎子族，还收为附属。真有有趣！就在这时，一个刺耳地声音从前方传来，却是一群近千的族落内，走出了一个身穿蓝衣的中年男子。

    这男子相貌寻常，但双目却是如毒蛇一般，隐隐藏着寒光，眉心之上一个蛇形印记，使得此人看起来更为阴森。

    他话语带着嘲讽，说话之际身子停下。目光在王林一行人身上扫42074190674过。

    王林身边的暗蝎族族长面色一变。盯着那说话的中年男子，轻哼了一声。

    那是魂蛇族大长老。魂蛇族在上一次长老之选中，与云遁族交战。不分胜负，同时落选．两族以往也有摩擦，暗蝎族族长低声道。

    在王林地身旁，自然还站着那云遁族族长。他听到魂蛇族大长老的话语。神色平静，低着头一语不发。

    听说云遁族请去了贪狼作为供奉，有贪狼在。想必此番对于长老之选。势在必得！但我看你等众人，怎并无贪狼前辈？那中年男子似笑非笑。缓缓开口。

    他话语不大。可却蕴含了修为。回荡开来d

    此地存在地数万修士。均都是颠落之地的小族。来这里就是为了抢夺落生会长老的位置．可以说任何一个有资格获取长老之位的族落。彼此之间都是敌视。

    且能够多打探一些对方地消息。或者能多看出一些深浅。对于获得长老之位，帮助极大。眼下听到那魂蛇族大长老的话语，四周族落之人，纷纷看向云遁族所在之处。

    贪狼之各。在这颠落之地赫赫，有他帮助云遁族。足以让其余族落重视。

    老夫也曾听说，贪狼道友成为了云遁族地供奉。早年贪狼道友曾对老夫有所帮助，一直想要去拜会，云遁子，不知贪狼道友为何没来？说话之人。是一个身穿紫色道袍的老者。这老者面色略有苍白。但声音却是洪亮。

    其眉心有三道弧形。如水波一般地印记。

    贪狼前辈有要事离去，不会再来。诸位也就莫要再猜了！那云遁族族长抬起头。隐晦了扫了王林一眼。冷冷的说了一句后，便低头不再言语。

    这一幕，被那说话的老者看到。此人立刻双眼瞳孔一缩。

    五行水族分支河族族长。此人是现任落生会第十三长老！暗蝎族族长低声在王林身边介绍。

    王林神色平静。略一点头。

    是谁在谈论老夫名讳！那川河族族长，落生会第十三长老声音一寒，目光如电，直接就落在了王林与暗蝎族族长身上。

    小小的蝎族之人，看见老夫还不过来跪见！那川河族族长目光一闪，缓缓开口，但目光却是落在王林身上。

    暗蝎族族长面色立刻一变。当着这么多族落修士的面。对方竟然以落生会长老之名，让他去跪见。这等话语。已然是极大地侮辱！

    这里的变故，可起了四周修士地注意，纷纷带着看热闹地心思。目光扫来。

    那魂蛇族的中年男子脸上露出微笑，摇头道：小小的蝎族，即便是欲攀高枝，也要谨慎地选择一些，去跟随云遁族，实在是不智，不过这也不能怪你们，终日在地洞内生存的蝎族，本来就是一群鼠目寸光之辈。”

    怎么。不过来？也好。你。给老夫过来！跪见！那落生会苇十三长老河族族长右手抬起，直接指向王林。

    此言一出。那暗蝎族族长立刻面色恢复过来，嘴角露出嘲讽，不仅是他，就连那低头的云遁族族长。也是抬起头。目中透出讥讽与一丝隐藏很深的得意。

    王林脸上露出微笑，望着那说话地老者。徐徐说道：你的名宇，说不得么。

    那落生会第十三长老目光一闪。他方才看到那云遁族族长隐晦的扫了王林一眼。且看其所站之处。隐隐似以此人为尊一般，故而这才出言。

    他身为落生会第十三长老，此番重新批选，为了可以连任，必须要立威一番。尽管暗蝎族很小，但云遁族不弱。且有贪狼成为供奉之名声在外。恰是最好地立威选择。

    在这老者看来。王林定然是被那没有来临地贪狼指派之人。拿王林来立威。就等于是拿贪狼立威一样！只不过那云遁族与暗蝎族两个族长目中的嘲讽。却是让这老者心中有了一丝不妙。

    此人定然是贪狼指派。那贪狼虽强，可我眼下还是落生会长老，倒也不怕！想到这里。老者冷哼一声，沉声道：要有资格之人，才可说出，弗是不知，你有没有这个资格。

    此地四周各个族落的长老族长之人。均都是老奸巨猾之辈．看到这里，多少也都有了猜测，与那落生会长老所想一样，大都认为，王林是贪狼指派而来。

    你想必不是我颠落之地族人。奉劝还跪见。要知道即便是你主子贪狼。在这种场合下。也唯有跪见地。那魂蛇族大长老目光闪烁。此番争端正是他挑起，他很乐意看到云遁族成为十三长老地立威对嘉资格……王林笑了。

    谁敢说前辈没有这个资格！一声低吼，从远处骤然传来。阵阵呼啸之声惊天。却见一道道长虹。约上千修士，正从远处星空疾驰。直奔此地。

    当头者是一个青年。在其两旁。则是数个达到了天人衰劫的老者，一行人气势轰鸣。瞬息来临，站在了王林众人身旁。

    华青年立刻上前，向着王林鞠大躬。抱拳抬头，神色极为恭敬，大声道：晚辈龙甲族族长。参见前辈。

    在他身后。那上千龙甲族中，所有大神通修士，全部神色恭敬。隐隐透出畏惧。齐齐抱拳。躬身说道：我等参见前辈。

    这一幕。被此地所有修士看到。一个个立刻神色有了变化。

    龙甲族！！

    第九长老的龙甲族！

    传闻龙甲族族长落生会第九长老在数月前被罢免。龙甲族选出新任族长！

    此事传之很广，但对于那第九长老因为罢免。却是极为隐秘。罕有人知晓！

    龙甲族人数虽说不多。但却很强，我颠落之地内三百七十二族中，可以列位前十！

    此人到底是谁。竟然能让龙甲族拜见！

    莫非他与贪狼没有关系？

    那魂蛇族中年男子一愣之下，目中骤然就有精光闪烁。至于那。河族老者，面色顿时阴沉下来，他盯着王林。又看向眼中带着畏惧地龙甲族诸人，猛然间一个可怕地猜测。突然就在心中浮现。

    这猜测。立刻就让这老者如冷水淋头。整个人颤了一下，眼中露出骇然与震惊，还有一丝不相信。

    不可能是那样……一定是我想多了！

    就在这时。大帝星外地元磁撕裂所化虚幻之雾，突然就滚滚而动，阵阵轰轰之声从内闷闷传出。向着四周不断地扩散。紧接着。从那虚无雾气内，就有一条通道轰然被撕开，向外猛地一冲，直接露出！

    从通道内，走出数十个神色冷峻的修士，带头之人。正是那龙甲族修真星现身地大帝使者。此人出现之后，看都不看四周旁人，而是直奔王林而去。

    看到这一幕。那十三长老心神猛地就咯噔一下