    “荣誉骑士大人，您是说法玛斯先生吗？”

    荧急匆匆的跑上骑士团的二楼，使劲儿的敲了敲法玛斯的房门，没有得到回应后，又急忙下楼，找到了早班看守骑士团大门的西风骑士，询问他有没有看到法玛斯。

    “法玛斯先生一早就离开了骑士团，说是要去做‘赚大钱’的事情。”

    今天上早班的是一个胖胖的西风骑士，也许正是因为他胖，所以酒量出奇的好，昨晚不用人扶，能自行走回西风西风骑士团的少量骑士之中就有他。

    “我最后看见法玛斯先生，是在莎拉小姐的餐厅外面，我不能离开岗位，所以只能看这么远了。”

    圆圆胖胖的西风骑士揉了揉自己的后脑勺，竟然有一丝丝的可爱。

    没来得和这位西风骑士多说什么，谢过他后，荧就急急忙忙的从西风骑士团外的围栏一跃而下，展开风之翼，滑翔到喷泉广场中央的许愿池旁，大步走到了猎鹿人餐厅的前台。

    现在正是蒙德城的早餐时间，也是莎拉最忙碌的三个时间段之一。

    “你是说法玛斯啊，他往猫尾酒馆去了……”

    荧刚和莎拉搭上话，就被后面抱怨的出餐太慢的客人打断，带着歉意的看了一眼荧，莎拉指了指猎鹿人餐厅旁边的猫尾酒馆，又赔着笑脸，向抱怨的顾客道歉。

    “莎拉小姐可真忙啊。”

    派蒙拉着荧，穿过排队的人群，奔向猫尾酒馆。

    “喵…喵喵～”

    拥挤的猎鹿人餐厅旁，豪华的猫尾巴酒馆旁，有一群优雅的小猫咪。这些肤色形态各异的小奶猫分布在酒馆各处，门口、酒桶边、留言板旁，甚至是屋顶上，它们大多都慵懒的趴伏着，在有行人路过时，则会抬起头来喵喵两声，这往往能使它们获得抚摸与食物。

    这也是猫尾酒馆招揽客人的方式之一。

    荧推门而入，门上迎客的风铃叮当的响了几声。

    还没适应酒馆里的光线，灌入荧的耳朵中的先是一阵掌声和吵杂的声音，等到一瞬间的失明后，看见的是和天使的馈赠差不多的吧台和高脚椅。

    猫尾酒馆的装潢复杂而华丽，就像是为了猫猫而生，墙壁上挂着一只大大的猫耳装饰，整个酒吧偏向粉色，作为明星调酒师的迪奥娜，正踩在小板凳上，嘴里似乎在嘀咕什么，略带不满的打开了身上的摇壶，往里面加入材料，开始调酒。

    而自己一直在寻找的法玛斯，就坐在吧台前，刚刚和迪奥娜结束交谈。

    “哼…我们那么费力的想办法赚钱，这个臭保底人，他还有心情在这里喝酒！”

    派蒙叉着腰，拉着荧，飞到了法玛斯的身边，与此同时，另一位坐在吧台上，穿着露脐女仆装的猫耳少女看见了走来的荧，连忙开始招呼起来。

    “一位…两位陌生的贵客！欢迎来到猫尾酒馆喵～”

    少女睁大眼睛，兴奋的说道，淡粉色的耳朵在头顶一抖一抖的，再加上清纯的模样，对男人来说杀伤力爆表，至少周围的酒客已经有点把持不住了。

    “荧你终于来了，等你好久了！”

    法玛斯已经转过身，从熟悉的脚步声中，他早就判断出了来人是谁。

    “秋叶，再来两杯猫尾特调。”

    “好的喵～”

    被叫做秋叶的猫耳少女在很快的表演了一番复杂的调酒技巧，兴致勃勃的把酒送到刚刚坐下的荧身边，然后拉着法玛斯的胳膊小声的说道。

    “法玛斯先生，这位没有见过喵～是您的朋友吗？”

    感觉到自己手臂被埋在了少女的丰满之间，法玛斯咳了一声，故作镇定的说道：“这位就是我要给你介绍的，要来猫尾酒馆打工的荣誉骑士了！”

    “打工？猫尾酒馆…法玛斯，你究竟在这里做什么？”

    荧疑惑的看着手边的猫尾特调，犹犹豫豫，她的钱可不多了，喝不起这么昂贵的酒。

    “你应该去过飞云商会的驿站了吧，我昨晚抽空问了一下迪卢克，晨曦酒庄的商队很早就带着酒庄的出口酒向璃月出发了，现在整个蒙德，能带我们去璃月的，只有飞云商会的马车了。”

    法玛斯胸有成竹的点头，他早就考虑过了，自己一个人飞往璃月的话，花不了多少时间，但要是带上荧，情况就完全不一样了，他可不想满身疲惫的赶到璃月去，然后直接在请仙典仪中和摩拉克斯杠上。

    至少，他要弄清楚这个岩神故意放自己出来，到底打着什么算盘。

    所以趁着迪卢克在晚上执行暗夜英雄的责任时，法玛斯把他按住，好好盘问了一番，得知晨曦酒庄的确没有多的商队和马车后，才放他离开。

    “可是飞云商会的马车，很贵……”

    没有多问法玛斯从哪儿得来的消息，荧轻声解释。

    “所以我问了玛格丽特小姐，她同意你在猫尾酒馆打工，来赚取车费。”

    见荧似乎还没有反应过来，法玛斯立刻给身边的猫耳少女递了一个眼神，叫做秋叶的少女立刻跑回吧台，从柜子下面拿出了一套制服。

    “就和普通饭店的应侍生差不多啦，不过要穿这个喵～”

    秋叶手上，拿着一套白领素色连身的短裙，加上格纹装饰的围裙，再点缀上蝴蝶结，还有猫耳的头饰……

    “绝对不可能穿的好吧！”

    看到这套服装的一刹那，荧突然想起了琴团长放假的那一天，她被迫穿上的女仆装，现在还挂在自己在旅店的房间里，每次要打开衣柜换衣服的时候，荧都会忍不住脸红，那种丝袜踩在脚底的感觉……

    突然的激动导致全身发热，荧不得不强迫自己冷静下来，然后拉起法玛斯，转身就要离开。

    “等等！荧！”

    巨大的力量把法玛斯的拽了一个趔趄。

    “工资一天五万摩拉！”

    他看见荧停顿了一下。

    虽然比接委托赚得多，但要赚足去璃月的车费，还是要十几天，加上耗费在路上的时间……

    荧坚定的拉着法玛斯离开，刚刚走到酒馆的门口，一位穿着白色短衬衣，带着一顶大檐帽的女士推开门，拦住了想要离开的荧。

    “一天十万摩拉。”

    是猫尾酒馆的老板，玛格丽特。

    “这样时间就够了，不是吗？”

    看到来人，法玛斯松了一口气，被抓着手腕的他感觉得出来…荧有些心动了。

    “而且，这只不过是工作服罢了，猫尾酒馆肯定要穿猫耳服装啊！”

    盯着法玛斯笑眯眯的脸，荧一时居然无法反驳他的诡异逻辑，玛格丽特看荧纠结的样子，又提出了一个荧无法拒绝的建议。

    “如果做得好，还有加薪噢。”

    听到加薪，荧又愣住了，迷迷糊糊间，她就被法玛斯带着签了工作协议，还被玛格丽特安慰了一通：“没事的，工作很简单，不用害怕，记好客人点的菜品就行。”

    “秋叶，快带荣誉骑士去换衣服。”

    荧刚在工作协议上按上手印，玛格丽特就迫不及待的让秋叶带着荧到后面的房间换衣服。

    派蒙生气的在空中跺了跺脚，无奈跟上被带走的金发少女，一切的一切都太过巧合，她总有一种荧被法玛斯卖了的错觉。

    “穿上猫耳女仆装的荣誉骑士，真是让人期待啊。”

    玛格丽特捂着嘴，眉眼弯弯的。

    “果然，富婆的生活，我理解不了啊…”

    看着一脸恶趣味的玛格丽特，法玛斯松了一口气，至少，车费有保障了。

