    第295章真的是你

    黑暗的路走了很久，久到赵云珠都觉得没有天日。

    “珠儿~”

    一声呼唤在耳边响起，很近，近到她能感受到耳边拂过的呼吸。

    赵云珠缓缓睁开眼睛，第一眼映入眼帘的是那张俊俏的脸，俊朗的眉，宠溺的眼，高挺的鼻梁，不染而朱的嘴唇……

    赵云珠有些恍惚。

    “珠儿~”萧炎昊看见她醒来，轻柔的声音中带着喜悦。

    “王爷。”赵云珠轻声唤道，一滴泪水从眼眶中落下，然后起身，伸手抱住他的腰，将整张脸埋入他的胸膛，“我回来了。”

    萧炎昊顺着她的背将她拥在怀中，下巴抵在她的头顶上，笑道：“嗯，我的珠儿回来了。”

    帘子被掀起，丁香端着盆热水进来，见着萧炎昊拥着自家小姐，眼眸中瞬间有些湿润，转身出去，同候在外头的侯夫人屈膝行礼说道：“夫人，小姐醒了。”

    侯夫人猛的起身，差点没站稳，跌跌撞撞往屋里去，掀开帘子正巧与赵云珠抬眸对视上。

    “云珠~”

    赵云珠坐直身子，眼眶红润，唤道：“娘亲。”

    侯夫人眼中泪水忍不住滚落，萧炎昊起身，侯夫人入座，将赵云珠拥入怀中，哭道：“我的儿啊。”

    不到片刻，屋里又涌进了一群人。

    见赵云珠能清醒的认出他们每个人，心中皆是欢喜。

    赵云珠却觉得记忆有些错乱。

    梳洗一番，走出房门，看着熟悉的如意院在阳光下格外明媚。

    林慕牵着林霖从院外走入，林霖一见赵云珠便扯着林慕的手向赵云珠而来，嘴里喊着“娘、娘……”

    赵云珠在看到林慕和林霖的瞬间，那错乱的记忆瞬间顺了。

    她跳河，她入山谷，她躺在冰床上，她失忆，她离开山谷，她救下林霖，她遇见萧炎昊……

    赵云珠看着踉踉跄跄走到自己跟前的林霖，蹲下身子与他平视：“喊姐姐。来跟我学，姐、姐。”

    林霖松开林慕的手，整个人往赵云珠身上一扑：“娘。”

    赵云珠端正他，再次柔声说道：“喊姐姐，就抱你。姐、姐。”

    林霖双手前伸就是要抱。

    赵云珠叹了口气，将他抱起，然后起身看向林慕，道：“林公子。”

    林慕垂在身侧的手握紧，她应是再也不会喊他林慕哥哥了，再也不会。

    “赵小姐。”

    “见过洛雪儿了？”赵云珠抱着林霖往亭子走去。

    林慕回眸看她，许久问道：“赵小姐知道小雪是……”

    他之前也唤她小雪。

    “之前只是猜测，现在可以确定了。”赵云珠落座，阳光洒在身上很是暖和，目光落在院外进来的洛雪儿身上，曾经她与她互许只有七分相似，现在倒是有九分像，“这许久来辛苦洛姑娘了。”

    洛雪儿在赵云珠身边落座，伸手逗了逗林霖，笑道：“赵小姐吉人自有天相，倒叫我佩服。”

    那样的情况还能叫她遇见师傅，让师傅救了，不佩服都不行。

    人与人之间的差距总是这般明显，赵云珠的命就是老天都不愿收了去。

    赵云珠轻笑，看着丁香端来一份水果，直接拿起一个小苹果递给林霖，让他抱在怀里玩，然后笑着问道：“我这病是彻底治好了吗？”

    洛雪儿点了点头，回眸瞧了站在一旁的林慕一眼，道：“师傅虽用忆蛊封了你的记忆，却用了寒蚕蛊治好了你，一换一，赵小姐可否不计前嫌？”

    “医毒对我有恩，我岂会恩将仇报，洛姑娘放心。”赵云珠目光柔和，身上带着惯有的稳重，一颦一笑皆柔和。

    林慕瞧着，心中松了一口气，她这样挺好。

    “那襄王那处……”洛雪儿继续开口问道。

    赵云珠瞥见从屋里出来的萧炎昊，笑道：“他们也不会。”

    萧炎昊一夜未眠，她好不容易哄他睡下，这才不过两刻钟，他竟又醒了。

    赵云珠朝着他挥了挥手。

    萧炎昊不过一瞬就到了亭子里，站在赵云珠跟前静静看她，见她眉眼含笑，眸中皆是他，方笑道：“我以为你又走了。”

    “这是我家，我能去哪儿？”

    **

    三月底是晋国国庆，因着战乱，皇宫里并未大办，但不碍全国百姓自行欢庆。

    晋国一片繁荣昌盛。

    以往入夜后便是宵禁，这日整个京都亮的如上元灯节一般。

    四处皆是喜庆。

    萧炎昊并未入宫，直接进了永德侯府带着赵云珠上了街。

    两人就像一对年轻夫妇，女子瞧着摊位上的小玩意，随时回眸问男子意见，男子面如冠玉，脸上含笑，一双凤眸含着宠溺，温柔耐心不厌其烦的回答着她。

    走过一个摊位前，赵云珠顿步，摊位上摆满了荷花灯。

    “可有兔子灯？”赵云珠问道。

    摊位的老板笑着回答道：“姑娘，那些花灯只在上元灯节时才会有，姑娘可要买荷花灯，去河边许个愿？”

    赵云珠蹙眉，又道：“上元灯节没卖完的花灯可有剩？我想买兔子灯。”

    摊位老板见她坚持，立即催了身边一个十岁左右的小孩子，道：“去后仓寻一个来。”

    萧炎昊低头看着赵云珠，见她翘首以盼的模样，伸手理了理她额间的碎发，笑道：“上元灯节没过成，想补上？”

    赵云珠抬眸，含情目中一闪一闪的印着灯笼的光，声音柔柔糯糯的道：“你买了送我。”

    “好。”萧炎昊应道。

    兔子灯很快便寻到了，摊位老板将烛火点上，一只好看的兔子灯立即映入眼帘。

    萧炎昊接过递给赵云珠。

    赵云珠接过，低低轻笑。

    萧炎昊付了钱，牵着赵云珠继续往前走。

    赵云珠扯住萧炎昊步入一个凉亭，让他坐下，自己则提着兔子灯站在他面前，很认真的道：“今日是上元灯节，你既送了我花灯，便是心悦于我，这花灯我收下了，便该嫁你的。”

    萧炎昊的瞳孔微缩，有些不敢置信。

    赵云珠往前又走了一步：“可记住了？”

    萧炎昊抬手用手背捂住嘴，侧过头低低笑了起来。

    赵云珠眼神微暗，低了头。

    她只是想确认。

    忽然脑袋一重，只听头顶传来一声“好”。

    萧炎昊站在自己跟前，低头在她额间落下一吻，轻轻的，却饱含着思念。

    “真的是你。”

    (本章完)

