    倾无隅一手挡着脸，一手抓住了容紫陌的脚腕。

    容紫陌爬了一半在浴桶上，不上不下，她想要盖住自己的屁股，又觉着这样实在是好笑，只能一脚朝着倾无隅踢了过去。

    倾无隅满脸怒气：“容紫陌，我还是个病人，你这个做大夫的就是这么对待病人的？”

    容紫陌咬着牙：“你见哪个大夫湿身肉搏为病人治病的？”

    倾无隅一怔，欺身一下子上前问道：“那我是你什么人？你为什么要湿身肉搏为我治病？”

    之前这男人的身子是冷，如今却是烫，烫得容紫陌心颤，她抬起手来摸了摸他的额头：“是不是发烧了？”

    容紫陌抬起手来的时候，胸前就空了，男人趁机又上前一步，抱得更紧了一些。

    容紫陌涨红脸，赶紧后退，可是就是挣脱不开。

    “倾十七，你放开我，我看你现在已经好得差不多了，都会欺负我了！”容紫陌沉声喊道。

    倾无隅没有说话，只是趴在女人的身上。

    容紫陌喊了半天，推也推不动，最后一瞧这男人竟然又昏迷了！

    容紫陌皱眉，看来是寒症发作过去脱力了！

    容紫陌想要从浴桶里爬出来，可是被男人压着，动弹不得。

    大半个时辰之后，容紫陌实在是坚持不住了，也害怕这样下去，她与倾无隅会生病，只得喊了墨染。

    墨染一直等在外面，刚要进来，就听容紫陌喊道：“有侍女吗？让侍女进来，男人不方便！“

    墨染与辰龙对望两眼，辰龙赶紧让人去喊侍女来。

    有四名侍女进来，一瞧见浴桶里的情景，四人都涨红脸。

    平日里倾无隅对她们来说就是天神一样的存在，别说看到这样没有穿衣服的样子，就算是穿着衣服，那也是不敢多望一眼的，如今……

    望着那四名侍女饥渴的眼神，容紫陌瞬间有些不舒服，她指了指屏风上的男人的一件外袍说道：“先将衣服给我！”

    一名侍女赶紧将衣袍双手交给容紫陌，但是那双眼睛还是忍不住偷偷地瞄了紧紧抱着容紫陌男人的脊背好几眼。

    那优美的背部曲线，那散落的黑发，侍女拼命地咬了唇。

    将衣袍披在自己的身上，暂时盖住身体，容紫陌又吩咐了四名侍女出去，让墨染与辰龙进来。

    墨染与辰龙还以为没自己事情了，没有想到又被点名，赶紧低着头进去。

    墨染与辰龙看到浴桶里的情形也是瞪大眼睛，不知道应该如何表达自己的震惊，两人合力将倾无隅抬出来，但是倾无隅的手一直抱着容紫陌，害得容紫陌狼狈地与他一起爬出浴桶。

    也幸亏身上披着倾无隅的衣袍没有走光。

    墨染与辰龙简单地帮倾无隅擦了一下，就放在了床榻上。

    容紫陌只能顺势躺下，可是身上湿漉漉的，很难受，只得等墨染与辰龙出去之后，将里面的衣裳全都脱干净，又扯了件衣袍将就换上。

    折腾了大半夜，容紫陌实在是累了，再加上冷，扯过被子来盖着两人，迷迷糊糊地睡去。

    清晨，倾无隅先醒了，他感受到怀里香香的柔软，微微地皱眉，忍不住低头看去……

