    申时，顾佑则把顾定扬送回了长园，他低声跟程可佳说：“我晚上会早一些回来。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了，顾佑则瞧着她的笑脸，他再望一望院子里面的成氏，他面上的神情有些严肃起来。

    顾佑则离开后，成氏暗自轻舒一口气，顾佑则的气势太过压制人了，她都不知道程可佳和顾佑则私下里面是如何的相处。

    顾定扬明显是有些想睡觉的样子，程可佳跟成氏交待一声后，她便去哄着顾定扬睡觉。

    顾定扬睡熟后，程可佳又候在一旁瞧了一小会儿子，管事妇人低声跟程可佳说：“主子，凯少奶奶还在院子里面。”

    程可佳微微的皱了眉头，春天的风吹久了后，也一样是有着冷意。

    程可佳赶紧出了房间，她瞧着成氏轻叹一声说：“弟妹，赶紧进房暖一会，外面的风太大了一些。”

    成氏跟程可佳进了房间，两人坐稳下来，她略有些不好意思的问程可佳：“嫂嫂，屹弟拜堂成亲的时候，我们要不要去见证一番？”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了，她笑着说：“我现在这般的情况，我就不去沾那份喜气了，我心里面会祝福一对新人幸福美满的。”

    成氏听程可佳的话，只觉得这位嫂嫂太会装模作样了一些，她们两人私下里说话，她都要这般客气周到的表示一番。

    程可佳瞧明白成氏眼里的神情，她的心里却暗松一口气，这位弟妹如今的心思重又喜欢话里带话。

    成氏低垂着眉眼跟程可佳说：“嫂嫂，那我也不去了，明天认亲的时候，我们总会见面的。”

    程可佳瞧着成氏依旧微笑着，她们妯娌明明是处在无话可说的地步，可是成氏要来亲近她，她也不能表现出太过冷落的样子。

    程可佳只盼着娘家人赶紧来，然而程家的人还不曾来到，成氏娘家人却已经来到了。

    成氏接到消息赶了回去，程可佳轻舒一口气，她转头交待管事妇人准备好茶水和甜点。

    成氏欢欢喜喜回到院子里，她瞧着满堂的娘家人，她心里满心的欢喜。

    成大老爷兄弟只是过来瞧一瞧她，他们见到成氏面色红润，男人们便先去拜访顾大老太爷。

    成大夫人妯娌们和成氏的嫂嫂们则留了下来和成氏说话，成氏和她们坐在一处，她立时有一种心安的感觉。

    成氏的嫂嫂们寻着借口出去后，成大夫人和成小夫人瞧着成氏关心的问：“玉儿，你夫家人待你可好？”

    成氏轻轻的点头，顾家的人对待她的确不错，她低声说：“我现在和婆婆关系越来越亲近，只是我上一次一家人用餐的时候，我坐错了位置。”

    成氏把那事情说给成大夫人妯娌听了听，她特别指明顾佑则的冷脸，顾佑凯的不高兴。

    成大夫人听成氏的话，她微微的点了点头说：“我听你婆婆说过，你这位大伯子自从军之后，他已经习惯冷着脸对待所有的人。”

    成氏心里是不太赞成顾五夫人的话，她瞧得清楚，顾佑则在家里人面前态度还是非常的缓和。

    成小夫人则是皱眉头跟成氏说：“玉儿，你跟姑爷解释无心之过后，他对你还好不好？”

    成氏深吸一口气，她知道有些事情说出来，成大夫人妯娌也不会体谅她的心情，她只有笑着说：“他说要我下一次注意一些，过后，我瞧着他对待我还是一样的好。”

    成氏总觉得顾佑凯对待她渐渐的淡了一些，他们初初成亲的时候，那时节，遇到那样的事情，顾佑凯都是一直站在她的身边支持着她。

    成大夫人妯娌都是瞧着成氏长大的长辈，她们也瞧出来成氏的话没有那么的实在，然而成氏愿意如此说，那他们夫妻的感情应该多少还是不错。

    成大夫人瞧着成氏笑着安抚道：“你们成亲这么久了，也不会一直甜甜蜜蜜下去，总会慢慢的变成老夫老妻模样。”

    成小夫人的心里面却有些愤然起来，她在成氏出房门的时机，她悄悄跟成大夫人说：“大嫂，我这位姑爷如今大约是心大了一些。”

    成大夫人冷冷的扫她一眼，说：“你如果想要毁了你女儿的亲事，你就随口在她面前胡说吧。”

    成小夫人瞧清楚成大夫人眼里的警告神情，她还是不平的说：“玉儿这么好的孩子，他都不懂得一直珍惜她。”

    成大夫人瞧着成小夫人轻轻摇头说：“从前玉儿在家里的时候，我们当长辈的人都太过纵容她一些，以至于在规矩上面，她有时候是没有那么的注意。

    如今姑爷愿意提点她，玉儿是一个懂事有记性的孩子，她是绝对不会再犯第二次同样的错误，我觉得是好事。”

    成小夫人微微的低垂了头，成大夫瞧了瞧她，也不曾再说什么。

    成氏从外面进来，她感觉到成大夫人妯娌之间有些紧绷的气氛，她有些担心来回瞧一瞧两位长辈，低声问：“大伯母，母亲，可是我有做得不妥当的地方？”

    成大夫人听她的话，笑瞧着她说：“玉儿，你也坐下来说话，我和你母亲只是这一会不想说话了。”

    成小夫人在一旁赶紧点头笑着说：“玉儿，你那有做得不妥当的地方，我和大伯母只是想歇一会再说话。”

    成氏缓缓在成小夫人的身边坐下来，她瞧着两位长辈面上神情平和，她笑着跟她们说了说顾佑屹喜宴的安排。

    成大夫人听了成氏说了后，她轻轻的点头说：“顾家这样的安排很是妥当。”

    成小夫人则是关心的问了问成氏一会要不要跟她们一起去用餐，成氏轻轻的摇头说：“婆婆已经安排人送餐过来给我。”

    成大夫人趁着成小夫人还来不及说话，她先笑着说：“玉儿，你婆婆这个安排妥当。”

    成小夫人瞧一瞧成大夫人的神情，她低声问成氏：“你婆婆对你妯娌也是一样的安排？”

    成氏轻轻的点头说：“是，其实是伯母提议，然后母亲赞成安排下来的事情。”

    成小夫人转头瞧着成大夫人低声说：“我觉得顾家的儿媳妇身体都太过娇弱了一些。”