    “啊！”听到这里，夜笑不由得一惊。对于这真实之界，他根本不熟悉，更不要说如何让它提升。这样一来，岂不是自己的修为晋升会变得极为困难？

    “你也毋须担忧！”雪千天摆摆手说道：“总起来说，真实之界对你利大于弊。虽然你的修为，想要晋升也许会困难。可是，这并不影响你的实力与战力。”

    “比如，现在你的战力，恐怕在元神境之中，无敌手。就算是低阶的破碎境想要拿下你，都会极难。”

    “真实之界的强大远超你的想象，与普通元神者的小世界相比，就如同重器比之灵器，两个小世界碰撞，你的力量，可以轻易撕裂任何元神强者的小世界。就算是元神顶尖强者，也难以与你抗衡。”

    “真实之界的晋升等级，与修炼者晋升类似，分为四个层次。每个层次的名称，我不知晓。不过，其却是有着显著变化。”

    “当其中的五行力量具化之后，则代表着你的真实之界，晋升到了下一个层次。而你的实力，则堪比破碎境。产生风云雷电等附属属性之后，则代表着你能够与融天境媲美。”

    “而下一步，你想要媲美窥天境，则是需要真实之界，诞生一颗颗星球世界。”

    “当你的真实之界，自动繁衍出生命之时，你便是与那些破天境的强者一样，站到了这片宇宙的巅峰。”

    一边说的同时，雪千天的目光中，泛出不可掩饰的羡慕。虽说夜笑的晋升，与普通修炼者晋升之后的层次相若。可是，其掌控的力量却是天差地别。

    这也就意味着，夜笑晋升到每个层次，在同一个层次中，都没有人能与之抗衡。这才是真正的巅峰之路，当夜笑真的达到顶尖层次，到时候就算那些顶尖部族，也无法限制夜笑的存在。

    “而且，你的真实之界还充满着极多的玄妙。比如说，你可以将你麾下的追随者，摄入真实之界。他们在其中修炼的话，对你同样有极大好处。简而言之，你真实之界中蕴含的力量越大，你所能发挥出来的力量也就愈加强大。”

    “如果你的真实之界拥有了大量的生命，那就算你不修炼，你的力量也会以极为恐怖的速度增长。”

    “当然，真实之界既然能够媲美一方寰宇，他的玄妙程度当然不会那么简单，不过，这却是需要你自己慢慢去探索了。”

    夜笑闻言，心中一动。这真实之界，倒是与剑体空间有几分相似之处。不过，却是比那剑体空间更加强大。

    “至于其他的，我也不了解了。如果将来有希望的话，你最好能够进入我误入的那片秘境之中。在那里，想必你能够得到更多想要知道的事情。”

    夜笑双目一亮，雪千天所说的那片秘境，不说那些奇物，仅是这些玄奇的记载，就足以令人震撼而觊觎。说不得，将来必定要走上一趟。

    “师叔，那片秘境，叫什么名字？”夜笑期待的问道。

    雪千天闻言，目光中竟显出几分惊惧之色。好半晌，他方才一字一顿的说道：“那里，是整个宇宙中，最危险的密地。就算是破天境的存在，恐怕也会饮恨其中。它的名字，叫做‘葬天之地’。”

    话音落下，雪千天陡然变得极为郑重，“夜笑，除非你的力量达到令我也难以仰望的地步。否则，绝不要想着进入其中。我之所以能从中出来，实在包含了诸多的侥幸。稍差一步，便是身死魂灭的结果。而且，即便是这样，我体内也受到了不可修复的伤痕。若非有幸遇到你师尊，如今的我恐怕只能躲在一个角落里，静候死亡降临。”

    夜笑闻言，凝重的点了点头。能够令雪千天这样一个窥天境强者都为之惊惧的地方，绝不是现在的他能惦记的。

    “师叔放心，弟子有分寸。”夜笑恭声说道。

    雪千天点点头，并没有多说什么。那片秘境，即便是刻意想要进入，也不是那么容易的。

    “好了，你去适应一下你新晋的力量。三日之后，我们离开这厚土界。”雪千天轻声说道。

    “师叔，我们要去哪里？”夜笑好奇的问道。

    “你不是想要为你师尊寻找那几样东西么？不久前，我得到消息，崇山界中，有大地之心的消息流传。所以，我们此去便是前往那崇山界。”雪千天淡然道。

    夜笑闻言一阵惊喜，而心中更是对雪千天有着无限感激。

    “多谢师叔！”夜笑行了一礼，这才转身离去。

    从雪千天这里离开后，夜笑思索片刻，便是传信与土寻。即将离开厚土界，这让之前众人商议的计划，不得不做出改变。二人之间，也需要再行商讨一番。

    不多时，土寻便已找上前来。

    相对而坐，夜笑思忖着开口说道：“土寻，这一次浑天部与清源圣地的出现，给我们也带来了不小的麻烦。虽然暂且退去，但是我却是也不得在这里停留。否则，恐怕地行族也会受到牵连。”

    “因此，三日之后，我将离开厚土界。”

    土寻沉默的点了点头，“公子，我惊天阁，接下来应如何？”

    夜笑沉思片刻，便是说道：“如今，整个灵蒙星域，因为那黑雾的出现，尽皆处于混乱之中。籍此，这也许正是我们壮大的时候。既然如此，那我们每个人便独自发展，待到时机成熟，我们再度汇合。一众兄弟的动向，你要有所掌控。”

    “我会与无法老祖相商，在遇到危机之时，能够相助一二。另外，我会传信于灵展，在关键时候，可以借助天灵族的力量。”

    土寻颔首，“老祖已经告知与我，只要是公子所说，他会尽皆同意下来。我地行族的力量，便是公子的力量。”

    “公子，不久之后便是到了公祖君所说的那片秘境开启之时，到时候你是否会前来？”土寻再度问道。

    夜笑微微一笑，随手一挥，恐怖的力量从身躯之中席卷而出。

    感受到这雄浑的力量，土寻双目一骇，惊呼一声，“公子已经进入了元神之境？”

