    李想给叶修夹了块肥肉，她是故意的：“浅浅明天可以休息，我们明天去欢乐谷吧，她没多久就要去学校报道了，还没有出去哪里好好玩一次。”

    被人家的孩子都在到处疯玩，沈浅浅在疯狂上班存钱，同人不同命，明明才18岁，李想特别心疼她。

    沈浅浅已经请好假了，也是提前和老板说好的事情，她可是放弃了一天三五百的收入请假的，老板只给她算半薪，也就是明天玩一天，只有一百多块钱的工资。

    就这还是李总的面子，比不然你在哪里听说过有带薪休假的兼职？

    “那就早上出发，我今天把票订了，明天去把欢乐谷的项目玩个遍。”叶修拿出手机订票。

    一个人两百多，价格只能说适中，不过欢乐谷是大部分年轻人约会的选择。

    叶修老家的游乐场都不是很大那种，玩也能玩，和深市肯定是没办法比。

    吃过饭，李想和沈浅浅收拾桌子，叶修就当个大老爷，坐在沙发上休息。

    手机画面一转，视频电话铃声响起来！

    叶修看了看厨房，接起电话。

    “怎么你们这个点还没睡呢？还在看电视吗？”叶修看着视频里的老妈问道。

    “也准备休息了，快开学了，多少要做一下准备工作！”赵老师看了看叶修：“浅浅呢？睡觉了？”

    叶修摇摇头：“没有呢，在厨房洗碗，李想也在，她俩不让我做。”

    “不让你做，还是你懒不想做，可不能学懒了啊，李想上班也累，要记得互相理解体谅！”赵老师教育。

    “放心吧，妈，我知道的，我又不是那种什么事情，都觉得理所应当的人。”叶修刚说完这句话，李想从厨房走出来：“来陪咱妈聊几句。”

    李想点点头，虽然有点不好意思，总是要习惯的，上一次聊过以后，就感觉不是那么怕聊天这个事情了：“阿姨！还没睡呢？还在忙吗？”

    “刚准备休息呢！你别太惯着叶修，你本来工作就忙，做家务这种事情让他做就行了。”赵老师才说完，叶老师也凑过来一起声讨叶修：“别惯着他，要是欺负你，就给叔叔说，叔叔给你做主。”

    叶修无奈，李想笑靥如花。

    “您二老可就放心吧，叶修对我很好，他做饭嘛，我就洗洗碗，不过他要是哪天欺负我，我一定告诉叔叔。”

    叶老师大概是看着李想和叶修关系稳定了，脸上都是和颜悦色：“那好啊，年底呢，来玩几天，叔叔做的好吃的，我可比叶修做的好吃，他那就是三脚猫厨艺。”

    “没问题，您都说了，我肯定来，上次阿姨也给我说过这个事情。”李想笑容不变，反而逐渐聊的放松下来。

    李想已经把手机拿过去了，二老和她聊的不亦乐乎，叶修完全被边缘化。

    他仿佛看见李想头上写着家庭地位的几个字，不断升高壮大。

    二老问的问题很多，关于家庭情况，李想也没有隐瞒什么，有问必答，有什么想法就说什么想法，赵老师越发喜欢她了。

    她自己就是那种坦率的性格，感觉李想和她特别有缘分。

    聊了差不多一个小时，李想才挂断电话，把手机还给叶修，手机都升温了。

    “古有酸枣会盟，共抗董卓，今有李想会盟，共欺叶修，好好看看我身后，那是什么？那是靠山！小叶，懂了吗？”

    李想飘飘然了，叶修拉着她的衣角：“我得拉着你，不然你要飞上天和太阳肩并肩了。”

    李想笑嘻嘻的看着他：“我有你妈妈的微信，还有你爸爸的微信，我还准备建个小群！名字就叫开心每一天。”

    叶修:“……”

    属实有点过分了，起码把我拉进去还差不多。

    “你可以改成相亲相爱一家人！这个是全国统一的。”叶修给她合理的建议。

    “下次我们聊天要私聊才行，今天你就什么都听见了，威慑力不够强。”李想挑挑眉头，大眼睛看着叶修的反应。

    “我都快24了，我爹总不可能拿他的七匹狼抽我，至于你……有时间多和他们联系吧，我也准备哪天和阿姨沟通一下，你最近的黑料可不少。”

    互相伤害嘛，大不了我哄好丈母娘，就已经立于不败之地了，你拿什么和我比？

    “休战！不要让亲者痛仇者快，我们可以关起门来自己解决嘛！我妈可不讲理，你不要把我往火坑里推啊。”

    李想还真是怕叶修给她妈妈无中生有，自己免不了被教育一顿。

    一边巴不得把儿子送出去，一边巴不得把闺女送出去，大概率以后也能好好沟通的，两边的父母都属于那种知书达理的。

    “那就休战，看在你如此诚恳的份上！希望李总好自为之！不要搞事情！”

    “现在多少懂点国*际学了！”李想说道。

    叶修：“……”

    当然，大家都有刀嘛，就投鼠忌器了，不然你以为为什么会光是说。

    李想靠着他，抱着叶修胳膊，两人安静的享受二人世界的美好。

    “哎，阿姨他们是不是还完全不知道你暴富了？听她的意思，还担心你在深市混不好，怕你受苦！”

    李想问道。

    叶修点点头：“开公司一方面也是为了这个，哪天我还和你说过，你被豪宅冲击的太厉害，没注意听。”

    “哎，穷人家的女孩子，没有见过世面，很正常好吧！”李想回答：“光顾着患得患失了！”

    “关于做自己的心理工作这块，你一直挺擅长的，本来，我都做好了你要缓缓几天的准备！”

    “反正爷们是自己选的嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个皇帝当皇后，嫁个乞丐就一起要饭呗！”李想想的豁达：“再说如果你那天破产了，只要不欠钱，三旬社能养活我们一家子。”

    “良言三冬暖，良人伴余生，有妻如此，为夫甚慰啊！”叶修木马一口：“我得眼光还是和女频的女配一样，都是那么毒！”

    “噗呲……你这形容的简直是好笑。”李想忍不住笑起来：“呐，穷呢，我们就差一点，富呢，就过好一点，你那个赚钱风险那么高，我们留一部分存款吧？就留75亿。”

    叶修知道她在试图用不占便宜的想法来拉进两人的距离，大约坦白了，震撼了，不可能不去想这些。

    存款能让她心理压力小点？不可能的。

    “行，听你的，我以前是觉得反正每个月都有，就没考虑这个事情！”叶修说道。

    “一个亿年利息可以谈，75亿就算是谈到4%，你算算多少钱？一年3套深市别墅出来了！”

    叶修拍了拍额头：“我是沙币！”

    “噗呲！你不要这样想，虽然我也是这样觉得！我不允许你这样说你自己。”李想忍不住哈哈大笑。

    还笑……我忍你很久了！根本就不尊重我！

    其实叶修到现在也没有想过去存款，主要是担心银行卡暴露，不过他可以转到来一张卡上，再去操作这个事情，反正钱来的都有名目。

    要说最怕出问题的其实还是他。

    可以考虑一下这个事情，一年多个三套别墅，一辈子也有一两百套啊，不过账不是这么算的。

    李想属于是未雨绸缪的心思，她可能真的怕叶修破产。

    “李总，对我来说，这些钱其实已经很多了，足够给我们勇气面对所有，多少对我来说其实意义不大，就像你说的，我就是个咸鱼，限于吃喝玩乐，胸无大志。”

    “爷们，你这个咸鱼却在金钱上淘汰了99.99999%的人，对了，你刚刚在装比嘛？”

    叶修：“……”

