    安台省的宜湖城，乃是自南而来，通往帝都的必经之路。

    地处安台省边缘的内陆地带，这座城市并不大，人口稀疏，既不是什么经济重镇，又并非交通枢纽，自建城以来，便从未受到过外敌侵袭，因而守备力量也是十分薄弱。

    烈日下，城楼上的卫兵如同往常一般打着哈欠，歪歪斜斜地站着岗，毫无一丝军纪可言。

    他瞟了一眼城楼下方，忽然烟雾弥漫的远处，隐隐浮现出一个个黑点。

    黑点密密麻麻地排布着，向着宜湖城的方向飞速靠近。

    幻觉？

    士兵伸手揉了揉眼睛，又重新凝视远方。

    黑点并未消失，反倒显得越来越大，渐渐地，浮现出道道人影。

    过得片刻，黑影又靠近一些，士兵终于看清了下方动静。

    军队！

    士兵愣了愣神，居然并不紧张，思索了片刻，这才想起要向守卫队长王龙强报告。

    很快，穿着一身银色铠甲的王龙强便登上了城楼，而此时下方的军队离开城门已经不过数十丈距离。

    看见下方黑压压的一片，守卫队长王龙强不禁心中一凛。

    他不久前才刚刚晋升天轮一层，却已经是整座宜湖城里的第一高手，自然知道城池内部的守备力量是何等薄弱。

    下方这支军队少说也有数千人，若是真的怀着敌意而来，对于守住城池，他是一点信心也无。

    “来将何人？”

    总算下方军队穿着大乾帝国的军服，他心存侥幸，天轮级别的灵力自丹田而发，声音嘹亮，毫无阻碍地传入下方军队耳中。

    下方将领对于他的问话置若罔闻，依旧带领着军队疾行向前，很快突进至城门前方数丈距离。

    “来将若是再不通姓名，就休怪我不客气了，弓箭手准备！”王龙强好歹也是个天轮高手，见对方完全无视自己，心中也不禁有了些火气。

    不料他还未来得及下令射击，下方军队之中忽然蹿出数十名弓箭手，一个个张弓搭箭，连招呼都不打一声，便开始对着城墙上方猛烈射击。

    “射击！”

    王龙强大惊失色，连忙招呼楼上的弓箭手反击，却为时已晚，下面那些弓手也不知经受过怎样残酷的训练，射出来的箭支既准且狠，片刻之间，城楼上方的守军便数量便折损了一半多。

    剩余那一小半也被下方密密麻麻的箭支压制只能龟缩在城墙后方，连脑袋都伸不出去。

    借着远程掩护，下方军队中蹿出一小撮人，迅速赶到城门前，取出背在身后的一个个圆球，摆放到城门下方。

    灵雷！

    王龙强认出这些圆球，面色剧变，终于意识到这支军队是真的想要攻下宜湖城，急急忙忙带领一队人马下到城门口，打算拼死一搏。

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，本就粗制滥造、不甚坚固的城门被轻易炸碎，一名银袍将军手持长枪，策马当先杀入城门，大队人马紧随其后蜂拥而入，精锐部队的气势之强，令纪律涣散的宜湖城守军相形见绌。

    王龙强不再心存侥幸，怒喝一声，浑身散发出天轮高手独有的威势，狠狠罩向迎面而来的军马。

    然而，银袍将军身上同样散发出天轮威势，将他的气势抵消得一干二净，手中长枪疾射而出，迅若奔雷，疾如闪电，威武的身躯随着长枪而动，瞬间出现在王龙强跟前。

    好快！

    这一枪的速度难以形容，令他完全来不及作出反应。

    我为什么会和军队硬拼呢？

    活着不好么？

    被长枪刺穿胸膛的一瞬间，他忽然有些后悔自己的冲动举止。

    倒在地上，他还没咽下最后一口气，视线中的敌方军队似乎并没有占领城池，烧杀抢掠的念头，反倒如同急行军一般，沿着城市的主干道疾驰而过，向着另一侧城门飞速移动着。

    他们这是要……去云津省？

    难道是帝都？

    带着最后的疑惑，王龙强缓缓闭上眼睛，停止了呼吸。

    ……

    云津省的官道上，一支商队正在缓缓行进着。

    领头的独角马车上，竖着一根旗帜，上面编织着两个方方正正的大乾文字“天茂”。

    作为大乾帝国的第四大商业组织，“天茂商会”的车队自然不会缺少保护。

    车队四周，数十名保镖骑在马上，手持兵刃，眼中透着炯炯神采，一望可知，都是实力不弱的修炼者。

    “停！”

    当先一人忽然伸手止住车队，眼中露出戒备之色。

    只见道路前方静静站立着一道修长的身影，白衣胜雪，身背长剑，五官算得上端正，脸上却不带一丝表情。

    在这名白衣人身后，数十人整整齐齐站成一排，每一个人都身穿白衣，神情僵硬，看上去十分诡异。

    “朋友，借过。”马上的商会保镖朗声道。

    “这是前往帝都的车队么？”白衣人忽然开口问道，声音冰冷，让人听起来有种不寒而栗的感觉。

    “朋友，这是‘天茂商会’的车队，还请给个面子，让出条道路。”商会保镖对于白衣人的问话并不回答，而是亮出了帝国第四大商会的名头，企图震慑来人。

    “我们这些人正要去帝都。”白衣人同样不理睬他的话语，自顾自道，“不知可否请贵商会载我们一程？”

    “抱歉，车上装满了货物，载不下你们这么多人。”说话的不再是那名保镖，而是从一辆马车中走出来的华服老者，“在下‘天茂商会’会长孙峥毅，不知各位可否卖孙某一个薄面，让咱们的马车过去，孙某愿意献上三百灵晶，以示谢意。”

    当初逼得林芝韵险些丢掉清风山的灵晶数额，却被孙峥毅随口送出，可见天茂商会是何等的财大气粗。

    “把货物卸了，不就能装下了么？”白衣人对于三百灵晶竟似毫无兴趣，冷冷说道。

    “阁下可是白家人？”孙峥毅盯着这一群白衣人仔细打量了半天，忽然想起了什么，“听说白家人有一个规矩，可以给对方一个选择的机会。”

    “不愧是大商会的会长，博闻强记，你说的没错。”白衣人缓缓道，“我的条件，就是你的项上人头，要么载我们去帝都，要么你就去死。”

    “没得商量？”孙峥毅面色一变，语气也不禁冷了下来。

    白衣人摇了摇头，不再言语。

    “哎，那真是太可惜了。”孙峥毅长叹一口气，转头看向领头的那名保镖，“有劳陆兄了。”

    “会长说的哪里话，拿人钱财与人消灾，此乃陆某分内之事。”

    说起这名陆姓保镖，倒也并非常人。

    他姓陆名伟，外号“迷蝶刀”，在两届前的大乾英杰榜中，曾经排到了第十八的位置，当时也是一位风头极盛的青年俊杰。

    “就让陆某见识一下，传说中的白家人，到底有何奇妙之处。”陆伟说着，手上同时握住左右两侧的腰间佩刀，“唰”地齐齐拔出，合拢在一起。

    这两把刀的刃身弯曲弧度极大，合拢在一起，竟然如同一只展翅蝴蝶，“迷蝶刀”之名，便是由此而来。

    白衣人面上依旧毫无表情，也没有任何动作，只是冷冷地看着他，眼神如同在看一具尸体。

    “请指教！”陆伟亦是心高气傲之人，如何受得了这般眼神，飞身飘下马来，手中双刀纵横交错，在空中幻化出一只七彩蝴蝶的影子，直扑白衣人而去，蝴蝶翅膀抖动频率极快，形成的叠影几乎无法用肉眼捕捉，端的是迷人眼球。

    白衣人伸手握住背后剑柄，也不见他如何脚步移动，却瞬间出现在了陆伟背后。

    陆伟瞪大了眼睛，身体连同手中的迷蝶双刀拦腰齐断，四截碎刀刃与尸身一起缠缠绵绵翩翩飞，堂堂一位天轮高手，曾经的榜中英杰，竟连对手的衣角都未碰到一下，便毫无抵抗之力地去往了彼岸的世界。

    白衣人缓缓松开了握在剑柄上的右手，长剑依旧插在背后，仿佛从未拔剑一般，在场居然无人看清宝剑出鞘的瞬间。

    白衣人转头看了孙峥毅一眼，这位“天茂商会”会长心头忽然涌起强烈的不安感，还未等他开口，白衣人飞快伸出右手食指轻轻一点。

    “嘭！”

    只见孙峥毅的脑袋忽然爆裂开来，脑_浆流洒，鲜血四溅，无头尸身缓缓自独角马上坠落下来，场面恐怖血腥，令人心惊。

    一代商界传奇，“天茂商会”会长，竟然就这么不明不白地陨落于此。

    紧接着，一股震天慑地的无穷威压自白衣人身上散发出来，瞬间笼罩住整个车队，数十名车队保镖只觉体内灵力一滞，几乎丧失了行动能力。

    “灵尊！”一名天轮境界的保镖面色大变，声音不住地颤抖。

    “现在可以载我们一程了么？”白衣人眼神冷冷扫过诸人，口中不紧不慢道。

    雇主已经丧命，对面又有一位灵尊大佬，车队中人再不抵抗，老老实实将一车车名贵货物倾倒在大路两旁，任由一道道白色的身影隐没于货车之中，朝着帝都方向继续前行。

    ……

    一支押运银元的军队自西岐方向浩浩荡荡而来。

    一车车的箱子里，满满摆放着西岐省百姓的税银，都知道灵晶是个好东西，普通百姓却很难拥有，因而大乾帝国的税收，主要还是通过银元的形式来收取。

    行至西岐省与安台省的交界处，带头的将领紧握手中长柄大刀，显得格外谨慎。

    只因这一片区域，离传闻中的“凉山”地界十分靠近，据说凉山匪徒实力高强，穷凶极恶，每一个都能够以一当十，是连帝国主力军队都不愿轻易触碰的存在。

    也许是因为凉山匪徒与大乾朝廷之间不成文的默契，这条运送税银的道路，他走了不下十回， 却并未遭遇过意外。

    匪徒的性子，又有谁说得准呢，还是小心为妙。

    他一边想着，一边不断吩咐手下将士提高警惕。

    曾有一位智者说过，一个人内心的呼唤，会得到来自宇宙的回应。

    大约是他在心中呼唤了太多次的凉山匪徒，在进入安台省的最后一个山道口，眼前出现了密密麻麻的黑色人影。

    真是想什么来什么，我刚才为啥不在脑中呼唤几个美女，几箱灵晶哩？

    他不无沮丧的想着，举起了手中的大刀。

    既然对方已经光明正大地现身，他自然不会再幼稚地和匪徒去做口舌之争，作为天轮高手，身后又有一支不弱的军队，面对匪徒，他并非毫无底气。

    “你叫什么？”凉山匪徒的首领，是一名身着黑衣的中年男子，面容瘦削，双目有神，表情之中带着一丝邪气。

    “关林。”看着眼前这名邪魅男子，关林忽然有了一丝不好的预感。

    “原来是关将军。”黑衣人语气十分恭敬，“将军能够执掌押送税银的军队，身份定然不凡，沿途守军想来无人不识。”

    “那是自然，关某押送税银十余载，这一路上的守将哪个不知道我。”关林挺了挺胸，颇为自豪道，“阁下若是想打税银的主意，还须掂量掂量有没有这个能耐。”

    “那就好，那就好。”黑衣人脸上露出古怪的笑容，“正要借将军的面子一用。”

    “什么？”关林闻言一愣。

    紧接着，他瞪大了眼睛，看着黑衣人的身影缓缓上升，稳稳地悬立在半空之中：“除了这位关将军，其他人统统杀了罢。”

    一股灵尊大佬独有的磅礴气势自他身上散发出来，关林只觉体内灵力一滞，浑身僵硬，险些落下马来，身后那些修为较低的士兵更是站立不稳，或跪或倒，传来一阵阵“噗通噗通”的声音。

    下方的一众黑衣纷纷发出狞笑，挥舞着手中的兵器杀将过来，大乾将士在灵尊威压之下，几乎没有抵抗之力，如同鸡狗般被随意屠戮着，惨叫声和血液彪射的声音充斥于天地之间。

    住、住手！

    关林听着身后惨烈的声音，睚眦目裂，想要喝止，喉咙口却只能发出“嘶嘶”的响声，连句完整的话都说不出来。

    身后不断倒下的将士，都是他亲密的战友，最好的兄弟！

    他眼中流下了无力的泪水，却挽救不了任何一人的性命。

    良久，后方的喊杀声终于止歇，黑衣人缓缓落在关林面前：“关将军放心，只要你好好配合，绝对没有性命之忧。”

    关林眼中几欲喷出火来，对着黑衣人怒目而视。

    “你先好好休息一会罢。”黑衣人右手缓缓伸向关林头部，他只觉眼前一黑，瞬间失去了知觉。

    “换装！”黑衣人灵尊口中发出指令。

    一众匪徒飞快地换上大乾将士身上的盔甲，推着运送税银的车辆，朝着帝都方向缓缓进发，远远望去，与关林统领的队伍并没有太大的区别。

    ……

    类似的事情，在大乾帝国各处时有发生，就仿佛有人撑开了一张巨大的网，以帝都为猎物，在缓缓收拢……<!--over-->

