    夕阳一点点沉入地平线，叶佳期欢呼的时候，乔斯年扣住她的小脑袋，狠狠亲了两口。

    他媳妇儿看夕阳，他看她。

    叶佳期冷哼一声：“老不正经。”

    晚上的时候，有游客升起篝火，搭起帐篷，一群人载歌载舞，吃着晚餐。

    广袤的天空连着无垠的沙漠，平日在城市里很少看到的星星在这儿也看得一清二楚，繁星无数，璀璨清晰。

    叶佳期跟着刚认识的几个小姑娘一起唱歌跳舞，火光映照在她的脸上，她的笑容明朗欢快。

    “叶小姐，你是和先生来度蜜月？”女孩子问道。

    “对，度蜜月。”

    “叶小姐，你先生好帅哦。”

    “不能夸他，他不经夸。”

    乔斯年挑眉，他都听见了。

    有女孩子邀请乔斯年跳舞，乔斯年婉拒，一直说自己不会跳。

    等到有人邀请叶佳期跳舞时，他“腾地”就站起来，拉过叶佳期的手：“老婆，跳支舞。”

    叶佳期知道他的小心思，搭着他的手和他一起跳舞。

    晚上的撒哈拉沙漠气温比白天低，但他们丝毫感受不到冷意，载歌载舞，笑得很欢快。

    累了就并排躺在帐篷外，双手搁在头下，聊着天，看着浩瀚大漠和星辰。

    “老公，我想宝宝了。”

    “我不也是你的宝宝吗？和我在一起不够吗？”

    “……”叶佳期鄙视他，“你有小帆帆善解人意吗？你有小柚子活泼吗？你有小知宝软萌吗？”

    “可是我更懂你的心。”

    叶佳期：“……”

    好酸。

    “佳期，你更喜欢这浩瀚星辰，还是这无边大漠？”

    “都喜欢，各有各的美，都是平时很难见到的美景，而星辰连着大漠，更是别有风情。”

    乔斯年勾了勾唇角：“你是我的日月星辰，风景再美，也不及你美。在我心里头，你才是我最美的风景，一见惊艳，再见倾心，有你在身边，岁月皆温柔。”

    说着，他握紧她的手。

    叶佳期心口一动，暖洋洋的，她往他身边靠了靠。

    “明天早起看日出。”叶佳期道。

    “嗯，大漠日出，是不是很期待？”

    “以后，你还要带我一起去更多的地方看日出，到时候带上三个孩子一起。”

    “我觉得吧，乘帆也不小了，以后就由他带着弟弟妹妹出去，至于我，带着你就好。”乔斯年勾唇，“你也是赞同的，是吧？”

    “渣爹。”叶佳期冷哼一声，“你不要宝宝我还要呢！”

    “没有不要……”

    叶佳期哪里不懂他的意思，男人的小心思，藏都藏不住。

    他们随意聊着天，仰望星空，这无垠的苍穹，犹如巨大的画布。

    叶佳期也不知道自己什么时候睡着的，她只记得乔斯年一直握住她的小手，暖和和的。

    第二天的他们又在一起看了日出。

    在撒哈拉沙漠玩了两三天，乔斯年带她去了菲斯和舍夫沙万。

    每一个地方都是不一样的风情，走走停停，叶佳期让乔斯年给她拍了好多漂亮的照片。

    舍夫沙万是一个闲适的城市，随处可见美丽的花花草草，喝一杯咖啡，仿佛咖啡里都淬了花的香气。

    晚上，乔斯年带她在住的酒店散步，有时候会去天台，有时候就在自己的套房里。

    从天台往外看，夜景璀璨，是当地生活的缩影。

    叶佳期很累，但很充实。

    她在浴缸里放好鲜花和精油，美美地泡了一个澡，又让乔斯年帮她吹干头发，悠闲地走到窗口，给自己倒了一杯红酒。

    红酒醉人，香味怡人。

    乔斯年也洗了澡，他擦干头发后走到叶佳期的身后，指腹摩挲她的腰肢，低下头，在她的耳畔轻轻吹了一口热气。

    叶佳期被他撩得心痒痒的，唇角上扬，半推半就：“洗好了？”

    “嗯。”乔斯年道，“是不是很累？”

    “是呀，所以我们赶紧休息吧？”叶佳期故意道。

    “我不累。”乔斯年顺着她的耳垂开始亲，“而且……我还可以更累点。”

    他的大手伸进她的睡衣里，他整个人从身后抱住她。

    他只系了一条浴巾，他们之间只隔着叶佳期薄薄的丝绸睡衣。

    套房里的灯光是浅浅的昏黄色，暧昧而撩人，勾起他们无数的热情和欲望，空气中也弥漫着精油的香味。

    叶佳期微微偏过头来。

    乔斯年知晓她的意思，主动吻上她的唇。

    唇齿交缠，热烈而奔放。

    “嗯……”叶佳期眉尖微蹙，渐渐在他的技巧下动情。

    乔斯年这才打横抱住她，将她抱到套房里的大床上去，将她压下。

    他调低了卧室灯光的亮度，一个恰到好处的光线给彼此之间增添了无数情调。

    叶佳期搂着他，沉溺于他的温柔与猛烈。

    叶佳期乌黑的发丝和雪白的肌肤形成鲜明的对比，她动情地回应着他，享受爱情的甜蜜。

    都是彼此最深爱的人。

    ……

    第二天。

    美美地睡了一个懒觉，再逛一天就要坐夜里的飞机回京城了。

    叶佳期依依不舍，这一天她换了一条慵懒的背带牛仔裤，搭配一件白衬衫，清丽脱俗，像十七八岁的少女。

    乔斯年也穿了件白T，走在她的身边，一路吸引无数目光。

    他喜欢牵着她的手走在大街小巷，而叶佳期最喜欢做的事情就是走到店里买东西，让身边的乔斯年结账。

    走在国外的街道上，没有人认识他们。

    她只是乔斯年的妻子，他只是叶佳期的丈夫。

    叶佳期给三个孩子都买了礼物，她虽然留恋异域的风情和美景，但她也思念家里的宝宝们。

    “老公，我也有礼物要送给你。”叶佳期一本正经看着提东西的乔斯年。

    “嗯？什么？”乔斯年好奇。

    叶佳期踮起脚尖，光天化日之下，在他脸颊亲了一口：“这个礼物喜欢吗？”

    乔斯年先是微微一怔，随即心口荡漾着春水，他挑眉：“这个礼物不是每天都可以有吗？”

    “想得美，看我心情。”

    他们走在摩洛哥城市的街道上，太阳火热，日光倾城，市井气息浓郁。

    下午的时候，悠闲地喝了一杯咖啡，逗了一会儿咖啡馆里的猫，乔斯年和叶佳期这才收拾回程的行李。

