    而这混乱的根源，便是这新郑监狱中关押着一个令姬无夜也是有些头疼的“盗贼”。

    这兀鹫隐藏在百鸟之中十几年，必然是知晓诸多夜幕秘事。无论其知道什么，其始终是姬无夜心中的一根刺。

    几日前，韩非在接手秃鹫后，在严刑拷打之下终于是得到了一些夜幕的情报，随后便是将其丢到了这看似戒备森严的新郑监狱中。

    韩非也知晓这新郑监狱拦不住夜幕，但此刻兀鹫已然没什么大用了，也就不必再为其另寻一监牢了，索性便直接将其丢到了新郑监狱中。

    昔日，龙泉君与安平君便是在这监狱中被墨鸦所杀，便是体现出韩国监狱的防守对于一些高手来说如同虚设一般。

    如今，韩非虽担任司寇之职，这新郑监狱看似在他管辖范围内，但监狱守军却是由军部统一调配，就连其也无法过多插手。

    而那韩国军部早已是暗中被那姬无夜抓在手中。

    他想要插手新郑守军必然是会生出诸多事端，届时招来韩王忌惮反而对他不利。

    其虽无法越权插手监狱守军，但监狱中的法却是由他所定。

    其任司寇后，新郑监狱中少了许多不明不白的犯人无故死亡、失踪事件。

    韩国朝野整体说不上吏治腐败，但有着姬无夜在朝野之中一手遮天，使得诸多韩国律法形同虚设一般。

    ……

    一旁，唐七麾下之人却只是远远看了一眼，下方的情况几人却是并不明了，只是隐约见得是三拨人。

    此事早已不是七绝堂能够插手的了，届时惹火上身倒是可能给七绝堂带来灭顶之灾。

    两人心中有了畏惧，自然是不敢贸然接近，索性便是直接离开了此地。

    此刻，显然离开此处才是最好的选择。

    远处，新郑监狱中却是有着三股势力在角逐，显得是混乱无比。

    火光冲天，杀声阵阵。

    一方是那仅剩的几十名新郑守军，但此刻却是正如待宰的羔羊一般，原本近百人的守军已是阵亡了大半，此刻还剩下的守军早已是心胆俱裂，心生退意。

    奈何其他人却是并不想他们离开。

    二便是那天泽麾下的驱尸魔了。

    此刻，其手持招魂铃铛正与在场众人战在一起，身形游走在众人间，时不时带走一条人命。

    忽而，驱尸魔身形却是悄然隐于一角落。

    三则是五名身着黑衣的杀手，眼中杀气凛凛，手上动作利落无比。

    每一刀落下皆是有着监狱守军倒下，而几人身后，还有着一浑身是伤的的中年男子，其动作却是有些踉跄。

    那受伤男子正是那兀鹫。看其伤势，想来在这监狱中没少被逼供。

    忽而，一道有些厚重而神秘的声音响起:

    “肉归于地，气归于天，血归于水，筋归于山，呼吸化为亡灵，尽归幽冥之间，起！”

    随着驱尸魔诡异的咒语响起，一阵窸窸窣窣却是自地下传出。

    片刻间，地下却是爬出遍地的蛊虫。

    如此多的诡异虫子，在场之人无不是头皮发麻。

    夜色下，散发着淡淡绿光的蛊虫却是化为一道神秘的六芒星阵法，显得诡异无比。

    顿时，异变突生，只见原本早已是死透了的监狱守军却是无比诡异的占了起来。

    “这是什么？”

    “这是起死回生之术？”

    在场之人皆是有些发怵，眼前的景象却是令他们停下了手中的动作。

    见状，剩下的监狱守军却是直接跑了，对面的几人显然不是他们能相抗衡的。

    本就不是对手，索性便直接逃离这个屠宰场。

    而在场的五名黑衣人却是并未管那逃离的守军，反倒是神色凝重的看着驱尸魔。

    只见十几具僵尸在驱尸魔的操控下却是向着几人攻去。

    几人却是连忙挥剑抵挡。

    而驱尸魔却是乘着几人愣神间，手中招魂铃铛一挥，竟是直接便一棍结果了兀鹫。

    驱尸魔有着自己的手段，活人与死人对他没有太多区别。

    此番，有着这几人在一旁捣乱，他想带兀鹫离开此地已然希望渺茫，索性，便是直接就将起打杀。

    “要死了吗？”

    倒地的兀鹫却是没想到他是如此随意的便是死了。

    神色有了一丝解脱之感，做恶多年的他早就想到了今天结果。

    只是没想到真正降临了。

    ……

    “贼子，你安敢如此！”

    一声暴喝响起，只见一人怒发冲冠，却是想要冲过去。

    这人显然也是未曾想到，这驱尸魔竟然在他们五人面前直接将兀鹫打杀。

    “回去禀报你们背后的人吧，他的命我收下了。”

    驱尸魔声音中充满了冷意，令人不寒而栗。

    几人也是常年游走在生死边缘中的人物，略微愣神片刻，便是恢复了神智。

    “走吧，既然兀鹫已死，目的也达到了，先回去禀报将军。”另外一人却是一把拉住了想要往前攻去的一人。

    随即，一众黑衣杀手便是迅速逃离了此地。

    见状，驱尸魔也是直接将兀鹫尸身扛在肩上离开了此地。

    ......

    夜色下的望月山庄显得宁静，与如今的混乱的新郑倒是全然不同。

    山庄中，几道人影悄然而至。

    前往太子府的几人已然是回到了山庄中。

    书房外。

    “焰姑娘，公子等你很久了。”

    此刻，焰灵姬神色却是有些异样，此番她却是再欠了房中之人一个恩情。

    “进来吧。”

    书房中却是传出了一个浑厚有力的声音。

    闻言，焰灵姬却是推开了房门，只见白泽却是颇为随意的坐在桌前写着什么。

    “吃了苦头了吧，血衣侯此人不能以常理度之，凭你们那微末的功夫想要挑战血衣侯犹如以卵击石。

    我不希望下次在发生这样的事。”

    白泽甚至都未抬起头道：“下去吧，”

    焰灵姬闻言却是并未说什么，只是静静的退了出去。

    看着轻轻关上的房门，白泽却是会心一笑。

    焰灵姬此番有错？

    他认为也没错，错在估计错了血衣侯实力。

    她这样做倒是算是个性情女子。

    虽与天泽分道扬镳，但仍然记得天泽对她的恩。

    他无法阻挡一个报恩的女子。

    而今，天泽虽然未被那蛊毒控制，但其被关押在地牢之中十余年，其一身实力无所寸进，与那血衣侯可谓是天壤之别。

    若血衣侯硬是要解决天泽等人，可能都花不了太大力气，其麾下白甲军可不是浪得虚名的。

