    

    主舞台左侧。

    江朔坐在了主持人休息区，一边跟熟悉的主持人闲聊，一边目不转睛地盯着舞台上的少年。

    “A团还是A团，内娱男团门面担当不是吹的，业务能力确实很强。”

    听到主持人的赞叹，他勾唇笑了一下，“也就站C位那个表现还凑合，其他人都一般般吧。”

    最近朔月CP火遍全网，加上这两天彩排闹出的流言，谁都知道江朔跟A团崔越是什么关系。

    现在他又一副家属口吻，变着相的在夸崔越，主持人都被他骚得说不出话来，坐在旁边憋着笑。

    这时，其他主持人从后台回来了，一坐下就说：“我刚在后台听说A团的演出服出了问题，好像是被人故意剪坏了。”

    一听这话，好几个主持人瞬间围了过来。

    “还有这种事？知道是谁干的吗？”

    “不知道，应该还在查吧，我走的时候听工作人员在说调监控的事。”

    “大过年的，谁啊？真是缺了大德。”

    “是啊，现在仔细看的话，崔越的衣服跟其他人都不太一样，估计就是他的衣服出了问题。”

    闻言，江朔略微皱了一下眉头。

    少年那件白衬衫贴着不规则的银红色亮片，与其他成员的演出服互相辉映，在不知道这件事的情况下，根本没人会注意到演出服的问题。

    但知道了之后，再仔细去看，就能看出问题。

    那些亮片并不是一小块一小块拼凑在衬衫上的，而是像布条那样缝上去的，并且款式也跟其他成员有很大差别。

    作为演出服来说，确实是过于简约了点。

    不过还好，崔越的气质就摆在那儿，无论穿什么都能驾驭，这才让人没有突兀感。

    要不是这样，A团今晚的表演可就搞砸了。

    并且九个人的演出服应该都是放在一起的，为什么独独剪坏了崔越的？

    想到这里，江朔转头跟几位主持人打了个招呼，便起身朝后台走去。

    ……

    A团的舞台还在继续，表演到最后，整个场馆内外都放起了烟花，将现场气氛推向顶点。

    夜空中烟火绚烂，少年们在热烈的尖叫声中结束了表演。

    主持人上台叫住了他们，做了一小段全员采访。

    尽管珠海的冬夜很冷，但少年们跳完舞之后都大汗淋漓地微微喘息着。

    “感谢！感谢A团精彩的表演！”

    几个主持人站在了少年们中间，其中一个主持人给薛敬清递了话筒，问：“只有三个多小时就要迎来新的一年了，如果要用一句话总结去年，再用依旧来形容新年，你们想说什么？来，队长先来。”

    这是临时采访，彩排里是没有这种环节的。

    薛敬清接过话筒笑了笑，说：“我的话，总结去年就是出道不易，形容新年呢，那就是继续努力吧。”

    说完，他把话筒传给了关文杰。

    关文杰擦了擦额头上的汗，先是跟大家打了个招呼，然后才说：“老薛总结去年是出道不易，那我总结去年的话，应该就是带崽不易吧。”

    他一边说一边指了指A团这群小崽子，“至于新年，我只希望崽子们都乖一点就不行了。”

    现场观众被他的发言逗得哈哈大笑。

    他们的站位是按照团内年龄站的，等前面的人都说完了，最后话筒才传到崔越手上。

