    “武道之乱就要来了。”叶青若有所指的说道。

    上官丽愣了愣，然后，一脸疑惑的看着叶青问道：“即便是武道之乱来了，这又关你什么事呢？”

    上官丽从叶青的语气大概能判断出他的意思，不过这武道之乱是需要整个正联盟来共同应对的，可不是哪一个人或者组织能独自应对的呀。

    叶青想了想后，苦笑着说道：“我是武道局的局长。”

    “这怎么可能？”上官丽和上官云风都是一脸惊讶的惊呼起来。

    武道局对普通人，甚至对普通武者来说，并没有什么特别的，而且大多数都没有听过。

    但是对于武道世界的顶尖武者，或者是各武道世家的家主来说，武道局这三个字份量还是很重的。

    这是维护大华武道世界而存在的神秘部门，由大华最上面的两人领导。

    每次武道之乱来临的时候，是聚集和号召武道正义门派和家族联合起来，对抗邪恶势力的组织机构。

    所以对于武道局，上官家这对老姐弟都是听说过的。

    两姐弟相对而言，上官丽只是听说过武道局，而上官云风对武道局知道得更多。

    他记得，在上一次武道之乱来临的时候，这个武道局的局长不就姓叶吗？

    想到这里，上官云风抬头看向了叶青，问道：“你来自护国之家？”

    只要是年长一些的人都知道大华有一个护国之家，就是当初的京都叶家。

    “是的。”叶青点了点头，他的这个身份现在恐怕很多人都有所怀疑了，所以说叶青也没有像以前一样刻意的去隐瞒。

    更何况，他对上官丽和上官云风这对老姐弟还是比较信任的。

    虽然没认识多久，但叶青还是能感觉到他们身上的那种正直，他们不会将这点向外透露的。

    什么该说，什么不该说，他们心中自然有一杆称。

    上官云风沉吟片刻后，看着叶青说道：“京都叶家不是在二十多年前，就已经遭遇了一场浩劫，被灭门了吗？”

    “是。”叶青应了一声后，耸着肩说道：“但也有幸存者，而且还有不少。”

    “嗯！”上官云风点了点头，没有再说什么，有些事，不需要多问，他就已经明白了，叶青就是这样的幸存者。

    叶青看了一眼上官丽，这老太婆看上去还是一脸的茫然，显然，这几十年一直隐居在这清泉山上，外界的很多事情，她并不清楚，并不知道护国之家意味着什么。

    想了想，叶青还是详细的将京都叶家差点被灭门，自己被人抢走到后来又被阴仇所救，包括他入世知道自己的身世后，重新组建了新叶家的经历说了出来。

    “真是一个苦命的孩子。”上官丽看着叶青有些苦涩的说道。

    “我倒不觉得有什么苦的。”叶青笑了笑。

    “嗯！”上官丽应了一声，沉吟着说道：“现在我终于明白你为什么想要原城了，我想如果你能控制住原城，倒是能遏制住很多武道世家和门派，毕竟原城身后的大山里面，不知道隐藏着有多少武道门派和世家，控制了原城，就等于控制了他们重新入世的通道。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，然后看向了上官云风，说道：“只是不知道舅公是怎么想的？愿意助我吗？”

    虽然上官丽是姐，上官云风是弟，不要看上官丽可以随意的教导自己的弟弟，但在真正的正事上面，上官家的主还是上官云风来作。

    上官云风瞥了一眼自家老姐后，沉吟着说道：“配合武道局这是上官家义不容辞的责任和义务。”

    当年国家高层与武道世界达成的协议中就有一条，在国家需要的时候，武道世界的各家族和各门派都有责任和义务配合国家的行动。

    当然，这个责任和义务自然只是针对名门正派，自然不包括邪恶势力了。

    “那就好。”叶青笑着说道。

    上官云风苦笑着说道：“可是这些年来，上官家没落得太快了，即便以武道局为主导，拿下了原城，让我上官家来坐阵原城，我担心我上官家还是守不住啊！”

    “上官家不会是孤军奋战！”叶青笑了笑，说道：“到时候，军方是会全力配合上官家的。”

    “会吗？”上官云风看着叶青有些担心的问道。

    虽然说叶青是武道局的局长，但这和大华军方是不搭边的啊，军方会协助他吗？

    上官云风有这样的怀疑也正常，毕竟据他所知，现在大华各个阵营间的内斗还是挺激烈的，为了守住各自阵营的利益，不管是哪个阵营，都不太容易将矛盾转移到武道世家或者门派上来吧？

    毕竟这样一来，面临的可是两面受敌。

    显然，上官云风对罗系阵营并不了解，更不知道罗系阵营的信仰是什么。

    武道之乱最终苦的是普通民众，就算是两面受敌，罗系阵营也会忠实的守护民众。

    叶青笑了笑，说道：“舅公，如果我说我不仅是武道局的局长，还是罗系阵营的接.班人呢？”

    “这怎么可能？”上官云风瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “没什么不可能的。”叶青笑了笑，说道：“如果舅公不相信的话，可以去调查，从最近东南扬城、横城等地发生的事情，我想你应该会有所悟的。”

    “我相信你的话。”上官云风深深的看着叶青说道。

    虽然说我叶青认识仅仅只有两天不到，但他还是能看出来，叶青并不是一个说谎的人。

    叶青瞥了一眼上官云风，缓缓的说道：“舅公，我觉得你不要总是将心思放在培养上官家武者和内部事务上了，有的时候啊，也是要多了解外面的事务的，虽然说上官家是武道世家，但上官家终究是落根在了都市之中，并不是真正意义上的那种隐居世家，上官家要想在都市中站稳脚跟，发展武道是一方面，别的方面也是很重要的，得全面发展。”

    显然，昨天在上官家庄园作客的时候，叶青就看出来了，上官家这些年怕是过得很窘迫的。

