    听到天元说自己没有筑基，瑶池圣母也是一惊，这怎么可能？

    “天元小友，你没有筑基，速度怎么能这么……”

    没等瑶池圣母说完，天元连忙说道：“实不相瞒，我确实没有筑基，至于我的身法和速度，只天道宗基本身法。”

    听到天元这样说，瑶池圣母感觉不可思议，连忙用手按在天元的肩旁上。

    天元也是无语了，怎么没个人都不相信呢。

    当瑶池圣母的灵气，进入到天元体内，她也是一惊，因为她灵气没走多远，直接被反弹回来。

    瑶池圣母愣住，就呆呆的看着天元。

    雪言和叶宇也是好奇，他们跟师尊这么久了，按道理来说，龙尘的丹药师尊吃的最多，就算一个普通人，也能顺利达到金丹期了。

    可是师尊大人，依然还是炼气期……

    “天元小友，你的修炼的法决，一定很高深吧？”瑶池圣母问道。

    没等天元说话，叶宇连忙抢话道：“圣母大人，那您就错了，我师尊修炼的法决，三岁孩童都会，就是基础聚气之法。”

    天元也是无语了，这叶宇，真需要找个机会修炼一下。

    雪言也是连忙拉住叶宇，给了他一个没大没小的眼神，让他自己体会。

    叶宇看了看师尊，然后讪讪一笑，连忙退后几步。

    “不瞒圣母，我这弟子说的，确实是实话。”天元说道。

    瑶池圣母点了点头说道：“我探你身体，就好像进入浩瀚宇宙，灵气没走几下，直接反弹了回来。”

    “之前我也找人问，结果得到的答案，都是不知道，没事，我已经习惯了。”天元微笑说道。

    就在瑶池圣母和天元聊天之时，龙尘跑了出来。他脸上充满了喜悦之色！

    “师尊大人、圣母，我已经炼出一炉六品金丹了，而且一下炼出六枚。”龙尘开心的说道。

    瑶池圣母听后，也是满心欢喜，连忙看向龙尘。

    天元听到也是开心，龙尘绝对是宝贝徒弟，比那没溜的叶宇强多了。

    “师兄，那一枚给我尝尝。”叶宇也是开心的说道。

    龙尘也不在乎，直接丢给叶宇一枚。

    天元见状连忙抢夺，叶宇懵圈，他没明白，师尊大人这是干嘛。这都已经炼出来了，以后也会多如牛毛，怎么还不舍得呢。

    “你想死，我不拦你，你现在才筑基期，五品丹药对你来说，都是毒药。”天元说道。

    “师尊大人，我吃过一枚五品金丹，就是浑身难受一些，没死成！”叶宇毫不在乎的说道。

    此话一出，就连雪言也是一惊，她筑基期的时候，一天就一枚五品金丹，突然间，她想到了什么，对了，有一天早上叶宇浑身发烫……难道是吃了五品金丹。

    雪言真不敢相信，这师弟怎么是作死的好材料。

    天元算是无语了，怎么没吃死他呢？这么不听话的徒弟，吃死了，是不是可以再收一名呀？

    瑶池圣母只是微笑，她觉得，这天道宗，真是有趣的很，再看看雪言的笑容，也是多了很多。

    “龙尘，以后你炼制完丹药，全部交给为师，你这样是毒害你师弟。”天元对着龙尘说教。

    天元控制不了叶宇，那可以控制龙尘呀，你想作死，别拉上你师兄呀，龙尘可是天元的聚宝盆呀。

    “别呀，师尊大人，以后，我就跟师兄要一枚，多了我不要，您看行吗？”叶宇哀求的说道。

    “你记住，不要金丹期，别误食六品金丹，好在你那次命大，我说你修为怎么慢了，搞了半天，自己偷偷吃了一枚五品金丹。”天元故意的责怪。

    叶宇也是无奈，自己就是想知道什么味道而已，谁能想到，是这个结果。

    天元拿过龙尘手中的丹药，然后将六枚金丹，交给瑶池圣母。

    “多谢天元宗主，待我踏入渡劫期时，我一定去天道宗感谢你。”瑶池圣母感激的说道。

    “圣母，您无需见外，毕竟雪言是您带大的。我这便宜师尊，也就是捡个便宜。”天元微笑说道。

    听到天元的话，瑶池圣母倍感开心，看了看雪言，也是满意的点了点头。

    她也明白天元的意思，换句话来说，如果雪言没遇到天元宗主，估计这辈子只能是凡人，而且还是一个弱不禁风的凡人。

    “天元宗主，我瑶池仙宫一向说话算话，如果您有需求，我们必定全力以赴。”瑶池圣母说道。

    “那就请圣母，记得我之前的话，大劫将至，希望我们团结一心。”天元再次提醒道。

    “请天元宗主放心，我回去就布置防御，只要时间一到，我们瑶池山必定前来。”瑶池圣母说道。

    雪言看着圣母要离开，也是连忙上前。

    瑶池圣母微笑的抱了抱雪言，在她耳畔悄悄的说了几句话。

    天元听了，也是无语，这圣母还挺八卦的，自己就这么缺道侣吗！

    “天色已经很晚了，我方便我离开，不然被人发现，恐将给你们带来祸事。”瑶池圣母说道。

    天元带着三名徒弟，对着瑶池圣母恭敬拱手。

    看着瑶池圣母离开，天元心里的大石也放心了，不过这次好在瑶池圣母来。

    不然他的计划，肯定凉凉，真是人算不如天算呀！

    “龙尘，拿出来吧。”天元说道。

    “嘿嘿，果然瞒不过师尊大人，您是怎么知道的？”龙尘说道。

    雪言和叶宇都是一愣，什么情况？拿什么东西？

    “你炼制丹药的速度，为师当然知道，你晋升丹皇，炼丹可能需要一些时间，但晋升后，我猜你炼制丹药，比以前快的不是一星半点。”天元说道。

    龙尘也是挠了挠头，轻轻一摊手，十几枚六品金丹就出现在手中。

    “我去！二师兄，你这是要发达的节奏呀，让我抱你大腿飞吧。”叶宇舔狗一般的说道。

    “呵呵，你撩妹都不带我，我可不要舔狗。”龙尘一脸嫌弃的说道。

    雪言也是醉了，这两个师弟怎么都烦人呢？她真想给两人暴揍一顿。

    天元拿着一枚金丹，看了一下，也是满意的点了点头。

    虽然他不懂丹道，但架不住他天天摸索呀。

    “嗯，不错，修为也要跟上，你早点筑基，咱们也能早点去里面转一转。”天元满意的夸奖道。

    “师尊大人，您放心吧，我现在已经踏入炼气期五重了，再过个几天，应该可以筑基了。”龙尘说道。

    听到龙尘快踏入筑基，天元也是开心的很，又看了看向叶宇。

