
刘平顺第二天果然不顾其他大臣的反对，下令北渡黄河。

从延津北渡黄河到达北岸，这一过程出奇的顺利，没有什么风浪，而且士兵们也没有发生晕船和踩踏事件。

这使得刘平顺的心里十分的高兴，他更加觉得自己这一次的决定是英明无比的，就连上天也在帮助自己。

等全部人员都上岸之后，已经是晌午以后了。

兵部尚书包恒马上抱拳躬身说道：“陛下，如今晌午已过，士兵们饥肠辘辘，陛下可否下令让士兵们埋锅造饭？”

刘平顺当下就下令让士兵们就地埋锅造饭。

“陛下，如今已经到了黄河北岸，陛下应该立刻派出探子，侦查敌情。”萧寒忍不住提醒刘平顺说道。

刘平顺看着萧寒说道：“朕昨夜已经让探子连夜过了黄河了，他们应该很快回来了。萧爱卿，不必担心，朕相信就算朕在敌阵当中，有我夏国五万将士的保护，朕不会有任何危险的。”

萧寒听了刘平顺这话之后，心中暗想：果然，陛下他此刻已经被功利心所蒙蔽了，只怕这样下去会吃大亏的。此刻的陛下只怕是听不到任何人向他提出的注意安全的问题了。萧寒的目光落得了一边自从过了黄河北岸之后，一直不说话的平王刘平安的身上。刘平安的脸色有些难看。

刘平安车马娴熟，唯独不喜欢乘船，他刚刚下船脸色差到了极点。如今脸色虽然有些恢复过来了，可是依旧很难看。

“王爷，你的身体如果不行的话，不如就在这里休息一日，等明日再起身去追赶大部队。”平王身边的护卫罗德忍不住说道。自从上一次，罗德赢得了飞凤公主的佩剑和刘平顺的护心甲之后，他在平王的身边的地位明显提高了，如今已经成为了平王的心腹之人了。就连平王身边的那两个姓宋的和姓张的谋士，也比不上他的地位重要了。

“本王没事。”平王说完这话之后，脸色一变，他马上捂住了嘴巴，扭头到了一边。而罗德马上让丫鬟将痰盂端了过来，哇的一声，平王又吐了。

这是他二十几次的吐了？此刻他吐出来的东西，不在是吃下去的早饭了，而是不知道是什么的黄色的液体了。

刘平顺看到平王这副摸样，心里有说不出的痛快。

“十三弟，你这副摸样怎么能够跟上大军，算了，你今天就在这里休息一日吧！等明日，你在追上大军就是了。”刘平顺看到平王这幅吐得黑眼圈都冒出来，面容极其憔悴的样子，马上表现出来很大度的样子说道。

“陛下……臣弟不要紧。臣弟休息一下就没事了。”听到刘平顺这话，刘平安马上摇手，然后捂着吐得难受的胃说道。

罗德马上说的：“王爷，你这幅样子怎么能够连续赶路呢！你这样子，只怕会拖累大军的行军速度的。”

“可是……”刘平安还想要说什么。刘平顺马上用手拍了拍他的肩膀，安慰他说道：“不必担心，朕不会怪罪你的。朕会留下一队人马保护你的安全的。你就放心在这里休息一日吧！”刘平顺说完之后，又吩咐人请御医来给刘平安瞧瞧身体。

吃过午饭，休息了片刻之后，刘平顺就下令出发，向朝歌的方向出发。

平王看着刘平顺呆着大队人马浩浩荡荡的朝着朝歌的方向去了，他的眼睛里冒出了怨恨的目光。此刻他的真的很怨恨，为什么自己会晕船？为什么自己明明已经不是第一次坐船过大江大海了，还是会晕船。

“虽然只是要休息一天，可是实际上，若是自己追不上那个刘平顺，那么自己就会错过了最佳和燕王回合的机会。到时候，就自己费尽心机的设计，就会变成泡影。”平王心里自言自语地说道。

自己要杀刘平顺的心，已经不是一天两天了。可是每一次实行起来，总是会有各种各样的阻碍和变故，使得自己的计划搁浅或者是失败，虽然每一次失败都因为自己暴露得不深，刘平顺心里虽然已经有怀疑，可是却苦无证据，无法将自己怎么样。

上一次自己本来已经和飞凤公主、东征王的谋士白梵商议好了，要杀刘平顺，结果刘平顺的护心甲都已经被弄走了，眼看计划已经顺利的进行到了一半，结果飞凤公主竟然失踪了，这一件事情，使得自己的计划搁浅、流产了。

这一次，这一次自己不再相信任何人，也不再能够让自己千辛万苦营造出来的局面破碎。

“李辰，我倒要看看，你能不能看出我的计划？”

话分两头，刘平顺为了早日到达朝歌，竟然让士兵们加紧赶路，让辎重粮草在后面，五万人当中，只留两万人保护粮草，剩下的三万人全速前进往朝歌方向赶去，并且是连夜奔袭。

他的意图本来是好的，可是他却低估了白峰那恶毒是烧光、强光的政策。

一路之上，这队三万人的士兵看到的地方都是满目苍夷的冀州，到处都是被烧过的村庄，被抢过的村庄，成群结队的老百姓拖儿带女的依靠山上、路边长出来的野草为食，相互扶持着艰难地往黄河边上走去，往清河郡的方向走去，往广宗的方向走去，往朝歌的方向走去，他们都是向着有活路的方向去的。

路上遇到了难民，难民看到军队首先吓得四下逃散，等他们逃散之后，发现这支军队似乎不是燕王的，而是写着“夏”字的，明白过来，这是自己的军队，一个个都聚过来，朝着军队的士兵乞讨。

这三万人都是急行军的，身上所带的干粮也只够维持五日的，如何有干粮能够给他们？而那些人如果没有要到吃的东西，怎么也不肯离开，竟然将这队三万人马的部队给拦住了。士兵们对待这样的百姓，杀又不好杀，打他们又不怕。

在前面带着大部队行走的将军不得不折返到了队伍中，刘平顺的车驾前，抱拳说道：“陛下，前面有一群难民拦住了我们的去路。”

“难民？”刘平顺的军队经过的地方，刘平顺也发现了很多村庄被烧，被抢劫一空的惨象，他开始还以为是山贼做的，可是当他从一个废墟里坐着的老者的口中得知，这一切都是燕王做的之后，他心里对燕王更加痛恨了。如今刘平顺听到难民两个字，他马上说道：“他们拦住我们的去路做什么？”

“他们想让我们给他们留下一些粮食。”将军说道。

刘平顺知道哪些百姓的可怜，刚想要下令让士兵们留下一部分的粮食，却被萧寒拦住了。萧寒看向刘平顺说道：“陛下，我们这三万人，出发的时候，士兵每人的身上只带了五天的干粮。”

“朕知道。可是如今距离朝歌，已经只有一天的路程了，以我们这样的速度，估计明天的天黑之前，肯定可以到达朝歌。我们的粮食还有四天，留下一天粮食，把三天的粮食给那些难民，不就行了？”刘平顺说道。

萧寒听到这话，忍不住说道：“万一这些难民是燕王故意放过来的，那怎么办？”

听萧寒这么一说，刘平顺愣了一下，然后问道：“这燕王为什么这样做？他的军队里难道缺粮回不成？他已经抢夺光了老百姓的存粮。他的粮草应该很充足，他没有理由这样做。”刘平顺说完这话看了一下萧寒，他发现萧寒的脸色有些阴郁。

刘平顺的话，萧寒早就想过了，可是他觉得燕王这厮竟然能够做出那种丧尽天良的、烧光抢光的事情，他只怕不会那么轻易地放过刘平顺的。

“陛下，倘若燕王已经拿下了朝歌城……”萧寒的眼睛冒着绿光说道，“陛下的三万人马就算到了朝歌，因为没有粮草和攻城的工具，只怕也不能够围城或者攻城吧！到时候，燕王可以带着人马逍遥的离开。陛下你只能眼巴巴地看着份了。”

听到萧寒这话，刘平顺的目光马上变了。他马上问道：“那该如何？这里的百姓不能够不管，可是让朕因为管这里的百姓而放弃追击燕王的机会，朕也做不到。”

萧寒说道：“陛下，让士兵留下一日的粮草，并且告诉他们，让他们去朝歌城去，我想朝歌城里应该还要粮草的。”

“那就按爱卿你说的去办吧！”刘平顺也想不出更好的办法了，当下就点头同意了。

当刘平顺的三万人马距离超过三十里地的时候，就看到了朝歌郡守马俊带着马东、石奈等一干人早早的迎候了。

“臣等叩见吾皇，万岁万岁、万万岁！”

“都起身吧！”

刘平顺看到这三人的身形都有些消瘦，而石奈的身上、脸上更有多处被烧伤的痕迹，不由说道：“三位爱卿辛苦了。”

“末将无能，让燕王这个反贼烧了军粮，损兵折将，还请陛下责罚。”石奈一步走上前跪下说道。他知道如果自己不主动承认错误，一旦让皇帝追究起来，自己会很惨的。

刘平顺看到军报的时候，心里虽然对这个石奈的失败很愤怒，可是如果真的追求起来，真的不能够怪石奈无能，如果石奈无能的话，也不可能坚持了那么久。如此只能怪燕王太狡猾了，使用那么恶毒的计谋。

“你起身吧，胜败乃是兵家常事。你吸取了这次教训之后，有了长进，下次不要再败，这就够了。”刘平顺看着石奈说道。

“多谢陛下不罪之恩。”石奈跪下来请罪的时候，心里已经忐忑不安了，如今听到了天子这么一说，心中的忐忑马上变成了感激，他心里暗暗想到，无论如何以后自己行军打仗，再也不能够中敌人的诡计了，否则太对不起天子对自己的信任和器重了。

“陛下，微臣已经扫好行馆，请陛下到朝歌城里安息！”马俊当下抱拳说道。

“马俊，朕这一路上看到许多难民，这是怎么回事？”刘平顺看向马俊说道。他想要知道，这个燕王到底做了什么事情？

“启禀陛下，燕王久攻朝歌不下，而后方的广宗被施立平将军拿下来了之后，后方一度空虚，他为了回防……”于是乎，马俊就将自己派出的探子打听到的，自己知道的都告诉了刘平顺。

“什么？你说，燕王撤退后三天，你才知道？”听到这话，刘平顺的脸色变得格外的奇怪，他当下说道，“这么重要的事情，你竟然三天之后才知道？”

“陛下请赎罪。微臣和燕王对峙这几个月，燕王经常会有几天不来攻城，让微臣等人对他疏于防守，突然间会让人晚上来攻城  习惯。因此在燕王烧了城外的军营之后，又一次攻打朝歌失败，我们三人都以为燕王又要搞什么阴谋诡计，因此并没有怀疑燕王会突然间撤走，只是觉得他肯定又要搞什么阴谋诡计，所以每日每夜都严守朝歌……”

“倘若不是马东将军亲自出城去一看究竟，远远的站在山上，发现燕王的军营的帐篷竟然有鸟雀嬉戏，发现了异样，进去一看究竟，我们根本就没有办法发现燕王的军营里竟然已经空无一人了。”

“陛下看来，反贼燕王的后方肯定出了大事，否则以燕王的性子，他定然不会放快要吃到嘴里的肥肉的。”在刘平顺身边的萧寒低声对刘平顺说道。

刘平顺接到过施立平写来的军报，上面写着他俘虏了燕王认的义子，一个叫做李琛的人，还俘虏了何必修的弟弟何必豪，占据了广宗城，这一系列的战功。当然，他军报上的内容还有写着这一切都是李辰出的计谋。

这封军报虽然是以施立平的名义送来的，可是刘平顺看得出来，这封信的字迹是李辰的。

“陛下，有什么事情，等进城休息了再说，士兵们连日赶路，已经疲惫不堪了。”看到刘平顺不说话，萧寒忍不住提醒道。

因为三万人马实在太多了，朝歌城虽然是郡城，可却是不能够再容纳那么多人，于是这三万人马就在朝歌城外安营扎寨，而刘平顺自然跟随着马俊等人进了朝歌城，只留下信得过的大将来镇守朝歌城外的中营。

接风宴席上，刘平顺看到了宴席上的饭菜不少，却没有酒，不由说道：“没想到马郡守果然是一个治军严谨的人。就连迎接朕的接风宴上都没有酒水。”

马俊听到这话，十分汗颜，他无奈地说道：“陛下，不是微臣不想煮酒以迎接陛下，而是……哎……”

“怎么了？”刘平顺不解地看着哀声叹气的马俊问道。

萧寒低声说道：“陛下，只怕是如今朝歌城里的粮食短缺吧！”

“嗯？”萧寒的话当下让刘平顺吃惊。

果然，马俊说道：“陛下请见谅，朝歌城的粮草……所剩无几了。因为冀州被燕王攻占，不少百姓在燕王大军到来的时候，都纷纷躲进了城里来。而城里的百姓的粮草本来就不多，粮仓的粮草也所剩无几……马东将军和石奈将军因为急于赶来救朝歌，所带的粮草不多……何况燕王用计烧掉了城外的粮草，所以……”

“而这些日子，燕王撤离这里之前，又将朝歌附近的村落烧光、抢光，不少百姓逃了过来，这些人都是我夏国的百姓，微臣不能够见死不救……如今朝歌城里的粮草，就算是喝稀粥也只够维持三天的了。”马俊无奈地说道。今天接风宴上，能够有那么多的白米饭来接待皇帝，还都是因为马俊把自己府邸里存粮给拿出来的。

刘平顺听到这话，脸色马上变了，他惊讶地说道：“什么？！就算喝稀粥，也只有三天的存粮？”

马俊脸红了，他低下了头。

而马东说道：“陛下，马郡守为了救济百姓，已经发动了朝歌城里的几个世家捐粮，而这些世家在上一次守城的时候，已经捐了许多粮草如今他们的粮草也仅够维持他们世家的子弟的生存了，所以马郡守已经筹不到多余的粮食了。还请陛下不要怪罪他。”

刘平顺开始来这里的时候，还以为马俊因为不想救百姓，心里还有些想要责罚他，可是如今看来，只怕不是这个样子，而是马俊也是有心无力。

“陛下，看来，我们只能够在这里等了。没有粮草的话，我们根本无法追击燕王。而且……城外的那些难民只怕会因为没有粮草而饿死。”

刘平顺这一路上还做着将燕王的脑袋拧下来的美梦，如今看来这个美梦只怕是无法实现了，一旦这个燕王撤回了坚固的信都一带，那么依着坚硬的城墙，刘平顺想要带着五万人马一一把这样的地方功课下来，短时间内那是不可能的。

刘平顺的脸色十分的不好看，一旦有了雄心壮志，而这个雄心壮志竟然就这样夭折，他怎么甘心？

“陛下，反贼燕王狡猾，他这样做，就是想要和陛下你打消耗战。倘若我们的粮草不济的话，而陛下你又要一意孤行去追击反贼，那么反贼的奸计就要得逞了。陛下，你千万不要一时冲动啊。”萧寒看到刘平顺这副摸样，心里着急，忍不住低声说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951899"  chaptername="第一百五十五章：平王的小心思（二）">加入书签</a>
</div>
