    凌晨五点。

    “四瓶！？”

    “可以了吧！？这是原液，我再调配调配，否则，要是喝了原液，恐怕整个人也要爆炸吧！？”

    “丫丫丫的，刚才自己差点受不了，血脉喷张，犹如磐石，幸亏，有着先天本草决，进行调息。”

    李小山看着石桌上收集的四瓶，冰红茶的瓶子的绿色的液体，这正是李小山初次调配的男子汉重振雄风的药业。

    “想一想，叫什么名字！？大力丸？大力液！？”

    “绿色健康！？”

    “绿哥！？算了算了，容易误会成了绿帽，干脆就叫强身液算了，反正喝了起码可以重振男人雄风，还可以强身健体，也没什么副作用。这个大约是用八十份吧！？”

    李小山想了想，再次需要调配。

    这个倒是简单。

    等天亮了去购买一些冰红茶或者绿茶，随着这些稍微调配就行了。这倒是难不倒李小山，就是这么简单。

    李小山将这四瓶原液，送入了这个诊所的药架子上，再次出了小诊所，天色也已经蒙蒙亮了。

    李小山再次抬头，看着家里的两棵大枣树，地上还有一些落叶，这些落叶，居然已经稍微发黄了。

    “咦！？”

    “莫非，我施展体炼术，或者，修炼先天本草决，将草木灵力吸收进入了自己的身体，令这些树叶也落下来了吗！？”

    “要是真的这样！？下次，就要换给地方吧！？今天，继续进城去，将这些药材卖掉去，这才可以换钱。”

    李小山心中明白，这些药液不换成了钱，岂不是今天大早上，白白的忙活了一场吗！？

    天色已经亮了，李小山还是感觉全身燥热，这种体炼术的弊端，李小山也发现了，这种炼制丹药，药业等等，需要先过一遍自己的身体。

    这就好比，刚才，李小山服用了起码一瓶的强身液，李小山现在不运功了，果然，还是安耐不住。

    这种时候。

    李小山再次想起来了，前天晚上，王小翠用花布衬衫，将李小山的头，埋入了她的怀中，一抬头就是两座白的起伏。

    这！？

    李小山越想，越是有一些冲动了。

    李小山今年二十二三岁，正是，年轻力气，血气方刚的时候，有这种冲动，十分十分正常，没有这才不正常。

    噗通。

    李小山无奈，现在，那里去找女人……

    李小山十分简单，不修炼先天本草决了，就跳入了井底，凉爽凉爽，来个透心凉，不就行了吗！？

    李小山也想看看，这个井底，还有什么！？

    李小山跳入了净重，很快就到达了井底，这个井底，仿佛是一个平台，同时，李小山发现旁边居然还有着一个通道。

    这个通道，不知道通向了何方。

    “什么也没有！？”

    “可是，这四座神仙姐姐的雕像，怎么会出现在了这里！？”

    “算了算了，还是这里凉快啊。”

    李小山在井底的凉水之中，感觉自己化身了一条鱼，简直是爽朗透了，那些男女之间的事情，一些杂念，已经完全的抛出脑后。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    果然，在井底部，凉爽了二十多分钟，李小山也已经彻底，将强身液炼制的效果，完全的化解了。

    李小山也没想到，这个强身液的效果，这么霸气吗！？

    “咦，这个通道的尽头是什么？莫非，连着仙女湖吗！？去看看！？”这个时候，李小山不由得想了想。

    李小山十分好奇。

    随即。

    李小山想了想，索性，直接开始游入了这个通道，不断地开始前进着，大约过了十几分钟。

    李小山发现，到达了一个水帘洞一样的洞府，同时，李小山再次抬抬头，发现上方则是一片晃动的水泽。

    啊！？

    这个上方，估计就是仙女湖了，李小山可以通过上面传递来的倒影，判断出来了这些，但是，这仿佛又是有着隔膜。

    这个水帘洞之中，十分潮湿，同时，李小山抬头发现，一副神仙姐姐，桃花仙子姐姐的美女图画，就悬浮在了这个水帘洞的中间。

    李小山一见，立刻虔诚起来了。

    前天晚上，要是没有四位神仙姐姐救命，李小山估计早就挂了，现在，可能已经投胎做人去了吧。

    这个桃花仙子姐姐画像前，有着一个蒲团，李小山恭恭敬敬，走到了前面，开始直接就磕头起来了。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    李小山磕着头，同时，李小山发现，这一位桃花仙子姐姐，仿佛是盯着他一样，李小山足足磕了十几个头。

    咔嚓。

    突然。

    李小山磕头的这个蒲团，直接碎裂了，出现了一本古老的书籍，李小山不由得惊喜起来了。

    李小山看着这个古老的书籍，上面书写着几个大字，用的是古老的符篆写出来的，但是，李小山还是认识了这几个字。

    先天本草决。

    原来。

    这一本古老的书籍，正是，先天本草决的修炼之法，李小山不由得拿起来，开始翻阅起来了。

    上面有着文字，有着图画，有着一些人图，这些图上，李小山发现，居然是有着回春指法。

    太素九针之法的详细介绍。

    另外，还有着一些掌法，拳法，腿法，甚至，还有一套，一个小人拿着一把剑，不断地挥舞剑的图画。

    李小山的脑海之中，再次闪烁着一些印记，随着它一一印证，果然，这是一本古老的修炼秘籍。

    哗啦……

    哗啦……

    李小山不知不觉之中，再次抬头一看，发现原来的桃花仙子姐姐的美女画像，居然开始飘了过来。

    同时，它也开始燃烧起来了。

    李小山不由自主，伸出手来，开始将燃烧的这个桃花仙子姐姐的美女画像，接了下来了，李小山的脑海之中，这些传承，再次丰富起来了。

    “小山！？你终于来了！？我等了你好久好久，现在，这先天本草决的功法，还有，这一张乾坤图，我就送给你了。”

    “等我们来找你。”

    “记住，不要离开桃花山……”

    顷刻间。

    这个桃花仙子姐姐，再次燃烧着，这一张美女画像，燃烧之后，化作了一个金色卷轴，汇入了李小山的右手掌心。

    李小山随即，昏迷了过去了。

    三个小时之后。

    李小山再次醒来了，同时，李小山再次一伸右手，这一副金色卷轴，再次出现在了李小山的掌中。

    “这就是乾坤图！？”

    李小山的脑海之中，一缕意识，进入了其中，发现这个乾坤袋之中，是一个世外桃源一样的小山谷。

    有着一座小木屋，还有着一方区域。

    片刻。

    李小山的意识，再次回来了，李小山也掌握了，如何开启和如何进入乾坤图的一些关键，同时，李小山再次想起来了。

    “桃花仙子姐姐，送我这一副乾坤美人图，告诉我千万不要离开桃花山，她们以后还要回来找我！？”

    “这？”

    “好吧，那我就不离开桃花山了，免得四位神仙姐姐回来了，找不到了我。”

    李小山心中再次暗道，同时，李小山发现外面差不多已经中午了，感觉再次沿着这个通道，游回到了自己家的水井。

