    张辉被捕的悲伤，并没有被磊磊即将要离开的喜悦所冲淡，大家情绪都很低落，尤其是老三，他没出现的这段时间内，一直跟张辉在一起，两人的关系非常好。

    但他又不敢表现的反应太大，因为磊磊从进屋以后，就躺在下铺，目光直愣愣的望着上铺的木板，一言不发，也不知道想着什么。

    而这时，大家也从我嘴里知道，磊磊并没有堵到老古，具体细节是磊磊刚才在外面告诉我的。

    当时，姚乐乐失手捅死老头以后，磊磊继续追击老古，二人一前一后，钻进胡同里，跑出了早市，这时，饭店的老板娘刚刚报案出来，大喊大叫没多久，警力并未形成。

    老古极速奔跑，完全是求生意念在支撑着，酒色掏空的身体，早都快被两条粗腿，颠零碎了，呼呼喘着粗气，干出了胡同，猛然转了个弯。

    磊磊迈着大步，从全是垃圾，尿渍的胡同穿了出去，刚刚跑了一步，拐角处突兀的窜出来一个人影！！

    “嗖！！”

    磊磊侧身一闪，一个自制的龙头皮带卡子，带着呼呼的风声，从磊磊的额头快速掠过，啪的一声抽在墙上，荡起一阵火星字！！

    “踏踏！”

    老古猛然往前迈了两步，右手拎着皮带，向下一挡，挡住了磊磊攥着军刺的手腕，左手蓬的一声掐住磊磊的脖子，嚎叫一声，使劲往前一顶，磊磊后背咣的一声靠在了墙上！！

    “哥们！！拿多少钱啊？还没完没了？？”老古瞪着眼珠子，推着磊磊的脖子，咬牙问道。

    “整死你，事儿就完了！”磊磊面无表情的看着老古。

    “商量，商量，我兜里有张卡，里面有二十万，咱俩取出来，出门就是岔路，你向左，我向右，咋样？？”

    “呵呵，操！我说句话，凯撒股份我随便填，你信么？”

    “你让我给孟飞打个电话行么？”

    “死你妈B去吧！”磊磊一声怒吼，脑袋向后，往墙上一磕，随后猛然向前，蓬的一声砸在老古的鼻子上，左脚蹬着墙壁，用力往前一窜，咬牙骂道：“就你这岁数，你还混你妈B，抬头瞅瞅，这是年轻人的时代了！！”

    “噗哧！”

    军刺往前一扎，老古一伸手，本能抓在了刀刃上，鲜血哗哗顺着掌纹，滴落了下来。老古抡起另一只胳膊，肘部咣的一声砸在磊磊侧脑的太阳穴上。

    “踏踏！”

    磊磊晃悠着，往后退了一步，老古手掌滴血，转身直愣愣的向前跑去。

    “吱嘎！”

    老古窜上街道，一台出租车被晃的突兀停滞，车头保险杠子，咣当的一声顶在了老古的腿上，他咣咣拍着车头喊道：“停车，操.你.妈，停车！”

    出租车司机一阵迷茫，老古奔着副驾驶跑去。

    “咣当！”

    磊磊回头一脚踹翻垃圾桶，捡起垫着的半块砖头子，咬牙喊道：“我让你跑！！”

    “嗖！”

    砖头子划着弧线飞了出去，嘭的一声砸在出租车后座的玻璃上！！

    “吱...吱..！”

    司机本能的一猫腰，转动方向盘，猛的踩了一脚油门，车身晃悠着窜了出去，老古拽着车门子，撕心裂肺的喊道：“停车，操.你.妈！！”

    “大哥，你就.操.谁，这车也高低停不了！那哥们都掏枪了！！”司机扭头骂了一句，再次提速！

    “噗通！”

    老古一下被晃在了地上，另一头磊磊从帆布包里，拽住了微冲的枪靶子，刚想一口做气，突突了老古，一台黑色别克商务，快速从老古身边开过，等车过去了以后，磊磊看见老古已经跑到了道对面的胡同里！

    “踏踏..！”

    磊磊迈步往前走了两步，刚想追过去，一排警车打着警笛，直奔饭店方向赶去。磊磊皱眉，将枪插进帆布包里，慢慢悠悠过了街，进了胡同，猛然向前跑去，等他出去的时候，看见老古一个背影，上了一台别克商务，扬长而去，这时再追已经不赶趟了。

    “操！！”磊磊猛然回身，一拳打在了墙上，焦躁的在原地转了一圈，兜里的电话突然响了起来。

    ......

    五分钟以后，磊磊挂断电话，四周扫了一眼，拿下肩膀上的帆布包，拉开拉链，将军刺扔了进去，躲在正方形大垃圾箱后面，蹲下身体，伸手拽了拽长方形的下水道横栏，咣当一声，提了起来。

    蹲在地面，闻着散发着恶臭的气味，沉默了四五秒，听着下水道里面哗哗而流的水声，淡淡的说道：“是个活口！”

    “哗啦！”

    说着磊磊拉上拉链，面无表情的将帆布包，直接扔了进去。几秒以后听到噗咚一声，随后盖上横栏，猛踹了几脚，摘下脑袋上的鸭舌帽，随手扔进垃圾桶里，潇洒的摸了摸大光头，随即迈步走出了胡同。

    ......

    众人听我说完事情经过以后，都挺沉默，王木木眨了眨眼睛，扭头冲着磊磊问道：“你咋回来的！？”

    “打车回来的！”磊磊面无表情的回了一句。

    “......！”王木木盯着磊磊看了半天，搓了搓黑啦吧唧的手指，没再说话。

    “飞，这个老单，托不托底？？老古根本没到预定地点！！”大康皱眉冲我问道。

    我听着磊磊的话，思考了半天，摇头回了一句：“点都已经递了，老古也确实从这条道走的，如果老单告诉完我地点，然后再去给老古通风报信，这两头不得好，他不会干的！”

    “老古这回跑了，以后麻烦了！”王木木皱眉说了一句。

    “没事儿！早早晚晚，还能碰上！”我摆了摆手，示意没事儿。

    “这磊磊晚上就走了，这一走，不知道啥时候能再见到，整点菜，喝点吧！”占魁提议说道。

    “行，我去买！”占伟举手说道。

    “行，喝点！”磊磊长长喘了口气，突然坐起，低头摸着脑袋说了一句。

    ......

    另一头，辽阳外，某条公路上，刘暴暴抽着烟，四处张望着。

    “咚咚咚！”

    一辆三轮子开了过来，郑坤颠荡的屁股蛋子生疼，从车上跳了下来。

