    离开院子，走在小巷里，宋敛的后背已经湿透了，这位境界高深的武夫，好似之前经历过一场极为凶险的战斗，这才艰难抽身。

    陈朝走在他身侧，瞥了一眼这个男人，叹气道：“我的指挥使大人，你这样子，怎么觉着你前几十年活到狗身上去了？”

    宋敛还在回味之前的感受，这会儿听到陈朝这样说，冷哼一声，反驳道：“我也没有经验，哪里像你这般，年纪轻轻便一肚子花花肠子。”

    陈朝呵呵一笑，也懒得反驳，只是絮絮叨叨开口，说以后宋敛记得隔三差五给那妇人带些东西去，东西不要太贵重，那妇人会觉得不好，多半不会要他的，平日里的小吃食，一些寻常的小玩意就好了，切记不要主动送女子所用的胭脂和首饰什么的。

    宋敛一脸疑惑，问道：“为什么？”

    陈朝耐心说道：“至少最开始不要，不要表露的那么明显嘛，先交流感情，循序渐进懂不懂？”

    宋敛一脸认真，“我明白，慢慢来。”

    陈朝顿了顿，皱了皱眉，摇头道：“总觉得你这话有些不太对。”

    宋敛碰了碰陈朝的肩膀，笑着说道：“再给我讲讲，你咋就花了小半天，就好像是她的子侄一样？”

    陈朝不回答这个问题，只是安静朝着前面走去。

    宋敛忽然说道：“你还想不想知道那些事情？”

    陈朝冷笑道：“我想不想知道你也得告诉我，要不然下次我就不来了，就让你一个人干着急。”

    宋敛心想你要是不来了，那我还是不太行，便摇了摇头，笑容重新回到脸上，说道：“咱们之间哪里有这么多的弯弯绕绕，真诚一些，毕竟咱们还是一个衙门里当差的兄弟不是？”

    “大人，不要讲感情，那样很伤钱的。”

    陈朝看着宋敛，不过还是又说了些事情，到了最后，他十分认真的看着眼前的宋敛说道：“最好不要让你那外甥来这里，要不然我觉得你会孤独终老。”

    宋敛点头道：“那个榆木脑袋，的确会坏我大事，明天我就把他关进左卫衙门的大牢里。”

    ……

    ……

    此刻正跟着左卫的同僚们巡街的翁泉忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子的他看了一眼天气，有些不解道：“怎么他娘的这个天气也能着凉？”

    ……

    ……

    说完了那些闲话，宋敛这才心满意足的点头道：“那些事情我帮你查了，这些日子方外修士们陆续来到神都，那边负责万柳会举行的天御院和你虽然不算是有大仇，但怎么也算是有些隔阂，要是你想要这些东西，可不容易，就连我也是花了大力气才弄到手的。”

    说着话，宋敛将一张纸递给陈朝，上面密密麻麻写着不知道多少人的信息，那些人都是这一次要参加万柳会的各大宗门修士，其中不少是在潜龙榜上的天才。

    宋敛感慨道：“果然和我们之前所想的一样，这一次在神都举行万柳会，那些真正的天才根本不会来，只不过来的那些人，也都不是好对付的，其中有好几个，都很了不起。”

    陈朝收起那张纸，没有着急去看，说道：“没来更好，免得拿不到魁首丢人。”

    宋敛皱眉道：“你虽然在御宴上击败了青云观的何夷，但青云观在道门中并非最一流的宗门，此刻道门比他更厉害的年轻修士已经来了，就因为你将何夷击败的事情传了出来，他们对你好似很有兴趣。”

    陈朝无所谓道：“有兴趣便有兴趣，这没什么大不了的，痴心观又没来人。”

    道门执牛耳般的存在，便是痴心观，这一代的痴心观有两位年轻天才备受瞩目，一男一女，被誉为道门双壁，在潜龙榜上，那两人始终压着天下道门一脉的年轻修士，是真正意义上的天才。

    宋敛感慨道：“倒也如此，不过其余天才，倒也不可小视。”

    陈朝这些日子恶补了好些关于方外的知识，此刻倒也不是当初那个在天青县的井底之蛙了。

    陈朝忽然问道：“鹿鸣寺呢？”

    儒释道三家，书院自然是儒教唯一的道统，道门虽然有两脉流传，太平道和长生道，但这些年长生道一直有些势弱，痴心观已经是不争的道门之首，而佛门之首，便是那座隐居世外的鹿鸣寺。

    “没人来。”

    “为什么？”

    宋敛想了想，皱眉道：“你难道不知道鹿鸣寺一向和朝廷关系不错？”

    陈朝皱眉道：“既然关系不错，为什么不来捧个场？”宋敛说道：“来了做什么，出家人不打诳语更不会作假，白白让大梁朝多出一个强力对手吗？”

    “为什么鹿鸣寺和朝廷关系不错？”陈朝有些不敢相信，佛门之首居然和大梁朝的关系相近，而不像是其余的那些大宗门一样对大梁朝天然鄙夷。

    宋敛沉思片刻，缓缓说道：“鹿鸣寺和朝廷的关系只不过是近些年才好起来的，具体来说，是当初陛下登基以后，才真正算得上亲切，至于为什么，其实很简单，是因为当初国师便是出自鹿鸣寺。”

    “国师？”

    陈朝挑了挑眉。

    宋敛平静道：“陛下以藩王之身起兵，登基称帝，最大功臣便是国师。”

    有桩事情，大梁朝上下几乎是人尽皆知，却始终没什么人愿意去提，那便是当今的大梁皇帝并非是以太子身份登基称帝的，而是早年间被封藩王，那位灵宗皇帝晚年，所立太子暴毙，世间众人皆以为灵宗皇帝要在已经分封的诸王中取一人而再立太子，却不曾想到，灵宗皇帝则是没有这个打算，反倒是立那位薨逝的太子之子为皇太孙，百年之后，便将皇位传下。

    那位年轻的皇帝登基之后，容不下自己那些藩王皇叔，开始找理由削藩，落到当今皇帝陛下头上的时候，这位皇帝陛下没有犹豫，当即起兵，只花了三年时光，便拿下了神都。

    登基即位，改年号天监。

    那是一段发生在十三年前的故事。

    陈朝知道一些，但不清楚其中内幕。

    如今十三年过去，大梁朝的世道比之前更太平，自然也就不会再有人去想起那位废帝。

    甚至如今的朝野之间，已经不会有人去说当今陛下当年所做是不对的了。

    大梁朝需要一个明君雄主，那位自焚于皇宫的废帝显然很不适合。

    毕竟一件小小的削藩事情，他也没有处理妥当。

    这样的人怎么能治理好一座王朝？

    陈朝感慨道：“真是一段不太久远的故事。”

    十三年，改变不了什么。

    那些事情没人提及，但却不会被遗忘。

