    这种冲动她早已萌发，但却从未坚定。

    只有和温良在一起时，哪怕不说话，她也能感受到自己内心的雀跃与欢愉。

    那是一种追寻自由，探索世界的莫明欲望所带来的影响。

    其实，在毕业后她以为温良会放弃，会在学期结束后开启平凡的一生。

    因为他没有资源，没有背景。

    纵然心怀希望，本身又努力。

    但那又如何？！

    所有平凡的人都是这样。

    她甚至为温良准备了一些东西，期望可以帮助他过上更好的人生。

    她和温良之前其实根本谈不上爱情，那种情感更像是在迈进现实之前，她对于人生自由的最后追求。

    当现实降临，她曾以为梦碎了，一切都会回到既定的轨道。

    但在这一刻，她突然发觉，那种少年之间的朦胧情感让此刻的她愈发冲动，真实。

    她想去找他，跟上他的步伐。

    追寻那难以言喻的自由！

    这是一种信念，她从未如此刻一般确定。

    “为什么你总这么有斗志？你应该知道的，其实只要你屈服一下，他们就不会再找你麻烦。”

    “是啊，可是为什么要屈服呢？我总觉得每一次屈服都会降低我的底线，让我离自己的目标更远一步。

    可那个目标，正是我未来的人生！

    所以，在没有抵达那个目标之前，所有的困难都不值得让我屈服，它们只会成为我的垫脚石，让我离它更近！”

    林紫璇突然想起那个少年在某次抗争后一脸鼻青脸肿，但却依旧如往常一般仰望星空时，他们之间的对话。

    起身，离开。

    不知为何，在这一刻，所有被林紫璇吸引目光的同学们都从她的背影里看到了那种一往无前的信念。

    这一次，她仿佛散发着与以往不同的光，不是那种美丽惊艳所汇聚而成的璀璨。

    更像是……

    她找到了自己人生的方向！

    邱学成也同样如此，他有些痴迷地看着她离开，眼中有些不快，但同样陷入了深思。

    随即，他的目光转向那个已经开始再度动起来的少年，眼神中带着别样的羡慕。

    或许自己也可以……

    邱学成想着，但他又想到了自己的二哥。

    那个他一直敬爱，但却如此刻羡慕温良一般曾羡慕过的哥哥。

    他那么厉害，不也失败了吗？

    眼中的光芒逐渐散去，邱学成突然有些期待温良成功了。

    他开始期待温良能从他所布下的局中挣脱出去。

    或许那时，他也能够坚定自己的内心，去为自己做些什么。

    “你可以吗？”他喃喃自语道，念出了那个他从未正式称呼过的名字。

    “温良！”

    ……

    此刻，命里缺温良，只余谦恭让（怂）的温良可从未想到过，自己的一首曲子竟然能够让无数人感慨万千，甚至影响了一些人的一生。

    伴随着戈尔德拉斯恢复全盛状态，温良再次出发。

    只是，这次还没有飞多远，温良就感受到了远方不断传来的震动。

    “有人在战斗？”温良顿了一下，手按在戈尔德拉斯的身上将其收了回去，随后独自一人撑着自己的念力朝着战斗地飞去。

    他特意拉高了一些高度，让自己变得渺小无比。

    不过，随着高度逐渐拉升，这个星球本身所具备的规则重力也开始不断消耗温良的精神念力。

    很快，温良便看到了两头不断在地面碰撞的巨兽。

    其中一只巨兽浑身长着鬓毛，头若白首，耳朵看起来和猫而有些类似，但整体看来却更像是狗，让人傻傻分不清楚。

    另一头则是和地底怪兽古敦看起来有些类似的怪兽，它的双手是两个强有力的鞭子，身上分布着棱刺，看起来锋锐无比。

    不断咆哮的巨口中分布着错落的刺牙，让人心生畏惧。

    温良拿出图鉴，对准两只怪兽，相关信息立刻浮现。

    【名称】：阴狗

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：地陆初阶

    【身高】：45米

    【体重】：2万吨

    【属性】：速、魂

    【种族技能】凌厉突袭（熟练）、阴影诡行（熟练）、吞魂（熟练）、天狗之哮（入门）

    【天赋】：吞邪：可轻松吞噬凶邪之气，短暂提高自身能力。

    【介绍】：传说中天狗的子孙，或许具备天狗血脉，虽然战斗方式阴险狡诈，但却是正气的代表。

    【评价】：养条狗，群邪辟易！

    ……

    【名称】：古敦王（伪）

    【种族等级】：地陆中阶

    【成长等级】：地陆中阶

    【身高】：50米

    【体重】：2万5千吨

    【属性】：地

    【种族技能】钻地（精通）、超视力（熟练）、双鞭连击（熟练）、刺咬（入门）

    【天赋】：地底穿行：可轻松在地下活动。

    【介绍】：黑暗怪兽古敦的仿制体，因某些缺陷改善，更加强力。

    【评价】：古敦，杰顿，到处都是dun！

    ……

    “还真是古敦啊……”温良有些意外。

    虽然已经在这个世界见到了杰顿，确认了这里的黑暗怪兽和奥特曼中的怪兽有关，但温良还是有些奇怪。

    第一个奇怪的点是，在这个世界的图鉴里，没有希尔巴贡的类似怪兽。

    现在外面人们所了解到的，也是温良自己输入选手信息时主动揭露的。

    至于第二个奇怪的点，就是阴狗。

    目前他所看到的宠兽在这个世界似乎分成了好几个类型。

    一种是奥特曼世界的怪兽，如古敦，杰顿。

    一种则是带着华国古代神话属性的宠兽，例如天狗。

    再加上记忆里樱花国的宝可梦和西方的天堂地狱类宠兽，地狱三头犬，魅魔等。

    看起来，似乎这是一个因为人类扩张覆盖了多宇宙后融合文明产生的御兽时代。

    如果这样的话，那么就有点意思了。

    比如人类和魅魔到底能不能……

    咳，没办法，这在中学读物属于禁读内容。

    虽然好奇，但是无从了解。

    温良一边凝望战场，一边思考，但却突然发现，战斗的双方突然停了下来，齐齐地退后望向温良所在的地方。

    “嗯？这么高也能发现。”温良皱了皱眉，身体快速移动，但两只怪兽的目光却紧紧相随。

    “是魂属性和超视力吗？”温良猜测着，索性也不躲了。

    悠扬的曲调再次响起，温良的头上突然多了一顶费多拉帽，于空中漫步走来。

    没错，他要开始装逼了！

