
　　一天的时间，矿石兽们就搭起了不少石头房屋。

　　不过石头城堡尚未修建好，青森一行便随意找了个地方，茅场晶彦用编程弄出了个隔音的密闭空间，开始交换情报。

　　由茅场晶彦先来述说矿石镇遇袭的事：“你们走了之后不久，就有数码兽向矿石镇发起进攻。看它们的构成，应该是隶属于钢铁之城的部队。我们发现的早，全部依照计划躲到山洞里，无一伤亡。”

　　“在一波炮火洗地后，另外四只黑暗属性的数码兽出现，双方发生争斗，互有损伤。我在它们打得差不多后，就启动了炸药，它们差不多全军覆没。后来我和百变怪收拾手尾，逐一将它们击杀。此役，我方无伤亡，敌方全阵亡。”

　　青森频频点头：“你们做得很好。”

　　接下来他简单地说了吸血魔兽那边的战斗：“大概就是王对王，将对将，我击败吸血魔兽后，差不多也就赢了。”

　　“除此之外，还有战利品。”青森从衣服里掏出正闪着光的神圣计划。

　　“主人主人，这是什么？小狗兽感觉好熟悉。”看着神圣计划，小狗兽心里有种奇怪的感觉。

　　达克莱伊有些不喜这样刺眼的光，又躲回了青森的影子里。

　　黑亚古兽也眯了眯眼睛，不过好胜的它并没有说什么，独自忍耐着。

　　茅场晶彦摸着下巴，似乎对这件东西感兴趣，其余的就是围观吃瓜了。

　　“这是你遗失的重要东西。”青森将神圣计划放在手心上，缓缓递到小狗兽的面前。

　　神圣计划越靠近它，发出的光芒也就越大。23sk.Com

　　“原本是我的东西？”小狗兽好奇地用手拨弄一下神圣计划，它顿时停止了发光。

　　“诶，主人主人，我不会把它弄坏了吧。”小狗兽将手缩回去，一副害怕被责怪的样子。

　　“不是，它没有那么容易就坏了。”青森拿回神圣计划，说道：“小狗兽，我要做点试验，发生了什么事都不要惊慌。”

　　“好！”小狗兽乖巧点头。

　　原著里，神圣计划是根据被选召的孩子们所拥有的珍贵品质为他们量身制造出来的，这些珍贵品质分别是勇气、友情、爱心、纯真、诚实、知识、希望和光明。

　　而小狗兽代表的是光明。

　　青森也同样代表着光明，简直像是钦定一般。

　　“所以就试试能不能让小狗兽进化吧。”

　　他运转起光之呼吸，缓缓向手里的神圣计划注入圣光的力量，神圣计划再次绽放光芒。

　　与此同时，小狗兽脖子上的神圣环也发出耀眼的亮光，交辉相映下，其他几个都忍不住闭上了双眼。

　　小狗兽眨巴眨巴眼睛，它并不觉得这光芒刺眼，反而很温暖，很舒服。

　　这样的景象持续良久，见小狗兽没有进化的迹象，青森停下了圣光，神圣计划和神圣环立即变回原来的样子，不再发光了。

　　“不行吗？”青森陷入了沉思。

　　一开始，被选召的孩子们的搭档数码兽之所以能进化，好像都是因为孩子们遇到了危险，难道得自己陷入危险才行？

　　不对，青森立马否定了刚才的想法。

　　得挖掘背后的根本原因。

　　在危险的处境更容易进化，是因为情感更容易产生大波动，所以，能进化的根本原因是他们之间的情感共鸣、心灵碰撞，或者说是因为羁绊。

　　“羁绊啊。”

　　这个在动漫里面出现频率高得出奇的词汇，青森是熟悉得不能再熟悉了。

　　他和小狗兽之间有羁绊吗？那当然有啦！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　青森带着笑容，举起了神圣计划，精神力延伸进里面，这次注入的是他与小狗兽相处以来的珍贵感情。

　　吭，吭吭吭！

　　伴随着悦耳的音效，神圣计划的小小屏幕上出现了一个个的小方格，像履带般不断延伸。

　　这个时候，小狗兽身上亮起了光，体型渐渐发生了变化。

　　【小狗兽进化～迪路兽！】

　　光芒消失时，小狗兽已经变成了一只双脚站立着的数码兽。

　　“我，我这是怎么啦？”看着自己戴有手套的双手，“小狗兽”搞不清楚状况地说道，原本稚嫩的奶音也变得成熟起来。

　　“你进化了，从成长期进化为了成熟期，现在的你叫做迪路兽。”试验成功，青森高兴地回答道。

　　“是哦！”稍微冷静下来的迪路兽在自己的记忆里找到了相关的信息，并无师自通掌握了几个绝招。

　　由狗进化成猫咪后，连性格也发生了改变，只见迪路兽露出小牙齿，朝黑亚古兽狡黠一笑，三两下窜到它的身边，将它轻松举起，抛上了半空。

　　“叫你老是凶我，看我不好好教训你一下。”

　　黑亚古兽可不是光挨打不还手的类型，它在空中自行调节位置，张口向迪路兽喷出了一团火焰。

　　“打不到，打不到，嘿嘿嘿。”迪路兽轻巧躲过小火球，跳到黑亚古兽的面前扮起了鬼脸。

　　黑亚古兽的脸色更黑了。

　　青森好笑地看着这一幕，并未出言阻止，他也想看看第一次进化迪路兽可以坚持多久。

　　许是陪黑亚古兽玩腻了，迪路兽很快就找上了比雕，想跳上它的背上玩耍。

　　比雕瞅了它一眼，宽大的翅膀一扇，狂风乍起，迪路兽很快原路返回，栽倒在地上。

　　突然一片阴影盖住了它，迪路兽看到一个和善的笑容遮盖住它的全部视野，惊得它全身毛发竖起，一连两个翻跟头迅速远离那里。

　　可能觉得自己太过丢脸，迪路兽止住脚步，哼叫了两声：“百变怪，我现在可不怕你了。看我猫猫拳！”

　　它纵身一跃，跳到范马·百变怪·勇次郎身前，挥出小拳拳。

　　到范马·百变怪·勇次郎也不甘示弱，肌肉涌动，砂锅大的拳头与迪路兽的小拳头撞在一起，不可思议的力量从小猫爪的那边传过来，反而是它退后了半步。

　　“好耶！我打赢了！”迪路兽欢呼一声，可没等它高兴多久，一阵虚弱感涌上心头，它诧异地发现自己的身体再次变回了小狗兽。

　　“只够用一次技能吗？”青森上前抱起了瘫倒在地上的小狗兽。

　　“主人主人，饿饿。”小狗兽哼唧两声，有气无力。

　　“进化会消耗你的体力，一旦你的体力用尽，就会变回小狗兽的模样。所以想要变得更持久的话，就得多加锻炼哦。”青森摸着它的小狗头说道。

　　“嗯！”小狗兽认真点头，刚才的感觉棒极了，它有了新的动力。

　　“茅场，神圣计划给你研究一下，看看能不能复制一个出来。”青森朝黑亚古兽笑了笑，“给黑亚古兽配一个。”

　　黑亚古兽撇撇嘴：“我才不想要这种东西。”

　　但它身后的小尾巴不停地晃动着。

　　“好。”茅场晶彦点点头，作为研究型骨干，他背负了不少任务。

　　“是时候多招揽一些人手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十章 小狗兽进化免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">