    龙卿眼底一片滔天怒意，几个健步冲到那个男人的身后，一胳膊就圈住他的脖子。

    “我靠，哪来的疯女人和疯小子，大爷我花了钱，找乐子，你们敢袭击我。”男人被人扼住咽喉，他蹬着脚。

    “我的女人，你也敢染指。”龙卿拖着对方就往包厢外走。

    “这是发生了什么事情？”蕊经理得了信急忙往这里赶，就看到龙少一脸怒意的拖着人往外走。

    青青这个死女人可是闯祸了，什么人都敢算计招惹，这下好了，直接惹了这位活阎王。

    蕊经理一眼就认出这个年轻小伙子是自家的老板。

    “龙少，你先放开他，我们有话好好说，星夜城最近难得没闹出什么新闻。”蕊经理只能把星夜城的生意拿出来当挡箭牌。

    “看清楚他这张脸，以后不许这个杂碎踏入星夜城一步。”敢碰自己的女人，他的地盘禁止对方踏足。

    “叶青青和金霖呢？我要见他们。”龙卿处理完这个男人，立刻就去揪罪魁祸首。

    “青青在天字号陪着客人们喝酒唱歌。金先生我没注意，可能要找找。”蕊经理在心里把叶青青骂了一个狗血淋头。

    这女人什么钱都想要赚一笔，贪心害惨自己。

    “龙先生，这次多亏你，我女儿才能毫发无损，我先带她回去。”这笔账肯定要算在金霖和叶青青的身上。

    苏莹想着金霖也是自己的便宜儿子，这一世，他如果本本分分跟自己划清界限，她可以考虑放过对方一马。

    现在看来，自己还是妇人之仁。

    龙卿没有阻拦，因为他看到金凤的状态没那么好。

    “找遍了整个星夜城，也没有看到金霖的身影，他估计是听见风声跑了。”蕊经理派出去的人回来汇报情况。

    “青青那个女人也不见了，”来人继续汇报情况。

    这两个人肯定有猫腻，要不然不会一起消失不见。

    “找。”龙卿冷冷的下了命令。

    “凤丫头，没事了，你别哭。”苏莹扶着女孩从星夜城里走出来，脸上挂着一串泪痕。‘我以为我会毁了，’她真的害怕极了，好在苏莹及时出现把自己救了出去。

    “放心，有我在，一定护你一生平安。”她的心愿很简单，找回被金霖卖掉的女儿，许她一世安稳日子。

    自己也能过上正常女人的生活，没有糟糕的老公和儿子压榨自己的一辈子。

    金霖从始至终都是悬在她们母女头上的一把利剑，随时都可能掉下来弄伤自己。

    金凤受了惊吓，只能在家里休息几天，凤酥早餐店挂出暂停营业的牌子。

    “苏姨，凤儿，我派了人搜了这个镇，没有找到他们。”龙卿来找金凤，说了实情。

    “他们有心躲起来，要揪出来肯定没那么容易。”苏莹没有怪他能力不行。

    “这次凤丫头可以化险为夷，还多亏了龙先生出手。”苏莹拿出一个信封。

    “这是代表我们一点点心意，请龙先生收下。”苏莹打算用这种方式还人情。

    龙卿外在条件万里挑一，看样子，自己家族有庞大的产业。

    换成任何一个中年女人见到龙卿都会觉得是自己女儿三生有幸遇上贵人。

    龙卿的目光从信封转到金凤的身上，似乎在等她会如何开口。

    “龙先生，我救你一次，你帮我一次，以后谁也不欠谁。”金凤这女孩子拎得清。

    “店里还有一些事情，我就不留龙先生进来坐坐。”金凤这女孩子自己就拒绝了对方的好意。

    龙卿犹豫，却没有坚持留下来打扰这对母女。

    “妈，我们换个地方居住吧。”金凤留在这里，已经有阴影。

    “好，”苏莹赞同女儿的提议。

    谁都知道她们居住这里，安全无从说起，换个地方，她们可以开始新生活。

    凤酥早餐店已经是一家旺铺，很快就转手租出去了。

    苏莹和金凤的行李十分简单，每个人只有一个行李箱。“系统，替我们遮掩路径和行踪。”苏莹知道周围有两双眼睛盯着自己的一举一动。

    “两个女人都能在你们的眼皮子底下不见了，你们眼瞎啊。”龙卿盛怒之下，摔了一个杯子。

    “龙少，我们也不知道出了什么事情？反正就没看见她们出门的身影，人就找不到。”这两位大哥冤枉。

    他们就是去厕所，都是轮流去，二十四小时恨不得都盯着这家早餐店。

    结果人跟没了，他们也十分的郁闷。

    “查一下，最近的车票，看看上面有没有她们购买车票的记录。”龙卿思维转得很快。

    “是，龙少，我们马上分头行动。”这些手下立刻下去办事。

    “大哥，你给的都是什么人，你就是不想我好过啊。”龙卿气愤之余把找不到人归咎到龙幽身上。

    “青青，我们到站了。”金霖推了推身边的女孩子，他们取了款第一时间就打车离开这里。

    “后面没有人追来吧？”叶青青心有余悸，她怎么也没有料到，自己算计金凤，惹了不该惹的人。

    “没有。”金霖朝身后的车站看了看，确定没有人朝他们追上来。

    “我们先出站吧。”叶青青松了一口气。

    “你为什么那么害怕，她是我妹妹，长兄如父，我能做主。”金霖还在愤愤不平。

    “星夜城的少东家到了这里，那个女人是他看上的，我们合谋把对方送别的男人床上，你说，他会放过我们。”叶青青已经打听到了消息。

    当时就卷铺盖走人。亏得她跑得快，要是落在龙卿的手里，她肯定生不如死。

    “你们少东家有那么可怕吗?”金霖不信邪。

    “金大哥，说你年轻，你估计要跟我不服气，我们少东家手上沾染人命，却还能在外面自由逍遥。”

    叶青青来星夜城的时间不长，但是她打听到的消息却是最多的。

    “现在只能祈祷那个女人没被人占了便宜。”叶青青自我安慰。

     金霖心里显然还是有些不服气，觉得星夜城的少东家没那么吓人，青青是个女孩子，胆小怕事。

    几年后，宛城。

    “找到了，就是那位美食美女博主的说的店面。”有人站在外面激动的喊道。

