    第二天下午，便是席畅畅和席蓉的对手戏，她们两个都要吊着威亚在天上对打。

    信誓旦旦摩拳擦掌要整治她的席蓉一听这场戏要她自己上阵吊威亚，立马不干了。

    她自己知道拍过的剧里面没有一次是自己真的吊威亚拍的。

    席蓉在导演跟前哭哭啼啼试图博得他的同情:“王导，你就让替身上吧，我真的拍不了这个。”

    撒娇，她最会了。

    导演很无奈，他万万没想到，风评极差，网传演技极烂的席畅畅合作起来十分顺利，反倒没什么黑评的席蓉不是这里不对就是那里不对，只知道一个劲儿的耍大牌。

    他也不打算一直惯着席蓉，一边看着昨天的镜头回放一边摇摇头:“没有办法，你不上在谁上？这场戏露脸部分特别多，是没有办法用替身的。”

    席蓉一脸楚楚可怜，娇滴滴的说:“可是王导，我真的恐高。”

    王导停下手里的活，正眼看着她:“你拍的是仙侠剧，肯定会有大量的吊威亚的戏份，之前助理和经纪人没有给你通知吗？”

    她没有想到给王导撒娇一点用都不好使，但是仍然不放弃。

    她不死心，继续碎碎念叨着:“像这种危险的动作，让替身来就好了。”

    王导有点不耐烦，他也是圈里数一数二的大导演，对作品质量不可能没有要求。要不是这位稍微有一点名气，他早就翻脸了。

    一句话就堵住了席蓉的嘴:“能拍就拍。不能拍就让给别人。”

    席蓉只好闭嘴。

    她在旁边热身。

    小雅不放心，反复叮嘱着注意事项:“姐，你待会儿上去了，千万注意一下平衡。这以前你也不是很擅长，我担心你摔下来。”

    从小雅口中得知，前世的席畅畅就是一个威亚杀手，任凭怎么练习，总是在关键时刻掉链子。

    她挑挑眉，安慰着小雅:“没事的，见证奇迹的时刻就要来了！”

    前世她最喜欢的娱乐项目就是蹦极等极限运动，像威亚这么低的高度，光说胆量，完全没在怕的。

    至于平衡性，她也是训练过舞蹈的，不比现在舞台上闪闪发光女团差。

    席蓉极不情愿的让旁边的人给自己上道具:“哎呀，轻点儿，你弄疼我了。”

    她和席蓉都缓缓升到空中。

    有以前的平衡基础，再加上她的胆子大很快掌握了吊威亚的要领。

    她向导演要来了刀剑道具，在空中摆弄着它们。

    反观席蓉，在升空之前她还骂骂咧咧:“不就是一个威亚，还真以为我不会啊？”

    事实是她在上面根本就稳定不了，身体总是东倒西歪。

    席蓉越是着急的想要平衡自己的身体，越是失去稳定性。

    一旁的工作人员看着席蓉滑稽的样子，都暗中偷笑。

    谁都不知道，被席蓉几次三番欺负的小助理已经用手机在旁边偷偷录下了这一切，用小号转发出去了。

    席蓉还不知道她和导演的对话以及她现在的丑态已经被上传到网上去了，依旧摆出一副架子。

    网上早已经议论纷纷。

    「连这点职业素养都没有，还当什么演员？拍什么戏？」

    「这根本就把工作人员不当人，心疼服务她的那些工作人员。」

    「替身也不是这么用的吧，这么说她以前的那些武打戏全部都是替身的。」

    「简直毁了我心中的女一号。」

    「书粉表示很不满意。」

    有些粉丝在这件事上还在垂死挣扎。

    「我们小仙女本来就不走这个路线。」

    「就是就是，她那么可爱，不会吊威亚怎么了？」

    眼看着席蓉急得满头大汗，她吊着威亚到席蓉旁边:“吆，姐姐这是怎么了？这东倒西歪的，是不会吗？”

    她还不忘推销自己的能力:“要不要我把自己速成的秘诀交给你。”

    席蓉朝她大吼:“你给我滚过去！”

    她一脸戏谑:“姐姐拍了这么多戏了，没想到连威亚都不会。”

    席蓉看着席畅畅嘲笑她，气的不行，但是由于有摄像头她又不能面部狰狞。

    嘲讽够了，她转身要走，突然听到席蓉喊她:“妹妹不来帮帮我吗？”

    她转身回来:“刚才还不是让我滚吗？”

    席蓉换上一脸甜甜的笑容:“我不会，当然要向妹妹讨教了。”

    不知道的还真以为席蓉对她妹妹是姐妹情深。

    她的直觉，这女的葫芦里绝对没买什么好药。

    席蓉凑近拉起她的手:“教教姐姐嘛。”

    下一秒，她感觉席蓉拉着自己的手突然开始摇晃。

    这是要干什么？

    下面的人看着绳子开始波动，都大喊着：“不要动，千万不要动啊！”

    席蓉突然一脸惊恐的看着她，害怕的说：“妹妹，我知道你一向不喜欢我，可你也不能这么……”

    她似笑非笑的看着席蓉演戏，这个时候她的泪珠倒是大滴大滴往下掉，拍戏的时候硬是一点儿也挤不出来。

    她啧啧一声:“我猜你下一步是不是要装作我推了你？”

    她没想到席蓉笨到“皇额娘吸了推娘娘”这种老套的剧情还会用。

    席蓉脸色一变，被轻松识破计谋的她恼羞成怒地说:“你知道又怎么样？反正大家都在下面看着，我要让大家知道你有多狠毒。”

    说完，席蓉就假意往旁边倒，嘴里还大喊着：“你别这样！”

    威亚上的人想要自己作妖，安全保障就不是拉着威亚的工作人员能控制得了的了。

    席蓉贴着她的身子，在旁人看来就是她导致席蓉的身体更加的失去平衡。

    席蓉肆无忌惮，如同一条死鱼一样翻腾着。

    终于，席蓉威亚的工作人员一个趔趄，席蓉直直向下摔去。

    “啊！”她尖叫着，没想到能摔下去。

    不过，她这一摔应该也会算到她的头上，到时候看席畅畅怎么赖。

    席畅畅对于席蓉前面的行为都置之不理，直到看到她摔下去。

    想让她被黑锅？门都没有。

    在这千钧一发之际，她给自己的工作人员一个颜色，威亚老师身经百战立马心领神会。

    她称着极速下降的威亚，把即将砸在地面上的席蓉稳稳接住，一个弓步就落在了地上。

    旁边的所有在场人员都被眼前的一幕惊呆了。

    她们两个人的对话在下面听不见，当大家隐约觉得事情不对的时候，她已经救下了席蓉。

    她听到大家为她的喝彩声，轻蔑的俯身再次向席蓉说道:“这手段也不高明喔。”

    说完后放开了因为刚才这次意外吓得魂不守舍的席蓉。

    转身她向着众人喜笑颜开，抱拳说：“不错不错。”

    席蓉的助理的录制仍在继续，手机里的一幕让网友们沸腾了。

    「刚才席畅畅真的好帅啊！」

    「明显就是席蓉作妖，还差点连累了席畅畅，说她是被席畅畅推了的长没长眼睛啊？」

    「这场景，这动作，和我小时候梦想中的画面简直一模一样！」

    「呜呜呜，对席畅畅路转粉了。」

