    李世民大步前行，这间凌烟阁虽然不算很大，却也不小，一干大唐的文武勋贵王公贵族都纷纷涌入其中。

    一张张等身大小的画像，被高悬于这凌烟阁处，色彩明艳，人像威仪，却又活灵活现。

    李世民笑眯眯地，颇有得色地指着那些画像大声道。

    “这些年来，诸位爱卿，为大唐，为朕，立下了赫赫之功。”

    “而朕依据着诸位爱卿所立之功勋，择出二十四位功勋卓著的卿家，为尔等绘制等身之画像。”

    “由阎爱卿亲自执笔，历时数载，而今终于功成……”

    听着大唐天子之言，一干文武臣工都纷纷合上了嘴，颇有些受宠若惊地静待天子吹捧自己这些臣子。

    而此刻，长孙无忌这位陛下的大舅哥，此刻面红微微涨红，表情明显有些按捺不住。

    毕竟，自己虽然已经知道，肯定能够登凌凌烟阁，而且也很有自信，自己不论是裙带关系，还是真实的功劳。

    再加上跟陛下生死之交多年，足可以担当前三甲。可是现在，陛下却第一个就提到了自己。

    这代表着什么，代表着自己在凌烟阁二十四功臣之中，位列榜首。

    这是何等的荣耀，绝对是能够笑傲天下，名垂青史的大事件。

    一思及此，长孙无忌眼角的余光忍不住往两旁一扫，看到了那帮子一脸嫌弃满脸鄙夷状的粗鄙武夫。

    不禁心中大恶，罢罢罢，那帮人憎狗嫌的货，肯定不乐意被自己这位斯文人中的表率骑在头上。

    不过那又如何？旋及目光扫过另外一则，看到了那位笑眯眯抚着长须不言不语的大唐名相房玄龄。

    虽然他很是笑眯眯，可是想必心中也会十分地妒忌自己能够在功臣榜上位列第一吧……

    果然，李世民在细数了一遍长孙无忌的功勋之后，声音陡然一高。

    “长孙卿家，当居凌烟阁二十四功臣之首。”

    此言一出，一干臣工们很是识趣地纷纷朝着长孙无忌行礼道贺，哪怕是那帮子武将也同样。

    不管乐不乐意，陛下眼前，大家有谁敢不给面子，便是喜欢拿鼻孔看人的侯君集也上前表达了自己对于长孙无忌的恭贺。

    一干文臣，自然很斯文，说的都是吉祥喜庆的贺喜之言。

    长孙无忌这位平日里少有什么情绪波动的老司机，今天也是脸色泛红地朝着陛下连连谦虚。

    然后又频频地朝着那些前来道贺的同僚们还礼。

    而一干武将过来道贺，则要显得简略了许多，他们可不是那些文官老油条。

    哪怕是私底下掐得偏体鳞伤，表面上却还照样能够谈笑生风。

    就像牛进达一过来，朝着长孙无忌一礼。“恭喜上榜，”

    然后直接扭头就走，连给长孙无忌还礼的机会都没有。

    接下来的就是黑脸的老尉迟，本就长着一张不乐意脸的尉迟恭站起了长孙无忌跟前。

    上上下下打量了两眼长孙无忌，这才闷哼了一声。“恭喜了。”

    然后同样扭屁股就走，反正在尉迟恭的心目中，老子救过陛下性命，又在玄武门之变干了多少大事。

    结果都得排在你这个弃武从文的胖子后边，能乐意才怪。

    李世民看着那帮子武将的道贺方式，也是哭笑不得，却也不好说些啥。

    反正只要场面不崩就好，毕竟同僚之间要是没有个竞争心理反而不美。

    就在李世民若有所思的当口，就听到了一声熟悉的朗笑声。“长孙吏部啊，你该谢谢我家老三才是。”

    “？？？”瞬间，整个凌烟阁内一片死寂，长孙无忌脸上那勉强的僵笑都维持不住了，整个人都快要裂开。

    瞬间菊花一紧，难不成，这个混帐玩意想要现在提及自己的暗疾之事来让自己当场社死？

    一旁的褚遂良赶紧干咳了一声道。“卢国公慎言，赵国公的功勋，陛下心里边可是比谁都有数。”

    程咬金朝着那边一脸黑线，冲他瞪眼珠子的陛下拱手一礼，没事人似的继续道。

    “哈哈……当然当然，老程我的意思是，我家三郎早在数载之前，就已经特地为了长孙吏部能够登临凌烟阁道了贺。

    还给他献上了一首名震天下的大作来着，难不成大伙都忘了？”

    看到大伙一脸懵逼的模样，程咬金还一副恨铁不成刚的模样手指头虚戳了下长孙无忌那圆滚滚的肚皮。

    “就是在渭南大营，把长孙吏部的腰带给赢了去的那回。”

    不出意外，跟老程向来搭档得十分滑溜的李绩顿时一拍大腿，直接就乐出了声来。

    “哎呀，若非老程提醒，李某都险些把那首当可名垂千古之作可忘了……”

    此言一出，一干当日就在现在的文武臣工们顿时反应了过来。

    长孙无忌两眼一黑，原本兴奋得泛红的胖脸瞬间一黑。

    神特么的腰带、裤腰带，这些都是什么黑历史，想起来了，程三郎那个混帐小子那回可是把自己给怼的不轻。

    不对，他不是针对自己一人，而是针对特娘的所有斯文人。

    旋及，一干武将噗呲之声络绎不绝，就仿佛是昨天晚上赶去板栗批发市场，一起享用了一锅半熟的板栗一般。

    一干文官全都一脸黑线，犹记得那个混帐小子，虽然他怼的是长孙无忌，可连带着自己等人也被那小子给殃及池鱼了都。

    文能提笔，武能耍剑的马上皇帝李世民赶紧一阵狂咳，掩饰住差点脱口而出的笑容。

    “行了，老程莫要胡闹，不过话说回来，程三郎那首诗，倒是印证了长孙爱卿登临凌烟阁，哈哈哈……”

    看到陛下插嘴和稀泥，一干已经红眉毛绿眼珠子的文官才能皆尽悻悻地闷哼出声，脑袋一歪。

    很嫌弃地不乐意看向那帮子仍旧在憋笑得东歪西倒的粗鄙武夫。

    要不是今天是自己的夸功且光宗耀祖的好日子，心中大恶的长孙无忌恨不得耍起王八拳，让程咬金这个膘肥体壮的厚脸皮血溅五步。

    此刻陛下召来了力士，将自己的等身画像，挂到了左厢第一个位置上。

    接下来，李世民继续侃侃而言，这个时候，他所说的则是河间郡王李孝恭。

    这位在为大唐建国而东征西讨，战功之盛，几可与李世民分庭抗礼的郡王殿下，成为了凌烟阁功臣排名第二的人物。

