
　　当岳路仁的手从新来的路仁身上离开的时候，新人的脸上一脸的舒爽，而岳路仁的脸上却出现了嫌弃的神情。

　　“呸！”

　　岳路仁呸了一声，以表示自己的唾弃。

　　还以为是个大佬，没想到居然是个白嫖怪……

　　没错！这个看似大佬的自己，竟然身上没有半点力量。

　　“怎么？他骗人？”五指路仁好奇道。

　　“没有！他确实把贞子和富江收编了……你摸一摸就知道了。”岳路仁脸上的神情有些许古怪，虽然新来的路仁是个普通人,但所说得也没有半点虚假。

　　他确实不怕鬼，因为……这逼有个强大的鬼老婆！

　　又特么是个小白脸！岳路仁心中有些嫉妒地想着。

　　嫉妒!就是嫉妒！

　　“我的老婆是笔仙……”诡异世界路仁将五指路仁和聊斋路仁的手甩脱，不好意思地说道。23sk.Com

　　他确实是个小白脸，养他的还是一只鬼，漂亮女鬼！

　　女鬼来得很突然，就像他穿越那样突然。

　　穿越到一个充满各种鬼怪和都市怪谈的世界,他又有什么办法呢？

　　虽然，那个世界并非那种只有鬼能对付鬼的诡异世界,但在现代科技对鬼怪无用,神秘力量消退的时代，整个世界对于鬼怪都有些无力。

　　他路仁，一个普普通通没有金手指的穿越者，又能怎么办呢？

　　自小忐忑不安，艰难成长，索性，孤儿出生，死同伴，死孤儿院院长，死同学，死同事，死邻居……

　　身边什么人都死过的他，终究是活了下来，遇到了自己的鬼老婆。

　　谁又能拒绝一个又漂亮，又可爱，还能冷床的鬼老婆呢？

　　当然，他的老婆并非是玩笔仙认识得,但他这个鬼老婆什么都知道，甚至路仁问如何证明NP完全问题、霍奇猜想，杨·米尔斯理论，鬼老婆都能一口说出答案。

　　不过，这章写不下，所以就不写了。

　　正因为这种比笔仙还要博学的特性，诡异世界的路仁才会称这个神秘的鬼老婆为笔仙。

　　“别秀了!别秀了！你的世界都出问题了，还搁这里秀呢？”岳路仁抱怨道。

　　虽然女鬼老婆的身子很冷，但行动很暖啊，诡异世界的路仁能够收贞子和富江，若没有鬼老婆在，他一个普通人，凭什么？

　　当然，诡异世界的路仁，其世界确实出现了问题……

　　与笑傲世界相同的问题……

　　那一方世界，出现了僵尸！按照鬼老婆的说法，那个世界本来不该有僵尸得，但路仁却抓住了一只叫做彩云的僵尸娘。

　　“不只是僵尸,还有妖怪呢！”诡异世界的路仁不在乎地说道,这重要吗?鬼老婆可说过，这是好事,说不定经过这事，他就可以在自己的世界修炼了，再也不是修行黑洞了。

　　想到这里，诡异世界的路仁脸色微沉，似是想到了自己过去求鬼老婆教他修炼，所用的那些无用功……

　　“我突然有一个大胆的想法……”聊斋路仁看了看诡异世界的路仁，又看了眼岳路仁，说了这么一句话，然后退出了黑暗空间。

　　岳路仁似是被点醒了一般，看着聊斋路仁离去的位置，又看了眼诡异世界的路仁，沉声道：“不会吧？不止三个世界？”

　　……

　　当聊斋路仁从黑暗空间离开后，就回到了自己的小房间，魂体中的力量疯狂涌动，差一点就引动了外界的阴气，不过，在他极力压制之下，终于将魂体内与外部隔绝，源自黑暗空间的收获不断涌出。

　　魂体逐渐凝实，源自岳路仁的九阳神功的洗礼，让他身上的阴气一点点被拔除，同时力量的增加，让令他轻易将魂体凝实，成为了鬼神，拥有了力量。

　　“果然没法凝聚元神……不过，现在这种阴神状态虽差了些，倒也能算二星……”

　　路仁眼神闪烁，感知着如今的状态，所谓元神，应有阴阳二气，生死交合，死去的只能是鬼，成不了元神！

　　只剩下魂体的他，也是一样，纵使有其他世界自己的力量，但在他体内后，就转化成了他的力量，只能往鬼神之路走。

　　九阳神功虽能洗去他身上部分阴气，却也无法尽全功，更何况，就算洗去了，也是从阴神到阳神再到鬼神，肉身蕴养元神的路，已经不适合他了。

　　索性，虽然阴神比起元神要逊色些，但只要神魂够强，一样能感悟天地，甚至，在感悟阴司，鬼魂之道时会更加顺畅，完全不需要如同岳路仁那般还要找别人的功法。

　　收敛身上的鬼气，将自身的力量压下，路仁并没有找树妖算帐的意思，而今有了力量，但稳妥起见，还是需要一个帮手……

　　“聂公子，姥姥吩咐，不得让你随意出去……”一个女鬼拦在了路仁身前，眼中有两抹怨恨，要不是路仁的出现，她们至于这么惨吗?

　　以前也就是业绩不如那些骚东西和漂亮得，现在呢？她们甚至比不上男人！

　　欺鬼太甚！

　　“但我可以去找那个道士！姥姥不是说，需要我去应对那个道士吗？”路仁沉着脸。

　　“嗤！聂公子！你骗人都不会吗?你去迷惑那个道士，不应该换上男装？”一只女鬼嗤笑道。

　　一旁，另一只女鬼嘲道：“你想多了！人聂公子就擅长这一套呢！否则，咱们兰若寺又怎么可能有这么多男鬼呢？”

　　“……”

　　路仁没有问，问了，这些鬼也不会说，作为男鬼培训的负责人，他是被男鬼和女鬼齐齐厌恶的存在。

　　女鬼恨他培养了竞争对手，男鬼恨他提出这个意见，导致了现在的处境。

　　他只是默默换上了衣服，朝着兰若寺而去，那里，最近有佛光涌现，姥姥与道士斗了一场，最后达成了协议。

　　也正是这个原因，姥姥才有了让他用另外的方式去试道士的想法。

　　路仁本来不太明白，为什么会如此，就算姥姥要用美鬼计，也应该派女鬼啊？除非……他刚刚在黑暗空间中的猜测是对得。

　　“鬼物竟敢上门？”娇俏冷艳的声音，少女……不!是道姑提着剑就上了，朝着路仁而来，似是不打算给路仁解释的机会，打算将他消灭。

　　“等一等！燕大侠！”路仁看着这个和他印象中没有半点相似的燕赤霞，“我是来帮你得！帮你……扫黄！”

　　一树妖为首的兰若寺犯罪集团，是时候被端掉了。

　　“扫什么？”

　　燕赤霞歪着脑袋，没有弄明白路仁话语的意思，胸前的两坨赘肉，让路仁下意识地多瞥了两眼。

　　“燕大侠！自我介绍下，我叫聂晓乾！被迫成了这兰若寺中的鬼！但我没杀过人！”

　　“嗯……”道姑燕赤霞多看了路仁两眼，发现确实没有血气，“我是燕赤霞！你来这里做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十二章 燕赤霞，扫黄不？免费阅读。https://xs.23sk.com 