一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，昊天世家为叶辰准备了一场异常浩大的庆功宴，当真是举族同庆。

    酒宴的气氛是喜悦的，叶辰成为众人瞩目的焦点。

    不过，也有人老脸之上挂着让人纠结的尴尬，那就是昊天世家的一般太上长老们，特别是昊天景山，当听到澶渊会盟的事后，差点从椅子上摔下来。

    他的老脸是火辣辣的，活了几百岁了，竟然看走眼了，说到好听目光短浅，说的难听就是狗眼看人低了。

    不过，对于这些，叶辰干脆都是忽略的，他没那闲心思与昊天世家的人争这些道理。

    酒宴直到深夜都还未结束，一帮老家伙喝的伶仃大醉，各个走路都摇摇晃晃、脸红脖子粗的。

    “秦羽小友啊！”这边，那昊天玄海拉着叶辰的手，笑吟吟的看着叶辰，“还没去媳妇吧！”

    “我......。”

    “你觉得我么家月儿咋样。”未等叶辰说完，那昊天玄海便对叶辰挤眉弄眼一下，“要不，你俩处处？”

    “叔公，你说什么。”一旁，昊天诗月跺了跺脚，脸颊刷的一下红了下来，没好气的瞪了一眼昊天玄海，转身逃似的跑开了。

    这边，叶辰的嘴角已经扯动了十几个来回。

    跟昊天诗月处处？玩呢？那可是他同父异母的姐姐，他跟楚萱儿做夫妻，那叫师徒恋，但跟昊天诗月处对象，那就是乱lun了。

    叶辰在想，这要是现在就亮明身份，昊天玄海不晓得会当场吓哭。

    有时候呢？不知真实身份的人，还是最好别贸然给人搭桥牵线做红娘月老啥的，说不定那就是同父异母或是同母异父的兄弟姐妹呢？

    不由得，叶辰很自觉的远离了这般老家伙。

    这一个个喝傻逼了的老家伙们要是都拉着他说媳妇，那就扯了淡了。

    虽然他现在用的秦羽的身份，但他知道，迟早有一天他是要恢复叶辰的身份的，而且迟早有一天，昊天世家会知道他的真实身份的，这他娘的见面不尴尬吗？

    “咋没人给我说媳妇呢？”这边，韦文卓、陈荣云和璃璋这仨货看着叶辰这么受欢迎，不由唏嘘咂舌了一声，“这人出名了，就是不一样。”

    “我们七夕宫多的是，你们要不要去挑几个？”一旁，徐诺妍笑吟吟的看着三人。

    “当我们没说。”三人纷纷干咳了一声，而且都会下意识的摸一下两旁，每当说到去七夕宫，他们都会莫名的感觉脸特别的不自然。

    这边，叶辰已经偷偷的溜出了大殿。

    呼！

    走出大殿，他这才深深吸了一口新鲜的空气，“帮他治愈道伤，就该离开了。”

    想到昊天玄震，叶辰心境又是一阵复杂，若非知道昊天玄震中了道伤，他也不会来昊天世家，或许他真正目的根本就不是来着借助传送阵的，而是来救昊天玄震的。

    心里想着，他已经迈过了一座小石桥，向着昊天玄震的住处而去。

    只是，刚刚转过弯儿，他就看到了一个少年正爬在树上摘灵果，一手拎着一个储物袋，一手抓灵果，而且专挑大个儿的去摘。

    “子炎，大半夜的跑出来偷灵果，小心被抓哦！”叶辰微微驻足了。

    “那个漂亮的姐姐说不定明天就过来接我了。”子炎一边说着，一边那一个灵果塞进了储物袋，“俺摘一点儿，就不用花钱买了。”

    “真会过。”叶辰唏嘘了一声，转身离开了。

    转了几个弯儿，他这才来到了昊天玄震所住的那个别苑。

    刚刚走进来，他便看到了满园灵果树上挂着的画像，那些画像上画着的都是他，直到深处，他才看到了昊天玄震在那里，又坐在灵果树下刻木雕。

    这里，不止是他在，就连华胥和昊天诗月也在，在帮昊天玄震煮茶。

    华胥和昊天玄震倒是没什么，不过当叶辰看向昊天诗月的时候，不知咋回事儿，她下意识的躲避开了他的眼睛。

    “秦羽小友，你怎么出来了。”昊天玄震笑道。

    “你这个做家主的都不在场，我喝两杯意思意思就行了。”叶辰微微一笑。

    “这些天不喜欢待在热闹的地方了，还是幽静点好。”昊天玄震一笑，但话语刚落，嘴角就溢出了一丝鲜血，满脸尽是病态，看架势是道伤又发作了。

    见状，叶辰微微上前一步，将一只手轻轻放在了昊天玄震的肩膀，而后，变化成紫色的天雷显现，进入了昊天玄震的身体，向着他的灵魂包裹而去。

    “你还有天雷？”不止是昊天玄震，就连在一盘煮茶的昊天诗月和华胥都不由得惊了一下。

    “偶然所得。”叶辰淡淡一笑。

    “有真火、又有天雷。”昊天玄震怔怔的看了一眼叶辰，眼中不免又有些伤痛，似是又想到了自己的孩子，因为他也要真火和天雷。

    唔....！

    很快，昊天玄这的脸上就浮现出了痛苦之色，因为叶辰的天雷赢包裹了他的灵魂。

    “小友你.....。”

    “你对我父亲做了什么。”

    华胥和昊天诗月慌忙上前。

    “人之道伤，药石无力，需借天劫之雷洗礼，涅槃而生。”叶辰轻言说着，“我的天雷，就是来自于天劫，所以说，可以治道伤。”

    “天劫可以治道伤？”三人不由得惊了一下。

    “忍住疼痛。”叶辰没有过多的解释，天雷已经强势向着昊天玄震灵魂上的伤痕而去，而后小心翼翼的淬炼，继而修复那道裂痕。

    唔....！

    很快，昊天玄震的脸上再次浮现出痛苦之色，来自心灵的剧痛，让他浑身都在战栗，冷汗直下。

    一旁，华胥和昊天诗月满眼的担忧之色，也是满眼的希冀之色，真希望如叶辰所说，他的天雷可以治愈道伤，那昊天玄震就不用遭受道伤之痛了。

    刺啦！刺啦！

    小园中静寂一片，只有雷电刺啦的声音接连不断。

    昊天玄震的脸色已经苍白如纸，饶是他准天境的修为，身体也止不住的颤抖了。

    而叶辰也差不多，昊天玄震的道伤比柳逸的重多了，而且灵魂很不稳定，他不敢大意，只是小心翼翼的进行，额头也渗出了汗水。

    见状，昊天诗月抿了抿嘴唇，还是拂手取出了一张手绢，替叶辰擦拭了一下。

    时间流逝，夜幕逐渐褪去了黑色，黎明到来。

    而直到此时，叶辰这才收了天雷，长长吐出了一口浊气，便取出灵液往嘴里猛灌一通。

    “真的治愈了。”另一旁，华胥惊喜的声音响起，似是已经通过秘法看到了昊天玄震灵魂上的道伤伤痕已经不见了，而昊天玄震萎靡的气息也恢复了雄浑，脸上的病态也消失的无影无踪了。

    接下来的很长一段时间，昊天玄震都在盘膝吐纳的状态，他的气势在逐渐的回升，而随着道伤被治愈，灵魂受到了锻炼，他的气息竟然比之前还强了一分。

    三个时辰之后，昊天玄震醒来，满眼的惊喜。

    旋即，昊天玄震慌忙起身，饶是他的修为和地位，还是对叶辰拱手一礼，“小友，我昊天世家又欠你一个人情。”

    “举手之劳而已。”叶辰淡淡一笑，“若是可以的话，前辈可否把你刻好的木雕送晚辈一个。”