    ······

    不远处。

    云琛静静的看着二人传音，一副完全没有将神兵、战龙二人放下眼里的姿态。

    其实，并非云琛自高自大，而是他正好趁此空挡，给自己疗伤。

    两位永恒九段强者的联手一击可不是开玩笑的，他再怎么强也还没有脱离永恒境，也就是他肉身强悍，换作天渊半皇这些合道来接这一击，恐怕也不会好受。

    因此，他表面上看上去并没怎么受伤，实际上他伤的并不轻，而且还都是内伤，五脏六腑都有些移位，但好在，他的疗伤速度也快，意志海中带有治疗效果的“生”、“木”、“水”等神文，正在飞速的治愈着他的伤势。

    所以，神兵王二人交流的时间越长，他恢复的就越多。

    另一边。

    血火魔王拔出插在他身上的红缨枪，刺拉，鲜血从伤口处喷涌而出，洒落虚空。

    可就算如此，血火魔王连眼睛都没有眨一下，相反，他身上的气息更加的狂暴，血火魔族，战斗起来就像是疯子，并且受到的伤越多就越疯狂。

    血火魔王手中抓着还在滴血的红缨枪，向云缨露出了一个病态、癫狂的笑容。

    只见他手一松，红缨枪从虚空坠落。

    对面不远处，云缨笑着摇了摇头，血火魔王这个白痴，还真是“热血”上头了。

    紧接着，云缨对着红缨枪遥遥一抓，红缨枪微微颤动，然后瞬间破空而至，再次回到云缨的手中。

    这可是认了主的神兵啊！又岂会轻易的丢掉。

    就这样，云缨右手握着千机伞，左手提着红缨枪，屹立虚空，此时她也就差两个风火轮了。

    这不，站立于东裂谷之巅的云杰，不由自主的摸起了下巴，他看着云缨此时的模样，心里泛起了嘀咕，琢磨着要不要给云缨再佩一个乾坤圈，一条浑天绫以及两个风火轮。

    让她成为万族世界版的哪吒。

    平时没想到也就罢了，眼下想起来了，云杰就开始了发散性思维，既然要弄万族版哪吒，那要不要也弄一个万族版雷震子出来，云琛就挺合适的，只是他可能不太喜欢用锤子。

    这边，云杰陷入了思考，另一边，众人的战斗还没有结束。

    “开天九变！”

    场上，夏无神一刀劈出，杀气撼天，一瞬间，无数刀影浮现，刀光布满虚空，凌厉的刀气、恐怖的杀气，令他的对手遍体生寒。

    夏无神冷冷的看着眼前二人，云琛大侄子那边都击杀一位九段至强了，他可不想太丢人，说什么也要把眼前这分别来自魔族和金鹏族的两位八段给解决掉。

    同时，夏无神向朱地主传音道：“老朱，你也别隐藏了，看看云琛那边，你这个做叔叔的，居然还解决不了两位永恒八段，你不觉得丢人吗？”

    朱地主看了过来，艹！

    好你个浓眉大眼的老夏，自己觉得丢人就算了，拉我下水干嘛！

    我本来没觉得自己丢人，但是经过你这么一说，我好像还真丢人了？

    特娘的！

    朱地主生气了，后果很严重。

    一瞬间，朱地主全力爆发，局势陡然逆转，原本还能够和朱地主势均力敌、平分秋色的岐凤王、冥夜王两人，突然间就完全落入了下风，完全被朱地主压着打。

    两人对视一眼，眼中有些惊骇，他们想不到大明王居然这么强，什么初入九段，骗鬼呢！

    “和我交手，你们两个还有闲工夫眉来眼去的，这是不把我老朱放在眼里啊，那你们今天就留下来吧！”

    朱地主借题发挥，一下就给两人扣了一个瞧不起他的帽子。

    轰轰轰！

    大战连绵不断，一百四十多位无敌被分割成数十个小战场，各自有各自的对手。

    从目前的局势来看，人族正在渐渐占据上风。

    远处，寂无等人不断皱眉，哪怕他们已经尽量高估人族了，没想到他们还是低估了。

    本以为他们派出四位九段无敌，能够拖住对面四位，然后他们就可以借助人数优势压着人族打，到现在，云琛兄妹的战力完全出乎他们的预料。

    这也导致了，今天首先陨落的无敌既不是人族，也不是他们这边的低段无敌，而是一位永恒九段，实在是……太出人意料了！

    百族联盟大本营。

    天古眉头紧皱，智王居然陨落了，这实在是太不应该了！

    如果不是他急于求成，急于拿下云缨，他也就不会露出破绽，没有破绽的他，云琛想要杀他也没那么容易。

    不过现在想这些也无济于事了。

    “呵，还智王呢，我看是蠢王还差不多，白痴一个，”道启笑眯眯的看着天古，说道：“你们仙族就专门出这种蠢蛋吗？还是因为沉眠太久了，脑子都睡傻了？”

    天古：“……”

    “别忘了，你也是仙族。”

    道启一怔，一本正经的说道：“好像也对，那我改改，仙族不出蠢蛋，是在你的带领下，仙族才会出现蠢蛋。”

    天古平静的面庞下是无尽的怒火，“你一而再，再而三的挑衅我，是觉得我不会对你出手吗？我对你的容忍是有限度的，你最好适可而止。”

    直到现在，天古还是有心将道启拉回仙族的，哪怕道启在言语上面挤兑他，也做出了背叛仙族的举动，但至少，他还没有做出伤害仙族的举动，所以，天古还是希望道启能够回归仙族的。

    不过道启可不买天古的账，他乐呵呵道：“那还真要感谢天古大人对我的容忍啊，可惜，我不需要。”

    天古脸色一沉，沉声问道：“道启！你真的打算一条道走到黑吗？你以为，仅凭你，以及你身后那狗屁联盟，真的能够撼动仙族吗？你对仙族的力量一无所知！”

    天古平静道：“我现在是在给你机会，你不要不珍惜，这是我给你的最后一次机会。”

    一旁，冥皇的眼神有些古怪，眼前的两人到底是故意在他面前演戏还是真的不合？

    道启真的背叛了仙族吗？可是，如果真是这样，那他图的是什么？仙皇之位？别闹！

    十万年来，仙族内比天古强的人又不是没有，可为什么天古依旧是仙皇，道启他又凭什么觉得自己能够成为仙皇。

    不提冥皇怎么想，道启摇头轻笑道：“天古，我要撼动的从来就不是仙族，而是你，仅仅是你！你坐在仙皇这个位置上已经太久了，仙族在你的带领下变得死气沉沉，最可笑的是，你居然还觉得自己做得很好。”

    道启抬起头，笑容灿烂，“想让我回归仙族，可以，你让位。”

    “让位？呵，那就是没得谈了。”

    “我本来也没想跟你谈，我会自己亲手去拿！”

    天古眼睛微眯，平静道：“那我等着。”

    两人的交流到此结束。

    ······

    PS：

    剩下的一章争取在十二点前发出来。

    求月票，求打赏。

