    乌子仲直接抓住了赵高的衣领大声吼道：

    “那些都被你碰过了，老子嫌脏，赔新的。”

    “我，我，好，我呸，我赔还不行吗？”

    赵高害怕了，刚才乌子仲就使用了这一招让他心神受创。

    如果再来一次，赵高恐怕也要入土为安了。

    “哈哈，这就好了嘛，不多，给我五千斤粮食，外加一千贯钱，这件事情就了了。”

    “什么？这么贵？不可能。”

    赵高猛然弹了起来，但是来得太快，脑部供血不足，直接瘫在了地上。

    “什么？你不赔偿？那好啊，我们继续。”

    说着乌子仲直接抓住了赵高开始了炮轰。

    “不要，不要，啊——。”

    杀猪一般的声音再次响起，赵高直接再次面对着乌子仲的狂风骤雨。

    “噗——。”

    又是吐血。

    “郎——中——令——，辱人父母，天理难容，我赵高，做鬼都不会放过你，啊——。”

    赵高无法忍受了，内心已经到了极限。

    猛然一口长长的鲜血吐了出来，然后倒在了地上。

    “我去，说得好像你不做鬼就会放过我一样。”

    随后拍了拍赵高的脸。

    “喂，醒醒，别装了，我没有骂你了啊。”

    可是赵高丝毫不为所动。

    “我去，这么快就玩完了？我还没尽兴呢。”

    此话一出，其他的人猛然爆退，他们恐惧了。

    都他么这样了你还没尽兴？我他么不想活了啊。

    始皇帝也是吓得没坐稳，跌倒在了龙椅前方。

    “够了，够了啊。”

    始皇帝伸出了手阻止乌子仲。

    “别，别骂了，朕，朕受不了了啊。”

    始皇帝揣着大气，这比上战场还要难受啊。

    “不对啊，陛下，我还没过瘾呢，别着急停下啊。”

    “不，够了，已经够了，我他么受够了啊。”

    始皇帝抓着自己的脑袋，披头散发，都要疯了。

    “现在朕宣布，赵高按照郎中令的要求赔偿，少了一粒粮食，朕砍了他的狗头啊。”

    “还有你们，凡是参与了的都给我十倍的吐出来，否则，朕派遣大军抄家灭族。”

    始皇帝发狂了，大臣们见状后，立刻跪了下来：

    “多谢陛下，陛下圣明啊。”

    大臣们都哭了，这是感动的啊。

    还是陛下圣明啊，只要能够让乌子仲不在骂人。

    别说赔偿十倍了，就算是百倍，千倍，他们都愿意啊。

    “好了，　退朝，我他么受不了了啊。”

    始皇帝说完之后直接跑了，可是不管怎么跑，就好像乌子仲就在他的耳边不断地闹腾一般。

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    话音落脚，一众大臣立刻夺路而逃。

    没办法啊，再待下去恐怕命都没了啊。

    “卧槽，这，别走，别走啊，我还没有骂够呢，别走啊。”

    乌子仲着急了，慌了。

    其他的大臣听到这话之后，吓得顿时加快了速度，连滚带爬的冲出了麒麟殿。

    可是即便如此，他们都和始皇帝一样，就好像乌子仲还在他们耳边一直不停的谩骂一般。

    至此，大秦立刻流传出了这样的话语。

    宁可招惹阎王，莫要招惹郎中令。

    此时此刻，麒麟殿上，只剩下晕厥过去的赵高。

    “小样，跟老子斗？你他么差远了，呸。”

    说完之后乌子仲还一口水再次吐在了赵高的脸上。

    只见赵高浑身上下猛然颤抖一下。

    “祖龙，别跑，等等我。”

    乌子仲这才想起来还有大事呢。

    始皇帝听到声音之后吓得立刻逃命。

    之前还觉得乌子仲好玩，可是现在这他么是玩命了啊，祖龙怕了。

    但是乌子仲却丝毫没有放过的意思。

    “站住，你跑什么？怕我吃了你？”

    “郎中令啊，朕求你了，放过我好不好。”

    始皇帝都要崩溃了，抓着脑袋头发，痛苦的说道：

    “现在朕的耳朵里面全是你骂人的话，就好像你现在还在朕的耳边不停地骂人似的，我受不了了啊。”

    “哈哈，放心，这一次不是骂人，是有正事。”

    始皇帝这才好受了一点。

    “什么正事？赶紧说啊。”

    始皇帝看着乌子仲就是害怕。

    “陛下啊，赶紧让人调查一下赵高的女婿阎乐和弟弟赵成。”

    “啊？为何？”

    乌子仲着急了，怎么说不明白呢？

    “刚才在朝堂上，我故意在芈大人面前俯下身来，然后点头。”

    “我这就是做给赵高看得，我们快速地拿下赵成或者阎乐，就会让赵高以为芈大人出卖了他。”

    “到时候芈大人一定会被孤立，然后我好开刀啊。”

    原来乌子仲就是这么计划的，不是说好了先搬掉芈氏家族么？

    始皇帝听到之后吓得一声冷汗。

    原来乌子仲已经设下了一个连环套啊，就等着赵高上钩了。

    粗中有细，不知不觉就把所有的坑全部挖好了。

    始皇帝不得不佩服啊，可是一听到乌子仲的话，就好像乌子仲又在骂人似的。

    “好了，朕知道了，朕有急事要办，最迟明天就把他们的罪证给你。”

    “你赶紧去你的府邸看看吧，那边凉快些。”

    说完之后始皇帝就跑了，再不跑恐怕要被烦死。

    “哦，好。”

    乌子仲纳闷了，府邸凉快些？怎么说自己的府邸凉快？

    猛然，乌子仲反应过来了，在后面破口大骂：

    “好你的祖龙，你让我哪凉快就呆着去，你他么飘了啊。”

    远处的祖龙听到之后，双腿一软，一个踉跄没站稳，差点倒在地上。

    卧槽啊，王八蛋，又把老子雷到了，我恨你。

    但是始皇帝还是站了起来跑了，不跑不行啊。

