    陆家别墅。

    蓟永年等一行人，气势汹汹而来，不过，蓟永年并没有开口说话，对蓟永年无比忠诚的独眼，抢先开口了。

    一看就是排练好的。

    “陆少。”

    独眼死死盯着陆杰，一副痛心疾首，无比愤怒地说道：“从今天天黑开始，仅仅几个小时的时间，我们血蓟帮十多家场子被不明势力扫了，我们打电话给你，想要让你下令，让我们出手将场子夺回来。”

    “而你呢？”

    “你作为陆老大的儿子，你不仅不让我们出手，反而让我们隐忍，让我们忍住。”

    “我们血蓟帮都被人欺负到头上了，都有人跑到了我们血蓟帮的头上拉屎了，你还让我们怎么忍？”

    “而且，这还只是一开始，对方还在试探我们血蓟帮的虚实，如果我们血蓟帮一直这么隐忍下去，对方必然会有更大的动作，便不会有任何顾虑。”

    “那个时候，最多三天，我们血蓟帮所有的场子，全都会易主，到了那个时候，你让我们吃什么？”

    “难道陆少是想让我们血蓟帮的兄弟们去吃屎吗？”

    作为蓟永年最忠诚的狗，独眼对魔都青帮已经派来大量的人手之事，当然也是知道的，蓟永年并没有瞒他。

    只要青帮的人一到，他们就会立即动手造反。

    而青帮的人，明天一早就会到。

    独眼也就没什么顾虑了。

    至于之前陆杰所说的三天……

    三天太久。

    蓟永年不想等了。

    一是青帮的派人来了，而是，蓟永年的老婆，钱秀影一直催促着蓟永年造反，钱秀影太想回归M国钱家了。

    而钱厚积也一次又一次地向钱秀影保证，只要拿下血蓟帮，帮他解决了卞氏中药铺，钱厚积必然会为钱秀影求情，让其回归钱家。

    这对钱秀影的诱惑实在是太大了。

    也正是因为如此，才有了现在的一幕。

    蓟永年不守信用啊。

    说好的三天呢。

    没等陆杰回答，一旁的蓟永年，目光一冷，对着独眼，冷声喝道：“独眼，你真以为，我看中你，你就可以胡作为非？你对陆少是什么态度？信不信我现在就废了你？还愣着干什么？还不赶紧给陆少道歉？”

    “陆少，对不起，是我冲动了，我也是为血蓟帮着急啊。”被蓟永年呵斥的独眼，很是乖巧地道歉。

    蓟永年继续说道：“那个，陆少，独眼这家伙读书少，没什么文化，一直也都是一根筋，说话做事都习惯了直来直去，不喜欢动脑子，你也是知道的，陆少，你可千万不要跟独眼一般见识。”

    “不过……”

    蓟永年话音一转，“陆少，独眼说话虽然糙了点，但话糙理不糙。今晚仅仅几个小时，我们血蓟帮的场子就被扫了这么多，这事你让我们忍，我们都听你的，选择了忍，可这事不能忍啊。”

    “被扫了十几个场子不算什么，可如果像独眼所说的那般，这只是一个试探呢？”

    “我们血蓟帮如此强，却选择了隐忍，其他势力会怎么看我们血蓟帮？必然会认为，我们陆老大是真的出事了。”

    “不然，这么大的事，以我们血蓟帮的作风，又怎么可能会忍？”

    “早就打回去了。”

    “真忍了，我们血蓟帮将会损失惨重，剩下的所有场子，都被会被扫的。”

    “蓟副帮主，你们的担心，我能够理解，不过……”陆杰耸了耸肩，一脸淡然地说道：“正所谓是，小不忍则乱大谋，如今已经到了关键时刻，绝对不能出错。我在这里向你们保证，我们被扫的场子，很快就可以拿回来，不仅如此，要不了多久，整个京城的地下，都是我们血蓟帮的。这件事，你们就不用管了。”

    作为京城地下第一大势力，血蓟帮的场子被扫，这么大的事，作为血蓟帮的少帮主，陆杰怎么可能不知道？

    他不仅知道，甚至还知道，扫了血蓟帮十多个场子的人，并不是其他人，而是蓟永年最忠诚的狗，独眼带人做的。

    独眼是蓟永年的人，也就意味着，蓟永年才是幕后黑手。

    只是蓟永年一直都很稳健，没有站到台前罢了。

    “陆少，你说的我们都知道，不过……”蓟永年再一次开口，不过没等他说完，就被陆杰给打断了。

    “难道我说得还不够清楚？难道你的耳朵还没看好吗？”陆杰皱起了眉头，目光一冷，转头对着独眼，冷声说道：“独眼，你丫的真是好大的胆子，竟然敢在场子里卖药，是丫的谁让你卖的？是丫的谁给你的胆子？你想死吗？”

    血蓟帮的生意种类有很多，来路正的有，灰色地带的也有。但血蓟帮是明令禁止，血蓟帮的人卖药的。

    谁敢碰，谁就得死。

    没有任何余地。

    在此之前，血蓟帮的人也都非常老实，没做过越界的事。可自从陆血屠出事后，独眼就开始悄悄卖药，后来卖得很是肆无忌惮。

    由于陆血屠出了事，陆杰还小，控制不了这些，也就没管这事，他准备等陆血屠来解决处理。

    但蓟永年再一次带人来逼宫，陆杰无奈之下，只要提及此事来转移话题。

    “卖药？怎么可能。”独眼嗷嚎道：“陆少，我独眼虽然没读过什么书，没什么文化，也不喜欢动脑子，但我却知道，卖药就是在找死。”

    “我独眼不傻，可不想死啊，就算给我一百个胆子，我也不敢卖药啊。”

    “陆少，肯定是有人以我的名义在卖药，我一定会在明天天黑前，给陆少一个满意的交代。”

    药，当然是独眼卖的，而且是听从了蓟永年的命令做事，大家也都心知肚明，睁一只眼闭一只眼，权当没看到。

    人陆少都不管，其他人管个屁？

    不过，像这种事，是绝对不能拿到台面来说的，独眼更加是不能承认的。

    这可是血蓟帮的大忌讳。

    一旦独眼承认了，纵然他是蓟永年的狗，他也将必死无疑，陆三石绝对会在第一时间，将他就地正法。

    蓟永年也不敢多说什么。

    毕竟，蓟永年还没开始造反，更别说成功了。

    成功后，独眼就算承认，也没人管他。

    而独眼之所以说，在明天天黑前，会给陆杰一个交代……也纯粹就是扯淡，他根本就没打算给陆杰交代。

    在独眼所看来，明天天黑前他们已经造反成功了，陆杰都死了，还交代个屁？

    这时，蓟永年也开口了，盯着独眼冷声说道：“独眼，陆少从来都是一个明察秋毫的人，不会冤枉任何一个人，但也不会放过任何一个犯错的人。”

    “卖药。”

    “是我们血蓟帮的大忌。”

    “陆少现在没动你，说明陆少相信你，当然了，我也相信你。不过，你必须尽快给血蓟帮一个交代。”

    “独眼，你要记住了，规矩就是规矩，谁也不能破，哪怕我无比的看好你，可一旦卖药的真是你，都不用陆少动手，我第一个不会放过你。”

    “明白了吗？”

    “是，蓟老大！”独眼一脸认真且恭敬的说道：“蓟老大放心，我一定会给血蓟帮一个交代的。”

    这一刻，独眼直接称呼蓟永年蓟老大，一点都不避讳。

    老大。

    放眼整个血蓟帮，是陆血屠独有的。

    独眼这个时候叫蓟永年蓟老大，可以说是大逆不道，有些得意忘形了。

    ……

    与此同时。

    陆家别墅的地下密室。

    被铁链捆住四肢，掉在空中的陆血屠，前所未有的想儿子了，他想知道，他儿子，到底什么时候才会来地下密室看他，然后放他下来。

    天地良心，他从来就没有这么想儿子过。

