    第80章侠以武犯禁24

    茶点吃的差不多，沈洛禾拎着几瓶撕下包装外皮的果汁饮料来到吵吵闹闹的大厅。

    银甲少年的属下不知在和陆小凤争辩什么，陆小凤的声音带着些玩世不恭的无奈，“我为何要骗你们？这里可不是黑店，难道你们没感觉吗？吃下食物后，身心疲惫都缓和了不少。我让你们带百姓看病，也不是在餐馆，而是餐馆后身的医馆。”

    “医馆？你们这家餐馆占地多大，以为我们看不出来吗？马厩不就在后院的方向，从大厅也可看到后院的场景，总共那么点地方，你医馆开在了哪里？”

    “不信你去看，青天白日，我还能信口雌黄不成！”陆小凤一直表现的很有耐心，眉眼含着笑，令这些暴脾气的兵多少有些难以招架，想发火没有借口，不发火又觉得憋屈，可是明眼人谁能相信这等蠢话。

    陆小凤好歹是来做客的客人，沈洛禾不能让他一人顶着压力，他是好心，许是心疼了那些被救回来的百姓，但更多的是为了朋友的生意做宣传。

    确实如她所猜想，陆小凤就是故意为之，既然这些兵是去剿匪，跟着他们回来的妇孺定然是无家可归，窝在土匪窝里不知受了多少，身上总归会有些小伤楚。一旦银甲少年通过这个机会发掘了医馆的妙处，自然愿意和餐馆有来有往，形成良好的合作关系。之后，哪里还怕餐馆少得了客源。

    沈仙子什么都好，外冷心热，可惜做生意缺了些手段。

    他想过美味谁不喜欢，餐馆以后肯定生意兴隆，沈仙子资助灾民也不像是缺钱的样子，而他只是想为朋友尽一份力而已。

    沈洛禾将饮料递到伞伞手上,让他发给未成年的孩子,伞伞接过,手脚麻利的走到徐怀身旁，拍拍他，徐怀领悟的起身,帮着一起给妇孺那边的孩子把饮料送过去。

    沈洛禾瞅着两个孩子偶尔附耳低语，伞伞脸上的表情缓和了不少,顿时会心一笑,在一扭头,便看到了旁边桌的银甲少年。这少年摘了头盔，露出了没有遮挡的整张面容,更加显得稚嫩，看起来超不过二十二岁。

    他淡淡的望着沈洛禾，举起酒瓶仰头喝了一口果心甜酒。

    动作是挺洒脱,可想起这玩意就是饮料,沈洛禾难免有点想笑。

    她轻咳一声,掩去情绪,见有几个士兵依然纠缠着陆小凤，似乎想用人海战术逼他说漏点什么。

    卢老伯和铁婶倒是想带人跟着争辩一番,可畏惧官兵是这个时代百姓的本能，加之秀才遇到兵有理说不清，他们只是一些无根基的贫民,还不是识文断字的秀才，更是急的抓耳挠腮不知如何插嘴支援。

    沈洛禾眼底划过不耐,敲敲桌面。

    清脆的敲击声很突兀，该听见的都听见了,偏偏那些士兵没有一个人搭理，反而引来银甲少年不屑的冷嗤一声。

    沈洛禾也不恼,呲出一口小白牙,似笑非笑的对着少年，抬起食指,放在嘴边，轻轻嘘了一下。

    只这一下,场面陡然寂静,说话的、吃饭的，都紧紧的闭上了嘴巴。

    他们不是不想张口，而是嘴巴根本张不开,似乎有一股强悍的意识令他们无力反抗。

    餐馆的员工们还好,见识过高楼平地起的神迹，早已在心底将沈洛禾神化,一个个起身朝她做出恭敬的姿态。

    那些随士兵一起进来用餐的妇孺们,则瞬间慌了神，捂住嘴巴，不知所措的看看官兵又畏惧的看看沈洛禾，自发的跟着起身，扑通通的跪倒在地，深深拜去。

    他们可是听那位胡子大爷一直叫那姑娘为仙子，这仙子手段果然不一般，连那救他们出水火的军爷都无法撼动。只望看在他们虔诚的份上，仙子不会怪罪军爷的无礼，放所有人一条生路。

    眼瞅着自己救回来的百姓跪倒一片，银甲少年无声的暗骂了句：愚昧！

    什么仙子？歪理邪说！

    他和他的士兵满目愤怒，紧盯着沈洛禾，誓用眼神杀死她。有那冲动想拔剑的，虽被银甲少年按住，可眼神里的妖女两字,写的明明白白。

    沈洛禾又敲了下桌面,先恢复声音的是陆小凤和她手底下的人。她对陆小凤歉意一笑，刚才是没有控制好,导致所有人一起静音了。

    随后又给卢老伯和铁婶使了个眼色,让他们将那些妇孺搀扶起来。

    沈洛禾不想别人误会她是高高在上的神仙，可在皇权至上的年代，实在没必要低下头颅，令权势随意践踏。

    老宅管家给了她这样的本事，不是想让她受委屈、受罪来的。

    见妇孺们被强行拉拽起，她便没有多关注什么，既然已经有了定位，某些无关紧要的人，还是疏离一些比较好。

    陆小凤双眸晶亮，捂住喉咙，有点意犹未尽想再试一把的冲动。他刚才用内力转了一圈，筋脉等位置毫无阻碍，可见噤声和武功并无关系。

    银甲少年坐在原地，看似镇定，实则暗中使劲，想来也在用内力反抗，可惜，除了满头的大汗外，一无所获。

    陆小凤笑了，“虽说子不语怪力乱神，但事在眼前，又为何非要固执的否定呢？”

    先一个受不了的是银甲少年的亲卫，若是仅仅无法言语还好，可若是无缘无故失去一条命那就不值当的了，更何况是少将军的命。

    结果沈洛禾转身取筷子的功夫，扑通通又相继跪倒了几个人。

    她嘴角一抽，古代就是这点不好，跪天、跪地、跪权势，似乎只能用这种折辱人的方式来服软。

    这次她没有让卢老伯他们去搀扶，想必也搀不起来，索性一摆手，解除了噤声又令他们全体起立。

    “初来贵宝地，我只是想安生的开个餐馆、救死扶伤，小将军没必要在我身上打探什么，我一不是妖魔鬼怪，二不是别国的细作，咱们之间没什么冲突。”她忽地一笑，眉眼生辉，“哦，对了，小将军有件事不知你能不能管！”

    “我姓季！”银甲少年不是不知变通的性子，既然对方给了台阶，他自然顺势接下话题，连眉宇间的锐利都软了些许，“希望如你所说，不会仗着实力欺辱百姓。”他一再试探，除了对未知的不了解产生了不安外，更多的是怕对方肆意伤害他人，如今有了这个保证，他难道还真的逼出一个仇人来嘛！

    对方不吃权势这一套，万一逼来逼去，适得其反，那才是给边城招了灾难。

    ?  ?谢谢姝离小可爱的打赏，熊抱～

    ?      周六加更，一定加更一章，么么哒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

