    就感受到这么一小团迅速的顺着杆子往上爬，双手一下子抱住了腰。

    小脑袋还往他怀中钻了钻。

    清辉埋在这人清冷的气息之中，颓懒的睁着眼。

    其他人可以忽略，但是管天管地管吃饭，有时候还能打一架的饭票不能忽略。

    所以——

    恩，这已经是害怕了。

    并不能做出害怕的表情，而且觉得这种事情做着很拉低b格的清辉努力将自己的小脑袋埋起来。

    再多？就没有了。

    不过清辉也没做其他多余的动作说其他多余的话，毕竟之前的每一次抱抱，对方心情都会很好，有时候哄得好了，还能多得点好处。

    小蛋糕都能多吃几块。

    所以果然明月被灵剑大人压得死死的！！

    浅咖察觉到清辉的想法：好像很有道理的样子，但我总觉得这个逻辑好像有哪里不太对劲……还是明月大人段位太高。

    旁边人看见这一幕，都是愣了愣。

    眼瞅着盛君殊瞬间哑了火，抬手带着点无奈，在那小朋友的脑袋上揉了揉，然后扭头就这么抱着小姑娘，询问着具体的事情。

    众人默默对看了一眼，总感觉自己发现了什么不得了的事情。

    但是也不敢说，也不敢问，就这么又悄悄的移开了视线。

    等到警察来了，将这人带走调查，然后一群人去警察局做了个笔录。

    临走的时候，医院那边的消息传过来。

    这人是个长期的有幻想症的患者，而且是尤夏的狂热粉，最近尤夏新剧出演，跟一个男演员传了一点绯色新闻。

    结果对方幻想的过头，直接以为是尤夏背叛了他，才是采取了这样的行动。

    如果不是当时清辉及时出手，那后果估计不堪设想。

    之后这边会跟尤夏跟进交流，然后大概率是将对方关进精神病院，执行高级的看管方案。

    将这些事情大概的处理完。

    盛君殊转身，看向走廊那头，长椅上坐着的人影，及时出手的‘热心市民’清女士正抱着还没有喝完的奶茶，咬着吸管，有点困倦的小脑袋一垂一垂的。

    让人有点担心她奶茶的吸管会不会戳到她自己。

    盛君殊走到清辉的跟前，现在已经入秋，晚上有点凉，小姑娘的外套也单薄，此刻已经穿在了身上，时间太晚，已经让那个小助理回去了。

    盛君殊将自己的外衣脱下来，搭在小姑娘的肩膀上，将对方的奶茶夺走。

    眼瞅着她瞬间抬眼看过来。

    盛君殊五指这么扣着奶茶，在清辉眼前晃了晃，“走了，回家。”

    回去好好教育一下小朋友别做那么危险的事情，当时明明还有时间通知保安出来处理，哦，还有得问一下，这个小破坏王，到底是怎么做到明明没有戏份，但硬是又报废了道具组某些道具的。

    事情做完，回家睡觉。

    清辉白软的小脸认真点了点。

    跟着盛君殊走。

    等到了家门口。

    清辉进门将自己穿着的鞋蹬掉，哒哒哒的想要往沙发跑。

    不过才跑了两步，就听见后面咔哒一声，落锁的声音。

    在寂静黑夜之中，这声音格外清晰。

    清辉扭头。

    就见那个号称不在她这边住的家伙靠在门口，漂亮漆黑的眸，直直的看向她。