    五月初五，端午。

    家家户户从清早开始忙碌，晚云在孩童的喧嚣嬉戏声中醒来。

    缓缓睁开眼，恍如隔世。

    方才还梦见了阳关的烽火，如今烟火味正浓，却是寻常人家的烟火气。

    睡得好沉，她在床上迷瞪了一会，才慢慢想起身在何处。

    她和师兄在金城收到师父的消息，说益州有疫病，让师兄妹二人前往益州帮忙。待他们火急火燎地赶到益州，却不见师父文谦，只见师父的随从袁旺。

    袁旺将师父的信转交给师兄，而后，便将她带走了。

    临走前，师兄不由得酸道：“不是有疫病么？师父和师妹游山玩水去了？”

    袁旺只含笑回道：“掌门说益州疫病并不严重，有郎君在足矣。更可况，郎君是未来掌门，任重而道远，游山玩水自然是与郎君无关的。”

    晚云笑嘻嘻地拍拍他：“王郎放心，师妹我会替王郎好好玩耍，回来再跟王郎细细说道，必不让王郎失望。”

    在王阳的冷眼中，她跟随随袁旺离开，来到这处名叫永安的村落，而后，她便见着了师父。

    师父！

    她眼前一亮，忽而从床上跳起来，穿衣梳头，用白玉簪子在后脑简单挽了个髻，穿上仁济堂弟子的灰衣，步出门去。

    端午佳节，家家户户门前悬挂着艾草，以除邪秽。女子们的头上和手腕上缠了五色丝绦，腰上佩了香囊，个个喜气洋洋。

    旁边的大宅，门前支起了土灶和大锅，晚云在一群人中找着了文谦的身影。

    他坐在一干妇人中间，专心致志地地听人家长里短，手上忙碌着……包粽子？

    晚云不由得干笑两声。大半年没见，师父还是半点没变啊。

    文谦身形高大，在妇人们中间甚是扎眼，手上的活计却是纯熟，聊起八卦来也甚是投入。他正听着两位老妇说着附近山中的鬼怪故事，像孩童一般津津有味，时不时还插嘴问，妖怪们用来蛊惑凡人的草药，长什么样？

    妇人们也不拿他当外人，七嘴八舌，添油加醋，说个不停。

    文谦待人和气，跟什么人都能聊得起来，这方面天赋，在仁济堂里是公认的。王阳每每围观，都有些无语，摇头道：“师父当掌门亏了，若是将这各路八卦拿去说书，定然是东都中的名嘴。”

    晚云站了一会，看他跟旁人说得差不多了，上前唤了声“师父”。

    文谦闻言回头，见得是她，笑了笑，招她落座在一旁，又重新听人说话。

    晚云看他娴熟地裹着粽子，而后用丝绦将粽子串成串。

    丝绦……晚云抽了抽嘴角。

    这不是她在益州给师父买的么？

    端午节要佩五色丝绦，晚云在益州将出发时，曾大清早地跑去市肆里敲开人家的门，央人家掌柜卖给她。她给所有人都买了，师兄、阿浔，袁旺、袁承父子，别人收了都挺开心，仔仔细细的收入怀里。

    师父倒好，昨晚，他见到晚云送来丝绦，一脸欣喜感慨，夸她长大懂事了，然后，转眼就用来包了粽子。

    文谦这厢正跟人说的入神，却听到一旁的妇人劝道：“小娘子莫调皮，你拆开就要重包了。”

    “小娘子听话，要孝顺，这可是你师父好不容易包的粽子。”

    文谦转头一看，晚云正不管不顾地将那丝绦一条条地拆下来。妇人越是劝，她越是拆的起劲。

    他自然知道这徒弟发的什么疯，忙把晚云拉走，道：“稚徒调皮，让诸位嫂嫂见笑了，我带她用早膳去。”

    妇人笑回：“去吧去吧，我等替文郎包好煮熟了，送你们院子去！”

    “有劳有劳！”

    晚云冷眼看他又收获了一群亲人，凉凉道：“师兄被师父撂下，不得不一人过节，好可怜。”

    文谦避重就轻：“晚云竟那样关心阳儿，看你们师兄相亲相爱，为师甚是欣慰。”

    说罢，他居然伸出手来，要用他油腻腻的手摸摸晚云的脑袋。晚云眼疾手快，一把架住了，急道：“我昨夜才洗了头，师父休要缺德！”

    文谦哈哈大笑，自到井边洗手。

    晚云气呼呼地看他，跟在后头追问：“师父太过分，为何那我送的丝绦包粽子？”

    文谦看她一眼，慢条斯理地用洗净手上的油腻，用帕子擦干。而后，却从袖间抽出一串五色丝绦，在晚云面前晃了晃。

    晚云一怔。那正是她在益州买的，原原本本没有变样。

    “我家晚云送的东西，我怎会用来包粽子？”文谦叹气，“一片苦心，被人当作了驴肝肺……”

    晚云笑逐颜开，有些不好意思：“可那粽子上的丝绦哪里来的，跟我买的一模一样。”

    “那是袁旺的。”

    晚云：“……”

    袁旺的，当然也是她买的。

    “师父怎能强旺叔的东西?”

    “他一身武艺，邪秽哪里近的他的身？给了也是白给，不如给我包粽子。”

    晚云腹诽着老狐狸：“就师父会说，那可是我给我旺叔的心意。不行，明年端午我要送旺叔两条。

    文谦看她气的两颊鼓起，沾了水弹了弹她，笑道：“生气了？走，师父带你去个好地方。”

    *

    文谦出发前，去仆妇那里取了一串蒸熟的粽子，又要了一坛酒，放在包袱里，俨然一副要去游山玩水的模样。

    师徒俩各自骑马，晃晃悠悠地走在乡间。

    凉风徐徐，芳香阵阵，虫鸣远远近近，交叠一片。

    文谦看着远处的山，眯了眯眼，问：“你知道这是什么地方么？”

    晚云撇了撇嘴：“永安村啊，师父昨夜不是说过了。”

    “你知道这村子的名字怎么来的？”

    晚云用马鞭抽了抽道旁的挡路的树枝，说：“不知。”

    文谦指着前方，徐徐道：“此处前去十里，原本有一个村子。但几年前剑南道大疫，那个村子没能逃过劫难，村民要么病死，要么背井离乡，如今成了个荒村。”

    晚云颔首：“哦，那跟永安村有什么关系？”

    文谦举目四望，神色平和，继续道：“也不只那处村子，方圆百里的村子大多都是这个情况。后来疫病消散，生还的人们重新聚集起来，就有了今日的永安村，寓意永世安宁。”

