
　　医者父母心，刘院长看着那些伤员，因为没有药品救治，而离开人世，心里是又愧疚、又着急，怎奈，医院里面又实在拿不出药。

　　这段时间，刘院长为了药品的事，愁的头发都白了不少，常常是夜不能寐，这种煎熬，又能几个人能够体会。

　　“刘院长，这天马上就要黑了，药品我明天一早就给你送过来，你又何必急于一时呢？”杨锐没有想到，刘院长在听到有药品后，反应会这么大。

　　“黑牛，我能等，但是，病房里面那些等着药救命的伤员等不了啊。这一晚上，不知道又会……”

　　说到这里，刘院长的眼泪都流了下来，声音哽咽的再也说不下去了。

　　男人有泪不轻弹，看到刘院长老泪纵横，杨锐的心里也很不好受，忙开口道：“刘院长，你看这样行不行，你就别去了，我带上骑兵连跑一趟，连夜把药品给你送过来？”

　　刘院长有些懵，他搞不懂，不就是去取一点药品吗，哪里用得着出动骑兵连，不过，他也没有问，只是催促道：“行，那你们快去快回，我这边等着药救命，辛苦了，改天我请你吃饭。”

　　听到吃饭两个字，杨锐就忍不住翻白眼，尼玛，窝窝头，他可吃不下去，“行，那我现在就去！”

　　杨锐心里清楚，那些伤员如果连幸运药水都救不回来的话，那么，就算他能够及时把药品送过来，也不会起到任何的作用。

　　不过，想到刘院长老泪纵横的模样，他的脚步就不由自主的加快了不少，想到前世那些无良的医生，因为病人交不出费用，……

　　杨锐找到孙德胜后，直接开口道：“孙营长，带上你的人，跟我走一趟！”

　　孙德胜以为是出了什么事，一边朝外走，一边问道：“黑牛，咋啦，出了啥事？”

　　“没出什么事，这不医院没有药了嘛，我打算把缴获的药品送到医院来，随便再送一点粮食跟肉到医院。

　　唉，医院的伙食太差了，营养跟不上，你是不知道，他们都吃的啥。”

　　杨锐上次住院，伙食是李大团长给他开的小灶，他还真不知道，后方医院的伙食那么差。连后方医院的伙食都那么差，不难想象，其他部队的伙食会差到什么程度。

　　杨锐一行人是一路马不停蹄的赶，等他们从老王庄取东西，再回到后方医院时，也已经是凌晨一点多了。

　　让杨锐万万没有想到的是，年纪一大把的刘院长，居然就守在医院大门外等着他们，现在可是寒冬，室外的温度至少得有零下十来度。

　　杨锐翻身下马，脱下身上的军大衣，披在刘院长的身上，“刘院长，你这又是何必呢？”

　　刘院长的嘴唇都冻的有些发紫，身子也是在不停的打哆嗦，“黑牛，药呢，你快把药给我。”

　　这一次，杨锐被刘院长的眼泪给感动到了，他冒着被调查的危险，把随身空间里面所有的药品一股脑的全部拿了出来。

　　见到杨锐送来的堆积如山的各种药品，还有那一大堆的绷带，刘院长再次老泪纵横，不过，这一次不是悲伤的泪，而是感动的泪，在他眼里，这些不是药品那么简单，而是一条条鲜活的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里原本是骑兵连的驻地，骑兵连的战士，对这里自然是再熟悉不过，那些白面、大米，腊肉、牛肉罐头，还有鱼罐头等等，则是被骑兵连的战士直接送到了仓库里面。

　　“黑牛，我老头子替那些伤员谢谢你。”

　　刘院长又何尝不知道，伤员需要补充营养，问题是，八路军物资实在太稀缺了，连作战部队都吃不饱，更何况……。

　　杨锐一脸轻松的摆了摆手，“刘院长，不比客气，以后你们医院要是没有吃的了，你就来找我，我立刻去找那些地主老财要。

　　可惜，时间太仓促了。要是明天没有别的事，我就带兄弟们进山，争取打点野味送过来，还是新鲜的肉，有营养。”

　　这些伤员，一旦康复出院，比起那些新兵蛋子，不知道要强上多少，这也就是，为什么各部队都会想尽办法救治伤员的重要原因。

　　刘院长擦了擦眼角的泪水，“有这些就已经很好了。黑牛，我还有事，就不陪你了。这件事情，我一定会上报到上级领导那里，为你请功！”

　　“刘院长，请功啥的真的不用。那个，我们也帮不上什么忙，就先走了。”

　　医院的事情，杨锐跟骑兵连的人，也帮不上什么忙，杨锐见到骑兵连的兄弟，都完事了，也就告辞离去。

　　知道杨锐会送药过来，后方医院为数不多的医生，今天晚上都没有睡觉，就等着杨锐把药送过来。杨锐刚把药拿出来，等在一旁的那些医生跟护士，就已经忙碌了起来。

　　刘院长心系伤员，杨锐一行人前脚刚走，他就加入了忙碌的大军之中。

　　孙德胜实在搞不懂，杨锐是哪根筋搭错了，就杨锐送给医院的这些东西，都够整个独立团吃上一段时间了，“黑牛，你送这么多东西给医院，团长知道吗？”

　　“不知道，粮食跟肉，本来就是用来的吃的。

　　你放心吧，只要你骑兵连驻扎在老王庄，肉我管够，吃光了，大不了拉上兄弟们出去干一票。伤员需要补充营养，没有营养，他们如何能够康复。”

　　杨锐现在可是有近1000万贡献值的男人，送给医院的那些东西，对他来说，不过是毛毛雨。

　　孙德胜只是担心杨锐把东西全部送给了医院，以后他们没得吃，听到杨锐的回答，顿时就安心了不少，在老王庄呆的这段时间，每天都有白面馍馍，还有肉，这要是再让他回到啃窝窝头的那种苦哈哈的日子，一时之间还真适应不了。

　　“黑牛，我发现还是跟你混好，白面管饱，还有肉吃。真怕你把东西都送人了，自己没得吃，吓死我了，来支烟压压惊！”

　　……

　　“这是怎么回事，伤员们怎么全部都转好了？”刘院长有些懵，他搞不懂，那些本来都已经放弃治疗等死的伤员，怎么会突然之间就转好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第378章团长知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 