    

    “唉，哥？”

    “两位大哥干嘛呢这是？”

    符安安双脚在半空中扑腾半天，拖鞋都蹬掉了，脚却挨不着地。

    “大哥你们这是要干啥，给个提示行吗？”

    是不是傅懿之钱没给够，让这群NPC叛变了？

    符安安紧张了一路，直到被这群人抬上楼顶。

    二十几个雇佣兵围在四周，傅懿之站在中间神色凝重。

    “傅哥！”符安安激动地跑过去，指着天空中的那一抹泛白，“海啸！大海啸要来了！”

    站在楼顶，才能有更直观的感受。

    声音越来越近，海水像风暴一般席卷而来。

    它已经来了。

    比海狸市任何移动建筑都要高。

    符安安看呆了。

    这样的海啸，他们真的能躲过吗？

    就在这时，一阵嗡嗡嗡还夹杂着类似拖拉机的声音响起。

    一阵强光射来晃得刺眼。

    符安安眯着眼朝前方看去，然后眼睛瞪着滴溜圆

    飞、飞机啊！

    洛伦倍酒店楼顶突出来的那块儿不是装饰，里面居然藏着一架直升机！

    傅懿之真的是，将人民币玩家的优势发挥到了极致。

    “跟上。”

    傅懿之淡淡地说道，唤醒震惊中的符安安。

    飞机迅速起飞，迎着翻滚的巨浪升高至几百米。

    除了轰鸣的飞机声，符安安已经听不见其他。下空的建筑在眼前缩小，幸存的人如同蚂蚁一般，朝着后方逃窜。

    巨浪呼啸，以催枯拉朽之势，越过海岸线、越过堤坝。

    城市原本残存所有设施、建筑物在狂涛的洗劫下，被席卷一空。

    巨浪过后，水面上一片狼藉，到处是残木破板和人畜尸体，就连有城市之光的洛伦倍酒店如今也是断壁残垣。

    一个城市的文明，终究在最后一次灾难的倾轧下荡然无存。

    水面比退潮之前更高，再也不见任何完整的建筑。

    放眼望去，海狸市彻底变成了一片海。

    海狸市第二十八天

    直升机的燃料即将耗尽，没有降落的地方他们只能弃船逃生。

    在落到水面上的那一刻，符安安迅速拿出了之前放在空间的救生艇。

    过程中符安安看了眼NPC，似乎他们潜意识地接受这个道具，没有丝毫惊讶意外。

    几人坐船迅速离开这个地方，朝着之前海口奔去。

    水面上到处都是尸体，直到救生艇开到出海口，也难见一个活人。

    20万人口的海狸市啊！

    天上出着暖洋洋的太阳。

    一半泡在水里、一半暴露在空中的尸体发出阵阵恶臭。

    浑浊的水面上，活着的就好像只剩下他们穿上的五人。

    这一切就宛如末日之后。

    人都是群居社会性的动物，那种族群消亡、文明不在，后知后觉的恐惧镌刻在基因上。

    当事情一旦发生后，便会从骨子里冒出来。

    符安安舔了舔干燥的唇，看向旁边的傅懿之，“傅哥，您说还有人活下来吗？”

    “嗯。”

    “傅哥，您说姓叶的会不会活下来？”

    “不知道。”

    “傅哥……”

    “聒噪。”

    傅懿之清冷地声音响起，带着一种天生的淡漠。

    了解他的人都知道，这是一种不耐烦的表现。

    就是因为这高冷而又疏离，让无数疯狂迷恋想要追求他的女人望而却步。

