    我不明所以，我自然是知道楚晴晴不简单，可是从尘心嘴里说出来的似乎跟我想的不太一样。

    尘心告诉我，他从楚晴晴的身上发掘出来了一些东西。

    楚晴晴并不是像她说的那样，单单是做一个房产销售那么简单，表面上她是一个房产销售，但实际上她是一个刽子手。

    “她利用各种手段哄骗男人来她家里，然后你猜她做了什么？”尘心面无表情的问着我。

    “难道都杀了？”我狐疑的问着。

    结果尘心摇摇头说：“比杀了还要残忍，她把男人当牲畜来养！”

    尘心说楚晴晴顶着房产销售的帽子，结识了很多人，其中多半都是男人，而这些男人也是本着楚晴晴的美色去的。

    而楚晴晴也正是抓住了这一点，通过情涩诱惑来骗取这些受害者的信任。

    而这些男人总是觉得外面的比家里的人，楚晴晴稍微一诱惑，他们就安耐不住自己的下半身，就这么被骗了。

    然后把她精挑细选的男人给圈养了起来，今天割你一个肾，明天取你一只眼角膜，全看顾客需求。

    这还没完，就连人死了她也不放手，她把尸体和灵魂卖给一些黑先生。

    楚晴晴也比较聪明，她这事情做的很隐秘，并没有人知道是她做的。

    “她究竟是怎么做到的！”我看着楚晴晴，完全没有想到这么一个小姑娘能做出这种事情。

    “这还没完，她还做了一些更损阴德的事情！”尘心说道。

    “什么事？”我问道。

    “类似于人肉包子！”当尘心说出这个的时候，我是真的没有想到，她怎么变成这样了。

    “那你又是怎么知道的？难不成是这个邪祟？”我接着问着尘心。

    谁料尘心摇摇头，说不是因为这个邪祟，是因为他在楚晴晴家里找到了一个账本，还有一些尸体的碎屑。

    我说你这么翻别人家里东西不太好吧？

    “不，是这个邪祟乱跑的时候我发现的，我怀疑是它想让我看的！”尘心望着手里的邪祟说道。

    这时，楚晴晴勉强睁开了眼睛，看着我们，问：“我这是在哪里？我怎么被绑起来了！”

    “先别问这是在哪儿。”我告诉楚晴晴，如果你想活，就把所有的事情都告诉我们

    楚晴晴吃了一惊，问我什么事。

    我说，你还问我？你那些账本和家里的尸体碎屑是什么情况？

    楚晴晴听我这么说后，不说话了。

    接着，我继续说道：“我说真的，就算你去自首，大不了坐牢还能活命，如果你不说的话，只有死路一条！”

    我并不是威胁她，我说的是真的！

    如尘心说的那样，她的冤孽太深了，往后缠身的冤孽也会越来越多。

    也并不是我非要帮她，只是我是不想她就这么死去，她做出的这些丧尽天良的事情，还需要一个说法，也需要她去补偿。

    并不是说她偿命了就是好结果，一命偿一命的事情不可取，而且她手上粘的还不止一条人命这么简单。

    楚晴晴面临死亡威胁，总算是没支撑住，讲了她的事。

    她讲事之前，补充了一句：“也许我说出来，你们都觉得瞧不起我。”

    我让楚晴晴先说。

    当时听她这么说的时候，我心里就在想，什么事能让你做出这么丧心病狂的事情？

    楚晴晴说她在三年前结识了一个男朋友，人是从国外回来的，很有气质，她当时就着了迷了。

    事情也就是因为他这个男朋友而起，起初她男朋友没什么特殊的地方，也是因为当时发生了一件事间接引起了这起事件。

    那个时候他们确定关系后，关系一度火热，就到了谈婚论嫁的时候了，可男方家却反对他们两个在一起。

    美曰：“我儿子可是受过高等教育的人，得找个般配的女人！”

    这话显而易见就是看不起楚晴晴，也对，她本身只读了一个中专，这也是没有办法的事情。

    然后她就被迫跟他男友分手了，而她男友就又去了国外。

    说到这里，她突然说道：“你们敢相信，我男朋友后来找我复合是来害我的嘛！”

    她告诉我，以后要是有经常没有联系的人突然找到了我，不要理！

    可能是赚钱，也可能是有事相托，当然，这都是小事情，更让人可怕的是，他可能是来要你命的！

    楚晴晴说她就是遇到了这个情况，她的男朋友是来找她索命的，她做的这些事情也是因为她的男朋友。

    “你男朋友对你做了什么？”我问着她。

    “他不是人，是个禽兽！”楚晴晴突然嘶吼着，面目很狰狞。

    她说她男朋友一年前突然回来了，并且找到了她。

    她当时想到了男方父母对她的做法，敬而远之，就拒绝了见面。

    谁知男友居然直接找到了她家，那一夜她也没有忍住就发生了关系。

    然后第二天，她男友就失踪了，留下了行李失踪了。

    当她打开了行李箱后，结果发现里面是一个婴儿的尸体，乌漆嘛黑的，给她吓得够呛。

    紧接着，就有人找到了她，告诉她：“想活命，就跟我们做事！”

    “有病！”当时楚晴晴真的只当那人有病，这都二十一世纪的，骗人能不能新鲜点？

    可就是那晚，她整个人都不好了，她开始头昏脑涨的，感觉脑袋里像是有很多虫在爬一样，而且心也是一阵一阵的绞痛。

    “蚂脑蛊？”尘心突然说道。

    楚晴晴听后瞪大了眼睛，问：“你怎么知道？你是不是跟他们一伙的？”

    “阿弥陀佛，贫僧乃是出家人，怎会做如此勾当！”尘心念着佛号，而后解释道：“贫僧只是见过此症状的人，此蛊无解！”

    “什么？那我还是要死？我不想死，求求你救救我……”楚晴晴现在的变脸速度真的赶得上川剧变脸了，一会儿一个脸色。

    现在的我我也知道了她这么做的原因了，只是为了不死而已。

    尘心说这个蚂脑蛊，乃是用蚂蟥为蛊，运用多重毒物一直制成的一种蛊，然后养殖在人的人体里面，此蛊可通过血液、唾液以及精叶进行传播。

    他说他如果猜想的没有错的话，那个蛊就是楚晴晴男友那晚带给他的，而她的男友此刻估计已经死了。

    “贫僧不知道他们对你做了什么承诺，但是贫僧可以负责的告诉你，此蛊真的无解！”

