    吴潜和匠神之主在幽长的廊道中缓缓走着，彼此间都带着笑意。

    “乾巫你还真是小家子气，借了我的匠神山，竟然炼的什么至宝都不告诉我。”

    匠神之主吹胡子瞪眼，额头都冒出几丝火焰。

    吴潜微微有些无语。

    若是寻常顶尖至宝，给匠神之主看看也就看看吧。

    但是这焱皇界，乃是辅助炼制的特殊至宝，整个原始宇宙独一份的东西，意义很特殊。

    毕竟，这个世界上，没有一个炼器师能拒绝焱皇界。

    “匠神之主，你若真是要看，也不是不行。”

    吴潜缓缓停下脚步，转头看向那匠神之主琉璃般的脸庞，露出玩味的神色。

    “不过，你得答应我，绝对不能泄露出去。”

    吴潜无比严肃地说道。

    这下，就连匠神之主的神情也严肃起来，问道：“真有这么重要？”

    “千真万确。”吴潜答道。

    “好！”

    匠神之主一咬牙，没好气地瞪了吴潜一眼，说道：“我倒是要看看你乾巫究竟炼了个什么宝贝出来。”

    对于吴潜，匠神之主心中最大的一个感觉，便是进步飞快。

    百万年前，匠神之主和吴潜相识，两人都钟爱于炼器，自然就成了好友。

    那个时候，匠神之主只觉得吴潜的一些炼器理论很独辟蹊径，尝尝能引发他的一些思考，甚至偶尔会提出一个个惊为天人的想法。

    不过，那时候的吴潜在实际炼器操作上却很粗糙，跟他匠神之主更是差得老远。

    而百万年来，吴潜的炼器水平进步速度简直就像是坐火箭一般提升，到如今，便是连匠神之主也自愧不如。

    所以，匠神之主真的很好奇，连吴潜都如此小心翼翼，藏着掖着的至宝，到底是什么宝贝。

    “喏，你拿去吧。”

    吴潜一脸随意地说道，随手抛出那火红色的焱皇界。

    而匠神之主第一眼便被那镂空的散发着淡淡红光的球体吸引过去，眼神中甚至闪过一丝光芒。

    “好完美的至宝，这是······”

    匠神之主接过焱皇界，便呆呆站在原地，全心全意将整个心神都沉浸在其中。

    太完美了！

    这至宝的构造，制造的技艺······简直是匠神之主无数岁月来遇见的最完美的至宝。

    “这件领域类至宝，的确极其强大······不愧是乾巫，能炼制出这种层次的至宝，甚至比我那匠神星还要强几分。”

    “恐怕，当今宇宙，也就只有坐山客老师可以和乾巫一比了。”

    匠神之主摇摇头，心中暗想着，继续探查下去，整个人却猛然一怔，随即更是瞪大了眼睛。

    “怎么可能，这至宝竟然是用来······”

    匠神之主目瞪口呆，眼神中是不敢置信之色。

    一开始，他只是以为这至宝是领域类至宝，是用来战斗的，可是继续探查下去，却发现这小小的焱皇界，还有更深层次的构造。

    “这······这······”

    匠神之主惊讶地说不出话来，看看一脸笑意的吴潜，又低头看看手中的焱皇界，神色不断变幻。

    良久。

    “唉~”

    匠神之主叹了一口气，那琉璃色的眸子盯着吴潜：“我还真是不该去看你这至宝。”

    “说吧。”

    匠神之主神色平静下来，看着吴潜淡淡说道。

    “说什么？”吴潜一脸笑意，明知故问。

    匠神之主闻言瞪了吴潜一眼，连忙说道：“当然是和你交换这件至宝的代价。”

    “乾巫，你应该知道，这个世界上没有炼器师能拒绝这件至宝。”

    匠神之主一脸认真地看向吴潜：“我愿意用我所有的财富去和你交换，包括我的匠神星。”

    匠神星，乃是匠神之主耗费毕生精力，无数材料才炼制的顶级飞行类至宝，也是匠神之主生平最得意之作。

    在某种意义上，匠神星便代表着匠神之主。

    可是，面对吴潜的焱皇界，匠神之主竟然连匠神星都不要了。

    这一次，匠神之主真的是豁出去了，就算耗费他无尽岁月来的所有财富，他也要得到这焱皇界！

    谁知，吴潜却缓缓摇头，淡淡说道：“匠神之主，我自己也是炼器师，要你这匠神星有何用？”

    是啊，乾巫自己也是炼器师，要什么至宝不能自己炼制？

    匠神之主神色微微一变，轻叹道：“真的没有交换的机会？”

    吴潜露出一丝老狐狸般的笑容，意味深长地说道：“匠神，你我乃是至交好友，又何必谈这些，这焱皇界就算送你又如何？”

    “不如，你和我去我族疆域坐坐？我们一起谈论炼器之道。”

    匠神之主是何等人精，神色顿时变了变，露出一脸苦笑来：“乾巫，你还真是······”

    “容我再想想吧。”

    。。。。。。

    十几分钟后，匠神之主神色平静地走出大殿，几名弟子连忙恭敬地行礼。

    “老师。”

    “拜见老师。”

    ······

    匠神之主看向他那大弟子黑风尊者，淡淡说道：“黑风，准备一下，我们要走了。”

    “走？去哪儿？”

    黑风尊者心中微微有些疑惑：“难道老师又要去访友？”

    他乃是匠神之主座下大弟子，深得匠神之主喜爱，平时匠神之主出去访友，有时也会把黑风尊者带在身边。

    谁知，匠神之主却摇摇头，淡淡说道：“是整个匠神星，我们都要走，去人类疆域。”

    “什么！”

    “要离开殷伐秘境？”

    “整个匠神星都要走？”

    ······

    当即，这些个弟子心中一震，纷纷露出不敢置信的表情来。

    。。。。。。

    数月之后，宇宙中传出巨大消息，无数岁月来不曾加入任何势力的匠神之主，突然宣布带着座下182名弟子，加入人类联盟。

    而那匠神星，也同样离开了殷伐秘境，前往人类疆域。

    人类族群也算大气，当即便在人类疆域中专门开辟出一个新的秘境，赠予匠神之主。

    这个消息一出，却如一石激起千层浪，让宇宙中各大势力纷纷震惊不已。

    其中最痛恨、最极其败坏的，便是人类族群的老冤家，妖族、虫族和机械族。

    “可恶，匠神之主向来超然世外，不理会各大势力的纷争，这么可能会加入人族！”

    “查！给我彻查！既然匠神之主能加入人类族群，便也能加入我妖族。”

    “给我联系匠神之主，人类族群给他的，我妖族给他三倍！”

