    第462章姆大陆的王竟然是她？1

    司明镜的心，猛地一跳。

    她沉吟了片刻，一直迈着步子并没有说话，绕过两个走廊后，才开口询问：“为什么是她？我觉得没有必要，早在数万年前就已经离世的人，却霸占着王位的头衔，这对于治理国家，并不是什么有力的事情，国君是为民众服务的，而不只是精神领袖而已。”

    她就差说，这是占着茅坑不拉屎，何必呢？

    司离骚听她的语气，便知道她对于做女王这件事并不怎么感兴趣，他与她一路闲聊。

    “这是民众选出来的，他们要把王位永远留给舍身救他们的圣女，这不但是一份感恩，一份信仰，更是因为他们觉得，只有肯为了民众牺牲自己的人，才有资格坐上姆大陆的王位，治理这个国家，还不懂么？”

    司明镜心里发热，一股暖流从心口涌出来，流经全身，许久后她笑着说：“噢。”

    司离骚点到为止，没有再继续说下去，因为两人到了她住的庭院，看到了几个护卫。

    司明镜让人去准备午餐。

    他们兄妹倆，简单的吃了个饭。

    席间，司明镜问：“太子哥，华家那个小孩子夜惊蛰，是怎么回事？”

    司离骚握着筷子的手，蓦地一紧。

    他半响沉默不语。

    司明镜说：“听说，你打算收养那个孩子，你现在想要娶思缘，还没把人追到手，就弄出一个养子，这不是给自己的婚姻加了一道障碍？”

    司离骚握着筷子的手，忽然又松开了，听司明镜的语气，他知道，她并没有多疑。

    “没打算收养，只是多了几分照顾而已。”司离骚说得风轻云淡：“那是个要强的孩子，即便我想收养他，他也未必肯做我的养子，他心气高的很，志气也高得很。”

    司明镜笑笑：“那就好，不过我也挺喜欢那个孩子的，看着特别想要宠爱。”

    司离骚想，这大概是母子天性吧。

    “既然喜欢，闲着没事，可以带他出去吃吃饭，他从小无父无母，虽然锦衣玉食不缺吃不缺穿，却很缺爱。”

    司离骚明知道夜惊蛰缺爱，是个孤单的孩子，平时却从不纵容，他想要培养出一个心智坚韧的孩子。

    司离骚奉行逆境出人才。

    可是，他不宠，不代表他不希望别人也不宠。

    尤其是小妹。

    他希望小妹宠孩子，而且今天是孩子的生日。

    如果不是她非要跟漠银河呆在一起，他会立刻告诉她，那是她的骨肉，偏偏……

    一告诉她，孩子就会被带离姆大陆。

    漠银河那厮，不会把孩子留在这。

    姆大陆已经失去太多小龙崽，再也经不起失去了，尤其是夜惊蛰，他最看重的一个孩子。

    “好啊，银河也很喜欢这个孩子。”司明镜一边吃菜，一边说。

    司离骚的眉心狠狠一跳，没有再接这个话题。

    吃过午饭，他便离开了司明镜住的院子，去找白清水。

    白清水已经从警察局回来了。

    她虽然做了愚蠢的事情，陷害了夜思缘，成为全网口诛笔伐的对象，但只要白老夫人不愿意在法律层面上追究她，那么警察局就拿她没办法，至于她扎小人诅咒夜惊蛰这件事，这是道德上的谴责，在法律上治不了她的罪。

    华锦瑟气的便是这一点，所以大清早就买了全网通稿，曝光白清水。

    法律治不了她，那么就网爆她！

    白清水昨晚在警察署呆了一晚上，受了一整晚的惊吓，她还被她妈给打了，又疼又害怕，更后悔，后悔自己部署得不够周密，后悔找了香兰这个叛徒，所有情绪涌上来，她困得不行，现在已经睡了过去。

    司离骚亲自去找白清水，白清水的助理把她喊醒来，告诉她离骚太子来了。

    “你说什么？”

    “二小姐，离骚太子此刻在客厅里喝茶，夫人正在客厅里招待他，您赶紧起来梳洗吧。”

    换做平时，白清水早就心急火燎的梳洗打扮，但是今天，她却寒战不已，“不不不、我不去，他肯定是来兴师问罪的，怎么办？我得逃！对，我得逃！”

    客厅里，白传凤也是焦头烂额。

    司离骚亲自过问这件事，哪怕是女强人白传凤，一时半会儿也找不到应对之策。

    白传凤好话都要说尽了，司离骚只是端着一杯清茶，慢条斯理的喝，连一句话都没有说。

    他不说话，气场逼人，整个客厅的空气仿佛都凝滞着，让人喘不过气来。

    白传凤还好，站在客厅里侍奉的仆人们，个个汗流浃背，大气都不敢喘一下，心里都在骂二小姐真是愚蠢！

    得罪谁不好，为什么要去招惹离骚太子？

    片刻后，两个护卫压着落荒而逃的白清水，将她推进了客厅，禀报：“太子殿下，方才我们看见白小姐拖着行李箱，想要乘坐潜水艇离开白家，所以我们就把她带来了。”

    司离骚冷冷的目光，淡淡的扫了白清水一眼，没有说话。

    白传凤却觉得眼前一黑，这个女儿真的是……烂泥扶不上墙，这个时候逃跑有用吗？

    “太子殿下，是我教女无方……”

    白传凤采用春秋笔法，抑扬顿挫的声音，想要为女儿开脱，但她的话只说了个开口，就被脸色铁青的司离骚给打断了：“既然白夫人知道自己教女无方，那么，就让我来替你管教一番吧。”

    司离骚放下茶杯，起身，长腿威严，周身都是帝王一怒为红颜的冷漠气场。

    他的目光落到白清水的脸上。

    面对这张脸，他总是舍不得对白清水重罚，现在看来，是他的轻饶，才纵容得白清水越来越放肆。

    司离骚抬步，走到瑟瑟发抖的白清水面前，居高临下看着她：“是不是拥有这张脸，你就觉得自己高人一等，已经飘到连自己姓谁名谁都不知道了？”

    “不、不、不是的，太子殿下。”

    白清水是真的吓坏了，她眼泪都吓了出来，心里惊惧又不甘心：“我只是……您为什么会喜欢夜思缘呢？她有什么好？她是亚特兰蒂斯的公主，亚特兰蒂斯一直都是亲近陆地人的，您不是一直都反对漠银河的政治理念么？您现在看上了夜思缘，让其他海洋国家怎么想？他们肯定会因为，您认同漠银河的政治理念！夜思缘根本不是您的良配！”

    (本章完)

