    跟进来的刘天磊，表情有点尴尬。

    他本来还想介绍一番，没想到，徐荆启直接就自我介绍了。

    不过他还是走到了前面，笑呵呵道：“大哥，这位就是朱莉小姐，背后代表着一个大财阀，实力非常不错。”

    徐荆启看了眼刘天磊，没吭声。

    刘天磊的表情，变得更加不自然。

    郁金香却是及时开口，缓解了气氛，伸出手来跟徐荆启握了一下，说道：“徐先生，初次见面。”

    “呵呵，坐，都坐，马上就上菜了，咱们边吃边聊！”

    徐荆启笑着说道。

    几人顺势落座，而死神和医生，却是充当着保镖的角色，站在了郁金香身后。

    刘天磊则是坐在自己老婆徐桂英身边，说道：“老婆，大哥，朱莉小姐这次还是很有诚意的，想要邀请咱们两家合作，而且还跟金陵的赵凯旋接触过，看来是有很大的生意要做，咱们可不能错过这次机会啊。”

    他现在是一心想要促成这个合作，说话也有点没遮拦。

    徐荆启皱眉道：“贵客刚到海城，你就要谈生意？我平时是怎么教你的？吃饭就吃饭，少说那些让人不高兴的事儿，没出息的东西！”

    刘天磊被这么一骂，顿时楞在那里。

    随即，脸色就变得铁青无比！

    大家都是豪门之主，论身份，谁也不比谁高贵，哪怕占着个大舅哥的身份，被这么指着鼻子骂，刘天磊也有点受不了。

    旁边的徐桂英，也是有点火上浇油道：“大哥教训的没错，咱们既然在这里摆酒招待贵客，那就少说那些糟心的事儿！”

    刘天磊脸色发冷，没吭声。

    “两位，这不怪刘先生，合作的事情是我提出来的，而且，这件事情我们集团总部非常重视，目的就是在龙国拉拢一些优秀企业家，共商大事。”

    郁金香笑着给刘天磊解了围，随即又说道：“而且，根据我的考察，觉得海城刘家，是我们集团要在海城的第一合作对象，如果不是刘先生强烈要求要来和徐先生见一面，我们也不会跑这一趟了。”

    这话一说出口，就轮到徐荆启的表情变得难看了起来。

    而刘天磊则是有点发楞，随即立刻明白了这位朱莉小姐是在给自己找面子，笑呵呵道：“朱莉小姐说笑了，徐家跟我们刘家那是一荣俱荣一损俱损的关系，徐先生也是我的大舅哥，无论就公还是就私，都是必须要考虑到的嘛。”

    徐荆启皱了下眉头，对刘天磊居然还敢装比，感到非常不满，不过当着郁金香这个‘财阀代表’的面，徐荆启忍住了没有动怒，不然的话，就刘天磊这种货色，敢在自己面前装比，他直接就一个大嘴巴子抽过去了！

    强忍着心里的不满，徐荆启叫来了服务生，开始给上菜。

    很快，满满一桌子美味佳肴，就被呈了上来。

    在座几人，却都是各怀心思，谁都没有吃饭的意思，随意夹了几筷子菜以后，刘天磊的老婆，徐桂英就开口说道：“朱莉小姐，能不能跟我们说一下，贵集团主要负责的都是什么业务，这次来龙国找人合作，合作的内容又是什么？”

    郁金香慢条斯理地擦了擦嘴，微笑道：“我们集团，主要负责的是一些原料开采，新能源开发，以及一些投资的项目。这次我来到龙国考察，主要就是为了找一些优秀的企业家进行合作，由我们集团负责投资，寻找一些有发展潜力的项目。”

    身为洲际酒店的排名杀手，郁金香的本事，自然不仅仅是在身手，她最大的本事，还是演技。

    不管演什么角色，都能够快速入戏，并且让人感到信服。

    也正是因为这样的本事，让她几乎无往不利，从未有过拿不下来的单子。

    现在她扮演的，就是一个大财阀培养的商业精英，举手投足的气势，都拿捏着恰到好处的优雅和傲慢，让人一看就不敢小觑。

    果不其然，听完了她说的话，徐桂英当场就被震住了，看着郁金香，一时间说不出话来。

    好在，徐荆启开口说道：“既然如此，那不知道贵集团到底是想要投资哪一方面，不如我们商量商量，也好有个想法？”

    郁金香微笑道：“这就涉及到我们集团的商业机密了，恕我不能告诉几位。不过，我可以保证一点，只要几位愿意与我们集团合作，最多三年，就能够让你们现在的身家翻倍。”

    身家翻倍？

    刘天磊，徐荆启，都露出了惊讶的表情。

    他们都是海城一地的豪门之主，家产百亿，个人身家，那起码也有几十亿，当然了，刘天磊现在的个人资产算是一点没有，全都在地下赌庄那里输掉了。

    但是，占着豪门刘家的家主位置，难道还能缺少赚钱的机会？

    只要他想，这几十亿，早晚都能够赚回来。

    可郁金香这一句话，就好像三年之内，能够轻松的让他们身家翻倍，背后所隐藏的深意，不得不让刘天磊跟徐荆启好好斟酌了。

    两人虽然不合，但这种时候，还是下意识站到了一个战线，对视之后，刘天磊问道：“朱莉小姐，如果我们答应下来，需要付出什么？”

    徐荆启也是暗暗点头，这个刘天磊，还不算太蠢！

    知道现在什么问题才是最主要的。

    这个‘朱莉小姐’，张嘴闭嘴都是好处，却全然不提义务，这要是下套害他们可怎么办？谁敢跟她合作？

    郁金香微笑道：“如果我们达成了合作，那自然就要用到两位在龙国的势力，很多事情，也是需要我们一起推动的。毕竟，龙国对于我们这些境外财阀，还是非常抵触的，如果没有境内优秀企业家的帮助，我们也是寸步难行。”

    郁金香的话，让徐荆启和刘天磊露出了恍然的表情，这样确实就能够说得通了。

    然而接下来，郁金香的话就让两人冷汗直流，差点坐不住了。

    只见郁金香缓缓道：“而且据我所知，两位现在，似乎正在金陵谋划一些大事吧？”

