    

    谢元拿着枪对准陈落枫“放下枪。”

    难怪王倾天可以毫无顾忌的被自己挟持，是因为他肯定后面的谢元能把枪对准陈落枫，王倾天挣脱开“哼哼，陈落枫不得不说，你的身手超乎我的想象，要说你以后跟着我该多好，可惜啊，你做了一个非常愚蠢的选择。”

    陈落枫手中的枪被拿走，地上的狼崽捂着伤口勉强站起来，站在一旁，陈落枫面无表情的看着王倾天的自言自语。

    看着陈落枫没有任何表情的王倾天总感觉内心感到不安，为什么他一点动容，这是他这么多年第一次感觉到哪怕这个落在自己手上，感觉他能随时起来咬死自己的野兽。

    陈落枫不慌不忙拿出糖盒，谢元喊着“别动！”

    陈落枫淡定的拿出一颗糖吃了下去，丝滑甜腻的味道在口中散发出来了，王倾天“陈落枫，看着你这么淡定我真的很佩服你，不过你这么好的人才，我很珍惜，只要你肯，我们完全统领这江河市的地下，何乐何不为呢。”

    陈落枫反问“你就这么目标？”

    王倾天目光坚定“当然不是，我要成为省城的地下皇帝。”

    陈落枫淡淡摇头，这个人绝对没有这么点野心“那你还记得前任江河地下皇帝龙傲帮吗？”

    王倾天不清楚陈落枫为何会提起龙傲帮，他当然知道龙傲帮，当年江河市最为强大的帮派，它的的巅峰时刻，哪怕是陵宫那样省城级别的大帮派也不敢伸手进来，但是龙傲帮却一直盘踞在江河市里，也不外阔，久而久之也就衰落了，龙腾帮里的徐龙就是龙傲帮的人，后来背叛了龙傲帮主自立门派，瘦死的骆驼比马大，有了龙傲帮这条巨大的肉，徐龙迅速吃下了龙傲三分之一的产业，也达到如今的实力，可现在徐龙却不明不白的死亡。

    “你想说什么？”

    “道不同不相为谋，我对于你们帮派斗争没兴趣。”

    王倾天冷笑“是吗，风云会还不是你的，陈落枫，可惜了。”

    谢元准备开枪，陈落枫手撑着桌子，上步，踢腿，踢开了谢元手中的手枪，掐住谢元的脖子，枪也对准王倾天，旁边的狼崽也把枪对准陈落枫。

    陈落枫“装谢元也要装的像一点。”

    ‘谢元’疑问“你是怎么看出我的。”

    陈落枫“衣服，现在已经春天了，再加上风向原因，现在温度也挺高的，你却穿的那么厚，还有，一个男人的手会那么白，还有我现在也该喊你，王纯。”

    王纯见自己被发现，也不再装了，私下人皮面具“陈落枫，我真的不佩服你的眼睛真的很毒，真的很可惜，如果你要是能和我哥哥联手，我愿意和你一起...”后面的话自然就是大尺度了，陈落枫却冷笑“怪你们自己太蠢，还有，你，配吗。”

    王纯第一次听见有人拒绝自己而且还说不配“你...！”

    王倾天看见自己妹妹被挟持还是很淡定“陈落枫，别忘了，我手上还有谢元。”王倾天看了下手表“这个时候，我们可以请你的女朋友来喝酒，或者是你的婆婆。”

    陈落枫面色寒冷，这个王倾天留不得了，不过，雪瞳和婆婆身边都有人保护，陈落枫倒是一点都不急“是吗，你可以给你手下打电话看看。”

    王倾天看着陈落枫这么淡定样子内心开始不安起来，打了两通电话没有一通接通。

    首先是雪瞳这里，雪瞳和语欣正在家里看电视剧呢，小白早就问道外面的有人闯入，直咬的脖子处，狼崽再怎么说也是人不是狼，小白可是真正的狼，三下五除二的全部咬死了，还很人性的把尸体全部拖到自己小房子的后面，之后呢也不进去了，一直待在自己的小房子里面，小房子后面的电话声一直响，吵得小白一口嚼碎了。

    另一个嘛，柒婆婆这里，十九因为上次事情后，身上配了把枪，夜里面闯了好几个黑衣人，十九也不藏着掖着了，这个时间柒婆婆已经睡着了，上次是为了避免场面太血腥怕吓到老太太现在嘛，没有后顾之忧，开始大开杀戒，狼崽还没反应过来，庭院里面就有黑影穿插，每出现一次就收割了他们其中一个的性命，几次下来，人还没看清楚呢，自己等人就死了大半，最后，一个人影出现出现在他们面前，不用猜，两个人还没万一过来，一枪毙命，一手掐断脖子，两个尸体缓缓倒下。

    王倾天这里又接到电话。

    杨逸云打电话过来“少爷，我们这里突然出现两个人，在我们酒吧大开杀戒，我们大部分兄弟都死在他们手里，那个抓来的小子也被救了，还有......”

    话还没说完，对面又传来一阵声音“下一站，皇城KTV...嘟嘟嘟。”

    电话传来一阵盲音，王倾天睁大了双眸，怒火中烧的看着陈落枫“是你，是你对不对，你到底是谁。”

    王纯看着王倾天这么崩溃的样子，心里也是不安“你到底做了什么。”

    一晚上，陈落枫彻底粉碎了这对兄妹的傲气        

