 整个上午，叶小川都在一号斗法擂台上对着三十六枚青铜牌与玄铁令发呆。

最终还是觉得时机未到，眼下还没有到山穷水尽的地步。

他宁愿过早的暴露自己的身份以及自己重新组建的鬼玄宗，也不愿意过早的暴露三十六战神。

他现在的格局很大，想的也远。

他所忌惮的绝对不是李玄音，或者玉机子、拓跋羽。

而是那个无处不在，掌控三界秩序的上苍之主。

按照女娲娘娘留下的话，这三十六战神所布的天罡玄虚法阵，能对付上苍之主。

叶小川相信上苍之主也知道这三十六战神的存在。

若是过早的暴露，上苍之主肯定会痛下杀手。

日头已经有些偏西，上官玉趴上了一号擂台。

她的注意力放在叶小川手中的玄铁令上，对叶小川面前的那个木盒子里码放的三十六枚青铜牌，并没有在意。

玄铁令最近三百多年，一直在乾坤子的手中，作为乾坤子的真传弟子，上官玉是见过玄铁令的。

看到此物，上官玉的心情很不好，让她又再一次的想起，这个男子杀害了自己的师父。

她冷冷的道：“玄铁令，你是在炫耀吗？”

叶小川瞥了她一眼，没有说话，只是将玄铁令重新放回木盒子里，盖上盖子，收回空空镯之中。

上官玉终于说出了那句话：“你杀了我师父，难道你没有一点儿愧疚忏悔之心吗？”

叶小川的表情忽然阴冷的有些可怕，丝丝缕缕的凉气从他的身上散发出来。

他抬起头，眼睛又变的有些殷红。

淡淡的道：“愧疚后悔？

乾坤子杀我生母，我为母报仇，有什么不对吗？”

上官玉一窒。

从她的角度来看，叶小川杀他授业恩师，是她的仇人，她得为师报仇，杀死叶小川。

可是从叶小川的角度看来，乾坤子杀他生母，他这个做儿子为母亲报仇，觉得是正确的。

恩恩怨怨，是是非非，谁能说的清楚呢。

冤冤相报何时了。

能想明白这话的人，只怕只有元小楼与佛门的那些高僧神尼。

叶小川与上官玉都是俗人一枚，他们看不透，也放不下。

日落西山，夜幕降临。

叶小川在玉璧石台上升起了一堆篝火，然后用砂锅煮着小米粥。

他可以不吃不喝辟谷很长时间，上官玉不行，她的修为被封，真元灵力无法运转，宛如凡人。

上官玉昨天晚上被混沌钟撞击，受了不轻的伤，一整天水米未进，再不给她弄点吃的，她会饿死的。

整个白天，他们就像是两个世界的人，互不干涉，各过各的。

好在这断天崖巨大无比，并不是抬头不见低头见的狭小密室，有很多地方可以让他们将自己封闭躲藏起来，与对方隔开。

吃了两碗米粥，上官玉苍白的脸色有些好转。

她想吃第三碗，因为她真的很饿。

偷偷的瞄了一眼叶小川，见他坐在不远处在对着天上的月亮发呆，就起身走到砂锅前，又给自己盛了一碗。

沉默了一下午后，她终于再一次的开口。

“你不吃点？”

“我不饿。”

叶小川简单的回答。

上官玉端着碗来到叶小川身边坐下，道：“不论你我之间有什么仇怨，我都不想杀你。”

叶小川没有说话，表情似不屑，又似不信。

上官玉道：“我说的是真的，如果不是出了当年的那件事，你我之间肯定会成为朋友，或许还会成为夫妻。

说真的，我一点儿都不恨云姨，甚至我还很感激她。”

叶小川微微转头，道：“什么意思？”

上官玉道：“你不知道？”

叶小川道：“知道什么？”

上官玉道：“当年无相神僧圆寂的消息传开，各派都去吊唁，我也过去了。

在须弥山脚下，我无意中发现魔教的天问姑娘，与云姨，玄婴在说话，从而得知了原来你是云姨与叶天星的儿子。”

叶小川微微一怔，道：“无相神僧圆寂？

那是在十年之前，早在人间会盟的两年前，你就已经知道我的身世了？”

上官玉道：“我若是不知道此事，怎么会被云姨与玄婴他们关了那么久。

是人间会盟之后，你的身世被揭开了，玄婴才将我放走的。

当初我以为死定了，可是云姨却没有杀我。

我的修为能在这么短的时间内达到天人境界，也都是拜那张寒冰玉床所赐。

对此我很感激。”

叶小川道：“我想起来了，当年在四维虚无空间的空间壁垒前，我曾经见过你与凤仪在须弥戒子洞里。

我一直以为是玄婴为了报复当年玄天宗追杀她的事儿，才将你关起来的，没想到是因为你知道了我的身世。”

上官玉道：“你知道云姨为什么没杀我吗？”

涉及到自己的母亲，叶小川自然会过问。

他道：“为什么？”

上官玉表情似乎有些发苦，道：“因为她说我屁股大，能生儿子，所以没杀我，把我养在须弥芥子洞里，给你当童养媳。

云姨，凤仪，还有那个王在山……只要在芥子洞里，就不断给我灌输女人三从四德的思想，给我洗脑，说你多么多么的好，只要你忙完了手头的工作，就会过来和我成亲。

须弥戒子洞你也曾经在里面待过很长一段时间，如果不知道开启方式，永远别想出去。

所以在须弥芥子洞的那几年中，我早就放弃了逃出去的想法，只盼望着你早点能来，早点和我成亲，我早点给你生个儿子，只要你我之间有了孩子，云姨就会放我出去了。”

叶小川愕然，嘴巴微张，似乎十分吃惊。

当年在南疆的时候，他的母亲流云仙子，就不止一次的和他说过，给他养了屁股大能生养的童养媳。

叶小川一直以为是在开玩笑。

万万没想到，自己母亲曾经说出的那些旁人看来的疯话，玩笑话，都是真的。

自己还真有一个童养媳。

而且还是当世六仙子之首的上官玉。

上官玉看着叶小川吃惊的样子，道：“看来你是真的不知道此事，你是不是以为刚才的话，是我想活命撒的谎言。”

叶小川摇头，道：“不，我相信你的话，这确实是我娘的处事风格。

她以前也确实几次和我提到童养媳的话，只是没想到是真的，更没想到童养媳是你。”

 