    “砰！！”

    仿若凝实的山岳虚影与这只兽王的拳头进行碰撞，气浪从两者交击处扩散，那只兽王直接又以一种比来时更加快的速度坠向了地面。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，兽王身形落地，直接压死了下方一大批异能兽并在地面砸出了一个巨坑。

    林千钧化作的巨人穿着巨大的黑色战甲，手里拿着漆黑的合金剑也随之从天而降，落地后，他看了看正在翻身的兽王，表情不由得凝重起来。

    他此刻被战甲笼罩下的面色极为凝重，自己加了一身的BUF出这一剑F居然还是反震得手臂生疼，这要是换成其他人来，怕是一个照面就得被干掉。

    “啊...这，什么情况？”

    “恒城居然还有这等人物吗？好强啊！！”

    “能正面拦截兽王，他不该是无名之辈吧？为什么我们都不知道有这么个人的存在？”

    “我刚才看到他使用了多种异能，这恐怕也是个和张凡一样的特殊超S级异能者吧？”

    玩家和守城的异能者讨论不休，但异能兽们的攻势却并未暂停，重启防护罩需要的时间极长，短时间内就只能靠他们自己去防御攻击了。

    不过这么多四十级的玩家在，只要没有这只异能兽王去干涉，守城还是没有问题的。

    “吼！！”

    那只如猩猩般的兽王翻身而起，晃了晃脑袋之后，对着林千钧直接怒吼了一声。

    它眼中泛起红光，前肢在地面猛地发力一撑，旋即便冲向了林千钧。

    林千钧双手持剑，在他的眼中，此时的兽王动作并不算迅速，甚至还有些缓慢。

    面对兽王的动作，林千钧这无数异能加持之下的巨大身躯力量勃发，抬剑对着这只兽王的脑袋就是一记劈砍。

    剑势汹汹，兽王完全没反应过来就又被林千钧一剑给砍在了脑袋之上，不过这一剑却并没有完全破开兽王的脑袋，只是在上面开了一条口子，洒落了无数浓稠的鲜血。

    兽王吃痛，扛着伤一拳攻向了林千钧。

    早有准备的林千钧已经提前反应过来，脚步微微变换，轻松就躲开了这一拳。

    “轰~！”

    拳头落地，震荡得周遭大地开裂，无数异能兽因此而丧生。

    双方你来我往，很快林千钧就在这只兽王身上添加了数十道伤痕，而反观林千钧，却是完全没有被兽王击打中一次。

    不过林千钧也不敢让对方打中任何一次。

    他这个小号血皮并不算厚，哪怕此时巨大化增加了防御等各项属性也被反震的力道磨去了不少生命值，一旦被击中，十有八九就会被直接打残。

    “嗷吼吼吼！！”

    久攻不下，兽王再次怒吼一声，双掌握拳在胸口猛地捶打了数拳，异化的体形陡然再次拔高了几分。

    “BOSS血怒进二段变身了，这大佬顶得住吗？”

    “这气势完全不同了，有点悬！！”

    见状，无数玩家也为林千钧捏了把汗。

    至于林千钧自己，则是吐出一口浊气，缓缓将手中的【斩星】剑握紧了三分，随后，他握剑的手掌部分渗出了一缕缕血液，将整个【斩星】剑都包裹了起来。

    “解剑真诀！”

    随着林千钧心头念起，下一刻，他的剑上泛起浓烈的红光，而他战甲下方的体表也显现出无数鼓胀的经脉。

    这就是剑宗的禁术，通过自身心头精血，强行激发潜力，将手中的剑与自己都逼迫到极致，每一分每一秒都处于一种极致的燃烧状态。

    堪称必死之术。

    一旦此招用完，使用者便会因为精血燃烧殆尽而亡，他手中的剑也会瞬间崩解。

    在林千钧前世的时候，许子云就是用这招和兵魔神同归于尽的。

    使用了这招之后，林千钧头顶的等级瞬间从LV40提升到了LV50。

    这技能虽然仅仅只是红色品级，但就从这效果来看，完全能媲美紫色技能，甚至对玩家来说，这玩意儿比紫色技能都还要好用。

    他们又不会死，完全可以当做常规技能使用。

    十级的等级提升，林千钧的各项属性也都随之得到了拔升，包括他的异能强度也随之一起获得了强化，现在的他，已经到了五阶的层次。

    他的体形从原来的百米左右，扩增到了一百五十米高大，手中泛着红光的巨剑上威能赫赫。

    对面本来都已经要攻上来的兽王此时莫名感知到了巨大的危险，身形凝固在原地，双目中充斥着谨慎和恐惧。

    它想不通林千钧的气势为何会忽然暴涨这么大一截，甚至都和他不在同一个档次了。

    林千钧此时随手一剑就能将兽王击杀，但他禁术都用了，怎么甘心就这样轻松的结束？

    他怎么说也得在玩家面前表现一番留个好印象才是！！

    林千钧提剑迈步，开始蓄势，每迈出一步，手中斩星剑上的红光便更亮三分，那兽王身形不自觉的随着林千钧的迈步而后退，直面林千钧的情况下，它现在连逃跑的念头都很难升起。

    它四肢颤抖着，感觉就连勉强的站立都有些困难。

    周遭的异能兽此时根本不敢靠近林千钧身周数百米的范围，因为一进来，它们就会受到林千钧那仿若实质般的气势所影响，直接失去掌控身体的能力。

    这就是对意境的极致利用，如果没有接触过，精神强度又不够，根本无法进行抵抗。

    迈出第五步之后，林千钧的气势积累到了极致。

    他缓缓举起手中的剑，庞大的气势骤然压在了兽王身上，使得它直接呆愣当场。

    “斩星！”

    一声大喝，【斩星】剑带着耀眼的红光落下，瞬间便将兽王从中分成了两半，而这一剑带来的威能依旧去势不减，红色剑罡的庞大威能在地面留下了一条长达数百米的沟壑才缓缓停了下来。

    在这之后，林千钧手中的【斩星】化作飞灰散开，而他自身附加的全部异能也在瞬间被解除，身形恢复到了人形态的大小。

    他此时的身躯已经破破烂烂，到处都是漏洞，筋脉也寸寸断裂，换做朱雀燃空的话，这样的伤势基本也就只能等死了。

    不过在这个位面的话，就仅仅只能算是重伤而已，而换到林千钧自己身上的话，也就是麻烦一点的轻伤而已。

    “【复苏】！！”

    虽然之前交战激烈，但林千钧还是给自己留了点蓝用来恢复伤势的。

    现在复苏异能施展出来，他断裂的筋脉开始接续，本来损失消耗的精血也重新恢复，虽然体力消耗严重，但他直接就从生死边缘回到了只是有些脱力的程度。

    虽然有些疲惫，但现在还不是休息的时候。

    林千钧快步上前，从兽王的脑袋里面掏出了一颗堪比足球般大小的深红色晶核后，便施展异能如同火箭一般飞向远方逃离了战场。

    失去兽王之后，其余的异能兽也无法再组织起攻势，有玩家在的情况下，根本不能给恒城造成任何麻烦，去再多也只是送人头，不多时它们便统统退散了回去。

    看着满地的异能兽尸体，恒城内欢喜一片，玩家和异能者们含泪相拥，纷纷庆幸起了这次的劫后逃生。

    不过也有很多人十分好奇，那个忽然出现击杀了兽王的大佬究竟是何方神圣。

    要不是他的出现，恐怕这次恒城就算有玩家的到来，也只能成为历史了。

    然而林千钧从头到尾都躲在战甲下面，根本没人知晓他的身份，所以这也就变成了一个暂时的迷团。

    另一边，林千钧见到恒城击退兽潮之后，也缓缓松了口气。

    这次他虽然舍了一把分身蕴养了五个月的剑，但相对于他获得的好处来说，就不是一个档次的了。

    他拿到的这个晶核，品级直接达到了红色，也就是说，这要是做成觉醒石，最少也会是一个C级异能。

    而且这种大小的晶核，蕴含的能量肯定很高，怎么说也不会是多差的异能。

    如果林千钧运气好，甚至能赌出B级异能出来。

    算了，幸运一的人还是别做梦了！！

    .....

    林千钧小号带着那颗异能晶核离开恒城的同时，朱雀燃空中，林千钧的真身也再一次的见到了萧剑缘这个玩家。

    十年未见，对他来说已经很是漫长，但对于萧剑缘来说，前后也不过只是十天的时间而已。

    因为从林千钧这里获得了大量武功秘籍的原因，萧剑缘现在的办事能力也得到了肯定，他在家族之中也获得了更多的资源。

    此次见到林千钧，他自然也是极为开心的。

    林千钧这十年来对朱雀燃空的改变被玩家们看在眼底，他们面对着陌生又熟悉的世界，生出了新的探索欲望。

    不过这些东西，比起那矗立于天地之间的【万界之门】来说，似乎都不再重要。

    如果以前的朱雀燃空是一个小服务器内的游戏，那么在【万界之门】出现之后，现在就变成了世界服务器了。

    各个位面之间，只要有坐标，就能通过万界之门进行来往。

    到时候，玩家这一特殊存在，将会占据更多的优势，哪怕他们仅仅只是从各个位面买点土特产来互相售卖，单纯的当个倒爷，也能够轻易赚到普通人一辈子都赚不到的钱财。

    而且更重要的是，在这个版本，通过万界之门，还能够直接前往更高层次的中级位面！！

