    毁灭神王一定是早早就有预谋的。

    甚至对方的预谋都有可能跟毁灭神王说过。

    或者说无意之中透露了出来。

    要不然毁灭之神也不可能在前段时间将秦风他们一行人找来自己的宫殿。

    甚至为此不惜伤害了秦风的女人将对方引上来。

    如此分析，一切就明了了！！

    为何如此说呢？

    因为天听！！

    这就是关键之物。

    天听和天视是两位神王各自拥有的至宝。

    毁灭之神的毁灭宫殿之中能看到神域之中发生的所有事情的宝物，真正名字是天视！

    主要付出足够的代价，那么就能看到这一片神域发生的所有事！

    哪怕是之前的事，都可以看到！！

    而天听是光明神王身上特有的宝物。

    于毁灭之神不同的是，对方能倾听到整个神域所有的声音，并且不用付出任何代价。

    只要对方想听。

    那么什么声音对方都能听到，唯一的缺陷就是只能听现在存在，此前发生的，就听不到了。

    当然，界限这方面跟毁灭神王的天视一样，只能在这一片神域之中。

    超出这一片神域就不行了。

    当然，由于神界神宫的特性，两位神王的神宫里边发生的一切也无法倾听和窥视。

    因为当初的至高神为了保障两位神之间的隐私。

    避免双方暴露在对方之下。

    无论是神王还是普通人，都需要保证自己的隐私不是。

    除此之外，这两件宝物还有一个特性，那就是只有各自的神力才可以催动。

    落入其他人手上，或者是对方神王手上。

    无法动用。

    目的就是为了避免为了这些东西自相残杀。

    ……

    “毁灭，你疯了吗！！”

    玄神界门口。

    只看到一名身穿黑色服饰的男子对着面前的老者说道。

    “至高神不在，现在还剩下这烂摊子，不如毁了算了！光明，这神之源给那些入侵者还不如给我！！”

    白袍服饰，一脸仙风道骨的老者此刻面目狰狞的吼道。

    周围，一具具尸体堆积成山。

    许多神兵神将。

    “神之源，哪怕你得到，凭借着你现在一级神王的力量，也无法将其吞噬融合到自己体内，毁灭老弟，何必呢，而且你真的打算毁掉这一个魂环神域吗？我们两个可是在这里耕耘了这么多年啊！！”

    此时黑衣服的男子对着面前的白袍老者说道。

    如果这个时候，有其他人在这里，一定会很懵逼！！

    因为他们的名字似乎叫错了！！

    毁灭神王竟然叫光明神王为毁灭老弟，而光明神王竟然称毁灭神王为光明。

    原来，这一件事要从几十年前的一个赌约说起。

    当时两人虽说许多意见不同，但关系还算不错。

    那时两人打了个赌。

    后边赌注越来越大。

    就相互约定，互换神魂五十年！！

    各自管理对方的势力，看看孰强孰弱！！

    原本光明神王以为这只是大家相互之间的一个赌约。

    对于神来说，五十年的时间就像是普通人五个小时一般。

    于是光明神王就答应了。

    结果光明神王未曾料想，这竟然是毁灭神王早早策划的一个阴谋，目的就是为了炼化自己身体之中的神源。

    当他发现的时候，为时已晚。

    而又因为当初赌约约定，双方不能对外说出自己的身份。

    违者会被天地大道规则消灭。

    所以他又不能说出来。

    这简直把他给郁闷坏了！！

    但是他定然不能就这样坐以待毙。

    而且这也不是他光明神王的风格。

    可对方在拥有了自己的宝物之后，天地间所有的声音他都能听到。

    如果就这么跟秦风他们说出来。

    毁灭神王就什么都知道了。

    显然不能这么做。

    于是光明神王左思右想最终决定铤而走险走一计！！

    那就是用千仞雪的心脏去引秦风来到神界。

    然后再在这神界的宫殿之中将所有的事情告知给对方。

    而毁灭神王虽然拥有了自己之前的宝物。

    但毁灭宫殿无法偷听。

    说什么对方自然也不知道。

    如此，还能给对方一种引秦风上来是为了拉拢对方的错觉！

