    慕战辰从警局出来之后，心思沉甸甸的，忽然就想见见顾棉棉。

    慕战辰打电话给顾棉棉的时候，顾棉棉正在被炮王岳少丞纠缠。

    “棉棉，我们都已经交往这么久了，你怎么还不让我亲你，是我哪里让你不满意吗，你告诉我。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，他们交往多久了？

    有一个星期吗？

    深吸一口气，顾棉棉装无：“可是接吻要在哥哥同意之后才行。”

    “那我们什么时候见你哥哥。”岳少丞急色的说道。

    顾棉棉烦死了，她家哥哥超忙的好不好！是你说见就能见的！

    顾棉棉最初找岳少丞的目的的确是为了气慕战辰，但她也烦岳少丞这么不知好歹，急色。

    她哥哥是慕氏集团总裁，分分钟几亿上下，哪有空伺候他！

    正想着电话进来了，顾棉棉一看是慕战辰，就高兴的去一旁接了电话。

    虽然早晨两个人那样有点让人脸红尴尬，但这种暧昧又叫人心里甜滋滋的。

    “在学校吗？”电话一通，慕战辰问。

    “嗯。”顾棉棉扫了一眼岳少丞，忽然计上心来道：“哥哥，我好像遇见麻烦了。”

    慕战辰一听，眉头顿时蹙了起来：“什么麻烦？谁敢找你麻烦？”

    顾棉棉听的心中一颤，别人说这种话可能会很装逼，但哥哥说起来，简直太霸气了。

    咬着唇，顾棉棉躲着岳少丞说道：“是这样的哥哥，我之前交的男朋友啊，他总是想要对我动手动脚，后来有朋友告诉我，他是个渣男，交女朋友只想做那种事。我、我从来没和人分过手，他又对我步步紧逼，我不知道怎么办。”

    慕战辰一听脸色就阴沉了下来，深吸一口气，忍下想要捏碎手机的冲动，慕战辰道：“半小时之后我到你们学校门口，你带他出来，我帮你解决。”

    “好的，哥哥！那我就告诉他，你要见见他啦。”顾棉棉高兴道。

    “嗯。”慕战辰应了一声，挂断了电话。

    炮王岳少丞还不知道，自己接下来将面临什么事，听到顾棉棉说等下要见她哥哥，有些紧张忐忑。

    “棉棉，你哥哥是个什么样的人？”

    顾棉棉眨着水眸，笑吟吟道：“我哥哥人很好，超温柔的。”

    “哦哦。那我就放心了。”最近几天他都穿的超级规矩，应该能应付顾棉棉的哥哥。

    在岳少丞的印象里，其实就是顾棉棉的哥哥警告一下她，要对自己的妹妹好之类的。

    这年头，哪儿有真的管那么严的。

    而且以后哄好了顾棉棉，不要她把两个人发生关系的事告诉她哥，她哥哥知道什么。

    岳少丞万花丛中过，什么没见过啊，对此根本不怵的。

    直到半小时以后。坐上了慕战辰的加上幻影，岳少丞才意识到刚才的自己有多蠢多天真。

    顾棉棉坐在岳少丞身边，对对面的慕战辰介绍道：“哥哥，这就是我男朋友，叫岳少丞。”

    岳少丞哆嗦的看着对面气场强大的男人，心里说不上来的一种恐惧感。

    这、这和一般的见哥哥根本不一样！这是个什么鬼的升级版！

    慕战辰深邃的眸子死亡凝视岳少丞几秒，对顾棉棉道：“去吃甜品吧，杰夫塔的一个徒弟在这边新开了一家餐厅，会员制的，带你去尝尝。”

    “真的嘛！太棒了！”顾棉棉高兴到不行：“是哪一个徒弟？格林斯？费洛？我比较喜欢格林斯，费洛太傲慢了。”

    “真巧，就是格林斯，前阵子他想来国内发展，我邀请他来这边，叫杜宇把房屋租给了他，这样你以后可以去吃，也可以去学了。”

    “好棒啊！谢谢哥哥。”

    岳少丞在一旁：“……”

    杰夫塔是谁？格林斯？费洛？都是谁谁谁？

    这两个人在说什么？根本听不懂！

    但有一点他明白了。

    顾棉棉家有钱，超有钱。

    平日里岳少丞是听说顾棉棉家里有钱，因为她平日里穿的都非常漂亮，比一般的学生都漂亮，但这学校里也不乏家境殷实的学生。就连岳少丞自己家里，也开着几个厂，他开的车也是悍马。

    从顾棉棉每天开的宝马mini来看，自己完全泡的了她啊。

    谁知道这丫头低调！藏富！

    等去了甜品店，岳少丞已经做好了心理建设，对慕战辰和顾棉棉道：“棉棉，哥，这顿我请吧。”

    慕战辰冷着脸道：“谁准许你叫我哥？”

    岳少丞嘴角抽了抽：“那该怎么称呼您？”

    “我姓慕，叫我慕先生。”

    岳少丞嘴角抽了抽，只好叫他‘慕先生’。

    三人落座以后，主厨出来热情的和顾棉棉以及慕战辰聊天。主厨全程法语，慕战辰和顾棉棉无压力的与主厨聊天，剩下一个啥都不会的岳少丞尴尬至极。

    他只知道顾棉棉是美术系的高材生，画画很好，再就是长得漂亮，没想到她还说法语。

    炮王一直以来追求女人的自信心彻底被打败了，他觉得自己竟是配不上这个女人。

    但很快，他就不用考虑配不配的上了，因为慕战辰约他去楼上谈一场男人之间的对话。

    岳少丞紧张的点点头，向楼上走去，顾棉棉急忙拉住慕战辰，小声道：“哥哥，你温柔点，我们还一个学校呢，要是传出去什么不好的名声，我以后没法做人的。”

    慕战辰宽慰他：“放心，我会让他主动来和你分手，不毁你名声。”

    顾棉棉听到这放心了：“好的好的。”

    虽然又是被甩，但现在她心甘情愿。

    慕战辰上楼了，顾棉棉满意的喝着甜品。

    一上楼慕战辰走向岳少丞，他今天实在心情不好，所以决定速战速决。

    “给你两个选择吧，破产，还是离开我妹妹。”

    岳少丞以为这是考验，开口道：“慕先生，我和棉棉我们是真心在一起的。”

    慕战辰听到这话，勾起唇冷冽一笑：“真心是吗？我的拳头揍人的时候，往往也是真心的想揍对方。”

    五分钟之后，岳少丞死狗一样软在地上，慕战辰优雅的擦了擦手道：“下去，告诉我妹妹说你要和她分手。”

