    龙皇一怔。十二岁凤卿尘在南疆杀了两千海盗立了战功，他唯一向皇上提的要求就是不再住在皇宫，第一次皇上没有同意，到了十五岁平掉太子、勤王的势力，杀退几国势力之后，龙皇无法再掌控凤卿尘，这才给他赐了王府。

    自从赐了广平王府之后，凤卿尘别说住在宫里，就是进宫的次数，也是屈指可数，每次都是他三请四请。

    今晚上，他却主动要求住在宫中！

    凤卿尘抬眸：“皇上不允？”

    龙皇摇头，抬眸瞧着凤卿尘：“皇叔曾经住过的崇光殿一直让人打理着，皇叔随便住，只是朕奇怪，这都快十五年了吧，就算是逢年过节，宫里设宴，朕请皇叔留在宫里，皇叔都不肯，今天怎么……难道是不放心广平王妃？”

    凤卿尘倒也不避讳，淡声说道：“她一个乡下女人，哪里懂得宫里的规矩，万一触怒了太后与皇上就不好了！”

    龙皇笑道：“皇叔对皇婶倒是上心！”

    凤卿尘点头：“本王说过，她是本王唯一想娶的女子！”

    龙皇拍了拍手：“好，很好，看皇叔找到了自己的幸福，朕的心里也欣慰。不过这时辰不早了，皇叔青春鼎盛，朕却是老了，可熬不住，所以皇叔你还是早些回宫休息去吧！”

    凤卿尘点了点头。

    凤卿尘之前住的崇光殿距离主殿很偏，但是距离端礼宫却很近。

    崇光殿门口，早有宫人在迎着了。

    冷九上前不悦的摆摆手，“行了，你们都回去睡觉吧，咱们王爷不需要你们伺候！”

    那些宫人们赶紧做鸟兽散。

    说实话，也没有人愿意伺候凤卿尘，毕竟凤卿尘杀人不眨眼的名声在外，一个不小心惹恼了战神，脑袋随时搬家。

    冷九上前推开那房门，里面早已经点了烛火，准备好了被褥等物，还点了熏香、暖炉，但是因为十五年没有住过人，还是有些潮气。

    凤卿尘端坐在桌前，环顾四周，他还以为自己再也不会回到这里呢，没有想到……

    从门口望出去，院门口一直能看到外面甬长的宫道，他记起了那些被关在里面只能眼巴巴望着外面的岁月。

    “爷，您要吃点什么吗？要不要让府里的厨子进宫？”冷九低声问道。

    凤卿尘摆摆手：“一会儿本王去端礼宫吃宵夜！”

    冷九赶紧应着。

    端礼宫中，安易给太后喝了药，再次仔细的听了心肺，确定无碍之后，也就退出去，让太后休息。

    安易一出殿门，就立刻被人拽住了手臂。

    安易吓了一跳，手里银针正要刺下去，这才看清是凤卿尘。

    “深更半夜的干什么？”安易一愣，问他，“你怎么还在这里？宫门这会儿已经关了吧？”

    “本王饿了！”凤卿尘没回答，颐指气使的指了指西边，“那边有小厨房，你给本王做点吃的！”

    安易皱眉，这位爷不会是冲到皇宫里来要她做宵夜洗干净等他吧？

    安易微微的缩了缩肩膀，又悄悄的将药箱放在了自己胸前。

