    “韩长老对我的评价可真高。”她清冷的话音淡淡落下，一双冷眸之中，倒映着那一丝淡淡的杀意。

    而此刻，云暮挽亦是看着对方，然后，叙述道：

    “就在昨夜，有人潜入了我的房间，将我手上的这支素簪拿走了，如今，韩长老与韩领长一口咬定，就是我和方长老偷盗仙草，而此物，恰好就在韩领长的手中，事到如今，究竟是谁，居心叵测，颠倒是非？”

    “你血口喷人！我堂堂长老，怎么能受你如此污蔑！”韩长老勃然大怒，周身的气势顿显。

    “到底是谁血口喷人，我也是长老，也自然受不得如此污蔑。”方澈冷冷开口，继续道：

    “如今双方各执一词，倒不如，我等用转轮大法看一下，究竟是什么情况如何？”

    “转轮大法！？你…你疯了！”韩长老闻言，不由得瞪大了眼睛，这个人简直就是疯了，开启转轮大法，难道他的寿命不想要了么？

    “这不是，被韩长老逼迫的么？不过也就是少了一点寿命而已，有何要紧的。”

    方澈此刻十分淡定地开口。

    在场的人，此刻在听见那转轮大法的时候，均是不由得瞪大了眼睛，人群当中，顿时炸开了锅。

    “天哪，这事情好像是很严重啊，转轮大法都出来了。”

    “那能如何，如果不让情景再现，这件事情可就真的没有定论了。”

    “对呀，方长老竟然要求这样，看来这件事情和他真的没关系啊。”

    “都是那个药童的错，说不定就是他使了什么见不得人的手段呢，大家刚刚也是看见了，她手上还拥有神器呢。”

    ……

    众人议论纷纷，云暮挽此刻闻言，亦是有点疑惑，开口询问方澈道：

    “转轮大法是什么？”

    “传说上古有幽冥界，有十阎王，第十位为转轮王，于幽冥界内测定鬼魂善恶，可窥其生前诸事，此法流传而下，则为转轮大法。”旁边的洛雩抢先一步开口，随后，淡淡道：

    “而天族之人，得天之眷顾，可以自身寿命，借阎罗王术法，以窥诸事。此法凶险，不到万不得已，绝对不可用。”

    洛雩为云暮挽解除疑惑。

    云暮挽闻言，也便是明了点了点头。

    “不行，此事明明就是你的错，如今却要连累我一同开启转轮大法，哼，这是白白折我的命。”

    韩长老否认，那坚决的态度，便是已经表明了他绝对不会同他们这样。

    方澈再度冷脸。

    这个韩长老……他到底是抱着什么心思，如今这样咄咄逼人，他到底想干什么？！

    “够了！你们如今在这里争论不休，大庭广众之下还公然动手，有失我天族风范！”

    此刻，一直在上方看着这一切的老族长终于是忍不住了，他不悦地皱眉，那极具威严的话音落下，在场纷杂吵乱的众人，更是直接闭嘴了。

    “父亲大人，这件事情疑点重重，你该不会，还要偏袒谁吧？”洛雩在众人安静下来之后，直接开口询问。

    “哼！不管现在如何，这个药童，如今没有证据，也敢如此嚣张，可见他行迹诡异，故而，先将他押入大牢！”

    族长冷冷开口。

