
　　“易初三！”

　　“是他！”

　　靳一川记性还是不错的。

　　直接想到那夜教坊司本司胡同的清静，的确看到一名锦衣校尉，是他……很年轻的锦衣校尉。

　　现在成为了锦衣百户？

　　陛下亲自擢升的？

　　这么荣宠？

　　怪不得都传言，想要升官快……在陛下身边就是最快的，现在权倾朝野的魏公公，依仗的不就是皇上？

　　“那个易初三……他立下了什么功劳？”

　　“何以成为锦衣百户？”

　　“你我兄弟缉拿乱党，拼杀生死，现在还只是总旗！”

　　“实在是不公！”

　　卢剑星喝起闷酒了。

　　心中着实不痛快。

　　很是不痛快。

　　想起自己数年来，一直累死累活的拼杀，到现在才混个锦衣卫总旗官，一直想要补上百户的职位。

　　却一直没有机会。

　　银子也花了不少。

　　百户就是没有自己的。

　　“大哥！”

　　“慎言！”

　　沈炼连忙一语，京师这几日戒严，锦衣卫、东厂的人到处都是，万一被人知晓了，就不好了。

　　“二弟！”

　　卢剑星长长叹道。

　　近年来，自己都能够说出一位位晋升的百户名单了，奈何……偏生轮不到自己？

　　当真是……郁闷。

　　闻此，沈炼、靳一川也是有些小小的沉默。

　　身为锦衣卫的人，谁不想要升官？

　　谁不想要成为百户、千户，乃至于最高的指挥使？

　　……

　　……

　　当其时，对于这位新任的锦衣百户易初三来讲，还在养心殿陪着天启陛下细心搞木匠活。

　　乾清宫之后，还有大任务，是铸造奉天殿、中极殿、建极殿。

　　任务还真是不轻。

　　待在养心殿，倒也逐步听魏忠贤说道一些事情。

　　自从那夜的刺杀之后，易初三便是没有遭受别的刺杀，不知道是那些人在等待机会？还是别的原因。

　　比如，又抓捕了一批东林乱党，杀了不少人。

　　还有什么写反诗，画反画的什么北斋先生！

　　辽东自从今岁关宁大捷之后，便是安稳了！

　　帝师孙承宗再次受到天启陛下的问候和嘉奖赏赐！

　　……

　　此外，皇后娘娘似乎看自己顺眼了那么一点点。

　　而且，太医院那边……因为一些事情，死了一些人。

　　皇子殿下朱慈炅……也贵体康健了！

　　“陛下，是否又累了？”

　　“让我为陛下按摩一番？”

　　好吧！

　　易初三觉得自己还是有成为谄臣的潜力，可是木办法啊，这样升官最快，扫着将一根金丝楠刨好的天启陛下。

　　刚站起身，似乎有些晃了晃，双手落在腰上，很是有些劳累之感。

　　“哈哈哈。”

　　“好！”

　　“初三，你的医术真是屈才了。”

　　“自今日起，朕加封你为太医院行走吧，虽非太医院之人，然……太医院的事情，你还是可以做做的。”

　　半个月来，也亲自体验了初三的一次次按摩。

　　真不错。

　　真的很舒服。

　　比起太医院的院医丝毫不逊色！

　　天启自动的行至不远处软榻上，等待初三的小小按摩。

　　“学有所用，再好不过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易初三貌似都习惯服务天启了。

　　这年头想要上位快，除了这条路……还有啥？

　　没啦！

　　读科举，考中状元，没有几年时间不行！

　　自己可没有那么多时间。

　　只有让领导舒服了，自己才会更舒服。

　　大明朝的领导是谁？

　　只有一位！

　　那就是手下的这位。

　　看在梦幻本源之力的份上，忍了！

　　“陛下！”

　　“陛下，该进午膳了！”

　　历经易初三的一番按摩，天启直接睡着了，直至午时，才被刘方唤醒，到了近午膳的时间了。

　　“午膳？”

　　“朕……怎么睡着了！”

　　“初三，你还在干呢。”

　　“为何不将朕叫醒？”

　　天启睁开惺忪之眸，感觉这个觉睡得舒服。

　　自软榻上坐起来，看向不远处还在刨木头的初三，不由一笑，一边说着，一边站起身，活动着筋骨。

　　感觉挺好。

　　精气神都为之恢复了。

　　“小臣见陛下睡的香甜，便是不忍将陛下叫醒！”

　　“何况……这些琐碎之事，小臣就可以胜任了。”

　　“那些精致的木窗等物，小臣可做不来！”

　　易初三躬身一礼。

　　“哈哈哈。”

　　“朕这一觉睡得舒服。”

　　“将那些木窗雕刻精致，可是需要技艺的。”

　　“接下来待朕有时间，好好教导你。”

　　“午膳到了？”

　　“走，随朕一同进午膳！”

　　天启向着养心殿东阁方向行去，对着易初三招手。

　　初三，真的不错。

　　……

　　……

　　“初三，尚膳监做的东西如何？”

　　天启的饭量不大，面前一桌子三十六个饭菜，只是吃了一点点，外加一份米饭，加上一点滋补的参汤，便是足够了。

　　可是……扫着此刻大快朵颐的初三。

　　忍不住，又多吃了一碗米饭。

　　实在是看着初三吃饭，很有食欲！

　　而且，扫着面前三十六个饭菜的下降速度，都有些担心不够初三吃的。

　　“陛下！”

　　“小臣失仪了。”

　　“小臣是练武之人，所以饭量相对大一些，尚膳监的饭菜做的很好，很是精致。”

　　易初三觉得自己还是有些饭量的。

　　自己也是看着陛下只是吃了一点点，如果剩下了，未免太可惜，所以……吃的多了一点。

　　貌似有点多了。

　　“哈哈哈，无妨。”

　　“喜欢的话，就多吃一些。”

　　“以后，你就与朕同进午膳吧，看着你吃饭，朕胃口都好了不少。”

　　天启大笑。

　　看着碗里的米饭，好像今天尚膳监做的东西的确不错。

　　旋即，又夹过一些菜肴配着吃。

　　的确上佳！

　　“陛下！”

　　“奉圣夫人请见！”

　　一炷香后。

　　天启二人刚吃过午膳，养心殿外传来一道太监的传语。

　　“客奶来了。”

　　“快请！”

　　天启放下手中的茶水，连忙招手。

　　奶娘来了？

　　现在正是午时，奶娘怎么会来这里。

　　易初三在旁，闻声，也是放下手中茶水。

　　客奶？

　　客印月？

　　奉圣夫人！

　　应该是她了。

　　根据史册记载，这个女人……也很不简单，其实陛下很信任他。

　　为之起身，以为相迎。

　　皇宫之内，客印月还是有这个地位的。

　　“陛下！”

　　随在天启身后，走出东阁，迎面便是碰到一行人。

　　为首着，一位中年的妇人，大红的锦衣薄纱加身，长发随意梳拢凌云髻，垂落身后，步履之间，颇为风韵。

　　这就是客印月？

　　易初三扫了一眼。

　　如果时间不错的话，对方现在三十九岁了，的确有些风姿，就是姿容过于妖艳了。

　　身上的华衫虽好，却是过于……豪放了，动静之间，白皙的手臂若隐若现，更有那颤巍巍的两座大山。

　　啧啧。

　　够劲！

　　不愧是奶娘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1597章 客印月免费阅读。https://xs.23sk.com 