    “既然想那就对了！还是让我们办正事儿要紧！”

    李佳诚以为吃定石志坚，挥挥手就让庄家俊赶快把躺在地上的庞冠英搀扶起来。

    庄家俊忙走过去弯腰搀着庞冠英胳膊，把他扶了起来。

    庞冠英挣扎着站起身子，擦了一把鼻血，又朝地上啐口带血唾沫，看着石志坚背影，咬牙切齿，目光充满怨恨。

    周围众人议论纷纷——

    “还是李老板犀利。”

    “是啊，两句话就摆平了！”

    “大家鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    周围那些马屁精鼓起掌来。

    就在这时----

    “我话未讲完！”石志坚说，“我还没说想做咩呢，李老板你是不是心急了一些？”

    说着话，就见石志坚猛地转身，一记神龙摆尾！

    扬起腿！

    啪！

    一脚正中身后目光充满怨恨的庞冠英。

    众目睽睽之下，庞冠英张大嘴巴，做梦也没想到石志坚敢当着李佳诚的面儿KO自己！

    身子晃了晃！

    “噗通”一声栽倒地上。

    庄家俊傻了眼，他才刚把人扶起来啊，就又被KO了？！

    周围众人更是惊掉下巴，一阵死寂。

    李佳诚也惊呆了，不可思议地看着眼前一幕。

    他纵横商海这么多年，什么大风大浪没见过。

    刚才以为十拿九稳，石志坚再怎么狂也只不过是个毛头小子，拿住他软肋他就不得不乖乖就范，可是转眼----

    “你你你，你这是在做什么？”李佳诚嘴皮子发抖，指着石志坚鼻子。“难道你不想签约了？”

    石志坚耸耸肩：“签不签约无所谓！如果李老板介意的话，我们也可以改日再签，怎么样，你决定？”

    李佳诚第一次感觉无法拿捏一个人，就是眼前这个毛还没长齐的石志坚。

    他根本猜不透石志坚想要做什么，也猜不透石志坚在想些什么。

    李佳诚一向善于察人，双目如电，可是在石志坚面前，他觉得自己是个瞎子，毫无用处。

    相反，李佳诚有一种很奇怪的感觉，石志坚能看穿自己，看穿自己的一举一动，他李佳诚在石志坚面前就像光着身子，毫无秘密可言！

    “怎么会这样？”李佳诚微微闭上眼睛，深吸一口气，平复心情。

    愤怒是魔鬼。

    很多年前他就明白这个道理。

    等李佳诚再次睁开眼的时候，脸上早已波澜不惊。

    “来人啊，把庞少爷抬走。”李佳诚语气淡定。

    手下上前，像抬死狗一样抬走了庞冠英。

    李佳诚知道，石志坚背后有四大探长撑腰，这件事情就算闹大，庞家也对他无可奈何，毕竟庞冠英调戏人家女秘书在先，站不住理，更站不住脚。

    “姐夫，这-----”庄家俊上前想要开口，却被李佳诚阻止。

    李佳诚笑眯眯地看向石志坚，再无之前盛气凌人模样，仿佛是一个脱胎换骨的慈祥长辈。

    石志坚却知道，此刻的李佳诚更可怕。

    “石先生，现在你可消气了？我不知你和庞少之间有什么误会。不过我不希望影响我们之间的签约仪式，前面已经准备好了，请！”李佳诚朝石志坚做了一个邀请姿势。

    石志坚知道自己以退为进的策略成功了。

    李佳诚不可能放弃到嘴的肥肉。

    “李老板你觉得现在签约好吗？我的心情好像还没释放完毕。”

    石志坚蹬鼻子上脸。

    他越这样，李佳诚反倒越发坚信这次签约是对的，反而怕石志坚反悔了。

    “心情这种东西很奇妙的。如果石先生不介意，等我们签约完毕，我们可以去打一场高尔夫球，彼此放松放松！”

    石志坚叹口气，“那好吧，就依李老板的意思！”

    ……

    啪啪啪！

    周围掌声响起。

    石志坚和李佳诚分别站在酒会中央。

    中央摆放着签约台，双方取出签约文件，签字画押，然后再转交给对方。

    石志坚和李佳诚握手，侧脸面向众人。

    噼里啪啦！

    周围镁光灯闪烁，记录下这一刻。

    李佳诚看向石志坚，嘴角露出一抹古怪笑容，凑过去轻声对石志坚说道：“签约完了，恭喜你石先生！”

    石志坚道：“也恭喜你，李老板！”

    李佳诚继续：“却不知石先生年纪轻轻钟不中意看戏？”

    “那要看是哪种戏了，文戏，还是武戏？”

    “当然是武戏，很激烈的那种！”

    “比刚才我打庞少还要激烈？”

    “你和庞少顶多单打独斗，我说的武戏却是群雄荟萃，狮王争霸！”

    说到这里，李佳诚招来庄家俊，对侧脸对他淡淡道：“开始吧！”

    “是！”庄家俊领命，派人吩咐下去，“拆掉工厂，扒掉水塔！”

    “你们这是要……”石志坚大惊。

    李佳诚心中愉悦到了极点，看着石志坚惊慌失措模样，他才算找回一点点自信。

    “不好意思，石先生！生意归生意，人情归人情！既然你把石硖尾工厂转交给我，那么我就有权处理一切！”

    顿了顿又道：“你也知我要在石硖尾开自来水厂，你那什么水塔和工厂装修，不但不合时宜还很碍眼！我只是稍微改动一下，你不要介意！”

    石志坚怒不可遏，双手攒紧拳头，眼睛都快要喷出火来。

    看着石志坚愤怒模样，李佳诚心中涌出说不出的舒爽，只觉快感加倍，整个人都快起飞。

    连庄家俊也忍不住眉开眼笑，扑街！终于扳回一局！

    李佳诚凑近石志坚耳朵，目光闪烁，用低不可闻的声音说：“衰仔！刚才你不是很狂，很傲吗？看看你现在痛不欲生的嘴脸，要多难看，就有多难看！”

    “呃？是吗？”石志坚突然笑了。

    石志坚这反常的表情不禁让李佳诚一愣，怀疑是不是自己用力过猛，把石志坚刺激傻了。

    石志坚也凑过去，贴近李佳诚耳朵说了一句悄悄话：“要不要试试看，最后边个痛不欲生？！”

    “窟嚓！”

    惊天动地！

    伴随着一道闪电，酒会大厅外面突然落下一个炸雷。

    “起风了？！”

    “打雷了？！”

    酒会众人纷纷侧目，看向忽然变了天的外面。

    霎时，

    外面----

    风起云涌！

