    “小姐，你的伤……？”段烙打量着曲檀儿，真有受伤吗？

    曲檀儿查看了一下，衣物是破了些，伤口落潭之前有，经过数天已经自动愈合了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有过腰的长，散落凌乱，还湿碌碌的，不用猜想，自己的形象肯定很差。有一点令她郁闷，是身上什么东西都丢光了。

    离魂箫，丢了。

    那些金币什么，也不见了。

    当时水中漩涡太大，不丢也奇怪。

    她道：“我没受伤，借手机我看看。”她要确定一下，现在是几年几月几日，还有是在什么地方。如果不是中国，那她就蛋疼了，身份证都没有，怎么离开？肯定是处处受限制。

    “手机？”段烙挑了挑眉，“这么说，不是外星人了。”

    “……？！”

    某女黑线生了，觉得有乌鸦飞过。

    段烙一瞧她的表情，又诡异地道：“懂得手机，也不是穿越的了。我知道最近网络上很多yy穿越小说，虽然……我看得不太懂。因为女生的思维都是相当有深度的。”这话……是褒还是贬？

    曲檀儿听得出，后者多一点。

    她伸出了小手，继续问要手机，“没手机，来个笔本什么的也行。”

    当然不会没有手机，很快段烙身边的保镖，就送上了一部。他们原本以为曲檀儿是打电话的，结果，不是！就是翻来看看时间，和导航的地址。

    2o13年？在中国沿海地区，x市。

    顿时，她松了一口气，是中国就好了。

    时间渐渐过去，这一艘大型的豪华游艇在附近的海域转了一个多小时。

    茫茫的大海上见不到墨连城的踪影。

    曲檀儿放弃了这里。他应该已经不在附近的海上飘，找到了6地吧。只要自己没死，她就不担心城城的安危。在这里，没有什么人可以威胁到他。

    相遇，时间的问题而已。

    海中的落日，段烙出海，本是为了看这一个。

    再拿摄像机，拍下来了。

    时间不早，决定回去。

    曲檀儿没得说什么，借人家的地方还想怎么样？

    在现代可不像异界能够乱|来。

    这里惹上了麻烦，是真的挺麻烦的，没完没了的。

    不过，她趁机在游艇上换了一件衣服，没女的衣物？真是靠，不得已她换上了段烙备用的干净衣服，一件宽大的T恤，再加上一条男生的休闲短裤，幸好是可以调整腰围那一种，不然，她都穿不来。

    穿上了，感觉还是怪怪的……

    良久，她盯着段烙那一张五官左看右看。没有城城帅，但眼前这人是可攻可受。再看向他的保镖，明显像攻，一对吗？

    不由，她脱口问，“最近还流行男男吗？”

    “？！……”

    刚在玩着数码的段烙，差点没将数码摔了，咬牙切齿问：“女人，你刚刚的是什么意思？！”

    “没什么意思。”曲檀儿干笑，跌坐在沙上，柔软的感觉让她觉得舒服无比，也怀念无比，再邪笑看向段烙，说道：“小子，别火，你打不过我的。”

    小子？！……