    “刁尊，下辈子再见”后面急追赶的狄成终于成功的冲了上来，为了避免对方诈死，没有任何停滞，激射的身躯拔地而起，凌空飞射中双腿大张，急一旋，带动整个倒立的身子于半空中旋转而下，霸刀黄泉随势出击，向不远处躺在地上无声无息的刁尊狠然轮劈

    　　如果狄成这凝聚全力的劈砍真的击中刁尊，那这个曾经的死监守坟人再也没有任何生还的可能性

    　[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]　然而……

    　　就当狄成翻腾直下，黄泉刀准备劈杀刁尊时，一道白影却如同白色电芒从旁边一棵古树树冠中斜射而出，凌厉刺脸的杀意席卷狄成

    　　有埋伏？

    　　原本心神振奋的狄成目光骤然一凝，生死之间凝聚的感应能力让他以最快的度做出最正确的判断腰眼猛一用力，正如炮弹般怒射而下的身躯竟然在这半空中有些诡异的生生向一侧扭动了那么一小下

    　　同样也正是这么一小下，让他险之又险的正好避过白影那泛着森冷寒光的剑锋

    　　哼遭到突袭的狄成眼神冰寒，躲闪中的身躯同时刻做出反击，绷紧的右腿猛力张开，如同强力弹簧骤然释放，激射的脚尖如铁锥般对着即将于自己擦身而过的白影猛力劈下

    　　动作急流畅，迅若惊雷

    　　然而，就在他的脚尖即将砍中白影的时候，白影竟然奇异的扭动身躯，凶险却又巧妙地避开，与此同时手中的利剑在这极度短暂的时间内强行改路线对着狄成喉咙急刺而来

    　　什么度？

    　　满是怒气的心中忍不住闪过一道惊意，生死时刻，千钧一发，黄泉刀急格挡

    　　锵……

    　　狄成惊人的反应度成功格挡凌厉剑锋，那差点就要结果自己性命的利剑也随之摆开

    　　然而……没等狄成感到惊异，白影竟然在这半空前冲中再次做出了进攻姿势，衣袖中的潜藏的左手如毒蛇出洞，无声无息却又迅如电光般印向狄成胸口

    　　“滚开”狄成冷然呼喝，接二连三的凶险出击将他准紫晶实力彻底激发，左手化掌，以掌作刀，千钧一发之刻突杀而至，与纤柔玉手重重相击

    　　砰沉闷声响当空响起，看似柔弱的碰撞却在相互交击的刹那爆发出恐怖的力量，两人已经激射至高空的身躯如遭雷击，剧烈颤动中同时倒飞而回

    　　半空中强行扭转身躯，将身形控制砰砰砰落地之后，难以收力的两人竟然踉跄后退，直至五步之外，沿途留下深深脚印

    　　同样的五个脚印，同样的深浅力度，两人……竟然不分上下

    　　三次夺命出击，三次凶险躲避，眼花缭乱的交锋竟然是在高空碰撞时的眨眼间完成后方众人还没等靠近这里，就见爆射而起的狄成就在半空微微一顿，如断线风筝般倒飞而回

    　　“停下”右手一抬，将后方追赶上来的习羽皇他们止住，双眼眯起，死死盯住前面那道迎风而立的白色身影

    　　一袭长裙洁白如雪，妖娆身段若隐若现，白色面纱将其面容遮挡，难以见其容颜，但有了那头雪白长发，恐怕没人再去关注她的相貌

    　　虽然只是电石火花间的短暂对碰，但狄成却能清晰地判断一个问题……此人实力并不比自己弱，但也强不了多少，也就是……准紫晶强者

    　　“怎么回事？”也是被狄成的反应给震了一下的沙琅和王钟连忙止住身子，低声询问

    　　习羽皇紧紧盯住那道白发白衣的女子，明亮的月光当空洒下，点点银光流转密林，将女子的身形映衬的如梦如幻，有种朦胧的幻美，可如此唯美的情景却让习羽皇感到股莫名的威胁，不用多问，威胁的来源正是前方的白发女子

    　　狄成心中警惕大作，逸散的气息缓缓收敛，由散转精，之前是混战，招式无息太过精妙，现在的情况却大不相同他必须转变心态与状态，全部精力投注到对决之中

    　　准紫晶的真正实力在此刻迸发，宛如出鞘利箭，寒意迫人

    　　“虽然你不一定说，但我还是想问，你是谁，为何出手阻拦”狄成凝视白衣女子，冰冷的声音在强横气息映衬下具有奇特穿透力

    　　女子深潭般清明的眸子在狄成三人身上略作划动，手中短剑斜指刁尊：“受人指使，为他而来”

    　　如外貌相同，女子的声音十分灵动，只是隐含种拒人千里之外的冰冷

    　　“你可知他是谁，你可知我们是谁？”沙琅前跨一步，冷然哼声，实力的差距让他对威胁的感知力并没有习羽皇那般明显，依旧战意高昂，毫无惊惧之色

    　　沙琅话音刚落，女子身侧的两棵大树后忽然飘乎乎的出现两道身影，左边那个脑袋低垂，双手耷拉，长长地头发遮住脸面，整个人死气沉沉，身体无力的前倾，整个样子就像是被一条虚空垂下的绳索吊住身子，将他挂在半空

    　　漆黑的夜幕，寂静的密林，死尸般的男子让四周环境刹那间变得阴森可怖

    　　右边那个身形娇小，仿佛小孩，怀中抱着大号的毛绒娃娃童真的脸上挂着淡淡的笑容，白嫩的皮肤宛如白玉瓷器，模样娇俏可爱，讨人喜欢只是那双漆黑的眸子空空落落，毫无焦距，一片冰冷死寂一只通体橙黄的黄鼠狼站立他的肩头，那种橙黄色在月光映衬下不再漂亮，反倒像是坟前吊念用的……烧纸

    　　如果左侧那人的出现是将氛围变得阴森可怖，那么右侧这人将仿佛将眼前的一切拉入死寂地狱

    　　嘶狄成习羽皇悄然吸气，两个“鬼魂”都是熟人

    　　招魂师……尤伶鬼娃娃……牙牙

    　　两大天网鬼物，名副其实的黄金高阶强者

    　　“尤伶、牙牙，好久不见”狄成平静的心神泛起波澜，这两个鬼东西怎么来了？如果只是眼前的白发女子，狄成还有信心在习羽皇的协助下将刁尊夺回来可再加上这两个实力恐怖的鬼物……就算是杨靖在场，恐怕希望也不过五成

    　　牙牙空寂的眸子微微晃动，像是看向狄成，可又毫无焦距稚嫩白嫩的脸蛋儿上浮现出甜甜的笑容，却并未开口说话

    　　尤伶依旧吊死鬼般“挂”在那里，随着轻风缓缓晃动，死气沉沉，毫无声息，如果不是见识到过这家伙的恐怖，说不定还真以为这是具死尸

    　　“天网这是什么意思？不是说过不会干涉我在黑道上的行动吗？为何今晚会把你们三个派来？”狄成不再与这两个不是人类的鬼东西说话，注意力再次回到眼前的白发女子身上

    　　既然牙牙和尤伶出现了，眼前的女子十有**也是天网战斗型成员，而且是此次行动的领队

    　　准紫晶级强者狄成自加入天网以来，首次见到与自己实力相横的成员，虽然这种情况的相遇让人心情不虞，可不得不说……之前的交锋并没有让狄成失望

    　　“我只是接到了任务，至于目的为何，我从不过问”短剑缓缓举起，斜指狄成，白发女子深邃的眸子仿佛深潭结冰，逐渐森冷：“我要带他走，你……想阻拦，还是放手？”

    　　“如果我们想阻拦呢？”习羽皇邪魅的眸子中竟然跳动着莫名的火热战意，说的话像是针对白发女子，但他的气息却明显的锁定鬼娃娃，修长的身躯缓慢蜷缩，就像准备扑杀猎物的野兽

    　　牙牙的目光微微转动，迎上习羽皇，短暂的对峙，嘴角甜美的弧度随之上勾，向着阴森转变

    　　稚嫩却冰冷的声音幽幽飘散：“你想……陪我……玩儿？”

