    她还真是跳起了舞，舞姿翩翩，时而轻灵如飞鸟，时而优雅如蝶。有时像一个欢快的再花间蹦蹦跳跳抓蝴蝶的少女，有时像一个情感一直被压抑着，突然借酒劲突然爆发了出来，随随便便一个眼波都是浓浓的春色春意。
    贵妃醉酒。
    宁涛忽然想起了这个典故。
    有一晚上，杨贵妃摆好了酒宴等李隆基来，可是高力士说皇上去了武惠妃寝宫了，杨贵妃很吃醋，于是自己和高力士两人喝了起来，喝高了媚态百出调戏高力士。
    忽然……
    杨玉环一个趔趄，柔若无骨的身子失去了平衡，一头栽在了宁涛的怀中。
    大仙刚刚才在想那贵妃醉酒的故事，却不想就来了，他这个大仙也变成了那个被调戏的高力士。
    高力士是个宦官，怎么调戏都是一只纸老虎，可是他是一只真老虎啊，贵妃一入怀，老虎就醒了，虎威勃发。
    可大仙毕竟是究竟考验的人，当即扶住杨玉环，客气地道：“贵妃你喝醉了，还是入座歇息一下吧。”
    可是，杨玉环却不是青追和软天音，他说什么，她们就听什么，做什么。
    “嗯。”杨玉环轻轻一声答应，一屁股坐在了大仙的大腿上，人也顺势依偎在了大仙的怀中。
    宁涛周身都僵了，大脑的反应也迟钝了。
    这是什么情况？
    第一次见面就玩这种游戏？
    皇宫中的女人果然与普通的女人不一样啊，她可以先嫁给李瑁，然后嫁给李瑁的父亲李隆基，这她都不在乎，太监她都可以调戏，更何况是他这个来自未来的大仙？
    他的身上有太多吸引她的东西了，他的故事，他的实力，他的年轻，他的英俊和健壮，他又岂是李隆基那老头儿所能比的？
    可是宁涛不行啊，他从来都不是那种见色起意的男人。
    “贵妃，使不得，这使不得。”他想将她扶起来，可是她就是不起来。他大可以一掌将她打出去，可那也煞风景的事情他又做不出来。
    “使得，我说使得就使得。”杨玉环吐气如兰，媚眼带钩，“大仙，你我今日相见乃是一段千古奇缘，这是上天安排的缘分，你又何必违背天意，辜负我的一番情意？”
    这是天意吗？
    宁涛的脑筋受到了指引，顺着这个思路琢磨去了。
    杨玉环斟了一盏酒，俯首衔起酒盏，递到了宁涛的嘴边。
    红唇皓齿佐美酒，千古美人坐怀头。
    此事天意不天意，青史可有半点痕？
    这酒喝还是不喝？
    却就在宁涛犹豫不决的时候，他忽然感应到了一丝至信能量从她的身体之中释放了出来。
    这一丝至信能量里掺杂着一丝至爱的能量，彼此却又不冲突，很是奇特。
    这一丝能量让宁涛感到惊讶，这还是他第一次遇见至信能量里掺合了至爱能量的情况。至信能量是信仰的能量，怎么可能与男女之间的爱同时出现呢？可偏偏这二合一的能量就在她的身上出现了，如此的和谐，没有半点冲突。
    这样奇葩的事情出在她的身上却又很正常，她把当成了来自未来的大仙来崇拜，于是就有了至信的能量。可同时她又想和神仙成就一段千古奇缘，于是又有了一点至爱的能量。当然，那一点至爱能量比至信能量少得多，也有杂质的存在，可只要他互动和引导一下，他就能得到一定数量的至爱和至信能量。
    美人美酒他还可以抗拒诱惑，可至爱至信的能量出现，他就没法抗拒了。
    那都是他的命啊，命线一日一短，哪怕是有一点点的至爱至信和至善至恶的能量他都想赚到手。这四种灵魂能量，至恶最容易赚到，杀采即可，其次是至善能量，只要心怀善念去做善事就能产生，这和以前的善人计划有很相似。难采的是至爱能量，因为真爱难得，真爱可贵，世间的人又有多少真爱？但最难采的却是至信能量，世间的人信仰缺失，除了钱与权力，谁还信那神佛？
    越是难得难采，所以他就越难抗拒。
    这事就好比一个人中毒了，需要一定剂量的解药，忽然一个女人送来了解药，是吃还是不吃？
    酒盏已经递到了唇边。
    杨玉环的一双乌溜溜的浩眸里满是期待。
    宁涛心中一声叹息，暗暗地道：“我一离开这一切不就归零了吗？她不会记得我，我和她做过什么都不会存在……”
    人最擅长的就是给自己已经犯下的错误，或者即将进行的错误找借口。
    酒盏撬开了宁涛的嘴，醇香的长安稠酒从倾斜的酒盏之中流进了他的嘴里，满嘴甜稠，满嘴桂花香。
    这样的仅有十几度的稠酒，宁涛就是喝十斤都不会醉，可是此刻一盏就醉了。
    叮当！
    酒盏掉在了地上。
    杨玉环闭上了眼睛，慢慢地向宁涛凑去。
    闭月羞花，无人能抗拒。
    “我在干什么？她是四大美人之一没错，她美若天仙这也没错，可错的是我。我的道心就这么被她攻破了吗？我的意志力在她的面前就如此脆弱吗，我念了那么多经，每一句都经历了磨难，我要是连这一关都过不了，那我念的那些经又有什么意义？”这一刹那间，宁涛的心里发出了自省的声音。
    是啊，如果因为她是杨玉环，是四大美人之一就倒在她的石榴裙下，那将来再遇上西施、貂蝉谁谁的，他岂不是也会倒在人家的石榴裙下？他还谈什么道心？谈什么修行？
    小涅槃境身如金刚，心要要坚若磐石，感应天地自然以悟道，才能进入大涅槃境。
    所以，进入小涅槃境的修真者，灵力俢练其实并不是最重要的，最重要的是感应天地自然以悟道，要将道心修炼到坚若磐石。如若不如，怎么渡得了天劫？
    杨玉环的樱唇贴在了对应的位置上，一声嘤咛，能把铁骨也融化了。
    可是宁涛已经走出来了，就在接触的那一刹那，他的心境一片空明，没有半点欲望。他将头往后一仰，双腿也从椅子上站了起来。
    杨玉环从他的怀中滑落，双脚本能地站在了地面上，没有跌倒。
    “大仙，你……”杨玉环的眼眸中满是失望和不甘，三分醉意里带着七分春意，诱死个人了。
    宁涛说道：“跪下吧，本大仙送你一个造化，助你金丹化元婴，然后我们再说别的。”
    杨玉环大喜，双腿扑通一下跪在了宁涛的面前，双掌合十，恭敬虔诚地道：“谢大仙点化弟子。”
    这一刹那间，从她身上散发出来的至信能量变得极为纯净和可观。
    宁涛运行天家采集术，伸手一招，那一丝至信能量便飞到了他的身体之中。
    随后，杨玉环的身上又冒出了一丝至爱能量来。
    杨贵妃就是杨贵妃，这个时候心里居然还心心念念那种事情。
    宁涛苦笑了一下，伸手又采了那一丝至爱能量。
    这也算是这一次过去时空之行的一大收获了。
    采集结束，宁涛摊开右手手掌，抓住了杨贵妃的头顶，特种灵力注入，先入她的泥丸宫，再流经她的四肢百骸，奇经八脉……
    当初陈平道用一颗洗髓伐经丸帮他开窍奠基，可那洗髓伐经丸哪里比得上他现在的经历了神晶渲染的灵力。他的灵力对于杨玉环这样的低级修真者来说比什么灵丹妙药都管用，而且他是直接帮她洗髓伐经，外加滋养金丹，加快她的元婴成长的速度。
    约莫半个小时候，杨玉环软软地瘫倒在了地上，一身被汗湿透，那汗水又黑又臭，都是从她身体之中清理出来的杂质。
    宁涛也累得手脚酸软，他坐在椅子上，看着在地上昏睡的杨玉环，忽然想起了什么，然后拍了一下脑门：“我这是糊涂了……我一走，这个过去时空就会被清零，我帮给洗髓伐经，滋养元婴，这些都是无用之功，我这么认真干什么？”
    他其实可以忽悠几分钟，然后直接把她震晕过去，可他却实打实地忙活了半个小时，累得够呛。
    不过这事他想想又觉得做对了，应该这么做。
    “古语有用，朝闻道夕死可矣。我说给人家一个造化，哪怕人家只有半天的感觉，甚至是一会儿的感觉，那也是真的，会很高兴。我如果忽悠人家，骗人家，那就是我的人品问题了。”这么一想，宁涛的心里又轻松了，高兴了。
    他又将窗户推开了。
    恰好，这时对面那个女人也刚刚将窗户推开，又看见了宁涛。
    四目相对。
    这一次她没有立刻关上窗户躲起来，只是避开了宁涛的眼睛。
    她才是他最想见的人。
    杨玉环的到来倒也算是一段千古奇缘，可终究不是正事，品味品味也就算了，当不得真，可对面那位却是他怎么也要得到的女人！
    宁涛站了起来，看着对面窗户后面的女人，笑着说道：“请问姑娘芳名？”
    砰！
    对面窗户秒关。
    宁涛愣了半响才冒出一句话来：“她的脾气怎么这么坏？”
    他瞅了一下楼下街道，发现这个时候正好没人路过这一段。他也不管了，踏上窗台，纵身一跃，脚下有梯，虚空踏两步，轻飘飘地落在了对面阁楼的屋顶上。
