    虽然隔着很远，但周南等人清晰的感受到了还海中巨人的庞大，若是它出现在陆地上，按照常人的样子来推断，身高怕是能接近两百米，甚至更高。

    “超级海洋巨人？”

    【狭路相逢跑得快】惊呼出声，“这应该是超级BOSS吧，团长，要不靠近一些，围观围观？”

    “别了吧，小心被打死，还记得水晶城惨案吗，好奇心害死猫，不作死就不会死！”

    【女武神凌云】说道。

    水晶城惨案是卡牌世界中非常著名的一次事件，那是在四个多月前发生的，当时竞技场论坛和卡牌训练场论坛都在谈论此事，闹得沸沸扬扬。

    周南隐约记得，当时似乎是一头巨型老鼠在水晶城郊外出现，那老鼠如小山一般巨大，二三十米长的巨龙在他面前，估计也就如小猫咪一般，它本来似乎只是从水晶城路过，不过大量玩家前去围观，惹到了那头巨鼠的仇恨，结果那巨鼠就如开了屠杀模式一般，击杀了大量的玩家，还进攻了水晶城，最终演变成了一场大型区域任务，材料王国派了NPC部队才将那巨鼠给驱逐。

    事后有玩家统计，死在那场巨鼠攻城中的玩家不下三十万人次，是一场典型的由玩家引发的灾难。

    当然也有玩家从其中受益，赚到了不少水晶城的贡献值。

    周南又打量了一下行走在无尽之海中的巨大生物，对其颇有兴趣。

    “这家伙看起来，像鱼人啊！”

    海洋巨人什么的，周南不在乎，但万一要是超级鱼人呢？

    自己有【鱼人六六六】技能，鱼人卡牌在自己手中免费可升到六星，可惜他只有小鱼人卡牌、大鱼人卡牌、鱼人勇士卡牌这三种卡牌受益，如果前面的真是什么超级鱼人，自己跟过去瞅一瞅，说不定就有机缘。

    “过去瞅一瞅！不能满足好奇心，玩游戏还有啥意思？”

    周南说了一句，便就驾驭大道具平板车向那海中巨人的方向而去。

    那海中巨人看似步行，由于体型巨大，速度其实极快，平板车撵上它，足足花了二十分钟。

    而随着距离接近，周南突然就收到了系统提示：“叮，您发现了特殊中立生物海神，触发机缘任务，跟随海神的脚步，找到无尽之海中的海神祭坛，有机会获得海洋秘宝。”

    “海神？中立生物！”

    “触发机缘任务了！团长，快跟上啊！”

    【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】明显也收到了系统提示。

    周南得知眼前的庞然大物是中立生物，也就放心多了。

    中立生物，除非玩家故意招惹，否则不会主动对玩家发起攻击。

    周南驾驭平板车继续靠近海神，近距离观看，这海神更加高大威猛，它身上有细密的鳞片，仿佛是金属铸成的一般，手中持着的三叉戟颇为骇人，之前【孤月轮】的深海九头蛇若是在其近前，估计它一把就能给提起来。

    “我稍稍有些巨物恐惧症！”

    【女武神林芸】说道，“这海神，得有多少血？”

    “都称海神了，肯定是神级生物，生命值还不得百万以上？”

    【狭路相逢跑得快】道，“团长，跟上去吧！”

    周南点了点头，都遇到机缘任务了，当然要跟随下去。

    如此，大道具平板车就跟在【海神】后方。

    周南它们倒也发现有一艘蒸汽飞艇始终跟在他们后面，他们猜测那应该是红卡家族的飞艇，其中的玩家应该也发现了海神，不过距离太远，还收不到系统提示。

    如此两个小时悠悠过去，周南都顾不上暗礁之塔了，他驾车一路跟随海神，终于发现了一座海岛。

    那海岛显然就是海神的目的地，不过就在其即将登上海岛的那一刻，巨浪掀起，八条巨大的触须突然从海中冲出，迅速就将海神的身躯缠绕，随之，一颗巨大的章鱼脑袋冒出了水面，它的两只眼睛如同巨大的探照灯，盯着【海神】。

    【海神】发出愤怒的咆哮，立刻就展开反抗，这是一场庞然大物之间的搏杀，场面极其宏大，海面立刻掀起怒浪。

    周南三人看得心惊不已。

    突然，周南发现在那巨大章鱼的脑袋上，似乎还站着其他生物，再仔细观看，那些似乎是有着章鱼脑袋的类人形生物，有着类似人类的躯干，披着红色的高领披风，有四条章鱼手臂，身材瘦高，腰部以下，四条章鱼触须则化为腿。

    “什么东西？章鱼人？”

    周南稍有惊讶。

    接下来，更令他惊讶的事情发生了，那些站在巨大章鱼脑袋上的“章鱼人”竟然使用出了卡牌，他们召唤出了大量的怪物，对【海神】展开进攻。

    “难道？”

    周南与【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】互相看了看，异口同声道：“来自深海世界的玩家？”

    “不是吧，已经降临了，那些章鱼脑袋到底是野怪，还是玩家啊，他们居然会使用卡牌！”

    “怎么办？他们在打海神啊！海神应该是跟我们一伙的吧！”

    “先不要轻举妄动，看看再说……”

    周南三人正这么议论着，突然就有一头披着高领披风的章鱼人从海面跳了出来，直接挡在大道具平板车前方。

    近距离观看，这“章鱼人”就更像是变异人类了，它的脑袋很大，上面有棕褐色的条纹，有两只眼睛，没有耳朵，它突然就向周南丢出一张卡牌。

    砰的一声，那张卡牌变成了一头尖牙密布的食人鱼，直接向周南扑咬过来。

    周南连忙丢出野人王哈哈肯的卡牌，杀鸡用牛刀，五万点伤害，将那食人鱼秒杀。

    而坐在平板车后方的【女武神林芸】眼疾手快，捕杀者之刃一个横砍，便就激发了【月牙斩】技能，一道莹白色的月牙从那“章鱼人”的身躯中划过。

    “-600！”

    那“章鱼人”头顶上便就冒出伤害数字，继而化作白光消失，却有一张卷轴掉落出来，自动飞到了【女武神林芸】近前。

    【女武神林芸】此刻则是一脸惊讶神色，道：“我收到系统提示了，捕杀者之刃杀敌数加一，这章鱼人，是玩家啊！”

    他赶紧又打开飞到自己近前的卷轴，周南与【狭路相逢跑得快】凑到近前观看，只见其中写着：“多元宇宙，无穷无尽，在某一个平行时空，由于一场意外，人类并未进化出现，深海中的章鱼反而拥有了高度智慧，时至如今，他们征服海洋、陆地与天空，发展出了与众不同的深海文明，他们靠肢体接触传递信息，没有语言，拥有文字，擅长精神交流与肢体表达，在他们眼中，所谓‘人类’不过是异种生物……”

    也在此时，轰得一声，就在周南身边不远处，深海九头蛇冒了出来。

    那当然是【孤月轮】的深海九头蛇，其人就站在深海九头蛇的后背上，惊恐的高喊道：“不好了，此处有水下地图，这里有外星人！”

