    第175章开局都是嘴14

    两艘军用舰是在夜幕中降落的。

    经过老宅管家的提醒，熬夜翻查收缴到的空间钮的沈洛禾放下几瓶修复液走到后院，打开了通道门。

    红日季节的夜晚不是漆黑一片，天空呈现一种太阳落山时的橙橘色，没有了白天的耀眼焦灼，在保护设备的范围内，更是少了打着漩的罡风和蒸笼般的燥热。

    如浪翻涌的地势被照的一片暗红,竟然有种末日萧索的味道，加上停靠在种植园边缘处的飞船，那种身在外星的既视感让沈洛禾忍不住来到门口，举起手机拍了张照片作为屏保。

    军用舰比海上漂泊的航母要小上一圈，统一的亮黑色外壳、优美的流线型外观，不似科幻电影中狰狞夸张的造型，整体有一股庄重又肃杀之美。

    若非老宅星已经出现在虚拟地图上并开拓了附近的太空图，沈洛禾可能会单纯的以为这两艘军用舰才是跨越了整个星际的重要交通工具,实际上在虚拟画面中,缩小整颗老宅星的图像后，能够看到在宇宙中漂浮着的两艘大若小行星般的母舰，分别标注着‘启蒙星号’和‘苍穹堡垒’。

    沈洛禾站在通道口等待着客人的到访，无聊的翻看着老宅星附近的太空景象，视线定格在一片陨石群。因为虚拟画面中的地图是Q版的，颜色和布局对比真实图像更能体现出视觉差异。

    她清晰的看见灰褐色的陨石群内部夹杂着六艘色调缤纷造型狰狞的航舰，老宅管家贴心的在上面标出了六大黑市势力的标记。

    恐怕飘在宇宙的六位黑市领头羊无论如何都想象不到，为了避免和星盟军产生正面冲突，他们费劲吧啦的藏进了危险的陨石带的行为在沈洛禾眼中跟透明的没什么区别。

    太空图的范围不大，沈洛禾关闭了虚拟画面，来到休闲区随意的坐下，取出一块手表型智脑开始翻开，准备给自己的老宅星找个平台打个广告。

    她的本源世界已经是网络为主流的时代，足不出户搞定吃穿用度，而这个中危位面更是把网络发展应用到各个行业。星网上大小平台无数，包括星盟的官方媒体都拥有不同的平台资源,更不用说各个生活星球还有各自的网络平台,实在让人眼花缭乱。

    手表型智脑是投射方式，在眼前展开一个约有十英寸的立体影像，通过连接的精神意识操控界面，乍一看和她虚拟画面的操控方法十分相似，只是智脑体现出的影像跟手机屏幕似的，很容易被人窥屏。

    通过智脑她知道如今的启蒙教育早已淘汰了粗糙简陋的眼罩，幼儿园中配备的头盔是联网形式的，幼儿和老师一起在虚拟网络中上课，虽然也是灌输方式，却多了寓教于乐的内容和趣味，以及缓解了关小黑屋似的不适感。

    通过网络，他们可以在危险的原始星球畅游，可以到星际动物园与野兽近距离接触，幼儿园的几年期间，获取的知识量十分的充足且扎实。

    沈洛禾多少有点羡慕，她记得她幼儿园时最大的娱乐就是园区外面的滑梯和秋千，这是班里小孩最爱的区域，往往排队都要排不少时间。至于网络是不要想了,孩子的视觉发育不够健全，每天看两集动画片已经是老师的恩赐了。

    合上智脑，沈洛禾问，‘老宅管家，有没有办法把教育技术拆分出来？’

    【建议屋主不要强求，中危星际世界的教育基础连通着人类素质的发展，脑域开拓和精神力扩展才能使用相应的科技，并不适合屋主您的本源世界，切勿拔毛助长。】

    顿了顿，老宅管家似乎感受到了沈洛禾的失望，继而开口，【屋主可以参考星网上的单机全息小游戏，注意：非大型游戏。】

    不等沈洛禾问什么，门外传出突突突的杂音，她起身走到通道口，刚好看到几辆飞车飞跃而来，停在了门外。

    前两辆车下来了六名身穿紧身制服的星盟军，他们身材高大魁梧却并不笨重，深蓝色的军服少了本源世界军服的笔挺，多了几分随身的轻盈，同样英姿飒爽。

    沈洛禾观察到他们似乎没有携带武器，也有可能武器较为先进，让她无法轻易的察觉。

    中间两辆车各自下来了一个人。

    前一个是文质彬彬的中年人，军服是浅蓝色，胸前有徽章。后一个是面容冷峻的彪形大汉，军服是黑色，徽章在肩头。

    一文一武。

    沈洛禾没想到星盟的人还挺周全，以道服人行不同，就直接武力解决？

    当然，她小看了星盟对老宅星和她的重视程度，能够在资源如此苛刻的星球远程控制全网本就不是一件小事情，再者加上一个攻击无效的能力。若不重视起来，万一不小心产生冲突误会，谁能有把握制服住她？

    星网可不止止是为了民众日常娱乐办公搭建的。

    这两人早在直播中见过沈洛禾，看到她立在通道口，赶忙加紧几步，连后面车辆中下来的随行军人都没有等，直接走到了她的面前。

    “沈老板，久仰大名！在下是星际联盟的理事长图斯。”

    文质彬彬的中年人满脸亲和的笑意，他人不胖，但有一张圆脸，看着就挺和善的。

    身高足有两米二的魁梧汉子半面纹身，天生一副凶巴巴的模样，他挤出一抹笑，只简单吐出几个字，“你好！我，武宣，战将。”

    战将是星盟军最高将领的称谓，沈洛禾点点头，“两位好，请进吧！”

    武宣人粗糙，性子细腻，很有分寸的将手下人都留在了门外，两人先后随着沈洛禾进入后院，看到周遭的环境，图斯开口问道：“沈老板有亚裔血统？”

    小桥流水完全的东方风格。

    沈洛禾在智脑上了解过，这里的亚裔血统是指九州星的古人血统。九州星是最早进入星际时代的，也是最早和其他星球人通婚的，标准的黑发黑眸在如今已经极为罕见。

    “算是吧！”她含糊其辞的回答。

    图斯没有继续追问，反而夸赞起后院的布局，尤其是廊桥亭，在他嘴中成为了极其精巧、惊为天人的建筑。

    (本章完)

