    第4章 灭顶之灾

    “先生稍等！”

    刘风看着视频中的王爷。

    双手一动，就运转了命神诀。

    片刻之后，他眉头微微皱了一下。

    说，“王先生，你出生于富贵之家，家学渊源。”

    王爷脸色平静点了点头。

    表示了认可。

    “呵呵，这不是明摆着吗？”

    “一看就知道王爷肯定是出身于大富大贵之家啊。”

    “快说点有用的！”

    “……”

    水友们立马起哄。

    “但是……”

    刘风说，“你能有今天的成就，和你的家学，甚至是家族都没有任何关系。”

    “你是靠自己白手起家。”

    “在商场打拼了二十多年，才有了今天的成就。”

    “更准确一点说，你的家族甚至还拖了你的后腿。”

    “差点把你毁了。”

    听得此话，王爷的脸色微微有些凝重。

    暗道，白手起家的事情，我是对外说过的。

    但，关于家族的事情，我可是从没有说过的。

    在商场打拼的时候，甚至提都没提过。

    “你的家族，在你老家那边，是一个颇有名气的大族。”

    刘风继续说，“你是家族嫡系，所以，一直到成年，都是顺风顺水。”

    “衣食无忧，吃穿不愁。”

    “甚至，由于你拥有着状元之资，家族还打算把你送入官场。”

    “但，可惜的是，在你大学毕业前夕，家族出现大难。”

    “族中顶梁柱因为某些原因，出了事情。”

    “直接倒置了家族的没落。”

    “不得已，你只得进入了商场。”

    “你在商场极有天赋，短短三年的时间，就有了一翻成就。”

    “但，这时候，你命中生死三劫的第一大劫出现了……”

    听到这儿，王爷脸色大变。

    有些动容的看着对面的刘风。

    心中更是震惊无比。

    要知道，他的底戏，尤其是关于家族事情的细节，他可是谁都没提过的。

    而族中的人，现在还知道当年往事的人，也不多了。

    这人又怎么会知道的如此详细？

    难道，自己还真的碰到了一位‘大师’？

    “什么是生死三劫？”王爷忍不住问道。

    “这是你的命运之劫！”

    刘风说，“你命相极好，有大富大贵之相，亦有大才。”

    “但，这是承了祖上蒙荫。”

    “老天对人是公平的，每一个人的命运，都不可能永远只有一个极端。”

    “你的命相极好，自然就会有劫。”

    “而这生死三劫，就是你的大劫。”

    “第一劫，就落在你的家族身上。”

    “至于具体是怎么回事，我就说两点。”

    “第一，家族至亲，重点是至亲！”

    “第二，赌博和车祸。”

    “剩下的，我就不说了。”

    “那属于你的机密，也是你的伤心事。”

    眼前这位王爷的第一劫应在了家人的身上。

    当初，他的亲弟弟因为赌博，被人设计下套，借了十多万的高利贷！

    二十年前的十多万是非常吓人的。

    算是一笔巨资了。

    尤其还是高利贷，就更不用说了。

    他弟弟不敢回来说，又还不起，到处躲藏。

    被人找到，打了个半死。

    最后，用了一个缓兵之计，找到机会，驾车逃离。

    那些追债的人，也是狠角色，紧追不舍。

    最终造成了一场五死六伤的重大车祸。

    其弟还要承担主要责任。

    王爷这位亲哥哥刚刚有点起色的生意，瞬间赔了个精光。

    后来，更是遭到了放贷者背后势力的疯狂针对。

    搞得倾家荡产到处逃亡。

    直到五年之后，才有了东山再起的资本，重新踏入了商界。

    “大师！您是真大师！”

    王爷再次拱手作揖。

    认真道，“我诚心再请问一下，我的第二次大劫是什么？”

    对于他来说，那确实是人生之中最残酷最痛苦的一次磨难。

    不过，自那以后，他的人生就一帆风顺了。

    再没有出现过任何的麻烦。

    所以，他想知道，这位大师口中所说的第二大劫，会是什么？

    “我靠，看王爷这情况，八成是真的啊！”

    “难道，这位大师是真大师？真能先知五千年，后知五百载？”

    “王爷，你没和海子哥串通吧？”

    “……”

    顿时，直播间再次发出了惊呼之声。

    刘风没在意。

    就说，“你的第二次劫，马上就要应劫了。”

    王爷脸色一变，惊呼道，“马上？”

    刘风点点头，“对，最多两天！”

    嗖！

    王爷送上一发火箭！

    嗖！

    王爷送上一发火箭。

    又是两发火箭送上。

    王爷再次拱手，“还请大师指点，只要过了这一次大劫，我王……必定当面重谢。”

    “我们天命道讲求的是缘！”

    刘风摆了摆手，说，“相逢便是缘，你能找到我，愿意相信我，就是缘。”

    “今日缘，今日了。”

    “以后的事情，暂且不说。”

    “你给了今日的算命酬劳，我自会替你解忧。”

    微微一顿。

    就说，“你三十八岁才老来得子，因为忙着赚钱，对儿子的教育有所缺失。”

    “而你的夫人，将其当为宝贝。”

    “捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    “结果，养出了一个胆大包天的狠人！”

    “这个狠人，就因为昨夜在某个夜场，被一个女孩鄙视了，骂了两句，居然就将对方囚禁。”

    “而且，还招呼了不下十号人物，打算马上对其进行……羞辱！”

    说到最后两个字，刘风的眼眸之中，也是闪过了一抹阴冷之色。

    “这怎么可能？”

    王爷皱眉，有些不满的说道，“我儿子很乖巧的，平时非常听话，怎么会做出这种事情来？”

    又说，“大师，您是不是算错了？”

    刘风冷笑，“你在质疑我？”

    “啊，不敢不敢！”

    王爷吓了一跳，立马拱手说，“大师别见怪，我没有那个意思，我……”

    “你有多少时间在家？”

    刘风打断了他，冷笑道，“你有多少时间管你儿子？”

    “你儿子也确实继承了你的聪明劲。”

    “在你面前，是真的乖巧懂事。”

    “甚至，都不问你要钱的。”

    “但是，你夫人呢？”

    “你仔细想想，你儿子十三岁以前，和十三岁以后，你夫人的消费额度有多大的差距？”

    王爷脸色微微一变。

    仔细想想。

    自己有时候确实是几天不回家的。

    大多数时候，见到儿子，也只是匆匆见上一面。

    打交道的次数都不多。

    而夫人的消费额度，确实在五年前就开始上涨了。

    而且，涨得非常离谱。

    几乎是半年一个段位的猛涨。

    为此，他还埋怨过夫人。

    结果，夫人就以要保持年轻，要做各种保养，要出去玩等等为借口，搪塞了过去。

    不过……

    就即便如此，那又有什么关系？

    夜场的女孩，都是出来玩的。

    就算自己的儿子玩了她。

    大不了就是赔点钱而已。

    这样的女孩，无非就是要钱嘛。

    只要价格合适，问题又能有多严重？

    所以，王爷非常平静的说，“大师，我这就打个电话问问。”

    这话有两个意思，第一，我确认一下，你说的对不对。

    第二，这件事情不大，就算你真的说对了，我最多让他放人就是了。

    所以，他没有表态，只说问问。

    “距离你公司大概五里之外的有一个仓库，那是你们公司租下来的一个废弃仓库。”

    刘风脸上的冷笑之意更浓。

    说道，“你最多还有十五分钟自救的时间，现在动身的话，可能还来得及。”

    “我们公司在五里之外有一个旧仓库吗？”

    王爷一愣，“我怎么不知道？”

    “你儿子知道。”

    刘风说，“而且，我提醒一下你，这一次的事情，处理不好，那这灾难……”

    一顿，刘风拿起了桌上的茶杯。

    一边倒茶，一边漠然说，“说不定，就是灭顶之灾！”

    倒完茶，放下茶壶，抬头看了一眼王爷，目光之中，透着浓浓的冷意，“你确定只打个电话？”

    “王爷，快，快过去看看。”

    “对啊，不就五里地嘛，开车过去，几分钟就到了。”

    “现在动身，肯定赶得急！”

    “对，过去看看不就知道了？”

    “如果大师算不准，正好让大师双倍退款！”

    “记得不要关视频，我们要看直播。”

    “对，让大家看看大师算得准不准！”

    “……”

    这时，直播间里的人也来了兴趣，纷纷提议道……

    (本章完)

