    “你来解决？”听到这句颇有些大包大揽的话，李明微微一愣。

    “你怎么解决？那孙郑两家，都有永恒级的强者。”

    “李爷爷把他们带来见我就是。”叶凡回答，摆了摆手，眼神里，露出了一抹寒光，“我有的是手段让他们臣服与我。”

    李明微微有些意动，大概明白了叶凡的想法。

    “你想要逼孙家和郑家臣服在你的手下吗？”

    “不，我眼里容不下他们。”叶凡摇头，“等他们的两个永恒级强者臣服于我，我会让他们滚出云城。”

    “你的想法，好像有些远了。”听到这里，李明微微皱眉，“如果是这样的话，那么你想要的，就是整个云城。”

    “我去打听了卫东那边的说法，他对你很信任，这样的情况下，你做这样的事情，如果不是有所图，我不信。”

    “要个云城，不算多。”叶凡回答，也不再遮掩，只是轻轻摆手，“我不愿意什么都不做的等着未来到来。”

    “我不是卖钟的，除了摆什么都不做。”

    “如今我还弱小，大家不会太关注我，索性，不如大胆一点。我要拿下云城，以这里为核心，建立属于我自己的地盘。”

    “我会很快强大起来，未来，我会以云城为核心，向着周围扩散，形成我真正独有的势力。”

    话说到这里，如果是换个人，李明必定大骂一声狼子野心，可此时面对着叶凡，他却像是恍惚间看到了那个在朝堂大闹，揪着文王胡子要行军令的绝代天骄。

    十五岁，要掌控一座城池，区区白银级的小子……

    “我能做什么来帮你。”沉默了一阵，李明最终开口，也不知是咬牙切齿，还是什么样的复杂情绪，他说话时，竟然声音有些许的沙哑。

    “需要李爷爷帮助我的很多。”叶凡回答，拿出纸笔，快速的写下了几行字。

    “第一，我需要李爷爷铲除一部分王朝组织的力量，李爷爷既然已经了解，那么无论用什么手段，逼着他们交出来一部分人，那两个永恒级强者，需要李爷爷帮忙镇压，带来我这里。”

    “第二，李爷爷回京，可以不用说云城王朝组织泛滥，就说孙郑两家包藏祸心私自包藏王朝组织闹事，上面无论多不想管，都会给与罪名，把这个罪名给他们坐实，我会协同卫城主利用这个罪名，后续，将他们从云城驱逐。”

    “第三，我需要李爷爷帮我掩护，你是南部总督，名义上负责整个南部的事情，最近一年的时间，不要让任何人插手云城的事情，我会在这边大动干戈的组建力量，不能被任何人察觉。”

    “就这三点，李爷爷千万记住。”

    说着，叶凡将纸条折起，递给了李明。

    李明看着纸条，犹豫了一阵，最终，还是接了下来。

    “叶凡，你做这样的事情……”拿着纸条，李明脸色有些复杂，“稍有不慎，就是万劫不复。”

    “我不担心万劫不复，反而，我因此感到兴奋。”叶凡回答，只是看着李明，轻轻开口，“李爷爷，你也身处在其中，不管你是身体力行还是冷眼旁观，难道，你不想看一看，这大幕背后，到底是什么样的场景吗？”

    “我……”李明张了张嘴，停顿，最终，只是摇头，“我只想人族兴盛，百姓能够安稳的生活。”

    “可如今大幕覆盖，我们只有撕碎它，才有新的路能走。”叶凡摇头，“若不作为，人族，付出的鲜血，更多。”

    “可这样一来，你会成为两方的敌人。”李明开口，不住的摇头，“你弱小时或许没人在意，但随着你的强大，对你虎视眈眈的人，就会越多。”

    “你做的事，是在阻止他们想要的一切发生。”

    说了一句，李明似乎有些懊恼答应了叶凡的要求，将纸条折了又折，“你这样的天赋，就算是按部就班的修行，未来，也可以成为一方强者。”

    “为何不去等到那时再行动。”

    “这一点李爷爷大可不必多担心，我自己心里会有数的，我并不是要去阻止什么，只是，不想这样眼睁睁的看着。”

    叶凡回答，点了点头，眼神之中，有了一抹深邃。

    “有的东西，等到封王时再来做，和现在就做，是完全不一样的。”

    “你……”李明有些噎住，最终，还是没有办法的摆了摆手。

    “当年那一战我没去，以为战天不会输，后来得知战天身死道消，我心如死灰，如今，看到他的子孙如此，我不知道是该庆幸还是该担忧。”

    “我会帮助你的，这是我当初欠战天的。一年的时间，我能够替你争取。”

    “时间或许剩的不会多了，很多变故都在慢慢的发生，你自己多小心一些。”

    “走了。”

    最后两字，飘荡在佣兵酒馆里，声音落下，李明也消失不见。

    潘兆若有所思，京灵则是满眼的疑惑，只是坐在椅子上的叶凡，眼中，有一抹火焰升起。

    他得到的消息已经足够多了，而李明的帮助，云城的混乱，风云变幻的时局，都给了他最好的机会。

    或许会有冒险，但这个机会，转瞬即逝。

    清剿毒瘤，收服陈长生，那么云城，就会成为他未来庞大版图之中，最坚固，也是最基础的一块！

    ……

    云城，变故在几天里渐渐地稳定了下来。

    真如李明答应叶凡的那样，他逼着几大家族交出了一部分王朝组织成员，削弱了一大部分王朝组织的力量，而后，又将孙平郑强两人给叶凡带了过来。

    孙平并没有签下什么契约，郑强则是签了，所以前者归入叶凡旗下，后者则是无奈的败亡。

    这场争斗的结局，比所有人想的都还要惨烈许多，李明的态度强硬，让几个大家族都被逼的割肉脱困，本以为这样能逃出一劫，可很快，几天后，李明返回京都，上报了消息，京都的罪责落了下来。

    那是一天中午，去探报的手下骑着高头大马从远处的街道匆忙向着孙家大院而来。

    可未到院子，手下停在了大街的末尾，看着孙家大院门口拿着枪械，整整齐齐的上千城卫军，带头的，依旧是持着黑剑的少年。

    阳光下，那黑剑少年却是脸色冰冷，只是站在门口，缓缓的举起重剑，脸上，带着一丝铁血的意志。

    “今，得城主令，清剿孙家，郑家所有相关人等，限一日内，离开云城。”

    “违令者，杀无赦！”

