 长须青袍的游先生，闻言却面带笑容，摇了摇头，道：“旬老板的话，我倒是不反对。只是，我还是认为，结交陈飞，是个不错的选择。”“

    游先生这话是什么意思？你既然不反对我的话，却又说结交他是个好事。难道，你认为，那陈飞能敌得过岳家不成？”旬老板语气有些嘲讽的说道。

    但他没想到的是，游先生却点点头，道：“我还真是这么认为的。”旬

    老板顿时一怔，随即惊讶的看向游先生，道：“游先生，你这是受了什么刺激，怎么会生出这么荒谬的想法来？”

    游先生淡淡一笑，抚了抚自己的长须，道：“若是旬老板不同意我的看法的话，不如我们打个赌，最后看结果如何！”

    “打赌？你要赌什么？”旬老板露出感兴趣的神色。

    游先生嘴角一扬，淡淡笑道：“我知道旬老板有一件从国外淘回来的玉佛，我愿意拿出一株风铃草，不知旬老板意下如何？”

    旬老板一听，出声道：“好啊，游先生，原来你盯着我的玉佛啊！不过，既然游先生开口了，那我就和游先生赌一把。”“

    那好，我们一言为定了。”游先生含笑道。

    旬老板哈哈一笑，道：“一言为定。只是游先生，你那风铃草，看来是要白白送给我啊！那陈飞，再厉害的话，也不可能敌得过岳家的。”

    “是吗，我倒是觉得还不一定。”游先生摸了摸自己的长须，嘴角含笑道。

    “那就看吧！”旬老板大笑起来，显得很是开心，还不忘和旁人说了起来。

    一时间，旁边不少其他贵宾，也随之围了过来，对游先生的行为，感到有些不解。游

    先生见状，却也不辩解什么，只是嘴角含笑。…

    ……

    有人攀谈结交，有人打赌，有人赌气对峙，场中一片热闹。

    就在这热闹的气氛之中，“咚咚咚”响起一阵鼓声。岳家主屋前，岳家人走了出来，众人随之安静了下来，目光朝前方看了过去。

    婚礼，开始了！岳

    乔西站了出来，面带笑意，朝下面众宾客看了一眼，然后开口道：“感谢各位今日前来参加我岳家的婚礼，这次，我弟岳乔宇将与俞青湄俞小姐结为百年好合……”说

    到俞青湄的时候，岳乔西的目光有意的朝陈飞这桌看了过来，眼神之中，闪过一抹厉色。陈

    飞对此，没有任何的反应，只是静静的看着他，似乎这件事和自己没有关系一般。

    岳乔西讲话之后，随后各种流程一一进行了下来。

    当最后新人双方出场的时候，现场的气氛一下达到了顶点。只

    不过，这种顶点的气氛，此刻却有些怪异。

    因为此刻那站在一起的一对新人，看起来实在是有些奇怪。

    俞青湄一身复古的红色长裙，明显是特别定制的，每一处都透着精致和优雅，将俞青湄本就俏丽的面容，此刻衬托得越发的光彩逼人了。

    现场不少宾客目光看过去，一时间就挪不开了。而

    在俞青湄身边的岳乔宇，此刻的形象就完全有些不能看了。

    此刻的岳乔宇，虽然身上也穿着一套精致的服装，但却坐在轮椅上，左腿的位置空空荡荡。更糟糕的是，岳乔宇一脸的颓然，眼中一片茫然，完全看不到一点神采。

    这么一来，让他五十来岁的年纪一下凸显得更加厉害了。对比之下，完全不像是俞青湄的丈夫，而好像他的父亲。

    不过，岳乔西没有管这些议论声，还是按照流程，一步步的进行下来。“

    接下来，就是婚礼的最后一项了。有请新人双方，跪拜行礼。”岳

    家弄的是复古仪式的婚礼，所以最后有这一项跪拜行礼的仪式。而

    此时，所有人的目光全都聚集过来，因为这一项礼仪完成之后，就意味着岳乔宇和俞青湄的婚事，正式成立了。

    “新人过来，一拜天地……”随

    着司仪的声音响起，岳乔宇和俞青湄被推到了正中位置，就要跪拜行礼。

    众人的目光随之落到一对新人身上，但岳乔西、岳子徽以及俞家的康碧华、俞琴等人，此刻却一脸紧张的看向了陈飞。

    就在二人即将跪拜的时候，陈飞喝掉了茶杯中的最后一口茶，站了起来，朗声道：“等一下！”

    这一声厉吼，顿时好似一枚投进平静水面的石子，瞬间掀起一阵波澜。让所有人的目光一下全都看了过来。

    岳家和俞家两家人，更是一下紧张了起来，瞬间“嗖”的一下从座位上站了起来。

    岳家人还没开口，俞家这边，俞琴就一脸严肃的瞪着陈飞，出声道：“陈飞，你干什么。青湄的婚事，你捣什么乱？我早就跟你说了，这是我俞家的事情，和你没有任何的关系，你马上给我坐下，否则的话——”陈

    飞闻言，皱了皱眉，目光看过来，冷声打断了俞琴的话，“谁说我现在要管的是你俞家的婚事啊？”

    “啊，你——”俞琴一下愣住了，完全没想到陈飞会这么说，顿了一下，面色阴沉道，“你不要狡辩，我——”

    陈飞摆摆手，打断了俞琴的话，然后出声道：“我站起来，是有事要找岳家家主好好的说说。”“

    岳家！”这一下，不少人都惊了，俞琴更是皱眉，满脸不解之色。只

    有此时身穿华服的俞青湄，嘴角露出一抹笑容。因为她知道陈飞的真实目的，还是为了阻止这场婚事。只不过，他换了个角度来行动而已。

    俞家这边没话说了，岳家这边站出人来了，岳子徽冷着脸，瞪向陈飞，寒声道：“给我闭嘴，马上坐下来，否则的话，给我滚出去。”

    陈飞声音一冷，斜瞥了岳子徽一眼，不屑道：“我要找的是岳乔西，你还算什么东西，没资格和我说话！”“

    你——找死的东西——”岳子徽大怒，忍不住一拳朝陈飞轰击了过来。但

    陈飞随手一挥，一股无形的力道涌来，直接将岳子徽给弹飞回去，砰的一下摔在地上，四脚朝天，很是狼狈。 