    第187章是什么药

    众人都疑惑不解的时候，只有秦峥面上露出肉痛的神色。

    那一两银子，实在是太熟悉了。

    “梅婕妤，这一两银子是朕打赌赢来的，有着特殊的意义。现在朕将这一两银子给你，多多的事就算了，本来也是你自己非要多多去找猫儿玩儿的。”沈煜说着，靠近梅婕妤，压低声音道，“给你台阶就下，莫要让朕生怒，本就是你自找的。”

    沈煜的话都说到这个份上，梅婕妤哪里还有什么不明白的。

    很显然，沈煜不打算让小白为多多偿命。

    梅婕妤压下心中的恨意，双手接过沈煜手心里的银子。

    “是，皇上。”

    顾清颜算是明白了，原来那块银子是沈煜打赌赢回来的，有特殊的意义，所以给梅婕妤，便算是补偿多多的死。

    只不过，这所谓的什么有特殊意义，怎么听都有些怪。

    银子而已，能有什么不一样的？

    但不管怎么说，皇上保护了小白，她还是会心存感激。

    “好了，也没什么事了，都散了吧。”沈煜挥手。

    大家各自离开，沈煜也跟着顾清颜回了西暖阁，两人一道用饭。

    平静地过了几日，沈煜的伤势好了不少，今晚的侍寝自然就落到了顾清颜身上，他压根就没打算去别的地方。

    就在出了勤政殿准备去西暖阁之时，沈煜才想起他和柳纤容之间的约定。

    随即，去了一趟金华殿，坐了整整半个时辰，才前往坤宁宫。

    沈煜的行动在后宫自然是瞒不住的，大家纷纷感叹，这柳纤容终于成功侍寝了。

    其实只有当事人明白，沈煜在金华殿一个人下了两盘棋。

    至于柳纤容，则是待在自己的屋子里没有出门。

    等沈煜到了西暖阁，才发现顾清颜已经睡下，屋子里的烛光已经熄灭。

    他想着顾清颜已经睡着，不打算吵醒她，躺在她身边揽过顾清颜的身子便睡了过去。

    等到沈煜睡着，顾清颜才睁开眼睛。

    终究还是没有忍住，湿了眼。

    她以为自己可以做到不管不顾，不在意沈煜的去留，却还是在听到暖冬说沈煜去了柳纤容那里，而感到难过。

    也不知道过了多久，顾清颜沉沉睡去。

    早上起来，身边已经没了温度。

    而后宫中开始议论的，也是沈煜昨日宠幸柳纤容的事，大家都感叹皇上雨露均沾。

    选秀已经开始，皇上宠幸最后一个还没有被宠幸的嫔妃也是正常的。

    顾清颜伫立在窗边，呆呆地望着窗外的琼花树，陷入了沉思。

    新皇才继位，便要举行一次选秀。

    之前为了不铺张浪费，也因为边关去年的战事，所以沈煜只是打算让五品以上的朝臣之女选秀。

    一是为了人少，二是为了选出需要的人。

    但由于上一次三公主沈芸在冰嬉那一日闹出来的事，死了那么多的女子，沈煜为了安抚文武百官，便说只要是年满十四岁至十六岁的女子都可以参加。

    事实上，这样的选秀应该是三年后的大选才会这么做的，现在算是提前了。

    一般来说，皇帝都是每三年挑选一次女子，也就是所谓的选秀。

    挑选秀女的目的，除了充实皇帝的后宫，就是为皇室子孙拴婚，或为亲王、郡王和他们的儿子指婚，重要性自不待言。

    好在这是沈煜头一次的选秀，其他的皇室成员，倒是不需要去考虑那么多。

    虽说选秀已经开始，但想要立刻进入储秀宫也不可能，还是需要一定的时间。

    秀女们要走进皇宫高高的宫墙，必须经过一道道的考察。

    其实真要说起来，顾清颜觉得自己算是幸运的，没有经过那些考察，便直接被沈煜册封。

    听暖冬说，那所谓的检查都让人羞愤不已。

    每到要挑选秀女的时候，先由户部奏报皇帝，奉旨允准后，立即行文都统衙门。

    下面的各地的人全部汇总，然后一层一层往上上报。

    最后，又由都统衙门上报给户部，再由户部上报皇帝，皇帝决定选阅日期。

    沈煜选择的日子就定在今日，所以一大早便有不少女子入了宫。

    通常最初的选是五人或者六人一排，供皇帝皇后，太后选阅。

    如有被看中者，就将写下她的名字的玉牌留下，这叫做留牌子。

    没有选中的，就撂牌子。

    选秀不是一天就能够完成，而是要经过一个月。

    等到入选后，就会集体送到储秀宫，可以被称为小主。

    顾清颜以为接下来的时间里，沈煜应该都会很忙，没有时间过来。

    没想到，沈煜依旧天天出现在西暖阁。

    这一日沈煜下了早朝便立刻往顾清颜的西暖阁走去，却不想在门口遇到了端着药碗的暖冬。

    在见到沈煜那一瞬间，暖冬赶紧跪下行礼。

    “奴婢见过皇上。”

    沈煜微微皱眉，“你家主子怎么了，为何需要吃药？”

    “回皇上，这个是，是用来补身体的药。”暖冬颤抖地开口。

    一见到暖冬如此，沈煜本来打算入内，却觉得有些不对劲。

    真是补身体的药，暖冬不应该是这个反应。

    “告诉朕实话，这是什么药？”

    好端端的喝药就不正常，他可以确定顾清颜没有生病，不需要吃药才对。

    而且，太医院根本就不会开什么补药，往日里的燕窝人参就是。

    暖冬身子颤抖，端着药不敢开口。

    “秦峥，带暖冬去太医院，查清楚这是什么药。”

    沈煜脸色有些阴沉，他不希望是自己猜测的那样。

    “是，皇上。”秦峥回答。

    听到沈煜这么说，暖冬顿时就如同被抽走了力气一般，完全不敢开口说话。

    完了完了，没想到今天会碰到皇上。

    之前暖冬也不知道这是什么药，后来知道了，一直都怕遇到沈煜，所以每一次端药，都会避开沈煜下早朝的时间。

    哪里知道，今日会刚好遇见。

    暖冬的反应逃不过沈煜的眼睛，他抬脚，沉默地往屋子里去。

    听到脚步声，顾清颜以为是暖冬来了。

    “暖冬，直接拿过来，我现在就可以喝，你端过来差不多刚好。”顾清颜没有回头，正在绣东西。

    好半晌没有听到暖冬的回答，顾清颜才转过头。

    (本章完)

