    关于校方对自己的抢夺，时酒是不知道的，就算知道，也不会动念头。

    满打满算，不过一个月零几天的事，换班怪麻烦的，她也最怕麻烦，自然不愿意换班，皇甫零却被换了岗。

    是老校长回来亲自做的安排，他从主任那边也听了一些。

    老校长给自己泡了一杯茶，慢悠悠的道，“当初我就跟你说过，这姑娘不简单，要是有什么需要，学校满足便是；

    可到底，没有拿出真正实力之前，大家都不会买账，既如此，那也算是缘分，她喜欢呆在C班，就让她待在C班便是；

    对了，皇甫零的岗位调整一下，他去做C班的班主任，三班的班主任，要调走。”

    主任还有点意外，没听说C班的班主任要调走啊。

    老校长很快给他答疑解惑了，“事情是这样的，C班之前的那个班主任呢，之前参加了北城那边一个选调考试，成绩还不错，面试也顺利；

    那边已经录用，我们这边没什么理由不放人，再者，老师这个职业，确实不太适合他。”

    老校长最后组织召开了一个会议，将这次自己去学习回来的一系列精神，给大家传达了一下。

    并且告知，时酒有加分项目。

    之前的比试，大家都心中有数，而且也有明文规定和文件支撑。

    并非额外加分。

    A班的班主任还想要争取一下关于时酒在哪个班就读的问题，老校长率先不给这个面子，“你这边也别说了，之前我安排人家进你们班级，你意见那么大，现在看着奖金有着落了，心底发慌了？

    我们作为学校，也要尊重一下学生不是？她明显不想换班，作为第一名的权利，我想，她对自己还是有这份决定权的；

    要争要抢要做什么，等我老头子退休后，你们想干什么干什么，我绝对不会阻拦，但是在此之前，你们还是要听听我的。

    至于会议内容，就是刚才说的那些，大家下去自主学习，好好自查，晚点将材料交上来；

    关于皇甫老师的调任，也希望皇甫老师这边不要有什么意见，暂时的。”

    皇甫零点头，“校长对我的安排，我没任何意见，当然遵守，至于C班的改制，我觉得无所谓；

    看C班同学的想法，晚些时候，我会给校长一份可行性意见报告。”

    “那就这么说定了，散会。”

    ……

    C班的同学，大抵是被时酒刺激惨了，每个人跟打鸡血一样，短短一周时间，鲜少看到C班的人跟之前一样，一下课就在外面浪荡，一个比一个认真的坐在位置上，趴在桌上睡觉的，几乎没有。

    倒也不是没有不爱学习的，只是C班团结使坏啊，你睡觉吗？

    可以，冷水伺候的那种，连续被整好几个人后，那嗑睡也就不来了。

    一个比一个端正的坐在教室里学习，自发组成了学习小组，巩固知识，进行最后的冲刺。

    皇甫零感受了几次这样的氛围，唇角无意识的勾出一抹浅浅的笑，回办公室还跟其他老师开玩笑，有老师说C班风气简直三百六十度大转变，他教育有方；

    皇甫零可不揽这样的功，他低笑出声，“这你们可就错了，是时酒的功劳，还有他们自己想要成为校友的决定。”

    毕竟好的大学集中在北城，大家也都目标一致，自然就找到了学习的动力。

    孤军奋战可怕，团结一致那就有了奔头。

    A班的班主任不参与，时酒这件事，他心底还梗着呢。

    大家也看得出来，可同事而已，我还能去迁就你？

    当然不可能。

    时酒被老校长找过一次，老校长给她泡了一杯茶，见小姑娘长开了许多的眉眼，低笑，“没想到短短几年时间，你变化这么大。”

    “好久不见，老先生。”

    “哈哈哈哈。”老校长忍俊不禁，“是好久不见，抱歉你入学的时候，我没安排好这个事，不然现在也不会这么复杂。”

    时酒倒是没什么想法，“我觉得C班挺好，没哪里安排得不好啊。”

    “你来学校之后的事情，我听说了一些，小姑娘脾气不小。”

    时酒领略话里的意思，不知道老校长是探究还是其他，所以不动声色的没说话，老校长跟她打交道的时间，在美国多了去了。

    小姑娘什么样的人，他能不清楚，于是哭笑不得，“对我你尚且如此戒备？”

    时酒摇头，“也不是，我做的事情有点多，我只是不知道你在具体问哪个？若是隔壁学校的事情，我觉得我做得还是挺大度的。”

    这倒是实话，确实是已经很大气了。

    “隔壁学校那是小事，你总归是要去北城上学的，之前北城周家那边有人来找过你是吧？”

    老校长整理着身前桌面的书籍，散漫的问。

    时酒找回了这一部分记忆，“好像是有那么一会儿事儿，周家很了不起吗？”

    “皇甫家最大的竞争者，算不算了不起？”

    时酒：“……实不相瞒，我亲生父亲另有其人，护着我，应该没什么问题。”

    老校长倒是没好好听她说过自己的事情，这会儿咋然听到，有些好奇，“细细说来听听。”

    “老先生应该不陌生墨家才对，目前为止吧，我算是墨家这个姓氏的唯一一个后人，其他的都是别人家姓氏；”

    “墨刹之女？”

    时酒竖起大拇指，“老先生一猜一个准。”

    作为见多识广的老校长，本不该因为这件事震惊，但是不得不震惊，那位可没有任何绯闻，当年没有，现在也没有，可突然有这么大一个女儿，任谁都会震惊。

    “你说真的？”

    “我还敢造这种谣？”

    老校长无言以对，这话倒也没错，谁敢胡乱冒充墨帅的闺女，那不是找死吗？而且这姑娘的人品，他还是相信的。

    “那你随意，这些话当我没说过，反正没什么事。”

    时酒浅浅一笑，“不过还是要谢谢您的关心。”

    老校长端起茶杯，见小姑娘站起身准备走人，见她走到门边，这才道，“感谢我来点实际的，考个南城状元怎么样？我也不算贪心不是？”

