    小孩子之间的事情，最终却让孩子的父母跟着挨揍。

    无关乎对错，只因出身不同。

    无关乎道义，只因地位不同。

    萧泽知道，这样是不对的，是不应该的。

    但是萧泽依旧没有现身，他想看看事情最后会变成什么样子。

    好在，打了一家四口之后，这些小家族的孩子们就洋洋得意的离去了。

    萧泽松了一口气，没有造成太大的伤害，还好。

    可当萧泽看到那位平民父亲只能被搀扶着向前走的时候，察觉到了一丝异样。

    正常打斗，应该都是皮外伤才对，可现在看情况，明显不止。

    而仔细看了一家四口的状态，萧泽发现，小男孩的伤势反而是最轻的！

    若不是他拼命的护住妹妹，也许受到的伤害还会更轻。

    显然，这是那些小家族孩子们故意的。

    略微思考了一下缘由，萧泽就感受到了这些小家族孩子们的阴狠。

    他们愤怒的源泉是这个小男孩，但是针对的目标却是小男孩在乎的人！

    这比直接揍小男孩，对小男孩造成的伤害要更大，也更深。

    看着一家四口缓慢离去的背影，萧泽慢慢的跟了上去。

    之前，萧泽没有特意关注哪个家庭，但这次不一样。

    萧泽想看看这件事情，对这个普通的平民家庭到底会造成多大的影响。

    这两位平民出身的兄妹，又会有多大的变化。

    男主人受伤不轻，这样的家庭是必然请不起治疗师，也用不起凝血果的。

    那就只能依靠草药来缓慢治疗，所需时间不短。

    其他的3人，如果辅以草药治疗的话，问题倒是不算大。

    如萧泽所料，4人回到家中，稍微收拾了一下，就出门直奔医馆了。

    4人从进医馆到出来，时间很短。

    这个时间别说给4人全部检查完，就算只是检查男主人的伤势，都不够的！

    但是，4人就这么坦然的出了医馆，直奔自己的家里走去。

    萧泽没有直接露面，稍微用了点手段，旁敲侧击的打听了一下这家人的病情情况。

    打听来的结果让萧泽大感意外，4人只是让大夫看了下男主人的伤情，询问了一下各种药的价格，买了一些草药，就离开了。

    至于其他3人，压根就没准备使用草药来治疗。

    即便是给男主人买的这些草药，也都是那种最基础的草药，比萧泽使用的差很多。

    当然优点也非常明显，便宜！

    同样的，疗伤效果也差的不是一点半点。

    男主人毕竟只是没觉醒天赋能力的普通人，使用这样的草药来疗伤，能否痊愈都是未知数。

    即便能够痊愈，恢复所需要的时间也必然会变得更久。

    萧家所用的草药，最差的那种都比这个要好上很多。

    同样的伤病，对于不同的人来说，意义完全不同。

    对于世家来说，压根就算不上什么事，如同轻微的磕碰一般。

    但是对于一个普通的平民家庭来说，就完全不同，这意味着一份不菲的支出。

    关键在于，一个平民家庭的大部分收入，都来源于男主人，男主人受伤无法出去干活，整个家庭的收入就会大幅度减少。

    这个家庭遇到的问题就是如此，如果选择效果更好的草药，也未必就支付不起。

    只是这样一来，家里的存款就所剩无几了，而即便用了更好的草药，男主人的恢复也需要不短的时间。

    这段时间里，这个家庭的经济情况是只出不进，会非常的难熬。

    可能需要邻里的帮助，才能抗过去。

    即便是这样，萧泽也认为，从长远考虑，这家人应该买更好的草药。

    更好的草药，才能保证男主人在一段时间后能够痊愈，才不会影响这个家庭未来的生活。

    现在这种效果比较差的草药，虽然暂时不会给这个家庭带来太大的经济问题，

    可若是男主人最后若是没有完全康复，必然会影响其未来的收入。

    这个家庭完全没必要去冒这个险。

    萧泽没想到，小孩子之间的摩擦，会发展成这个样子。

    更没想到，这样一个自己看来不算太大的伤，就让一个家庭陷入了如此巨大的麻烦。

    一家四口又回到了自己的小家，父母没有说什么，但是小男孩却直接跪在了门外，低着头，一言不发。

    在这一刻，小男孩身上的伤，已经不算什么了，心中的伤，更重！

    自己一时激动的出手，不仅没能保护到自己的妹妹，反而让整个家庭都陷入了麻烦。

    这样的代价，必然会让这个小男孩谨记于心。

    未来再遇到类似的事情，可能不会再有出手的勇气了。

    萧泽想要帮助这个家庭，毕竟自己的袖手旁观，也是有责任的。

    若是自己没见到也就罢了，见到了却不管，那肯定不行。

    不过萧泽也没有立刻给予帮助，而是准备先了解一下这个家庭的基本情况。

    稍微打探了下，萧泽就了解到这家人的状况了。

    了解之后，萧泽终于知道为何这家人，明知道效果不好，却依旧只买最便宜的草药了。

    在这个家里边，还有一位卧病在床的老人，需要一直用药吊着。

    所以，这个家庭的存款有限，不是不想，而是真的没办法去购买效果更好的草药。

    而随着男主人的受伤，家庭收入大幅度减少，这位卧病在床的老人，有可能因为药品供应不足，而熬不下去。

    仅仅只是小孩子的摩擦，竟然会关系到生与死！

    萧泽一直认为自己很理解平民的不易，资源难得，走出来很困难。

    但直到这一刻，萧泽才深刻的理解到，平民家庭最大的问题是承受风险的能力太低。

    一点风吹草动，就让一个本来可以支撑，还算幸福的家庭，走到了穷途末路。

    所以，平民家庭的孩子从小就被教育，不要惹事，因为承受不起。

    即便陈国大部分家族的成员都心怀善意，不会做出什么出格的事情。

    但只要遇到一个不那么善良的家族子弟，对于整个平民家庭来说，都是不可承受之重！

    在萧泽的认知中，陈国一直是一个鼎盛的国家，国家强大，人民安定，正处于盛世之中。

    而维护这个盛世，是萧泽不容推却的责任。

    萧泽的责任就是守护，是每个萧家子弟从小就被灌输的理念。

    一代代萧家子弟，为此抛头颅，洒热血。

    用一代代人的生命，换来了整个陈国的稳定。

    可萧泽理解的盛世，并不是这样的！

    在萧泽的想法里边，天赋能力的觉醒谁都没办法控制。

    对于那些没办法觉醒天赋能力的平民，没有欺压，只要勤劳些，就可以生活的不错，老有所养，病有所依。

    但现实明显不是这样的！

    自己只是出来转几次，就遇到了这样的事情？

    这还是国都，要是其他地方呢？

    上层看到的所谓盛世，是用欺压底层民众换来的！

    数量众多的平民家庭，谨小慎微的生活，就怕不小心惹来灭顶之灾。

    努力似乎只能保障基础生活，完全没有抗风险的能力。

    向上的渠道就只能靠觉醒天赋能力，偏偏觉醒又是一个看重血脉的事情。

    陈国的昌盛只是表面的昌盛，是小部分人的昌盛。

