    路明非原本都已经规划好了从奥黑尔国际机场到芝加哥火车站最省钱的路线——先乘坐机场大巴、再转地铁、然后步行一公里就到了，但他精心规划的路线还说出口就已经夭折了。

    楚子航如今不愧是贵为卡塞尔学院狮心会长的男人，两人刚出机场，狮心会为楚子航提前安排的路虎揽胜专车就低吼着停在两人面前，黑色的磨砂膜与大气的车身无不彰显着车主低调却时尚的姿态。

    其实这辆路虎原本是楚子航的副手兰斯洛特的座驾，但得知会长要亲自出门迎接高中时期关系颇好的学弟时，兰斯洛特大手一挥，慷慨地为楚子航安排好了专车与司机，美其名曰作为狮心会长的楚子航虽然无需高调、但在学弟面前至少也要摆出与会长身份相称的风度才对啊！

    黑色的路虎辗转了十几个街区，最终载着两人来到教堂般的芝加哥火车站，周围是熙熙攘攘的人流，路明非站在人群中抬头，火车站雄伟的穹顶好似一柄西方的无鞘圣剑般遗世而独立。

    “你的入学手册上应该有写，我们从火车站到学院需要乘坐CC1000次列车。卡塞尔学院的位置有一点偏……嗯，很偏，在深山里，所以芝加哥政府就特批了这趟专列以方便师生们出行，不然外出或是回归就得乘直升机。”楚子航一边介绍，一边领着路明非穿过火车站拥挤的人群来到几乎看不到人影的贵宾通道的候车厅。

    “师兄，这条VIP通道应该只有卡塞尔学院的内部人员能通过吧？”路明非问。

    “嗯，只有刷学院分发的磁卡票才能通行，就是我们刚才刷的那张黑色卡片。”楚子航掏出自己的磁卡票，漆黑的底色上点缀着银色的花纹，花纹勾勒出繁茂而盛大的巨树，与卡塞尔学院的校徽相互辉映。

    这是卡塞尔学院尊贵的身份象征，路明非也有一张一模一样的。

    “可是那里好像有只……狗熊？”路明非指着不远处的角落，内心涌起一股不太好的预感，他觉得那只“狗熊”的模样好像有丝熟悉，他大概可能也许猜到了对方是谁？

    楚子航定睛望去，角落里窝着个巨大的灰色身影，灰格衬衫像是被子一样耷拉包裹在身上，脸也被埋藏在其中，裸露出的只有灰扑而凌乱的毛发，乍一看真的很像一只死去很久的大灰熊。

    “芬格尔？”楚子航试探性地喊了声，毕竟能进入VIP通道的一定是卡塞尔学院的内部人员，而据他所知，能把自己搞得如此狼狈得如同乞儿的整个卡塞尔学院只独此一份！

    “狗熊”仿佛听到了遥远的召唤整个身体开始簌簌抖动，先是头顶上鸡窝似的头发晃动两圈，然后从不知是屎黄还是灰褐的毛发下钻出了一只酷似人脸、脏兮兮的大脑袋，露出一对明晃晃的大眼睛。

    “楚子航？！这么久，可算见着活人了！”狗熊如同见到同类般激动的猛扑上来，靠近楚子航的时候被后者用一只手将他巨大的脑门死死抵住。

    “熊抱就免了，我们两个还没熟到那种地步。”楚子航略带嫌弃地拍了拍手掌，毕竟芬格尔那脏兮兮的脑袋看着也不知道多少天没洗过了。

    “嘿嘿，不熟也不打紧，你能出现这儿就说明学院的列车马上就要来了。”芬格尔欢天喜地地说，然后他润了润干枯的仿佛刚经历过旱灾的嗓子，挠着脑袋试探性地问，“那个，其实有个不好意思开口的不情之请……”

    “不好意思开口的话那不开口就好了。”芬格尔话音未落，就被楚子航淡淡地打断。

    “不不不，人命关天再不好意思也得开口！”芬格尔连忙摆出一副惨兮兮的模样，“大爷赏点钱让我买杯可乐吧，我都要渴死了！我钱包在路上被不知道从哪冒出来该死的小毛贼给顺走了，没骗你们，真事儿！不信你们可以搜我身！”

    一边说着，芬格尔还把他全身上下那些比他灰扑扑的脸要干净的多的裤兜给翻了个底朝天，以表他真的没有撒谎骗钱的嫌疑。

    “可我只是出门接人的，身上也没有现钱。”楚子航指了指一旁的路明非，表示自己爱莫能助。

    芬格尔瞥见了一旁的路明非，然后顺势露出了一副渴求且卑微的眼神，尽管他和路明非素不相识，但在厚脸皮这件事上整个卡塞尔学院无人能出芬大爷其右。

    不就是装孙子吗？他芬格尔狠起来能当场跪认祖宗！

    路明非心底长叹一声，不祥的预感还是灵验了，果然是这家伙啊！芬格尔——芬格尔·冯·弗林斯——入学八年像是一条走不动道的老狗一样窝在学院里仍未毕业！

    某种程度上来说芬格尔也算是卡塞尔学院的一大传奇人物了，毫不夸张的说，“卡塞尔第一败犬”这个称号绝对是稳稳当当安家落户在芬格尔脑门上的，绝不会有第二个人敢和他抢！

    就是说他路明非哪怕已经摆脱了废柴的身份、也提前入学了、还联系楚子航师兄来接自己了，也依然摆脱不了和芬格尔这家伙的孽缘吗？

    “拿去吧，一美刀，不用还了。”路明非将一张皱巴巴的美刀塞到芬格尔手中，该来的总是要来，芬格尔这家伙现在就算再怎么邋遢，以后也会是他路明非同寝室、交过命的亲兄弟啊！

    “得嘞大爷，滴水之恩当涌泉相报的道理我芬格尔还是懂的，以后但有差遣尽管开口，上刀山下火海但凡我芬格尔皱一下眉头我就不算好汉！”芬格尔牢牢攥着皱巴巴的一美刀，拍着胸脯保证道。

    “是吗？那假如以后问你借钱呢？”路明非似笑非笑地望着芬格尔。

    “呃……其实吧，这只是一种夸张的修辞手法，你们中国的语文老师应该有教的吧……不做好汉其实我也没问题！”芬格尔一副惨兮兮的模样，“你不会真的要问我借钱吧？”

    “滚去买你的可乐吧！”路明非笑骂着在芬格尔屁股上踹了一脚，后者赔笑着屁颠屁颠就滚去贩卖机的前面。

    遥遥地望着芬格尔狗熊般佝偻的背影，路明非眼神扑朔，他比谁都清楚，那副狼狈猥琐的躯壳下，其实藏着狮子般顶天立地的真男人。

