    峡谷里又一次响起了惨叫声。

    这一次的惨叫声，比起之前，更强数倍不止。

    这一次，陆萧然是真真正正动用全力了，一边打，一边用青帝长生诀给两人修复伤势。

    他是真的生气了，这两人捅的篓子太大。

    本来嘛，也就只有诸葛紫琼一个人被佛宗抓了，他还能想办法，把人捞出来。

    哪怕是实在捞不出来，也能用塑身印把诸葛紫琼复活，至少不用把局势搞得这么紧张。

    能够再给他几年，让他把修为修炼到神帝再说。

    现在好了，舒坦了。

    君不见、姜太玄、苏灵武三人，都被卷入其中。

    他陆萧然现在就算是想苟也苟不住了。

    一下子损失好几个弟子，他损失不起。

    因为他不知道那个天道，什么时候会对他下手，所以他既要步步小心，又要步步抓紧，一刻都不能放松。

    现在...说多了都是泪。

    狠狠的打了一顿之后，陆萧然方才泄火，但是他这次，也没让两人再继续趴着感受疼痛。

    打完之后，他立即运转青帝长生诀，把两人的伤势修复好，然后马上给两人颁发修炼任务。

    因为时间很紧。

    仙血丹、仙魂丹、仙髓丹直接供应上去。

    随后是五彩仙兰，仙莲等各种各样的天材地宝。

    两人就好像两头猪一样，疯狂的吞噬这些宝贝。

    当然，说猪其实是不合适的。

    因为别说是猪，就算是一个神帝，也吃不起陆萧然供应的这些宝贝。

    这可都是神界之人，可望而不可求的东西。

    正常情况下，像其他的百域战神一重境，直接一次性吞噬这么多的宝贝，身体是承受不住的，估计都得直接爆裂而亡。

    不过，有陆萧然在，一切都不成问题。

    陆萧然直接分化出一道分身，然后利用这分身，二十四小时不间断的施展青帝长生诀，那充斥着生机的翠色光芒，源源不断的照耀在两人身上。

    药力在两人体内疯狂流窜，往往是刚刚撑爆一条血管，下一秒，又立即修复。

    再撑爆一条血管，然后再立即修复。

    靠着这种方式，再加上陆萧然现在施展大道轮回，一个月可以造出来三个月的时间，两人硬生生的在一个月之内，把陆萧然提供的丹药和天材地宝，完全炼化完毕。

    这让两人的修为，从百域战神一重境，都提升到了千域斗神五重境。

    提升不可谓不强。

    借助着两人的大幅度提升，陆萧然的修为，也得到了一次不小的增幅。

    即便他这个月没有修炼，修为也从神皇境三重，提升到了神皇境五重。

    陆萧然估摸着，这里面，不仅仅是有两个徒弟的修炼加成，应该还有其他徒弟的修炼加成。

    因为神皇境提升，所需要的经验，是很强的，远不是两人能够比拟的。

    但是这也足够了。

    如果所有弟子都找回来，利用丹药和天材地宝，把他们的修为，都给提升一波，自己估计至少能够轻松突破神皇境，达到神尊境界。

    到时候，就只差最后一步，自己就可以进入神帝之境。

    这一个月的时间，陆萧然也没有闲着，倒不是修炼，他现在需要快速加强自己，简单的修炼，不能满足他的要求，让弟子们和分身修炼，自己利用之前旺财给自己的仙道奥义，把功法和兵器提升一下。

    奥义已经满足不了陆萧然了，之前那个气运之子，佛门的慧心，好像都已经开始使用半仙术了。

    自己再用奥义，以后怎么打得过别人？怎么越阶杀敌？

    所以，他也要用仙术。

    挂，永远都要先人一步，那是牛比！

    如果版本下降了，不好意思，那是逗比。

    还有装备，总得把一些比较强力的装备，给提升到仙器级别吧。

    这样在这个世界，自己基本上就是横着走的存在了。

    要知道一点，每一个世界，都有每一个世界的平衡和规则。

    这个世界，除了气运之子和他之外，是没有人可以用仙器和仙术的。

    一旦有人用了，十秒之内，必然会遭到天道反噬。

    没有人愿意承担这个后果，尤其是那些费劲千辛万苦，好不容易，才渡劫成仙的存在。

    可惜旺财现在在进阶，自己不能收取弟子们晋升的礼包，要不然的话，自己还能更进一步。

    陆萧然扫了一眼塑身印，还行，弟子们都活着呢，他也就没有什么好担心的了。

    继续闭关修炼走起。

    ...

    另一边，神界，万象城。

    几道披着佛光的身影，也落入城中，直入城主府，面见君不见。

    “阿弥陀佛，我等见过君城主。”

    君不见一袭盛装，满脸笑容的上前迎接。

    “欢迎欢迎，欢迎各位佛门长老，来我万象城中，万象城今日，真是蓬荜生辉。”

    几位佛门长老，彼此相视一眼，微微点头，眼神中流露出一抹欣慰之色。

    看样子，这个万象城的君城主，人挺不错啊。

    是个实在人。

    “阿弥陀佛，君城主过奖了，我等也是三生有幸，来到万象城。”

    “几位大师客气了，快请进。”

    君不见将几位佛门大师，请入了万象城中。

    这几位大师的修为，可都是千域斗神巅峰，比他的修为要高出来不少，不过他并不害怕。

    在对付佛门之前，他的修为，是百域战神巅峰之境。

    而在灭了几个佛门分舵之后，在经历了几场大战，他的修为，又再次拔高，终于成功突破到了千域斗神一重。

    虽然他比黎长生和宋昔年的机遇少，万象城也远不如太一剑道和天刀阁。

    但是君不见的天赋，要强于黎长生和宋昔年。

    不过，光是凭借着天赋，他还不足以超过两人，他超过两人的关键，则是因为，他学会了一个法门。

    那就是化龙！

    君不见在自己达到了造神境修为的时候，就发现了这个情况。

    他运转师尊传授给自己的功法龙神诀的时候，竟然能够化身成为四爪金龙。

    后来，随着修为突破到十域武神，他成了五爪金龙，百域战神，他成了六爪金龙。

    现在他成为千域斗神，已经可以变成气爪金龙。

    而且，化龙之后，他的防御力、攻击力、续航能力，直接提升出一个大境界来。

    再加上他本身可以越阶一个大境界左右作战，他化龙之后，现在能跟神皇一重境干一炮，哦不，干一架。

    基本上不会受太大的伤害。

    他本想直接碾灭这几位佛门长老的，后来觉得，这样太浪费了，所以他就换了一个主意。

    将几位长老迎进门内之后，几位佛门长老，便立即开口道：

    “君城主，这次我们几人，冒昧前来，也是为了传达佛门的旨意。你知道的，近来，有一些宵小之辈，一直在觊觎我们佛门，并且不断破坏我们佛门的分舵。

    我菩提寺上佛有令，让附近的宗门和城池，协助我佛门，调查此案。

    可是君城主却始终没有查到什么线索，所以我们才不得不亲自过来问一下。”

    君不见幽幽一叹。

    “哎！其实这件事，你们也不能怪我，我也是没有办法啊。

    我跟你们说句实在话吧，其实，我已经查到了一些线索，甚至乎，我的手下，还遭遇了他们那一伙人。”

    佛门长老，眼睛顿时一亮。

    “哦！君城主此言当真？”

    “当然当真，我堂堂一个城主，还能骗你们不成？”

    “那敢问君城主，那一波人，现在所在何处？”

    “唉！”

    君不见幽幽一叹，旋即开口道：

    “都怪我们万象城的修士，实力太弱小了，不仅没有抓到他们，反而被他们打死了不少人，损失惨重啊。

    你们也都知道，我不是不想帮你们忙，实在是我这万象城庙小，无论如何，我也得想办法，先顾着万象城的修士不是？所以你们佛门，还是自己调查吧。我们实在是没有办法了。”

    佛门诸位长老，彼此相视一眼，幽幽一叹，知道这一下，是躲不掉了。

    “君城主莫要担忧，其实我等这次前来，就是为了解决此事的。

    君城主对我们佛门的帮助，我们佛门是不会忘记的。

    这不，上佛专门让我们几个，给君城主送来一些薄礼，略表心意。”

    “哦？上佛竟然有这样的心意，真是让我万象城，无比感动，不知道上佛，给了我们万象城多少。”

    “呵呵，不多，一共是一千万极品神晶，两百件神兵，以及十把神器。”

    君不见脸上的笑意，瞬间消失不见，取而代之的，则是一副不感兴趣的模样。

    “人都说，佛门是神界最富有的宗门，一直以来，我都以为真的是这样呢，现在看来，你们佛宗，也不怎么样嘛。

    我们万象城这次，少说也死了上万个修士，而且都是修为高的好手。

    你们佛门给的这点儿东西，我发发抚恤金，也就发完了，都不带剩下的。

    算了，你们还是拿回去吧，这次就当我们万象城认栽了，你们也自己派人去找凶手吧，我们万象城就不掺和了。”

    几位佛门长老的脸上，瞬间无语。

