    感受到那巨婴被压制下来的瞬间，我心中开始担心起来，要是这巨婴就这么被制服的话，那么这老道士的目的不就达到了吗？

    要是童十也是再度朝着下方压制下来，我心中变得凝重起来，看样子，这老道士是胜券在握，这巨婴根本就不是老道士的对手。

    我眼睁睁的看着面前的的老道士不断的将这巨婴碾压下来，而这个时候，我又注意到巨婴的双腿似乎是在不断的没入地面之上，他想要再度回到地下面？

    这是我脑海中生出的念头，但是就在这个时候，我看到面前的老道士冷笑了起来。

    “哼，这个时候还想要回去？可能吗？”

    “给我起。”

    老道士的手对着地面微微一抬，顿时间，地面好像是在喷火一眼，将地砖都是烧的一阵通红，而那巨婴双腿更是快速的从地下面浮现出来，惨叫声更是不绝于耳，听到这声音的瞬间，我感觉到这东西完全就是在老道士的压制之中，一点儿还手的力量都没有。

    “束！”

    老道士手中印结变化的同时，口中低喝一声，随后，那巨婴头顶的符文大网仿佛是开始变化形状，最后化作一根链子一样的东西，然后快速的将那巨婴缠绕起来，巨婴快速的挣扎着，好像是想要挣脱一样。

    但是老道士却死死的束缚着这巨婴，显然没有那么容易挣脱。

    “小友，快用箭羽射他的身上。”

    就在此刻，老道士焦急的声音传来，听到老道士的声音，我一阵手忙脚乱，看着我手中的箭羽，然后朝着眼前的这巨婴靠近过去。

    “前辈，射什么地方啊？”

    我装作无比慌乱的样子，对着身边的老道士询问，老道士赶紧对着我吩咐：“什么都地方都可以，快点儿。”

    闻言的我连忙点头，没办法，装不下去了。

    只能将手中的一只箭羽瞬间朝着面前的那巨婴投掷过去。

    噗！

    箭羽飞出，无比准确的直接将那家伙的身体穿透，而且我好像看到那箭羽直接没入了那巨婴的身体之中，我连忙将第二只箭羽投掷出去。

    连续将三支箭羽都投掷出去，我方才看着那老道士，出声对着他询问。

    “前辈，这样可以了吗？”

    老道士对着我点头，然后出声：“小友，做的很好。”

    随后，我看到老道士的手中，突然间出现了一个巨大的坛子，这个坛子出现之后，老道士直接将坛子的底部弄碎，然后一个，然后将整个坛子的口部封了起来。

    做完了这一切的老道士方才是微微松了一口气，看着面前的坛子，眼神中竟然是浮现出一抹欣喜，按理说这应该是没有问题的。

    毕竟将这个动关系解决了，是应该高兴的，但是为什么我看到这老道士眼神之中的欣喜，就是有种怪怪的感觉呢？

    “小友不要愣着了，我们继续，这事情还没完呢！”

    就在我愣神的时候，身边的老道士又突然对着我出声，听到他的话，我连忙跑过去，问老道士：“前辈，还需要我做什么？”

    老道士指了指餐厅的位置，又指了指钻机。

