
　　一根根长原木并拢，两端用树枝上下夹捆，便形成了一个木排，推进水里，再用绳索把一个个木排尾栓连，便成了一条木排的长蛇，稳稳蜿蜒在河岸，漂放的时候，只要把最前面的头一个木排掌控好，整条长蛇即可无虞，水流再湍急也无碍，太长了，依然会平稳。马良带几个水性极佳的上了头一个木排，不但带了几个长木杆用于撑摆，还临时对付出几个木桨，确保漂流的时候能保证整条木排之蛇会一直保持在河水中央。

　　天色已经黑了，酒站河岸上火把通明，石成大声命令着，一个班一个班地顺序上排。对岸，老老少少都站在黑暗里静静看，每次九连要出，他们都要出来看着，虽然不知道九连这次要去哪，去干什么，但他们能预感到这次也不乐观，像上次一样，因为正在岸边登排的战士们太静了，这还没出，已经静得没人说话，每一个经过火把的面孔都是严肃的。只有孩子们的观望目光是羡慕的，羡慕那些战士即将进行的漂流，羡慕他们可以乘坐那条木排组成的长长壮观，在黑暗里漂出荒凉大山，漂去传说中的平原，大人们说九连要去很远很远。

　　秦优在旁边狠狠擦着火柴，叼着烟卷凑近他掌心里的光亮去点，深锁的眉头瞬间清晰在短暂的光线内。胡义觉得好像有目光看着自己，于是本能地望向光线不良的另一边，苏青站在岸畔的火把光线边缘，正在抬起一只手，捋顺她耳畔的丝，好像在向石成叮嘱什么，隐约的眼角，隐约的眉梢，隐约得异常柔和。

　　重新注视着战士们有序离岸，胡义忍不住在心里笑自己：怎么可能是柔和感呢？大概是火把光线的缘故，错觉。就像以为她会往这里看一样。

　　深吸了一口烟的秦优看看差不多了，朝身边胡义道：“不用说，我又是在最后是吧？那我去上最后那木排了。”

　　“自古大将殿后，比如赵云。”

　　已经开始顺岸向后走的秦优不回头笑：“不带这么损我的！”眉头舒展了好多。

　　扯扯肩上的步枪背带，做个深呼吸，胡义转身，朝背着已经被李响改好的四四卡宾枪全副武装那小身影道：“我们出了，好好看家吧。”

　　没能趁黑带吴石头混上木排的小红缨黑着小脸：“这不公平！”

　　“没办法，这次路太远，谁让你的体能不过关呢！”胡义在火把下朝她笑，又果断挥手，转身隐没于岸下的黑暗。她当然知道这不是真正原因，他也知道这借口有多烂。

　　长长的木排之蛇缓缓离岸了，仿佛列车缓缓离开站台，载着一颗颗年轻而严肃的心，载着林立的枪口，徐徐漂入黑暗，不见。

　　吴石头开始熄灭岸畔的一个个火把，小红缨的影子仍然在岸上的最后一个火把下长长晃着，苏青仍然站在黑暗里望着，浑水河在黑暗里静静流淌。

　　……

　　天气制造了泥泞，却也制造了一个黑不见五指的夜，他们顺利漂出了山，顺利漂过了绿水铺，连他们自己都不清楚究竟漂出了多远，漂到了什么地方。

　　后来他们见到了前方的光，露出射击孔的光，战士们在黑暗里紧张地持着枪，看那河岸上的碉堡缓缓经过，那上面曾经飘扬着青山村九连的红旗，缓缓穿过石桥的黑暗轮廓，那桥面上曾经流淌着鬼子的血。

　　这是第一个可参照地点，经过石桥后再拉开一段距离，木排上的胡义用一件日式雨衣蒙出一个空间，马良钻进半身来给他打手电，那块怀表的表盘在手电光下闪亮异常，通过出时间，再对比现在到达石桥的时间，即可得出河水的大概流，进而判断出天亮之前能够漂出多远。

　　看着胡义的手指在手电光的照耀下顺着地图慢慢滑，马良低声道：“哥，出山后河水应该流得更缓了，这个你别忘了算。”

　　“提醒得好！”胡义继续在地图上滑动手指，一直滑到了县城以东。

　　看胡义的手指停在了那，马良又补充：“团长把位置定在了梅县以东三十里外，我猜是因为护路的碉堡修出了三十里。咱们没必要漂到天亮前，如果一个小时后上岸，再赶四十多里的野路即可，保险起见，没必要再往下漂了。”

　　“天亮前，咱们刚好能漂到这附近。”胡义的指尖仍然点在梅县以东，公路与浑水河的交叉点。

　　马良盯着，好几秒之后才猛然反应过来：“哥，你不是……想在那挡吧？”

　　“如果一二三连不能按时赶到，你认为咱们能抗多长时间？如果是卡住桥来挡，能拖延得更久。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是……离县城也太近了，又是公路桥，守备不会弱吧？”

　　“看到，才能知道。我们还有一天的时间，应该先去看看。”指尖在公路与河的交叉点狠狠一点，然后开始叠起地图。马良关闭手电，世界再次漆黑。

　　……

　　漫天乌云，让天色亮得很晚，四周依稀蒙蒙，潮湿，清冷。

　　泥泞的河岸，战士们正在挥舞刺刀，将靠岸的木排上那些绳索斩断，一根根长木散漂入水，随流继续向南，隐入蒙蒙河面。

　　望着四周，雨后的春晨让胡义想起了秋后的江南，也是这么冷，这么湿，这么泥泞。

　　上岸这位置再向下游不远就该是公路，也许只有几里路远。连队暂时交由石成，就近寻找可以隐蔽休息的地点，胡义只带了马良，踩着泥泞继续向下游接近。

　　不到万不得已胡义不愿意把九连摆在无险可守的地方打阻击，阻击他打得太多了，最大的痛苦莫过于此，他要争取一切可以争取的，期望这条河能为九连止血，别人看这条河只是河，他看这条河如绷带，有哪一条绷带能比它更长呢。

　　趴伏与泥泞草后，泥土的气息刺鼻，两个望远镜同时于草间向下游河岸望，青山村得到的曹长镜现在是马良的。

　　调焦后，镜头内的景物更清晰了一些，两个手持望远镜的面色却更差了。

　　那是一座公路桥，又宽又长，西岸一座桥头堡，东岸也有一座桥头堡，两个桥头堡周围都布了铁丝网，相互警戒着对方，真正的固若金汤。

　　“撤吧。”胡义只说了这两个字，九连不可能在明天的阻击战之前再加一场攻坚战，这桥打不起！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第526章 无奈的前途免费阅读。https://xs.23sk.com 