
　　萧泽面上露出得意的表情，想着，父皇能忍才怪，一定要去栖云山拿人了。

　　皇帝却沉声吩咐，“将太子送回东宫，着御林军三千，看守东宫，从今日起，没有朕的命令，东宫任何人不许进出。”

　　萧泽猛地睁大了眼睛，脱口喊，“父皇？”

　　为什么先问罪他？调御林军三千人看守东宫，这不就是软禁了他吗？

　　皇帝似乎不欲多说，摆手，“带下去！”

　　羽林卫立即上前，请太子出去，见太子站着不动，只好一人一条胳膊，强硬地将他搀扶了出去。

　　“父皇！父皇！父皇……”

　　萧泽喊了好多声，一声比一声大，又惶又恐，依旧没让皇帝改主意。

　　萧泽的声音渐渐消失后，皇帝沉着脸，看着萧枕，对他问，“你有何话要说？”

　　萧枕心想不管萧泽交出了凌画的什么证据，或者是他的什么证据，他此时都没有什么话要说，于是，他摇头，“儿臣无话可说。”

　　“杀了太子一众随众，三百余人，你没有话要说？”皇帝像是第一次认识自己这个儿子，一双眼睛深而厉。

　　萧枕依旧摇头，“若是父皇要怪罪，只管怪罪便是，儿臣无话。”

　　皇帝勃然大怒，“朕自然是要怪罪于你，为了一个女人，兄弟相残，你觉得你自己做的对吗？”

　　萧枕猛地抬起头，对上皇帝的视线，沉静又淡漠，“父皇如今既已知道我为了她，便该知道，她对儿臣如何，太子对儿臣又如何，儿臣从小到大，亲缘浅薄，与太子高攀不上兄弟之情，唯独凌画，与儿臣却有知遇之谊，不是亲人，胜似亲人。”

　　皇帝神色一顿，亲缘浅薄四个字大概是戮倒了皇帝，皇帝突然沉默下来，好一会儿都没说话。

　　太后不知萧泽呈递给皇帝的黑册子里写了什么，但这一刻，只剩下萧枕，无外人在，太后还是要向着萧枕的，终于出声，“皇上，太子着实不像话，太子是储君，若他能做好兄长，身下的弟弟妹妹自也有样血样，他没做好榜样，最大的罪责，还是要他来担。”

　　这一句话虽然没替萧枕求情，但却也等于说，兄友弟才恭，太子对萧枕，无论是以前，还是如今，都没能做到一个兄友，要求萧枕弟恭，这是强求了。没提凌画，也是弱化了皇帝说的为了一个女人兄弟相残的话。

　　皇帝转头看了太后一眼，又沉默片刻，才说：“母后说的对。”

　　皇帝似乎听进去了太后的话，对萧枕沉着脸说：“你自己回二皇子府，从今日起，闭门反省，没有朕的旨意，不能随意出入二皇子府。”

　　萧枕还没见到凌画，沉默不吭声。

　　太后立即训斥，“还不快谢恩。”

　　对比萧泽，陛下派了三千御林军看管东宫，虽没下明旨软禁，但已相当于软禁。只是让萧枕自己回二皇子府，闭门反省，也没说二皇子府的人不能随意出入，实则已是轻罚了。

　　这罚若是说出去，看起来是一样，实则大不同，但因为太子是储君，处罚的重，二皇子只是一个皇子，处罚的轻，揪着陛下要罚两位皇子的老臣们兴许虽然会有些许微词，但应该也不会再跑到陛下面前争执着说什么了。

　　萧枕自己也知道，对比萧枕，这是轻罚了，于是，太后训斥出声后，他便点头，“儿臣谨遵父皇旨意。”

　　皇帝摆手，“滚下去吧！”

　　萧枕告退，出了御书房。

　　琉璃跟随萧枕一同进宫，本在御书房外等着皇帝召见，告太子一状，再同时为二殿下开脱，把罪责往自己小姐身上多揽点儿，反正小姐人性命危在旦夕，揽了罪也无碍，但是没想到，她白来一趟了，根本就没有用武之地。

　　她眼看着萧泽被羽林卫强硬带走，送回东宫，本来提着心，但却看到萧枕一身轻松地从御书房走了出来，没人强行押着，她十分疑惑，用眼神询问萧枕。

　　萧枕低声说，“父皇让我自己回府反省，走吧，你不必面圣了。”

　　琉璃心下惊讶，但这里不是说话的地方，点头，跟着萧枕出了宫。

　　无论是太子萧泽，还是二皇子萧枕，大约都没有料到，事情的结果会是这样。

　　尤其是萧泽，他本以为可以看到父皇对凌画缉拿抄家灭族，却没想到自己先被羽林卫强硬带回了东宫，三千羽林卫将东宫看管了起来，萧枕本以为会被骂个狗血淋头，再重罚，必须剥夺给与他的器重和在朝中的职权，最严重的，再让今日动手的他的人领死谢罪，却没想到，皇帝虽然训斥质问他，但也没说两句，便在沉默中，似乎听了太后的劝，让他自己回府闭门反省。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧泽被带回东宫后，羽林卫接手东宫，紧紧封锁了东宫几个出入之口。萧泽又懵又慌，问管家，“温行之派来的人呢？”

　　他至今不知这人名姓，这人也没有自报名姓，只说是长公子派来的信使，手里拿着温行之的印信。

　　管家立即说，“那位先生不是跟着殿下您一起离开了吗？”

　　“他走了？”

　　管家一愣，“他难道没与殿下您一起走？”

　　萧泽摇头，他拿了证据后，高兴极了，沐浴后便匆匆入了宫，压根就没管那人。他仔细回想了一遍，好像当时出东宫时，那人是跟着他来着，就坐在他的马车前，路上还与他聊了几句话……

　　想必他出宫时，因为是被羽林卫送回来，所以，那人得了消息，躲开了。

　　萧泽心下不知该松一口气想着幸好那人敏锐躲了，没被跟着他一起被看管起来，还是心下该恐慌，没拿住温行之的人作为人质与他绑在一起，温行之还会管他吗？

　　萧泽和萧枕相继离开后，御书房内只剩下了皇帝和太后。

　　太后这才看着皇帝手中一直攥着的黑册子问：“皇上，太子交给你的这本子是？”

　　皇帝叹了口气，答非所问：“母后，你对凌画了解多少？”

　　太后心下一个“咯噔”，想了想，斟酌着说：“哀家对她不太了解，只是在她与宴轻大婚后，才得知当年她六岁时，在九华寺后山被一群野狗追，萧枕陪哀家去九华寺上香，他在后山赶巧救了险些掉下山崖的凌画。”

　　皇帝惊讶，“竟有这样的事儿？”

　　太后点头，“哀家记得只让萧枕陪着哀家去过九华寺一趟，似乎就是萧枕十岁那年，后来没多久，萧枕便出宫立府了。”

　　皇帝没印象，他那时对萧枕不关心，也不想看到他，但是萧枕出宫立府时他记得，“母后有没有想过，凌画嫁给宴轻，是否是为了帮助萧枕争取您的扶持？毕竟，因为凌画，您近来才对萧枕多加关照。”

　　太后蹙眉，“陛下怎么会这么想？当初不是秦桓那小子闹着不娶凌画，与宴轻那小混蛋喝醉酒，闹出的婚约转让书吗？你与哀家都派人查了，当日在杏花村，有许多人亲眼所见，这件事情与凌画无关。”

　　“这件事儿到底真与凌画无关，还是凌画的背后算计，以前朕也没这么想，但是如今，容不得朕不多想。”皇帝沉声说：“凌画这个人，心思算计太深了，在朕的眼皮子底下，做了多少事儿，朕至今有多少事情被她蒙在鼓里，朕都不知。”

　　太后看着皇帝手中的黑册子，试探地问：“皇上为何这样说？难道这黑册子上揭露了凌画什么大逆不道之事？”

　　“的确是大逆不道！”皇帝将黑册子递给太后，“母后自己看吧！”

　　太后犹豫，虽然十分想看，但还是没接，如实说，“哀家如今心偏着凌画和萧枕，哀家就不看了吧！”

　　皇帝似被太后说笑了，“您是儿子的亲母后，当年扶持儿子登上皇位，是因为儿子是您生的没错，您是皇后，儿子是嫡出，但还有一个原因，是端敬候府教导子孙，忠君爱国，世代忠心后梁得之不易的江山，这后梁江山，有太祖之功，亦有当初陪着太祖打江山的端敬候之功。所以，端敬候府世代守护的江山，不止是为了皇室，也是为着端敬候府守护下的黎民百姓。您自小身受老侯爷教导影响，儿子若无德，您虽不至于掐死儿子，但也不见得拼着命拉了端敬候府让儿子坐上皇位，所以，儿子多年来，才不敢行差就错一步，免得毁了您与老侯爷栽培之心。”

　　太后露出欣慰的笑，“皇上能明白这些，今日说出来，哀家心里甚是宽慰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十七章 同罚免费阅读。https://xs.23sk.com 