    第二天。

    踏着晨曦，迎着朝阳。

    陈野此刻离开了骏府城，正骑着那匹野间马行走在乡间的土路上。

    清晨时分。

    路边翠绿的草叶尖上挂着晶莹的露水。

    哇！~

    一只青蛙从草丛中跳到了路面上。

    陈野拉动缰绳让马匹小心的避让开来，那只青蛙很快又跳进了草丛。

    看着手中的苗刀。

    经过昨晚的那场大战后，刀背上多了不少细碎的豁口。

    振刀什么都好，就是…

    有点费刀。

    陈野有些哭笑不得，他只希望能够早点见到卢剑星等人。

    哗啦啦！~

    路过一条川流不息的小溪时，陈野翻下马背来到溪边洗了一把脸，看到水中自己的倒影愣了愣。

    却见，他额头前有着一束明显的白发。

    至少也有一百多根。

    这代表陈野的手上背负着一百多条人命了！

    “我杀的都是该死之人，无愧于心。”

    陈野面无表情道，没有任何的心理负担，就算他杀人如麻，依然是尊重生命的，否则刚刚就不会避让那只青蛙。

    在他眼中。

    某些丧尽天良的畜生，甚至还不如一只青蛙干净。

    很快…

    回到马背上继续启程。

    一个多时辰后。

    挂川番的城门越来越近，隔着老远陈野就看到城门口，一名身穿黑色武士服的少女正翘首以盼着。

    看到陈野骑马归来，少女目光一亮，立即跳起来挥动小手喊道：

    “欧尼酱！~”

    小樱？

    陈野愣了愣，当即翻身下马走了过去，小樱则快步冲上来伸手抱住了他，满脸喜悦道：

    “太好了！小樱终于等到了欧尼酱！~”

    “你这两天一直在这等我？”陈野意外道。

    听到此话，埋在他怀中的小樱皱着鼻子道：

    “嗯，找不到欧尼酱，小樱没有安全感。”

    “傻丫头，你要习惯哥哥不在身边的时候。”

    陈野笑着刮了刮小樱的鼻子，小樱却摇头不依道：

    “不！~小樱这辈子都要跟着欧尼酱！”

    这辈子吗？

    陈野心中莫名的一暖，忽然想起当初遇到小樱时的画面，两人为了一枚铜钱互相斗嘴的样子。

    同样因为一枚铜钱。

    他帮助小樱报了家仇，那枚铜钱最终成为了陈野保命的护身符。

    很显然。

    即便时间线过去了半年。

    小樱对陈野的羁绊，不仅没有减轻，反而逐渐加深了！

    就这样。

    两人在驿站归还了马匹，陈野牵着小樱的手回到了挂川城。

    进入城内。

    街道两边的樱花树，飘落着无数粉色的花瓣。

    这唯美的景象自然让小樱很高兴，当即围着陈野转着圈圈，但很快这丫头又情绪低落了下来。

    “怎么了？”

    陈野好奇的问道，小樱则低头道：

    “欧尼酱，小樱长高了，以前的衣服……”

    衣服？

    陈野顿时一拍脑袋，立即笑道：

    “走，跟着哥哥买衣服去！”

    听到此话。

    小樱总算高兴了起来，很快两人进入一家裁缝店。

    不多时。

    星野樱换上了一套合身的粉色和服，而陈野同样换了一件崭新的武士服。

    “小樱，哥哥带你去吃美食。”

    陈野笑着说道，小樱自然开心的点头道：

    “好鸭！~好鸭！~”

    总算有机会培养感情了！

    陈野自然要把握好，于是随后带着小樱吃遍了大街小巷的零嘴。

    看着这丫头开心的模样。

    这段时间杀戮所带来的阴霾，也在一瞬间烟消云散。

    在粉色樱花飘荡的画面中。

    小樱突然拉起陈野的手，随后抬头问道：

    “欧尼酱，教我练剑吧？”

    练剑么？

    陈野并没有拒绝的理由，毕竟星野樱是一名系统评定的剑道小天才，于是温柔的低下头笑道：

    “好啊，那你可要认真学。”

    ……

    不多时。

    两人回到虎眼流道场。

    小樱再次换上那身黑色的武士服，手中拿着一柄木刀道：

    “欧尼酱，我要攻击了！”

    “来吧。”

    陈野手持木刀点头，小樱立刻垫步上前，挥刀斩向了他。

    刷！！！

    却见，陈野站在原地不动，迅速抬刀拨开小樱的木刀，随后手腕一转就将对方的木刀给挑飞了出去。

    吧嗒！~

    木刀掉落在地上。

    小樱立即跑过去，弯腰想要捡起来，但小手还没触碰到木刀。

    嗒！~

    陈野却突然一剑将地上的木刀再次挑飞。

    “欧尼酱……”

    小樱有些生气，但陈野却狠下心板着脸道：

    “剑是你的第二条生命，绝不能让它离开你的手，要知道，这个世界上唯一不可能背叛你的，就是你手中的剑。”

    听到这番话语。

    小樱似懂非懂的点头，而陈野则皱眉道：

    “还愣着干什么？剑掉了就去捡起来，直到捡起来继续战斗为止。”

    星野樱咬着牙，再度弯腰去捡木刀。

    嗒！~

    但陈野却又一剑将木刀挑飞，于是现场就变成了小樱执着追着木刀，使劲手段想要将其捡起来。

    很残酷吗？

    如果是真实搏杀，敌人可不会给你捡剑的机会。

    而陈野正是通过这种行为，让小樱深刻的认识到手中的剑到底有多重要。

    如此一幕。

    自然也吸引了许多虎眼门徒的注意，看到陈野十分现实的训练手段，也纷纷感到有所领悟。

    “不愧是龙泽师范。”

    藤木源之助羡慕的看着小樱，能够得到陈野的亲自教导，绝对是一种福气。

    不得不说。

    陈野天生就是强者。

    毕竟算上副本中的时间，他满打满算也就修剑四个月罢了，身为一名华夏武者，却是明白剑道的真谛。

    就在这时。

    伊良子出现在远处，目光始终盯着陈野，但很快目光就转移至小樱的身上。

    很显然。

    似乎在打什么鬼主意。

    旁光一扫。

    陈野看到伊良子不怀好意的目光，当即眉头皱起。

    就这个分神的瞬间。

    星野樱抓住了这个机会，快速伸手抓起了木刀，随后高兴的跳起来道：

    “欧尼酱！~小樱捡起木刀了！”

    “不错，练习挥剑吧。”陈野笑着点头，随后让小樱跟随藤木练习，接着便独自走向远处的伊良子。

    看到陈野走向自己。

    伊良子神色不变，毕竟经过将近一年的练习，他感觉自己的剑道实力已经有了飞跃性的提升。

    就算自己敌不过陈野，也不会输的太狼狈。

    却见，陈野来到伊良子身前冷声道：

    “我不管你打什么鬼主意，如果你对小樱、或是对我的弟子下手，我会让你知道什么是恐惧！”

    恐惧？

    伊良子嘴角微微上扬，随后看着陈野笑道：

    “是吗？那我还真想见识一下，龙泽师范的所说的恐惧是什么。”

    说完，伊良子转身就走。

    陈野目光直勾勾的看着伊良子的背影道：

    “明天晚上，我会让你明白的。”

    明晚？

    伊良子脚步一顿，明晚就是自己与藤木去击杀舟木传斋的双胞胎儿子的时间，难道陈野要阻止自己？

    想到这里。

    伊良子的俊俏的脸庞阴沉了下来。

    不得不说。

    他想多了！

    陈野只是想抢他的人头罢了，并且还要干掉一名剑道宗师，让这飘飘然的家伙明白。

    最好不要对他身边的人下手，否则陈野不介意直接斩杀伊良子。

    就算拿不到无明·逆流。

    也无所谓！

    ……

    当一天的训练结束。

    星野樱香汗淋漓，陈野拿起毛巾递了过去，这自然让冲田杏梨、长泽梓等女吃醋了，石黑京香取笑道：

    “老师呀，你可真偏心！单独辅导小樱不说，还这么关心人家。”

    “我难道不关心你们么？”

    陈野翻了个白眼，随后笑道：

    “好吧，以后的训练量翻倍！”

    “不要啊！~”

    亚瑟等弟子纷纷怪叫了起来，小樱则咯咯的笑出了鹅叫声。

    其实…

    石黑京香的话说对了！

    陈野的确很偏心，毕竟相比11岁的小樱而言，她们都属于老女人的范畴。

    要知道。

    男人可是很专情的动物，自始至终都喜欢年轻漂亮的姑娘。

    哪怕80岁的老男人，依然最喜欢18岁的小姑娘。

    所以说…

    男人致死永少年！

    ……

    【PS：第一更！这章是日常，老沙继续码字，今晚还有一更哦，有些羁绊确实值得主角去珍视。】

