    “嗯？”

    察觉到有玩家汇聚过来，云天泽、苏梦云两人一惊，连忙警戒起来。

    警戒完毕，他们才发觉，原来那群玩家的目标并不是他们，而是他们身旁的一个小团体。

    那小团体仅有5人，清一色的女玩家，不说现实中容貌咋样，至少在游戏里都算得上是美女。

    一大群玩家迅速赶来，将她们都给包围起来。

    “太可恶了吧？一群大老爷们，居然在这里欺负女孩？”

    “天泽，准备动手！”

    苏梦云自己就是女孩，自然看不得女玩家被其他人欺负，急匆匆的拉着云天泽想要去帮忙。

    “不急，看看究竟是什么情况再说。”

    摸了摸鼻子，云天泽却不担心，轻声安抚着苏梦云，却也悄悄上前。

    网游世界里，哪怕女玩家再好看，再漂亮，也不可能调戏成功，因此，云天泽猜测，肯定是那群女玩家得到了什么宝贝，或者本身就颇为不凡，才能吸引到这群玩家的注意力。

    那，他若能帮助那群姑娘解决危机，或许能靠着苏梦云，把她们的底细也给套出来。

    缓缓靠近，云天泽、苏梦云两人，终于是听到了那群玩家的对话。

    “燃尽风华，这片区域的草药都已经被我们游龙殿公会给承包了。”

    “你们可以在这里练级，想要采集草药的话，那就抱歉了。”

    一个男玩家神色冰冷，死死盯着燃尽风华，也就是那五个女孩的领头玩家。

    “呸，这个地图的材料分明是我先发现的，凭什么就被你们给承包？”

    燃尽风华咬牙道：“这地图又不是你家开的，不应该是各自收集各自的药材？”

    “抱歉，这地图现在还真是属于我们游龙殿的。”

    那男玩家冷笑道：“长歌行、离恨两大俱乐部都已经承认，你们要是执迷不悟的话，那就休怪我们不客气！”

    “要么，你们就加入我们公会，到时候，别说这里的药材，你们想拿什么药材，我们都会帮你去收集，给你们省时间，让你们专心炼制药剂！”

    听到这，云天泽不由得眉头一挑。

    他好歹也当过游戏里的队长，自然听得出来，那群游龙殿玩家并不是针对所有玩家，而是想要强迫燃尽风华她们加入公会。

    只是这手段，未免有点无赖。

    “呸，我们姐妹几个，只想着好好练级，好好游戏，绝不会加入你们公会。”

    燃尽风华恶狠狠道：“早知道，我就不把药剂卖给你们了。”

    “啧啧，你们既然有这种实力，为何还要单干？”

    那男玩家撇嘴说道：“怎么，你是觉得我们游龙殿公会配不上你们？”

    “没错！”

    燃尽风华大声道：“即便是加入公会，我们也要加入酒剑歌行，或是神话俱乐部那种的存在，怎么可能随便加入一个小公会？”

    另一侧，苏梦云不由得轻轻撞了云天泽一眼，脸上满是笑意，低声说道：“你看看，咱们公会的口碑咋样？”

    “不错不错，都是姑娘掌管的好，晚上请你吃饭！”

    云天泽连忙夸赞出声。

    “嘻嘻，那就说好了，不准耍赖哦！”

    苏梦云双眼一亮，直接定了下来。

    云天泽毫不在意，反正如今他赚钱也不少，请一个人吃饭完全不在话下。

    “你们这，纯粹就是痴心妄想啊！”

    那男玩家愣了一下，旋即大笑道：“你们难道不知道，各大顶级公会，都有专门培养的副职业团队？哪怕运气不如你，没拿到那些新药剂的配方，可他们也能自给自足，根本不会给你们开出太好的条件！”

    “话就放这了，你来我们游龙殿，我们愿意开出高价，绝对比其他公会都来得好。”

    “可你们非要敬酒不吃吃罚酒的话，那也休怪我们不客气了！”

    “至少这里已经被我们包场，你们敢在这收集药材，只有死路一条！”

    说到这，一众玩家又是踏前一步，逼迫着燃尽风华那五个小姑娘，直吓得她们花容失色。

    看到这一幕，云天泽不由得微微摇头。

    拉拢人才，不应该好声好气嘛？

    游龙殿倒也是奇葩，居然如此强硬。

    难道他们不知道，强扭的瓜不甜嘛？

    哪怕燃尽风华当真迫于生计，加入了他们公会，估计也不会太上心。

    “算你们狠，那我们走！”

    “哼，我是不会加入你们的！”

    燃尽风华也有骨气，大手一挥，就欲带着四女离去。

    “等等！”

    那男玩家突兀喊道：“要走可以，把你们先前收集的药材都给我拿出来！”

    “你……”

    燃尽风华怒不可遏，低喝道：“你们不要太过分，背包里的药材，在你们来之前就已经采集到了。”

    “哎，我们可不确定。”

    那男玩家耸了耸肩膀，脸上满是残忍的笑容。

    很显然，他接到的任务，就是尽可能的压制燃尽风华，一定要逼迫她到无法承受的地步，到时候，他们再适当放松一点，就有不小的把握收并她们。

    至于不怕她们加入其它公会的原因也很简单。

    星斗城的两大顶级俱乐部，分别是长歌行与离恨，他们都有专属的副职业团队，根本不需要燃尽风华这五人。

    至于其他公会与俱乐部，根本不是他们的对手，他们也无惧。

    除非，燃尽风华她们离开星斗城。

    “燃尽风华，让我们兄弟检查一下吧，不然，你休想离开这里！”

    游龙殿一众玩家皆是以一种猥琐的眼神，打量着燃尽风华五女。

    “你……你们真无耻！”

    燃尽风华气得身子都在发颤，她身后四个女玩家也都恐惧不已。

    “啧啧啧！”

    这个时候，云天泽终于走了出来，轻声叹道：“没想到，游戏之中还有那么恶心的玩家，一群大老爷们，居然在这里欺负五个小姑娘，还真是……不要脸啊！”

    “谁？”

    “made，没长眼睛啊，居然敢跟我们游龙殿叫板？”

    低骂声不断响起，那一群玩家纷纷转头，朝着云天泽望去。

    待得他们看到云天泽、苏梦云两人后，却愣住了，脸上满是惊容。

    “这……这个人，怎么跟弹剑啸歌那么像？”

    “没错，我看过好多次弹剑啸歌的视频，确实一样！”

    “我草！”

    “弹剑啸歌居然来这了？！”

    “！！！”

