    第191章

    张昊吃完早饭以后，就先去了顺天府，看看那边有什么事情没有，到了那边，听了秦两仪的汇报，没有什么大问题，秦两仪能够解决的了，张昊就到了户部这边，

    此刻，受灾的情况基本上已经快明了了，受灾非常严重，各地受灾的百姓超过了300万，而且死人都死了快2万了，还有大量的房子倒塌，很多家里的东西，都被埋在雪里面了，百姓们也是在雪地里面刨东西，

    不过，这次各地县令行动也是很快，大量的物资送到了，他们就开始发出去，他们得知是张昊管着这件事，有点怕，之前顺天府十五个县令，被端了十四个，他们也知道怕，知道现在可不是贪腐的时候，要贪腐也要等以后，等张昊不再管着这件事再说。

    早上，张昊刚刚到了，又被申请了80万两，同时，昨天的40万两的账单，已经送到了张昊这边了，张昊仔细看了一下账单，没有问题，但是数量有没有问题，就不知道了，这个可是需要内阁和户部，还有都察院去监督，自己可不会到外面去监督。

    “大人，昨天的货物，从那些商铺当中出去，数量是没有问题的，至于能不能到百姓手里面去，就不知道了！”胡宗宪坐在那里，对着韦浩说道。

    “今天还是要买粮食和棉衣什么的，你们继续去盯着，看他们出了多少货物，这次受灾太严重了，这点钱估计都不够啊！”张昊坐在那里，也是发愁的说道，现在就用了120万两了，还剩下80万两，不够啊，光买粮食都不够，更不要说要发放棉衣了。

    他们两个出去以后，张昊坐在户部里面的办公房里面，想着这次赈灾的事情，这次，嘉靖好不容易弄到了的银子，又要没了，到时候估计又会打香皂工坊钱的主意，但是也没有办法，没钱怎么办？张昊在户部的办公房做了一会，也坐不住了，带着沈炼就出去了，也去看那些物资装车，被运输出京师，

    到了中午，张昊就回到了丹房那边，嘉靖看到他回来了，也是愣了一下，接着也到张昊这边。

    “账本还没有到啊，昨天的40万两，我看的没有问题！”张昊看到了嘉靖过来，以为他要问救灾的事情。

    “朕知道，张昊啊，朕问你，救灾的钱，够不够？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不够，那肯定是不够的！”张昊马上回答着，接着开口说道：“不过这些钱，能够满足百姓两个月的粮食，还有就是御寒的物资，两个月后，可能就没有钱买粮食了！”

    “能顶住两个月，也好，也好！”嘉靖一听，也是放心了不少，现在没钱，有两个月的时间，不管想什么办法，也是要想出来的，再说了，后面还有一个钱山。

    “诶！”嘉靖此刻站了起来，叹气了一声，真是多事之秋，自己本来还想着，用这些钱，明年好好来治理一下大明呢。

    结果转眼间就没有了，还不够，还要为钱发愁。

    “张昊啊，钱发完了以后，你呢，就去那些地方转悠，看看到底有没有赈灾，如果有人敢在里面乱来，你就锤死他去！”嘉靖站在那里，对着张昊说道。

    “啊，这么冷的天，还要出去？”张昊一听，吃惊的看着嘉靖问道，嘉靖一听，就盯着张昊。“不能换人吗？”张昊还是不死心的看着张昊问道。

    “你不去谁去。别人有这样的震慑力，屠侨作为左都御史，都能被人暗杀，那些贪腐的官员，他们可是没有底线的！”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “你就不能换个人来折腾？比如让陆炳去，他可是锦衣卫指挥使啊！”张昊站在那里，郁闷的看着嘉靖说道。

    “现在他还在收尾后宫的事情，还有就是那些贪腐的官员，他不要去审查啊，你去！”嘉靖看着张就好不客气的说道。

    “就知道欺辱老实人！”张昊坐在那里嘟囔的说道，嘉靖装着没听到了，而旁边的吕芳和杨金水也是装着没听到了，张昊在嘉靖面前，就没有什么不敢说的。

    接下来的几天，张昊这边钱也发完了，东西也是买了，不但从京城这边买了，还从各个城池都买了很多，包括粮食和物资。

    张昊拿着户部整理好的分给各个洲多少粮食，各个县多少粮食，还有就是各个县仓库里面有多少粮食，每个县有多少需要赈灾的百姓，都是有记录的。

    整个赈灾，用了差不多半个月，就全部完成了，那些大臣看到了张昊这边没有任何意见，心里也是很高兴的，可算是把这位爷给糊弄过去了，

    这天早上，张昊带着沈炼和200多锦衣卫，出了城，张昊这几天天天出城，都是去自己治下的，大家也不会再议，但是这次张昊可是广平府的曲周县，

    张昊这一行人刚刚到了曲周县的时候，可把曲周县的县令叶良玉个吓坏了，张昊过来了，还带来不少锦衣卫，其中很多锦衣卫都是被张昊散布到各个区域去了，他自己就是带20个锦衣卫进入到了县城。

    “见过陆安侯！”叶良玉看到了张昊快步进入到了县衙，也是站在那里拱手行礼着。

    “嗯。去打开库房，我要点数！”张昊看着叶良玉问了起来。

    “这，是！”叶良玉一听，额头就开始冒汗了，接着就是带着张昊到了库房。打开了库房后，张昊看到这里还有不少的棉衣棉裤，于是诧异的看着叶良玉。

    “回大人，这批棉衣棉裤可是今天才送到的，才刚刚登记入库！”叶良玉马上对着张昊拱手说道。

    “账本！”账号接着开口说道，叶良玉那个紧张啊，拿着账本就过来，张昊一看入库单。

    “今天入库的？”张昊盯着叶良玉问了起来。

    “大人饶命，大人，下面的百姓，不需要这么多棉衣，所以臣的意思是留在这里，待明年需要的时候，继续发出去！”叶良玉马上跪下，非常紧张的说道。

    “来人，扣押，不许他和其他人说话！”张昊二话没说，直接让锦衣卫扣押了。

    “大人，我没错，我没有贪腐，凭什么扣押我！”叶良玉马上抬头对着张昊说道，这些东西还在库房，也没有变成钱，自己就没有贪腐。

    “粮食怎么还有3000担？不是有1万7000担吗？”张昊看了一下账本，再看了一下库房，开口问道。

    “下官就是收到了4000担粮食，已经发下去是1000担！”叶良玉马上强调说道。

    “才1000担？你治下有42841人受灾，每人每月需要粮食20斤，第一个月，需要发放粮食8000余担，你发出了1000担，粮食呢？”张昊一听，火大，盯着叶良玉问了起来。

    “回大人，我就是收到了4000担，你说的这么多，我没有见过！”叶良玉盯着张昊喊了起来。

    “没见过？这个条子是不是你写的？”张昊说着从自己的布兜里面，找出了一张条子，里面写着曲周县收粮25921担，递给他！

    “不是我写的，我可没有写！”叶良玉马上喊了起来。

    “印章是你曲周县的大印，你说不是你写的？”张昊盯着他质问了起来。

    “大人，我们的印章全部被知府给收回去了，就是为了好领粮食和物资！”叶良玉继续跪下说道。

    “好，我姑且相信你说的话，来人啊，控制城门，明天早上，谁也不能出县城！”张昊对着自己带来的锦衣卫说道。

    “是，大人！”一个百户马上出去了。

    “1000担粮食，你是怎么想的，下面受灾百姓这么严重，1000担粮食够？”张昊盯着叶良玉骂了起来。

    叶良玉不说话，他当然知道不够，不过有的百姓家里还是刨除来了粮食的，那就不需要给他们发粮食，而棉衣棉裤也是如此，只要还能找到的，就不发，不过，他也没有上报，反正这些物资就是放在库房里面。也不会这么快变卖了。

    第二天早上，张昊醒来以后，就是坐在县衙的公堂上，叶良玉也是被带了过来。

    “大人，我们昨天晚上走访了大概七十个村子，大部分都没有发棉衣棉被，我们统计了一下，这七十个村子，一共发了棉衣200套，棉被100套，粮食300担，就这些！”沈炼到了张昊身边，对着张昊说道。

    “你真行！”张昊对着那个叶良玉说道。

    “大人，我冤枉，我没有贪腐，那些百姓有粮食，有棉被，我为何要给他们发？”叶良玉对着张昊说道。

    “可是你报上来将近4万3千人受灾，需要救助，是为何？”张昊盯着叶良玉喊了起来。

    “我没报那么多，我就是报了八千余人，我们县本来就是八千余人受灾，其中我还写清楚了，我有底稿！”叶良玉大声的喊道。

    “去取过来！”张昊盯着他说道，心里那股火啊，腾腾往上涨。

