    房间里。

    林宇反复运行着《铁骨劲》的呼吸法以及口诀，一遍又一遍，不知不觉就过去两个时辰。

    “没用！”

    长长吐出一口气，林宇睁开双眼，停止《铁骨劲》呼吸法的运行。

    按书上的说法，配合书中呼吸法运行口诀之时，小腹处应该会生出一丝丝暖意。

    可自己反复尝试了这么久，却丝毫感受不到有什么变化。

    即使有，也只是自己的一些错觉，一旦专注地去感受时，那感觉便立刻消失。

    “这下麻烦了，难道我真的要花费两三年时间才能培养出气感？”

    林宇头疼不已，本以为借助武学修改器自己很快就能成为一流武者，傲视群雄。

    就算有麻烦，也只会是元能不够用。

    结果现在最大的拦路虎却是自己培养不出气感。

    这乐子可就大了。

    看来自己的武学天赋真的很一般，要不然怎么会在拥有多年功力以及习武阅历的情况下，搞成这个样子？

    亏那赵爷爷还在自己爷爷面前狂吹自己的天赋多么了得，说得他都信了，对自己抱了很大的期待。

    结果自己马上就要原形毕露。

    “只能继续努力了，还能怎么办？”

    林宇只好在心中给自己打气。

    不能遇到困难就退缩，不能过于依赖修改器。

    该努力的时候，必须得靠自己的努力。

    “少爷，您看，这里有一行小字。”

    这时，一旁正在帮林宇研究《铁骨劲》的婉儿突然说道。

    “小字？写的什么？”

    林宇探过头去问道。

    婉儿忙把书翻转到林宇眼前，指着上面的一行小字道：“书上说，如果想加快内功的修炼，可以借助丹药或者药浴。”

    林宇仔细一看，果然书的最后面用蝇头小楷写着这么一行字。

    由于这书是竖版装订的，这行字刚好挤在靠近装订线的那一侧，所以刚刚被自己给忽略了。

    “搞了半天，原来是我努力的姿势不对！”

    林宇长长舒了口气，搞半天不是自己不够努力，而是漏掉了一些重要信息。

    “婉儿，赶紧去安排人熬药汤，我要沐药浴。”

    “是，少爷。”

    婉儿立即起身出门。

    半个时辰后。

    林宇躺进浴桶里，浑身浸泡在浓浓的药汁当中。

    随后，他麻利地呼出了武学修改器。

    【武学：残影刀法（第七层）（+）】

    【元能：530】

    “推演需要40点元能，而我还有530点元能。”

    “够了！练内功的事不能拖。”

    心中这么想着，林宇飞快地在修改器上操作起来。

    片刻后。

    【武学：残影刀法（第八层）（+）】

    【元能：410】

    推演花费了40点元能，强化到第八层花费了80点元能，一共花费120点元能。

    “真的有效果！”

    他刚刚点下强化按钮的同时，也在运行呼吸法和口诀。

    因此在那药效被身体吸收的瞬间，小腹处明显地传来强烈的暖意，甚至感到有点烫。

    毕竟自己身体的吸收力相当于别人的一百倍，等于是一次泡了一百多桶药浴，效果这么强实属正常。

    按现在的情况来看，估计要不了几次自己就能成功培养出气感。

    “婉儿，再去熬一桶药汤。”

    半个时辰后。

    新的药汤熬煮完毕，林宇躺进浴桶后如法炮制，耗费90点元能将残影刀法强化到了第九层。

    “推演。”

    刚刚推演后的残影刀法总共只有九层，因此他再次点下了推演按钮。

    【此行为将消耗80点元能并推演武学残影刀法，是/否】

    “80点？！”

    林宇有些犹豫，80点元能的消耗实在是有点太多了，毕竟总共就只剩下320点元能。

    不光是元能的问题，主要是残影刀法重杀伐，持久力和灵活性方面的缺点太过明显，他不想一味地将残影刀法提升上去。

    “但现在的问题是，买不到轻功身法类的武功啊……”

    林宇扶额沉思了一阵，最终决定明天去鼎铭书坊买几本不入流的武功来修改。

    一是因为练内功的事情耽搁不得，要尽快将其练成。

    二来则是因为上乘武学可遇不可求，指望不上。

    虽说后天在宁峰山庄有一场盛大的黑市拍卖会，可万一那拍卖会上还是没有上乘武功出售呢？

    所以说，还是赶紧弄几本不入流的武功，借助强化的过程先把《铁骨劲》练成比较好。

    ……

    第二天。

    林宇起了个大早，带着婉儿几人直奔鼎铭书坊，经过一番挑选后买了九本轻功身法类的武功。

    随后他马不停蹄地赶回府邸，施行自己的练功大计。

    整整一个白天加半个晚上过去。

    林宇将九本武功全部学会并修改到了圆满，然后又融合在一起。

    其中有一本武功是完整的，不需要推演补完，所以最终一共消耗了210点元能。

    【武学：残影刀法（第九层）（+）、踏波步法（第三层）（+）】

    【元能：110】

    “强化。”

    林宇坐进浴桶里，在《踏波步法》的+号上点了一下，选择了强化选项。

    来回两次之后。

    【武学：残影刀法（第九层）（+）、踏波步法（第五层）（+）、铁骨劲（未入门）（+）】

    【元能：20】

    “终于……”

    林宇长长出了一口气，自己终于成功培养出了气感，铁骨劲赫然出现在修改器列表里。

    不仅如此，由于多次强化，吸收了不少药材的有效成分，自己的肉身变得远比之前强悍，现在的防御力绝对在何文何武尸变后的邪物之上。

    力量自然也跟着增强了好几个档次，说不定已经能和一流武者叫板。

    除此之外，林宇也在这过程中找到了药效吸收的规律。

    和自己当前的身体素质无关，和元能的消耗量有关。

    每次强化时消耗的元能越多，吸收的药效就越多。

    也就是说，通过沐药浴熬练肉身这事也得借助大量的元能，和修改武功一样。

    只可惜自己当前的元能所剩无几，连强化《铁骨劲》都不够。

    因此想要提升实力必须尽快找到新的元能。

