    第1645章  一具枯骨   

    所以他要打磨一下他的傲气，让他学会戒骄戒躁，让他知道人外有人，天外有天。

    

    他还要让蒙正知道，人无论有多厉害，对世界都要有敬畏之心。

    

    人要谦虚低调，谨慎行事，千万不能因为有点天赋就沾沾自喜，认为自己是全天下最厉害的！   

    但他不会明着说出来。

    

    直接指出人家的缺点，任何人都不会高兴。

    

    最高明的手段，是要让蒙正自己意识到自己的缺点，让他及时改正。

    

    这样他才会更成长，变得更厉害！   

    一块璞玉，需要好好雕琢、打磨，方能成为一块美玉！   

    听到楚玄辰这么说，蒙正虽然不想让他们去冒险，他也只好道：“那好吧，那等一下我们在前面打头阵，你们在后面远远的跟着。

    如果发现情况不妙，你们就赶紧跑，不要管我们！”

    

    “嗯，你在前面带路吧！”

    楚玄辰淡淡的点头。

    

    。

    

    很快，蒙正就点了几个胆子大点的村民，领着大家开始上山。

    

    才走到山脚边时，大家便发现，因为常年无人进这山，所以山里面长满了荆棘。

    

    不用刀砍掉荆棘，人根本进不去。

    

    幸好村民们身上都带得有防身的武器，他们拿着锄头、镰刀、砍柴刀等，先把外面的荆棘砍掉，再找了一条老路，领着大家进山。

    

    即使他们手中拿得有武器，可一个个还是心惊胆战，头皮发麻。

    

    蒙正因为是领头人，所以他拿着一把砍柴刀，走在最前面。

    

    他看着那黑压压、阴森森的大森林，心里腾升起一股惧意。

    

    他心里很害怕，但是他已经向大家夸下海口，所以他一定不能退缩。

    

    大家在走进山里后，突然，四周传来一阵窸窸窣窣的声音，吓得众人心脏都提了起来。

    

    “什么声音？

    会不会是大老虎来了？”

    蒙子安害怕的问。

    

    “让我看看！”

    蒙正赶紧往地上一看，看到地上有条蛇正在飞快的爬着，他这才松了一口气，“大家别怕，不是老虎，只是一条蛇！我们把它抓住，正好可以炖蛇肉吃！”

    

    “好，我都好久没吃过肉了，蛇肉也行！”

    有村民激动的说。

    

    蒙正立即上前，快、准、狠的将刀背砸到那蛇头上，就把那条蛇给砸晕了。

    

    然后，他把蛇放进蒙子安背的麻袋里，这才继续往前走。

    

    由于这森林里多年没有人敢进来，所以随处可见山鸡、野兔等小动物，村民们一看到这些小动物，顿时欣喜得直流口水。

    

    他们赶紧扑上去抓兔子，一会儿就抓了好几只，连老虎都抛到九霄云外去了。

    

    云若月则由楚玄辰扶着，小蝶保护着，远远的跟在后面。

    

    “啊，你们看，那是什么？”

    突然，云若月看到不远处有一团白色的东西，顿时吓得赶紧缩进了楚玄辰怀里。

    

    楚玄辰赶紧将她拥在怀中，朝那方向看过去，发现那里躺得有一具白色的人骨。

    

    “别怕，那是一具枯骨。”

    楚玄辰伸手拍了拍云若月的背，安慰道。

    

    “枯骨？

    啊，会不会是被老虎咬死的村民啊？”

    蒙子安一听，顿时害怕得浑身哆嗦。

    

    

