    接连数日，楚擎照常入宫中教授算学。

    不过太子倒是没出现过，他也没问，眼不见心不烦。

    随着三日的接触，他也不得不承认一个事实。

    这个世界上，真的是有天才的，二皇子就是个天才。

    就户部那群笨比，加起来都不如一个半大的孩子。

    一炷香，九九乘法表背下来了，第二天，乘法没有丝毫问题，第三天，除法公式全整明白了。

    不过这小子的性子极为冷淡，除了算学的问题，楚擎都找不到其他话题加深加深感情。

    原本想着糊弄糊弄赶紧回户部查账去，但是昌老二领悟能力和学习能力太吓人，楚擎也不得不开始准备教材了。

    这一日，楚擎刚推开养仪堂的房门，还是没见到太子，不过却多了另一个小子，也是他第一次来这里的时候见到的小崽南宫守。

    昌贤还是那么的懂礼貌，站起身微微施了一礼，喊了声见过先生。

    南宫守也是如此：“学生南宫守，见过楚先生。”

    “你是？”

    “学生南宫守。”

    “是，我知道你叫什么，我是问，你是谁。”

    “学生叫南宫守啊。”南宫守看着楚擎，有些不太明白。

    楚擎发现这个叫南宫守的小子一点都不上道，你光说名有个屁用，你得说你爹谁啊，你家亲戚是谁，官居几品，名头硬不硬之类，你不说，我怎么确定要不要用心教你。

    想了想，楚擎问道：“你来宫中学算学，怎么来的？”

    “学生不懂先生的意思。”

    “就是问你是走着来的，还是乘轿，或者是骑马，是不是坐着马车来的，轿子大不大，马车什么牌子，不是，什么马，这么问你懂了吧。”

    南宫守不懂，不过还是老老实实的说道：“学生是走着来的。”

    楚擎将戒尺放桌子上一放：“上课。”

    一说是走着来的，楚擎对这个叫南宫守的小家伙彻底失去了兴趣。

    这几天倒是打听过，俩皇子整天没事做，就是学习学习以及学习，有时候也会来几个“陪读”，这些陪读的孩子未必是达官贵人之子，也有可能是一些大儒名士家的孩子。

    楚擎是一个比较专一和有气节的人，可着二皇子用心就行了，其他人，没必要，一心不能二用，一马不能两拍。

    唰唰唰写了几个验算公式，丢在了昌贤的面前，让他自己算去。

    南宫奢扭头瞅了一眼昌贤面前的公式，如同看天书，然后可怜巴巴的看着楚擎。

    “楚先生，学生…学生该做什么？”

    楚擎耸了耸肩：“看他验算。”

    “可学生看不懂啊。”

    “你为什么看不懂？”

    “因为学生，学生还未学过算学。”

    “不。”楚擎摆了摆手手指：“是因为你悟性不够，如果够的话，你看两眼就懂了。”

    “原来如此。”南宫守眯起了眼睛，看向天书一般的公式。

    看这小子的模样就知道，应该是自以为他的“悟性”很高。

    楚擎打了个哈欠，推开房门上外面站着去了。

    刚才来宫中的时候，很反常，见到许多太监和御医在搬东西，往韬武殿里搬，也不知道是出了什么事。

    看到了个熟悉的身影，太子右率郎将童归，正在那吆五喝六的指挥着。

    楚擎快步走了过去：“童将军。”

    童归转头，疲惫的面容露出了一丝笑容：“是楚兄弟啊。”

    童归挺热情，拱了拱手继续说道：“前几日就听说楚兄弟来宫中授课，只是本将整日要守着太子殿下，还未来得及找兄弟叙叙旧。”

    “好说好说。”楚擎指了指搬着东西的太监们问道：“这是怎么了，宫中哪位贵人要搬家？”

    “是太子殿下，殿下这几日…”童归犹豫了一下：“兄弟我倒是有一事相求。”

    “咱俩这关系，什么求不求的，只要不借钱，不让我办事，什么都好说。”

    童归眨了眨眼。

    不要钱，不办事，那还求个屁。

    楚擎一脸戒备：“不会真的是借钱吧。”

    “倒不是，是想问问兄弟你还有故事可讲没？”

    楚擎哭笑不得：“弄的神神秘秘的，我还以为什么事呢。”

    童归哈哈一笑：“就是此事。”

    楚擎：“没有。”

    童归：“…”

    “没什么事我回去上课了啊。”

    楚擎发现这家伙纯属有病，你一个东宫宿卫，天天听个屁的故事。

    “哎呀，楚兄弟，你想想嘛，这几日兄弟们都在苦思冥想，编了好多，太子殿下都不满意。”

    “你们编故事，为了讲给太子听？”

    “是啊，若不然，殿下他都睡不安稳。”

    楚擎挑了挑眉，看着童归，略显鄙夷。

    他最讨厌马屁精了。

    只有同行之间，才是赤裸裸的仇恨。

    童归注意到了楚擎的眼神，苦笑了一声，压低了声音说道：“本来此事，是不应与你说的，太子这几日的病症，又加重了些许，到了晚上，难以安睡，前些日子还好，听着故事，便睡熟了，这几日没了故事，有时到了子时都睡不下。”

    “这么大岁数了还要听睡前故事？”

    “以前倒是没这个习惯，可不知怎的，身子是越来越…”

    没敢继续说下去，童归笑道：“陛下也是忧心至极，让太子搬到韬武殿，说是韬武殿较为舒适。”

    楚擎乐了。

    看来天子对自己盖的房子很满意啊，睡的挺得劲儿，一看儿子不好好睡觉，又让好大儿搬进去。

    “睡不着，多半是精力旺盛，和听不听故事没关系。”

    楚擎刚要传授传授道听途说的育儿经验，昌贤拿着验算好的草纸走了出来。

    童归行了一礼，叫了声殿下，只不过语气有些冷淡。

    “童将军。”昌贤微微颔首，随即将草纸交给了楚擎：“学生做完了。”

    楚擎扫了眼后点了点头：“一百分，给你朵小红花。”

    昌贤看向童归，面带关切：“皇兄他…他怎么样了。”

    “末将不知。”

    “童将军，本王知晓，皇兄不让我打探他的病情，可…”

    “殿下莫要为难末将了。”

    “好，你不说，本王也知道，去吧，尽心照顾皇兄。”

    童归再次施了一礼，匆匆离开了。

    楚擎终究还是好奇地问了一句：“殿下，你和太子感情不和？”

    随着这段时间以来和昌贤的接触，楚擎发现这位二皇子虽然性子冷，但却没什么架子，所以也就没多想，直接开口问了。

    “学生…”昌贤神情落寞，摇了摇头，沉默了片刻后，反问道：“楚先生，是独子么？”

    “那什么，我能明白你的意思，但是殿下以后说独子的子字时，请发三声，而不是四声。”

    楚擎发现昌京的人都有点口音，之前去聚福斋的时候也是，那家伙喊大爷饶命，大爷的爷字也是，不发二声，发四声。

