
突然，苏建在房间中站住了脚步，一把拉住陈管家一脸惊骇的问道：“陈叔，你说他们是不是早就知道了我们的事？去打玉双山只是个幌子罢了！说不定林枫他带出去的一万多枫家军已经在城外布置好了等我们上钩呢？！”

“应该不会吧？老爷的信是府上的亲信送来的，不应该出岔子啊。。”虽然陈管家口中这么说，但是他那将信将疑的语气已经将他出卖了，很明显他也不确定到底是哪里出了岔子。

这时，又有一个穿着战甲的人冲了进来，苏建一看来人，是周良部下的一个亲信，苏建忙走过去扶住他的身子问道：“发生什么事了？”

那名亲信抬起头看着苏建，上气不接下气的答道：“苏，苏将军，不好了！枫家军前不久突然出兵接手整个两当城的防务，现在除了我们把守的东门，其余三个城门已经完全在枫家军的掌控之中了。”

“那东门呢？东门现在怎么样？”苏建现在最关心的问题就是能不能顺利逃出去了，所以迫不及待的问了出来。

“开始的时候周良将军正好在那里，双方只是发生了口角，可是刚才又赶去一批枫家军的人后，双方的争执已经升级，在我来的时候，双方已经动手了，只不过还没动武器而已！”那名亲信边大口喘着粗气，边费劲的将这番话讲给了苏建。

“完了！我们中计了！一定是！”苏建猛的拍了两下手掌，一脸痛苦的摇着头叹道：“哎！早该想到了！现在枫家军已经开始接手全城的防务了，不是我们中计了还能是什么！一定是林枫捣的鬼！”

“哼！知道我哥的厉害就行，早劝你把我放了，都告诉过你不然一定让你死的很难看！”被绑在一旁的小琲这时得意的开了口，虽然小琲不知道具体发生了什么，但是她却清楚的知道绑架她的这群人非常害怕林枫。但是也就是这句得意洋洋的话，差点让她把小命都给搭进去。

“你说什么？！”苏建猛的回头盯住了在角落坐着的小琲，同时朝着她快步走了过去，双手死死的抓住她的双肩，激动的问道：“你刚才说什么？忠武侯林枫是你哥？”

小琲看着突然变化的苏建，同时晃动身体挣扎了一下苏建按在她肩头的两只大手，随后得意的扬了扬头，蔑视的看着苏建说道：“对呀！怎么样？害怕了吧？害怕了就早点放了本姑娘！说不定还能饶你不死！”

“哈哈！天不亡我苏建啊！”苏建顿时站起身子连声大笑了起来，而他身后的陈管家也反应了过来，缓步走到小琲的面前，伸手捋着颌下的胡须，看着小琲不停的点着头。

苏建回头与陈管家对视了一眼之后，重重的看着小琲点了点头：“就你了！哈哈。。”

说完后在一脸茫然不知道他要干什么的小琲注视下，苏建就从一旁的桌上拿起了一个小瓶，然后略微倒在手心一些白色的粉末，接着走到小琲的面前，一把抓起她的头发，然后就冲着仰面的小琲缓缓的撒了下去。

吸入白色粉末的小琲很快就变的神情恍惚了起来，没一会就脑袋一歪靠在一旁的墙壁上。这让在一旁看着苏建又是发出了一阵得意的笑声，接着他看了看旁边依旧没醒的朱雀，心想既然小琲和林枫关系这么亲密，那这个年龄稍微大一点的美女说不定是林枫的小妾呢，随后便又给依旧昏迷中的朱雀撒了一些迷药。

做完这一切之后，苏建亲自将小琲扶了起来，并且从腰间拔出了一把匕首架在了小琲脖子上。虽然现在他还没有碰到林枫，但是他这么做也是被林枫平日的作为给吓怕了，他但是万一遇到林枫再做准备来不及了。

随后苏建又安排了苏二将朱雀挟持住，然后才让周良的亲信在前面带路，而陈管家则跟在了苏建和苏二的身后。就这样，四人挟持着小琲和朱雀就朝着东门去了。

一路上，周良的亲信还召集到十多个慌忙在街上乱跑的剑南道兵士围在了他们周围，这样一来，也能让他们可以不用担心周围的偷袭而一心朝着东门赶去了。

苏建一行人到达东门的时候，东门已经发生血战，枫家军的将领在再一次得到林枫的确认之后，便再也不甘心空手与周良的部队打斗了，在周良的手下还没防备的时候，去向林枫请命而差点被杀的那名枫家军将领也是窝着一肚子的火，骑马飞奔到东门之后，挥着手中的令旗再次大声传达了命令：“枫家军听令！侯爷有令，违令者就地正法，格杀勿论！”

随着这道权威性的军令再次确认下达之后，早就窝火的枫家军士兵再也不忍了，纷纷率先亮出了手中的家伙，狠狠的朝着周良的手下招呼了过去。

原本，最初枫家军来接手东门防务的时候就有违令者就地正法的军令，周良的部下还以为是开玩笑的，并且双方争执了大半天也没见谁真正亮出家伙实打实的打起来。

所以，这一次经过再次确认而发布军令之后，周良的手下反而更加的嗤之以鼻了，心中纷纷在想传说中的枫家军也不过如此嘛，下达军令都没人执行。

其实第一次枫家军众人没有直接动手，那是因为他们考虑到双方都是唐军的缘故所以才很迟疑，这也是为什么再次派人去向林枫请命的原因。

可就在这一来一回的时间里，周良的部下认为枫家军根本就是只会耍嘴皮子，不敢动真格的，所以就此事还狠狠的辱骂了枫家军很长时间。

所以，这一次枫家军众人在军令的强行驱使和被对方辱骂的不满情绪驱使下，一个个都恨不得自己多张几条胳膊能够多拿几把武器去招呼那些嘴贱的周良的部下。

一时间周良的部下也被打了个措手不及，在反应过来之后，周良也下达了反击的军令，所以双方就汇聚在东门附近展开了唐军对齐军开战一来的第一次大内战。一方面是身后没有退路受到军令去反抗的剑南道士兵，一边是受到军令执行公务而遭到抵抗辱骂的枫家军，所以双方在这里也是打的火热。

周良在这里是聚集了五千人的部众，这也是他在城内的所有部众了。而枫家军在两当城剩下的两万人基本挤过来了一半，大多都是听到自家兄弟在打架自发的跑过来帮忙的。

这样一来，光是在这东门附近就汇集了一万五千人之众的唐军，并且城内的百姓也都远远的聚在了街道上，一个个踮脚搭肩的想要看清楚那里的既混乱又热闹的情形。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000803"  chaptername="第一百六十五章  变故（十一）">加入书签</a>
</div>
