    就是这样简简单单的一句话，让洛夫人整个人都震惊不已，自从老夫人病重之后，就一直食欲不振，从未主动开口说饿，都是依靠药物吊着性命，现在竟然自己要吃东西了！

    “好好好，我马上叫人去准备！”陈娇连连道。

    袁老上前查看了老夫人的状态，半响，他不由感慨道：“中医之妙果然是神奇之至。”

    袁老来到秦简身边，“小姑娘，你年纪轻轻医术就如此高超，可真是了不得啊。”

    秦简对袁老的印象还是非常不错的，她笑了笑，道：“我只是略懂皮毛而已。”

    “你太谦虚了，这老夫人的病症我们多少人都束手无策，唯有你，仅仅是扎了几针，就能让老夫人转醒，并且症状也得到了好转。”袁老此言一出，顿时所有人都对秦简刮目相看。

    他为医一向严谨，很少夸赞别人，现在对秦简的评价如此之高，足以说明秦简的医术。

    “您过誉了。”秦简从头到尾都很平静，丝毫没有收到外界情况变化的影响。

    陈老听见袁老口中的话，转头看向秦简。他为洛老夫人治病已久，一直拿她的症状没有办法，而秦简却如此简单就让老夫人醒了过来，这不是当众打他的脸，变相说明他的医术不如秦简吗？

    想到这里，他望着秦简的目光愈加阴寒。

    接下来，洛夫人为了让洛老夫人好好修养，直接让管家将专家们分别专车送走。

    秦简是最后离开的，给开了药方并且叮嘱一些注意事项。

    ……

    此时，别墅101栋里面。

    秦小安万万没想到，他一觉醒来就接到了封络绎的电话，说他们去西京去了。

    不过，当秦小安听到封络绎说太爷爷一家在西京，他便有了办法。

    他一看到封宸便立马冲过去抱住他的大腿，“爹地爹地，我们去西京吧。”

    秦小安使劲缠人技能，让封宸根本招架不住。

    ……

    夜色降临。

    秦简也从洛家回到了下榻的酒店。

    “小简，要是有什么不习惯的一定要告诉我，你可千万别委屈了自己。”车上，方老夫人不放心的叮嘱。

    秦简笑道：“好，我知道了，您先回去吧，路上注意安全。”

    方老夫人点了点头，：“那我就先走了，有需要再给我打电话。”

    “嗯。”

    目送完方老夫人之后，秦简转身回了酒店。

    秦简打开门，将饭菜放在桌子上，叫道：“宝贝，妈咪给你带了晚饭。”

    封络绎来到秦简的身边，乖乖叫了声，“妈咪。”

    “一个人在这害不害怕？”秦简温声问道。

    封络绎摇了摇头，只要在秦简身边，他到哪里都不觉得害怕。

    见儿子如此懂事，秦简欣慰之际，她揉了揉他的脑袋，道：“那你先吃饭，妈咪先去洗个澡，等下我们一起睡觉，好吗？”

    “好。”

    秦简在封络绎头上吻了吻，拿了衣服便去往浴室。

    封络绎刚吃了两口饭，手机便响了起来。

    “哥哥，我也到西河酒店了，你快到六楼的楼梯间，我在这里等你哦。”

    秦小安的语速很快，他是背着封宸偷偷溜出来的，时间不多。

    “好。”封络绎放下筷子，立马开门出去。

    西河酒店楼梯间，秦小安和封络绎两个小家伙正坐在一起商量撮合爸爸妈妈的大计。

    西河酒店601房间。

    封宸不过是下去到车上拿了份文件，回来之后就四处都找不到儿子的身影。

    正当他想调取酒店监控时，封络绎忽然发来了消息。

    “爹地，我在隔壁602房间看动画片，暂时不回去了。”

    封宸看着消息，眉梢紧蹙在一起。

    他现在是越来越看不懂封络绎了，吵着闹着要来西京看封老太爷，结果到了地方却又死活都不愿意回封宅，非要说什么要体验一下住酒店的感觉，他依着他的意思来了酒店，现在又跑到别人房间去了！

    他非得把封络绎抓回来好好问问，让心理医生再给他做一个全面的系统的检查才行！

    封宸叹了口气，关掉手机，转身去了602房间。

    他刚准备敲门，就发现门根本没关，轻轻一推便推开了。

    “络绎，络绎？”封宸叫了几声，房间里面有动画片和放水的声音，却没人回答。他无奈，只能迈腿步入房间里面。

    “咔哒——”关门声响起来。

    房间内，封宸猛地回头，却发现房门怎么也打不开了。

