    天空阴沉，从天空望去，大地弥漫着浓浓的雾气，阵阵狂风从四方吹来，风声中夹着阵阵嗜血的嚎叫声，影影绰绰的高大身影穿梭于浓雾之中，不时的发出一声声啃咬的声音。

    风云无忌从长久的入定中睁开眼来，一阵混浑的夹着腐烂气息的空气从洞窟外涌入，微微皱了皱眉头，风云无忌慢慢的站了起来，看了一眼洞窟外的弥漫的浓雾，向外走去……

    意念剑体*的奥妙远不是巫所能预料的，风云无忌被古巫送入时空源地，领悟那天地规则，然而天地间的规则何其多也，以一个‘人’之力，是永远也悟不完的。

    大量的属于各种规则的信息涌入脑海之中，这些庞杂而繁复的信息，远比太极道人留下的太极平衡之道还在深奥、艰涩，即便风云无忌天资再聪颖，也不可能将之完全悟透。

    对于这些庞杂的信息，风云无忌并没有急于去消化吸收，而是保持着一种旁观者的心态，以一种混沌的心态将这些分属于不同规则的庞杂信息，在意识海内重组，拼凑，形成自己最初见到的纵横交错的茧丝状，这里，便是属于风云无忌的‘时空源地’了。

    规则的繁杂，远在武学之上。在祖巫们努力恢复自已最佳状态的时间里，风云无忌每天都会花上一段时间在意识海中，从最外围，开始分析那些规则，这是一项庞杂的工作，风云无忌已然将神识分成数千份，其中绝大部分神识都在意识海中分析五种剑道，特别太极之道的真髓。完美剑道，意念剑体*的第六重天功法已然完善，但第七重，第八重，甚至第九重依然在创造之中，这项工作绝对不能停下来，这注定风云无忌不可能有太多精力去分析规则之力。

    更主要的原因是，规则之力绝非短时间内可以有所成就的，风云无忌完全感觉得到，即便掌握了一种规则的绝大部分特性，也不一定能够发挥出这种规则的力量来，毕竟，并非所有规则都是攻击性的，规则具有无数的特性，许多信息是构成规则的重要成分，但了解到这些，对于掌握规则并没有直接助力，最多只能规避某些掌握这些规则的神或者魔利用这些规则攻击所产生的伤害。

    正是经过客观而理智的分析，风云无忌决定，依然以完美剑道的功法创造为主，神识每完成一份即定的任务，便转而分析、研究意识海之中的规则之力。

    感受着浓雾之中那汹涌膨湃魔气，风云无忌嘴角露出一笑笑容，右手食指伸出，指尖一点旋涡状的气团转动不止，发出咻咻的声音。

    风云无忌将那拇指大的一点旋涡气团弹出，那点气团便如离弦之箭，从风云无忌右手食指弹射而出，暴射出数十丈，顿时一张，顿时化为一片网状，向四周辐射而出。

    虚空之中，一道道宛如树根般的裂缝向着浓雾之中延伸开去……

    啪啪！！

    一声声爆裂声传来，随即传来一声声惊恐的呼声，浓雾之中，那在祖巫洞窟外虎视眈眈的神魔向着浓雾深处跑去，整个大地都在那巨大脚步声中震颤，脚步声渐去渐远……

    风云无忌大手一拂，一股狂风刮过，祖巫洞窟前的浓雾飘荡起来，变得稀薄了些，浓雾散开出，露出一具具庞大的尸骨，那些尸骨整个被四分五裂，全身布满了细碎的伤口，仿如被千万刀凌迟一般。

    风声拂过，那些倒在祖巫洞窟前的成排尸体，哗拉一声裂开来，散落成满地的碎片……

    “怪不得这么多人选择了空间规则，只是掌握了一点点的空间之力，便有如此的杀伤力！空间之力，果然不愧是最具有杀伤力的规则！”风云无忌低头看了一眼犹自伸出的右手食指，喃然道。

    神识中传来一阵气息波动，心念动处，九命战甲的披风在空中一甩，风云无忌已然转过身来。右侧一处洞窟内，骨巫身着宽大的黑袍大步走来，看了一眼数十丈处的满地尸骨，转过头来，看着风云无忌道：“空间之力确实是伤害力最大的规则，相比于其他规则而言，空间之力也要容易掌握得多。但真正的空间之力，远非你所想象的那般简单。两名同时掌握空间之力的对手较量之时，胜负的关键便掌握在双方对空间之力的理解深度上。简单的应用，在面对真正强大的敌人时，是毫无作用的。要想成就真正的强者，唯有领悟属于自己的力量，属于自己的规则。”

    风云无忌一脸肃然，向着骨巫一躬道：“多谢前辈。”

    骨巫叹然一声：“巫掌握的力量，不归入规则，也不归于法则。对于你所修的力量，巫根本无法帮助什么，能够将你送入时空源地，已然是我们能做的，最大努力了。

    你所说的，只是千万年前，我还不是一名祖巫之时，名神级后期强者所说话，现在我将他转告于你。具体的意义，便看你怎么理解了。对此，我是无能为力。巫与武，毕竟是不同的。”

    “我明白，”风云无忌抬头看着天空阴沉的天空，缓缓道：“……还有多久就要送我离开这里？”

    “希望你不要怪雾巫，事实上，我们巫所负的责任太过重大了，任何疏忽都是不容许的，放你进来，已然是犯下大错——尽管你若是找不到九命战甲必死无疑，但我族已然冒不起太大的险了。如今九命战甲，你已到手，我们只希望你能成为族中一名真正的强者，在未来可能发生的神魔之战中，为族人献出一份力道。这样，我们也算没有白废苦心了。”

    风云无忌瞥了一眼身上漆黑深沉的九命战甲，叹然道：“前辈所说，晚辈明白，自是不会对雾巫前辈产生什么怨怒……对抗神魔，这本就是晚辈一直在努力的方向，我不知道我是否为族人真正做上些什么，我只知道，我今生曾许下过三个诺言，若是不能实现，我便是死也甘啊！”

    幽无邪临死之时，在风中消散的背影，魔界地下水牢里那数十万的变异骸骨，以及太极道人在毁灭之前露出的那记欣慰的笑容一一在脑海之中划过，一股暖流从心间流过。

    啪啪！

    风云无忌在手指握得紧紧的，发出一阵阵脆响，骨巫目中掠过一丝欣尉的神色，开口道：“太古每一个人都被赋负各自的责任，不管是责任是大是小，这种责任，从太古这个位面出现起，就已注定。我很高兴，你并没有在自己掌握的力量之中迷失方向，这是非常不易的。”

    吼！

    雾气深处传来连绵不绝的嘶吼声，祖巫脸色一变道：“快回去吧，太古高手的血气太过强烈了，再呆一会儿，只怕他们会被血气剌激得疯狂，你必须得赶快回到太古，这里，只能是巫的空间！”

    风云无忌向远处眺去，发现雾气深处隐隐约约有股朦胧的红光透出，想起那强大的红色大魔神，心中一凛，点头：“好的。”

    脚下一踮，风云无忌已然回到了洞窟之中，骨巫在洞窟口对着虚空，划动着枯瘦的手指，嘴里发出一阵阵低沉的巫文，一个个文从骨巫手指尖游出，没入虚空中，浓雾之中疯狂的吼啸声，渐渐散去……

    风云无忌盘坐在洞窟之中，调息起体内的真气，气息渐渐的越来越悠长，体温也与周围的环境相宜，神识破空而出，浓雾之中，那些狂暴的神魔，脸色果然平和了许多，带着淡淡的迷雾。

    自己进入神魔战场，已然给祖巫们带来了很大麻烦，风云无忌不想在离开这神魔战场之前，依然给他们带来什么麻烦，那些对着血肉极度渴望近乎疯狂的神魔，虽然不足为惧，但在那名曾对祖巫造成具大伤害的‘它’出现后，任何消耗祖巫们巫力的行为，都可能让祖巫们在面对‘它’时，出现不可饶恕的失误。

    而若是因为自己而造成祖巫们被‘它’所屠戮，风云无忌将永远无法原凉自已。

    相邻的洞窟之中，数名祖巫走出，在祖巫洞窟前的空地上，放下数颗骷髅头颅，随后又从洞窟中走出数名祖巫，每名祖巫都将一颗绿玉骷髅半掩于地，随后跪坐在地上，闭目吟唱声苍老而荒凉的咒文来。

    从九个方位，九个绿玉骷髅头上涌出一道道由墨绿文组成的光柱，那光柱在那洪亮的吟唱声中，剌入头顶的天空之中，一道道文形成的文字流在天空结成一片碧绿的拱形绿光罩。

    “风云无忌，出来吧，此事宜早不宜迟，”古巫对着风云无忌所处的洞窟说道，随后九名祖巫围成一圈，分九个方位站定，宽大的黑袍一撩，盘坐下来。

    风云无忌站起身，心知是到离开的时侯了。右脚伸出，风云无忌如行云流水般从洞内踱出，向围坐成一盘的祖巫们走去。

    雾巫正对着风云无忌所居的洞穴，看到缓缓踱出神情舒缓的风云无忌，目光掠过他脚下一阵模糊的阴影，瞳孔不由一缩。

    “准备好了吗？”古巫的声音传来，雾巫心神一震，点头道：“可以了，可以打开巫魂之门了。”

    九名祖巫身上的黑袍鼓荡起来，一阵仿若来自宇宙洪荒，苍桑而荒凉的声音在天地间回荡，一股让灵魂震动的张力铺阵开来，整个神魔战场都在这苍凉的吟唱声中颤震起来……

    轰！轰！~

    墨绿光罩内，一处处地面爆开，浓浓的粉尘腾上天空，弥散于结界内。

    咔嚓！

    九名祖巫盘坐之区域之外的范围，地面如同久经干旱，布满了一条条深深

    。

    轰隆隆！

    九名祖巫布下的结界内，地面剧烈的摇晃，一道巨大的裂缝出现在两名祖巫之间，从那深不可测的裂缝之中，一阵阵罡风倒卷而出，将附近的碎土掀上天空。

    罡风之后，一股股黑雾涌出，在裂缝两端，黑雾结成一骷髅头颅的形状，口腔一张，两股黑雾呈锥状向上空呈一定弧度弯曲、延伸，延伸的速度极其缓慢。

    祖巫之地的巨大动静惊动了整个神魔战场的神魔，一个个惊疑不定的越过重重空间望向祖巫之地所在的方向。

    吼！~

    一个红色大魔神似乎明白了祖巫们的意图，突然胸膛鼓起，发出一声愤怒的咆哮，十三个红色大魔神发出一声声的咆哮，将神魔之地的神魔们赶往祖巫之地。

    九颗绿玉骷髅射出的巫文光柱所形成的地带之外，密密麻麻的黑影出现在了浓雾之中。

    “阴止他们……”一个粗大而洪亮的声音传来，一名红色大魔神指着墨绿光芒之中的祖巫，吼道。

    无穷无尽的魔神从各个方向涌来，重重的撞向了九名祖巫所结成的结界。

    轰！

    一道道庞大的黑影撞在祖巫们所设的结界上，整个墨绿的结界便剧烈的震动起来，但依然没有撞破，反倒是哪些实力高低不等的神魔残魂发出一声声惨嚎，向后退去，他们身体与墨绿结界碰触的地方，燃烧起一股股的青烟。

    “不要停止……继续……”从各个方向，走来一道道红色的巨大身影，在那些身影印入眼帘的刹那，风云无忌浑身一震：“来了！”

    神魔之地的十三名红色大魔神，来了八名，一个个愤怒而暴躁的嘶吼着，指挥着附近的神魔冲向那墨绿巫之结界。

    轰隆！

    又是一声巨大的撞击声，墨绿的巫之结果在剧烈的震颤之后，又稳定下来，一波又一波的密集神魔潮般水般撞击着结界。

    咔嚓！

    一声清脆的声响传来，风云无忌心神一震，循声望去，却见埋南方的一颗半掩于地的绿玉骷髅上出现了一道细密的裂缝。

    “不好，这结界只怕要破了，”风云无忌心道，回头看了一眼，裂缝两端，那锥形弯曲人阴影延伸速度依然很慢，两道锥形阴影之间，无数黑色细丝从两端向中间延伸，合二为一，在那两端的锥形阴影中间，一个巨大的骷髅阴影若阴若现，波动不已。

    祖巫们显然知道情况危急，加快了巫咒的吟唱速度。

    “让开！”一个低沉的声音传来，浓雾之中，五名身躯庞大的红色大魔神从浓雾中走出，十三名红色大魔神互相看了一眼，随后嘶吼一声，如野兽般凶狠的撞在巫之结界上。

    咔嚓！

    绿玉骷髅上，裂缝迅速增加，墨绿的结界上，出一数道裂缝，但这些裂缝又迅速弥合起来。

    风云无忌正待出手，看到这一情况，又舒了口气，放下心来，转头看了看九名祖巫中间，那道拱形的数丈高的大门即将成形，正中的巨大灰色骷髅头颅渐渐成形，风云无忌已然看到那骷髅头颅眼洞之中冒出的火雾了——这个大门的形像与巫魂之门正中的头骨非常相像，唯一在的差别，只在于颜色，一边是骨白色，而一边是灰黑色。

    再有片刻，通往巫魂之门的能道便能打开了，风云无忌回头看了一眼巫之结界外恐怖的十三名红色大魔神，大脑迅速的运转，最后得出的结果是，当十三名红色大魔神轰开结界时，也正好是自已安然离开之时，遂放下心来，不再理会，相信没有了自已的牵绊，九名祖巫当能从空而退。

    九名祖巫能在这里存在如此长久的时间，必有其道理，这是风云无忌有此信心的原因所在。

    便在这时，异变突生，一股浓浓乌云从天边涌来，带着闪烁的电花，眨眼之间便涌到了巫之结界的上方，汹涌的魔气从神魔战场的地面之下疯狂的涌出，一股令天地欲折的强大气息从天边涌来，人影还未现，巫之结界上已然出现一条条裂缝，啪啪之声不绝于耳。

    “风云无忌，快出去！”一个苍老而沙哑的声音传来。

    风云无忌转身迅速向着成形的巫魂之门闪电般掠去，便在他转身的刹那，整个巫之结界，轰的一声裂开了……

    风云无忌回头一看，一个披着黑袍，头上戴着一副银色面具的黑影正迅速收回右掌，身后发出一声嗤响，两道巨大的黑影从他身后舒展开来……