
　　叶华笑了笑，回道：“崔兄，其实你误会了，我们和那书生没有任何关系，也不是来收账的。”

　　“就是就是，我们才不是来收账的！”清影走到叶华身边，也笑着说道。

　　“对呀，我们只是路过而已。”囡囡一边吃着糖葫芦，一边嘀咕道。

　　丫丫看了眼叶华，便对崔猛问道：“傻大个，既然你这么怕你娘，那你为什么还会把那暴发户的仓库毁了？”

　　蒲松龄看了眼崔猛，又看了眼叶华，没有说话。

　　“这俺可得好好说说了，免得让你们以为俺像采臣那小子说的那般无理闹事！”

　　崔猛收起大刀，然后转过头看了眼紧闭的里屋，又压低声音说道：

　　“咱们还是换个地方说吧，免得俺娘听见了，又要为俺担心。”

　　叶华点了点头，回道：“行行，那你带路吧，我们初到贵地，对这里也不太熟悉。”

　　“那走吧！”

　　崔猛说了一句，便转身走在前面带路了。

　　叶华跟着一路走着，有山有水，有大片大片的田地，种满了粮食，黄澄澄的，眼看就到了收获的季节。

　　可是走着走着，没成想，崔猛竟然把叶华一行人带到了一块墓碑前。

　　就一块墓碑，周围也没有其他的墓碑了。

　　除了远处的河边能看到几个钓鱼的老人家，就再也看不到其他人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　清影、囡囡和丫丫互相对视一眼，都没有说话。

　　崔猛拔了拔墓碑前的野草，叹了一口气，说道：

　　“虽说我们这郭北县只是一个县，但也是一个山清水秀，产粮大户之地，来来往往做生意的人也就多了，也造就了城里不少富豪。

　　“那个金贵，号称是我们郭北县的首富，其实根本就是一个小地痞混子一夜之间变成了暴发户。原本穷得叮当响，还经常靠别人接济才能过日子。可是，他前些年不知走了什么狗屎运，突然就娶了媳妇，购买了一大片田地，还建了一座县里最大的宅子，就连那粮食也囤了好几大仓库。”

　　“一路走来，这里确实不错。”叶华看了看周围的景色，空气清新，远处的农田就好似一幅画，只可惜这里出现突兀的一块墓碑，看着倒是有些膈应人，只不过，他也知道崔猛后面还有话说，便配合地附和了一句，“不过，那金贵忽然变富？这倒是挺邪门的。”

　　崔猛又叹了一口气，说道：

　　“哎，前些年，因为俺的事，导致家中钱财越来越少了，所以俺就和俺的好兄弟小达以及另外几个兄弟，见金贵发财了，便决定到他府上去做长工。

　　“本以为金贵以前也穷过，会对乡里乡亲的大伙好一点，谁知道他竟然比县里的所有富豪更加抠门贪财！克扣工钱就不说了，平时谁家遭了灾，看他家仓库了小山高的粮食，想找他先支一部分口粮救急，金贵竟然都跟狗护食似的，一粒米都不肯支出去，更不要说外借了！

　　“俺和几个兄弟看不惯金贵那抠门德行，本想着撂挑子不干了，可俺的好兄弟小达，偏偏有个小毛病……”

　　见崔猛说到最后竟然支支吾吾的，清影好奇地问道：“什么毛病？”

　　看到美若天仙一般的清影以及囡囡，还有丫丫一起好奇地看着自己，这让崔猛感到有些不自在，便有些尴尬的对叶华说道：“哎，小达他……喜欢漂亮姑娘。若是以前，俺就随便送他几个婢女了，可是这些年，俺家败落之后，婢女也都遣散了。”

　　顿了顿，崔猛又说道：

　　“而正好金贵娶了个漂亮媳妇，长得水灵水灵的，小达就天天偷瞄……就算被金贵克扣工钱，小达他也舍不得移开眼睛。谁成想，这瞄着瞄着，果然就瞄出事儿了……”

　　“吖？出了什么事？”丫丫诧异地问道。

　　囡囡一边咬着糖葫芦，一边嫌弃地鄙视道：“咦惹，非礼勿视都没有学过吗？”

　　“不会是做出什么不可原谅的事了吧？”清影顿时双眼一亮，八卦之心冉冉升起。

　　崔猛摇了摇头，脸色也变得严肃了，回道：“那天，小达一脸惊慌地跑来对俺说，他瞧见金贵那媳妇竟然是个妖精！”

　　“妖精？”囡囡看了眼手里的糖葫芦，突然感觉没什么胃口了。

　　叶华看了眼崔猛，又看了眼清影、囡囡以及丫丫。

　　他突然很想告诉崔猛，面前的三个美女都是妖精。

　　“不知那是什么妖精？”蒲松龄沉默了许久，然后对崔猛问道。

　　崔猛摇了摇头，神色有些悲哀：“俺也不知道，因为还没问明白，第二天小达就死了。”

　　叶华倒吸一口凉气，他还是第一次听到妖精害人的消息。

　　不过，他也不能确定是否是真的，尽管这里真的有一块掩映在绿荫中的墓碑，而且墓碑上写着“小达之墓”，但是，这命案也不能只听信崔猛的一面之词。

　　崔猛再次叹了一口气：“哎，小达没爹没娘，俺也只能在这为他立个墓，希望他在下面能过得好点。”

　　“小达是怎么死的？”叶华沉思片刻，问道。

　　崔猛突然就怒了，吼道：“天杀的凶手！小达死得太惨了！浑身上下，一点儿血色都没了，眼睛还睁得老大，死不瞑目啊！”

　　“哎……”崔猛再次叹了一口气，神色悲哀地说道，“早知道，早知道俺就不带他去金贵府上做长工了。”

　　“有没有什么特别之处？”叶华又问道。

　　崔猛神色严肃地回道：“说到特别之处，俺听衙门里验尸的老伯说，小达的脚底板有三个苍蝇大的小窟窿！脖子上也有三道血痕，整个人好像被吸空了！”

　　蒲松龄沉吟道：“听起来不像人为……”

　　叶华点了点头，嘀咕道：“倒确实是像那些妖魔鬼怪干的！”

　　清影、囡囡和丫丫对视一眼，都没有说话。

　　“俺也这么猜测的，小达刚发现金贵那媳妇是妖精，第二天就没了，肯定是那妖精婆娘杀人灭口！

　　“俺的好兄弟，就这么没了，这要是搁以前，俺一定要让金贵一家血债血偿！

　　“只是，哎，俺娘现在岁数大了，俺要是犯了人命被抓，就没人照顾俺娘了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0074、奇怪的首富免费阅读。https://xs.23sk.com 