    餐厅里少了大表哥徐恒铠，大舅妈说他有事不回来了，其实往日他也不能正常回家吃饭的，没办法，工作就这样，忙的时候十天半月都不见个人影儿。

    大舅妈说着，目光略带幽怨朝徐大舅扫了一眼，怪他当初支持儿子进那个部门，徐大舅却仿佛没看见。

    徐家排行第三的男孙徐恒睿今天倒是回来了，十八岁大男孩，挺拔俊秀干净文雅，跟徐玉霆差不多一类人，后世偶像剧里小鲜肉男主即视感，只是徐恒睿没有徐玉霆那种自来熟，他略显高冷，或者说是腼腆矜持，喊了沈誉“哥”，经沈誉介绍之后，只礼貌性地对孟桃道声“你好”，就转身走开去整理座椅。

    孟桃感觉到他的排斥，有些莫名。

    沈誉说：“恒睿跟邓琳琳、武红是表兄弟，他应该是听了邓琳琳的一面之词。没事，这小子有脑子，他自己很快会弄明白的，到时候他主动来找你说话，多晾他几天。”

    孟桃好笑，就真的不理会徐恒睿了。

    一家子吃过晚餐，又到客厅坐谈小半个钟头，喝了几盏茶，徐姥姥催沈誉和孟桃回房休息，徐姥爷倒是还想和外孙、外孙媳妇多说说话儿，转而想想他俩昨夜没休息好，便也叫他们回去了。

    接下来几天，孟桃开始忙碌起来：大舅妈要带她去医院做孕检，然后回到家里，徐姥姥的一班老姐妹们都来看望新媳妇儿，总得应酬一二，沈誉忙上班，抽空带她去拍结婚照，这个年代没有婚纱照，但得有个正儿八经的合影，自己照还不行，得照像馆有经验的老师傅才能照出那味儿。

    一星期之后，前来参加婚宴的各路人马，陆续到达京城。

    先是H省刘永胜、韩淑芳和王翠喜三位长辈，大老远地还带来了两套陪嫁新铺盖，精心绣制的被面，花团锦簇喜气洋洋，徐姥姥欣赏过后赞不绝口，直夸两位奶奶手艺精巧，真是太疼爱小花花了。

    G省这边，沈厂长和孟哲翰先后到京城，跟他们一起过来的是刘建新、孙红夫妻带着小明明，以及兴阳县城的张爸张妈，临水村的孟金牛和包冬梅、周翠玲、钱亮。

    孟哲翰还把张国庆带来，把周翠玲高兴坏了。

    孟金牛和包冬梅看到孟桃，欣喜地拉住，直问是不是在做梦？他们真的到京城了吗？两个人懵头懵脑的，十分可乐。

    张爸张妈笑着告诉孟桃：原本张福要来的，那孩子孝顺，把这个机会让给了他们老两口，说是参加沈誉和桃花的婚礼，还能顺便参观一下京城首都，这可是莫大的荣幸，要让爸妈先来享受享受，他以后能有机会再来。

    钱亮代表知青们来送上祝福，据说知青们个个都想来，但目前生产队有活儿干，挺忙的，知青屋算一家子，只能来一个，就用抽签决定，结果钱亮运气好，中奖了！别看他海市知青，也是第一次来京城，十分兴奋。

    沈厂长还有七八个G省的老友计，苏小舅爷也来了，带着苏家两个后辈，和沈誉是表兄弟。

    沈誉孟桃和亲友们欢聚小半天，给大家安排住处，婚礼前这几天，会有人带他们四处观光游玩，了解大京城。

    杨力程和郑辉开着货车到京，徐玉霖、刘建业也来了，反倒是徐玉霆和刘建立在学校里还有事情要忙，得婚礼那天才能过来。

    徐玉霖刘建业身上有伤口未愈，徐玉霖还挂着条手臂，原来他俩刚出过任务，立了功，趁着养伤的当儿跑来的，沈誉直接把他们安排进医院去住着，有医生护士医治照料，到时再给他们用点特殊药品、食物，伤势痊愈得快，也能名正言顺。

    徐姥爷知道了这事，专门和刘永胜去医院看望两个小伙子，夸赞虎父无犬子，勉励他们继续发扬前辈优良传统和强硬作风。

    孟哲翰帮着把G省来的人员安排妥当之后，和沈誉、孟桃说一声，先回了孟家。

    刚进门就被爷爷和父亲围住，直接拉进书房去说话。

    孟老这些天太想去徐府了，不能认回亲孙女，就看看总可以吧？但徐老头可恶，拒绝得毫无余地，说是会对桃桃造成困扰，心情不好影响身体了谁负责？

    俩老头一番争执，孟老才知道原来桃桃有喜了，也很高兴，就没再坚持去徐府，后来长子孟绍康和徐家老大商量，求得他通融，在桃桃跟着伍丹宁出府去街上办事的当儿，孟绍康做好安排，孟老得以不远不近地看到了孙女。

    老爷子当场泪流不止：这就是他亲孙女啊，都不用说明的，五官相貌，声音笑容，甚至走路的姿态，都和他逝去多年的妻子相似，如果让孙女儿穿上绣花旗袍，简直跟妻子年轻时候是一个模样！

    孟老好不容易等到孙儿孟哲翰今天回来，就赶紧抓住询问：有没有可能，大喜之日，桃桃可以放下心结，接受孟家置办的一份嫁妆？

    孟哲翰摇头不同意：“这时候不要添乱，她只是我认的妹妹，当干亲对待就好。”

    孟老黯然，长吁短叹。

    孟绍康问儿子：“桃桃最喜欢什么？咱们送礼物也该送些称她心意的。”

    孟哲翰想到孟桃的特殊爱好，不禁莞尔：“送她一箱黄金或者一万块钱，她大概很高兴。”

    孟绍康骂孟哲翰胡说八道，孟老也朝孙子瞪眼：“我乖孙女清雅灵秀，气质如仙，岂会看上这些俗物！”

    孟哲翰无奈，说的大实话竟然不信，他也是没办法了。

    祖孙三人商量半天，最后还是采用孟哲翰的提议：孟家做为干亲，送一对红木箱子，当然不会真的装着黄金和钱，而是各种高级面料的被套、床单、毯子、衣料。

    孟老另外交给孟哲翰一个锦盒，里面一对碧玉手镯，通体浓翠，泛着莹莹华光，这是孟老夫人年轻时候戴过的，孟老当做念想珍藏了几十年，孟家孙辈们看都没得看过一眼，如今拿给孟桃陪嫁。

    转眼佳期到了，婚礼前一天，徐府就热闹非凡，徐二舅和二舅妈随访问团回国，有两位表姐也从外地赶了回来。

    二表姐徐迎霜是画家、设计师，三表姐徐丽雯电影导演，这两人回来，沈誉和孟桃的婚礼顿时被拉升几个档次。

    孟桃感觉像在演电影，不过她和沈誉都不反对，他们最幸福的时刻，用摄影机拍成了片子，保存动态影像，而且还拍得美美的，在后世很简单的事情，这个年代里可不容易办到。

