    京城里。

    得着信，方元璟勾嘴笑了笑了，灿若云霞，惊了满室风华。

    新来的方编修，通身气质清贵如月华，可为他们翰林院长眼，连门口都时不时能瞧见小娘子、姑娘们。

    翰林院的老学究们，此时看着方编修一笑，都顿住了。

    年少就是好！赏心悦目。

    要是我有这相貌，年少时那会儿，断不会娶家里那个恶婆娘。

    方元璟刚走出翰林院大门，还来不及上马车，正遇着来找他的蔡院长。

    京城和正书院的蔡院长。

    一听方编修要出城去别院，蔡院长眼神闪了闪，师弟就是听说他上门，要找他，他才从后门溜出去，听说也出城了。

    “老夫今日无事，不知方编修是否欢迎，我去你家别院坐客。”蔡院长背手闲谈道，好像熟络已久。

    去我家别院？

    方元璟提醒道：“有蔡院长驾临，我家茅屋别院定蓬荜生辉。只是，我今日晚上不回城里，预计明日才回。”

    “那无甚关系，我明日也无事。让我家小厮回去拿衣物，我与方编修一道坐车。”蔡院长脱口而出。

    拒绝，刚刚那是拒绝，才高八斗的蔡院长，您会意会不到。

    “方编修家别院房子不够住？”蔡院子状是诧异，接着问道。

    到了这份上，能不让您去。

    去，可着劲儿招待。

    方元璟退后两步，撩起衣袍，伸出右手。

    “蔡院长，您请上车。”

    蔡院长点了点头，一惯冷肃的坐上了马车。

    随后上车的方元璟上车后，坐在蔡院长对面。

    两人都看着对面，好窗外的风景，实际用余眼打量对方，暗自测猜。

    蔡院长……仍想收自己为徒？

    此子，好心性，巍然不动，到底是师弟教出来的。

    “一中，你们打那去？”一道随性懒散之音。

    “江世子好，我们去城外别院。”

    “这个时辰去城外？可是有事？”

    “我家夫人今日做烤全羊，特意让小厮通知我家少爷去别院吃。”一中炫耀道。

    别院，染白也去了。

    还有烤全羊。

    “浮生，我们今日去崔家别院，吃烤全羊！”

    “竹白，你回府跟我娘回禀，我今日不回去了。”江子昊大声道。

    蔡院长：……

    江世子他不用问过主家么？

    就他混上马车，还是舔着老脸，在小辈面前耍了个无赖。

    江子昊打起车帘，咦，老学究！

    “蔡院长，好！”

    到也乖觉的行了个礼。

    蔡院长颌首。

    江子昊凑着方元璟一道坐下。

    幸好今日车子够大，四个人淖淖有余。

    车里闷热，江子昊一把玉骨扇摇的飞快，偷来几缕风，给车内人带来片刻凉意。

    蔡院长纳闷了，国子监的夫子们个个说起永安侯府的江世子，一个个咬牙切齿。

    他还一阵庆幸，幸好永安侯府没将世子送到【和正书院】。

    今日瞧见，甚于是有礼。

    车子在神安街拐道了。

    “还去那？”一直注视窗外的江世了问道。

    “去安舅爷家接少安少爷。”

    等少安撩开车帘，愣住了，齐齐整整坐了三个男人。

    彬彬有礼的少安先给蔡院长行了一礼：“老先生安。”

    又转身给江世子、姐夫行了一礼。

    一板一眼，有模有样。

    好为人师的蔡院长，终于找到了开口的点，开始考究起少安。

    一问一答。

    蔡院长从最初只是感觉无聊，想找个人说说话，随意抓了几点提问。

    可见此子，还是个小少年郎，回答涉猎甚广、基本扎实、又带着新意。

    慢慢的眼里有了严肃，端正了坐姿，就如同考问他学生一般。

    一题接着一题。

    从《诗经》、《大学》、《礼记》、《周易》……

    少安瞪着懵里懵懂的大眼情，不明就里，京城的人，都好为人师吗？

    开始庄师傅拉着他，教了几天，等见过安舅爷，又派人把他接到府上，让他跟着学几天。

    如今这个第一次见面的老先生，开口就考问他。

    一题比一题深奥难涩。

    他有些架不住，求助的看向姐夫，姐夫只朝他轻微点头。

    少安……只得认真作答，冥思苦想。

    这时蔡院长，会适时的讲个一两句，稍做指引。

    果然，小家伙恍然醒悟。

    又滔滔不绝对答如流。

    白芷最在意教学什么，口才！

    什么能输，都不能输在脑子和嘴上。

    该怼怼！

    该打时打！

    那现代式演讲，思维导图的提练之法，辩论赛式论证之法，一个接一个在相公旁边打辅助，教导弟弟。

    怕？

    畏场？

    全那是东瓜，只配红烧和清炖的。

    那临场反应，脑子转速，可比一般人快多了。

    蔡院长眼里的严肃慢慢转为惊喜，暗呼，是块好材料！

    “你瞧老学究那两眼绿的发光，这是瞧上你家小舅兄了。”江子昊偷偷的在方元璟耳边道。

    方元璟眼神幽幽，微微的轻点，几不可闻。

    等这四人赶到别院。

    别院的园子里，一片热火朝天，笑声不断。

    焦香四溢的羊肉、鸡肉、鱼肉……飘满整座院子。

    蔡院长走进园子后，直奔庄老而去。

    庄老正灵活的转动着三根铁棍，徒媳妇说得让烤全羊，全面受热，那烤出来，叫一个香字。

    “师弟！”

    咯噔！

    谁！

    怎么是那老东西的声音。

    一抬头，果然是这东西，身穿墨色夫子服，绣着“正”字蓝边，到是人模狗样，一副正人君子作派。

    实则内里黑了心。

    这黑心眼的，怎么就跟着跑来了，哼，就是欺负他家徒弟实诚。

    这一声师弟，也惊呆了，准备向师傅行礼的方元璟。

    他跟着师傅十多年，从来没有听说过，师傅是【和正书院】蔡院长的师弟。

    默默的。

    他离开了。

    师傅不高兴了，他……做错事了。

    嗯，还是先去向永承侯见礼。

    永承侯正在当孩子大王，坐在草地上带着小青阳、小少言玩起了泥巴沙盘，刚赶过来的少安，换了一身便服过去凑热闹。

    萧世子妃在一旁嘟嚷：这澡又白洗了，香喷喷的两个萌娃娃，又变成了泥娃娃。

    “伯父，好！”

    “方小子呀，你这精神头不错，我本想说请你两口子来府上。你刚巧考了状元，我家夫人说，怕人们事多。”

    “谢伯父盛情，听娘子讲了，理当我们去请安，到是旁事误了时辰。”

