    “我看看阿黑。”见离二婶她们有一定距离，花清荷想到了阿黑，不知道有没有闷着了。

    清莲忙上前，把拎在手里的篮子，掀开一点点盖在上面的布巾，花清荷顺势看去，立马就对上了阿黑湿漉漉的大眼睛，灵动的看着自己，乖巧的连个声音都没出。

    “就这般高兴，今日就让你多见会儿他。”花清荷笑着说道，原主人，也难怪阿黑一直惦记着，真是专情。

    “怎么把阿黑带来了。”吴秋晚见到篮子里的阿黑，十分惊讶。

    “带阿黑来见见世面。”花清荷笑道，“娘，阿黑很乖的，你放心。”

    “对阿黑，娘是放心的，可娘不放心来的人啊，万一欺负了阿黑怎么办。”吴秋晚说道，“一个比一个娇气，都没怎么着，可能就吓坏了，然后就兴那问罪的事，你可得时时刻刻带牢了阿黑，你带来的，要好好护好。”

    花清荷认真点头，她对吴秋晚教育孩子的方式非常喜欢，对自己的孩子就不能一味宠着、溺着，得好好教。

    “真遇到事了，就立马来找我。”吴秋晚说道。

    “知道了，娘。”花清荷点头道好。

    阿黑非常老实的呆着，清莲和春白互换着拎着，没一会儿一行人就到了正厅。

    雷飘絮端坐在首位上，见到自家闺女和外孙女进了厅里，激动的就要站起来。

    “娘。”

    “外祖母。”

    吴秋晚上前，机灵的丫鬟已经拿了蒲团过来，吴秋晚一下子就跪倒了，给雷飘絮恭敬行大礼。

    花清荷在一旁跟着见礼。

    “好，好，好。”雷飘絮连声道好，老泪纵横。

    “太夫人，可喜可贺的大事呢，哪能掉金豆子。”史孝岚出声温和道。

    “我高兴。”雷飘絮控制着情绪，待情绪和缓了，亲自起身把花清荷扶起来，“外祖母的乖孙孙，我好好看看。”

    “雷太夫人，秋晚姐就没带她的宝贝闺女第一时间给您老来看看？”何羡仙坐着，看着热闹，还不忘出声挑拨一番，“秋晚姐一向做事规矩，怎么这次……是不是不当家理事许久，给忘了。”

    “我们家阿晚懂事的很，在落霞镇的时候就给我们来信了。”雷飘絮哪能见到自家闺女被人说，“我们毕竟是外祖家，清荷刚回来，怎么也得在自个儿家给亲家他们好好瞧瞧，反正老大的生辰也就快到了，这不，现在就见着了。”

    何羡仙撇了撇嘴。

    吴秋晚见何羡仙一直生事，这心里的火气一下子就上来了，可还是得忍着，真是妈卖批，“羡仙啊，四月初八那日可别忘记来啊。”

    “四月初八？秋晚，什么日子啊？”早到的一些人家关心问道。

    “我们家湛儿老大不小了，这屋里却还没个知冷暖的，哎，我这当娘可不得为他多费费心，我们英国公府本就是男子四十无子方可纳妾的规矩人家，就湛儿破了这规矩。”吴秋晚低声道，“现在要纠正了，把思佩那孩子扶正，以后李思佩就是我们英国公府的大少奶奶了。”

    “怎么破了规矩了，没破，秋晚啊，英国公府再重规矩不过的人家了，你们家清湛可是为原配夫人守了一年的，之后才认识的李宅姑娘，把人抬进门的，也是苦了那两孩子了，明明可以做夫妻的，这生生被耽搁了六、七年时间。”跟何羡仙不对付的次辅金家的夫人刘亦霞看不过眼说道。

    当年花清湛想求娶李思佩为妻这事也算是大半个京城都知道的事，毕竟女婿上门求原配夫人娘家同意自个儿的亲事，这事真的不多。

    对于英国公府的顾及，刘亦霞等人也都知道，重情重义，谁让吕阁老的夫人贺夫人是人英国公府和吴府的救命恩人呢，她跟英国公夫人万敏蕙开口了，面子总要给的，好在吴秋晚现在认清了。

    “英国公府还真是规矩，这门户都不看了。”何羡仙嗤笑道。

    “这谁家往上数不是地里刨食的，更何况低头娶媳，难道不是这个理。”吴秋晚笑着说道，“羡仙，你可得理解啊，贺老夫人待你这般好，跟亲闺女似的，我可得好好学着些。”

    何羡仙气得咬紧了后牙，这是当面打自己的脸啊，何羡仙嫁入吕家的时候，吕家还在地方上呢，她娘家本就不是能拿出来比的。

    何羡仙气愤之余更多的是不敢置信，吴秋晚竟然会当着自个儿的面数落自己了，以往可从来不会这般的，难道真是因为自己说了她闺女的事。

    何羡仙看向花清荷，打量的很仔细，想起自家公公说过的话，心里冷静了些，“我家婆母是千般好的，哎，我也是当婆婆的人，能理解，只是有些伤怀我那没福气的书画，清荷啊，你可还记得你大嫂，以前带你回过吕府的，对你可好了。”

    花清荷有些意外，这话题怎么绕到自己头上了。

    花清荷起身，朝着何羡仙行了万福礼，“何夫人，抱歉，清荷之前头受过伤，以前的事都想不起来了。”

    “不过听大哥、轩哥儿说起过大嫂的事，轩哥儿那还有大嫂的画像，真真是个美人儿，可惜天妒红颜，何夫人，我们都要节哀，如果大嫂知道我们这般难过，她也会不安的。”花清荷温声细语道。

    何羡仙拿起帕子捂住口鼻，哽咽道，“可怜了我的轩哥儿啊，小小年纪就没了娘。”

    “何夫人，您是没怎么见轩哥儿吧？”花清荷肯定说道，“轩哥儿很喜欢现在的大嫂的，您见过也会喜欢她的。”

    “当人妾侍的，定然是惯会说谎骗人的，骗小孩的多了去了。”何羡仙哼声道。

    花清荷眉头有些皱了起来，严肃说道，“何夫人，您这般不对，怎么能妄加评论一个自己不熟悉的，甚至是从未见过的人，这是不公正的，只有相处过的人才知道人的本性；而且说句实话，大嫂是要嫁入我们英国公府，是要跟我家大哥过一辈子的，大哥和轩哥儿他们都觉得好，难道不好？”