    “妙啊，妙啊，的确是妙！”

    李老听完王钟的解释，并且亲自用手在桌子上虚空写字，禾口，和，共和！

    “此马前课真是神验异常，如果真是诸葛亮所作，那诸葛亮的确是一代奇人！”

    李老由衷的说道。

    “不过这和妇好墓又有什么关系？”

    李老有些疑惑的问道，诸葛亮的马前课虽然神准，也有传奇性，但是和他们此行好像并没有直接联系！

    “我们鼓励别人的时候，经常说某某加油，加油某某！李老，你可知道加油的出处？”

    王钟没有立即解答，反而又提出了一个问题。

    “不知道！”

    李老果断的摇头道，加油虽然在生活中经常被用到，但是真的没有几个人知道他的出处，中国文字和语言实在是太博大精深了，不是研究文字语言的，很难了解，就算是专门研究的，也是精通其中的一部分，毕竟人力有时尽。

    “加油，字面上的意思是给运作的机器或是车子之类的添加燃料油或加入润滑油。更广泛的用法是对别人的鼓励与支持，给别人一种鼓励或是动力，是生活中最为常用的一个词。不同的国家，有不同的说法。关于加油一词的由来众说纷纭。一段时间内，恩佐.法拉利先生无意中创造此词的说法甚嚣尘上。但此说法应为谬误，因为我们知道国外基本没有哪个国家在鼓励别人是使用“加油”一意的语言。

    “加油”一词作为给人鼓劲的号子，它最初的意思究竟是什么呢？如果它是缘于给机动车加油，那么由于机动车在中国普及得晚，这个意思的引伸又很直接，想必大家对这个词的来历会记忆清新，并且大有共识，就不会各编各的故事来解释它的由来了。

    偶然间，读了简小彬的短篇小说《悠悠水碾房》。小说中认为“加油”一词出自榨油作坊。“加油”，本是榨油作坊里的劳动号子。几个人喊着号子，撞钟似的一用力，榨出的油就加进接油的容器里。加油，原本是不断重复因为先出了力，才能加油的过程。它可不是人们经常胡乱猜想的那样，是不是因为先给人的哪一块儿加了什么油，人才有了力气。估且不谈作者是如何结论的，这一解释倒是毫不勉强。”

    王钟笑着说道。

    “不错，这个说法我也感觉是最接近事实的！”

    李老也点头认可道。

    “不过我在这里要说的是另外一种说法，这个说法和诸葛亮有关系！”

    王钟从书架上取出一本泛黄的古籍，里面记载了很多奇闻异事，当然假的多，真的少，但是王钟每天都乐此不疲的翻看。因为他相信，在这些泛黄的古籍里面必定隐含着很多未知的秘密，加油的说法就是里面的一则小故事！

    “

    明朝宰相刘伯温在成就大业之前曾非常想与前朝智者诸葛亮一比高下，可惜诸葛孔明逝去多年，让刘伯温无从比起。一日，刘伯温手下兵丁来报，说掘得一墓，疑似诸葛亮的。刘伯温大惊大喜，立即前往。到墓室里一看，果然颇为大气。上刻有北斗七星，下刻有九曲黄河，中间是一具石棺，饰以精美图纹。石棺旁有几只大桶，以阶梯形排列。每只桶下有一小孔，正对着下方桶的口沿。最下方一只桶的侧面是一盏油灯，灯还燃着。刘伯温仔细分析，方知那一只只桶里都是装油的，由上向下滴，直至最后的油灯。这数个大桶里的油就供这油灯燃了几百年，可真谓“长明灯”。刘伯温满怀敬意走近那盏灯，却发现所有桶里的油已枯竭，油灯里的油也只剩少许，灯火在微风中几欲熄灭。刘伯温不禁大笑：“诸葛亮呀诸葛亮，想你一世英明，死后的长明灯也燃了几百年，但最终还是会在我刘伯温的眼前熄灭！你再怎么伟大也成为过去了，我刘伯温才是当世英才！”这时，微风吹动了那盏灯下的一张纸条，刘伯温好奇，上面拿起一看，上书八个大字——老刘老刘，赶快加油！

    刘伯温大惊，想诸葛亮居然能预测到几百年之后的人和事，果真神人。于是也不敢再多加拂扰，速命人抬来灯油将数只大桶皆以加满，大拜之后，再叫人重新封闭墓室，方才离去！

    刘伯温加油之后，更加注重自身修为，终成一代相臣！

    后来，加油这个词语也引申为鼓励后来者居上的含义，特别在比赛和竞赛场上，作为鼓励选手的呐喊助威用语。”

    李老目瞪口呆的看着王钟，他怎么想不到，加油一词的出处竟然和诸葛亮，刘伯温有关系！

    要知道诸葛亮和刘伯温可是历史上有名的人物，三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温！

    关于这两人的故事，更是三天三夜说不完！

    其中最出名就是三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温的这幅对联，据传说是诸葛亮亲笔所书！

    这个故事也叫诸葛亮三戏刘伯温！

    话说公元一三五七年,明太祖朱元璋的第一谋臣刘伯温和朱元璋率军攻打金花城。金花守将胡深被朱元璋手下大将常遇春杀往初州,朱元璋取了金花,又引兵攻下了诸0暨,然后又顺路取下衢0州,一路势如破竹,所向披靡。

    当大军来到樊岭时,被其元将石抹、宜孙挡住去路。

    樊岭山势险峻、四周峭绝,属处0州管辖,为处0州之门户。此处守将本是元朝的两员虎将,再加上胡深的劲旅,如果一味硬靠武力取胜是很困难的。刘伯温一看樊岭群山起伏,地势险恶,忙对朱元璋道:此处地形复杂,兵强将广,看来我得去把整个地势及敌兵步署探个虚实,方可再做计议，朱元璋点头应允。

    刘伯温离了朱元璋的营帐,装扮成一樵夫上山侦探。山路崎岖坎坷,行走艰难,一会工夫就累的刘伯温鬓角见汗。他看了看四周,树木遮天,浓阴蔽日,根本不会有人发现,于是就掀起下摆,解开裤带,进行小解。当溺水如注,淅沥哗啦打在草上,草茎被打的东倒西歪之时,突然发现随着溺水的打击而摇晃乱颤的草丛里似乎有一块什么东西,随及停住尿,随手拆了根枯枝拨开被溺水淹没打乱的小草,出现在刘伯温眼前的是一块小石碑,上面依稀可见刻有“诸葛武候”的字样。

    诸葛亮,谁人不知,何人不晓,更不必说这位博通经史、兼精象伟、元至顺进士,当时人称江左第一的刘基、刘伯温。刘伯温惊喜异常,因为诸葛亮是他最崇拜的古圣先哲之一,他一向以张良、诸葛亮自居,这石碑若是诸葛亮亲笔所书,岂不是价值连城的一件稀世珍宝。刘伯温忙拿出手绢小心翼翼地将石碑上的溺水擦拭干净,只见石碑上刻着:

    金鸡土狗奔马时,留头金刀在此溺。左下方落款为“诸葛武候”四个字。

    刘伯温聪明绝顶,精于阴阳五行星象,看后灵机一动,就知上句“金鸡土狗奔马时”是指时间:一三五七年属丁酉年,酉即是鸡;当时是九月,九月的地支是戌,生肖是狗;奔马时显然是指正午时辰。现在不正是中午吗?他抬起头看了看太阳的位置,正是中午时刻。下句“留头金刀”分明是个“刘”字,是指自己。

    诸葛亮难道在一千年前就算定自己会从大老远跑到这深山里来小便?真是不可思议。

    刘伯温平素虽然很佩服这位诸葛孔明,可他怎么也没想到他历害到这种地步,能把我刘伯温的行止在一千年前就算得如此精确。这个时候,刘伯温对诸葛亮是四分佩服,三分不信,还有三分是不服气,心想我小便还没有完,诸葛亮这你没有料到吧。于是刘伯温赶紧扛起那块令人哭笑不得而又那么珍贵的石碑,向更深的山里走去。

    刘伯温几乎忘了此行的任务,现只想跟诸葛亮赌气,肩扛小石碑奋力迈进,没多大功夫就又翻过了一个山头。山路崎岖,行走艰难,加之肩上还扛着块小石碑,累的刘伯温汗流浃背,气喘如牛,便找了一块如茵的草地,石碑一放,坐下小憩。坐了一会,站起小解。他对着几块大石的夹缝就解裤带就想,这一着你诸葛亮应该是无法料及的吧。刘伯温小便刚刚泌出,溺水灌注在石缝上面那块两尺见方的平坦石面上,石面上又被冲出两行字:

    樊岭云雨浓,此间溲浆暖。

    底下又是诸葛武候的题款。

    刘伯温大吃一惊,忙忍住小便,连那块他认为是极为珍贵的石碑也不要了,拔腿狂奔而去。这一跑真个是翻山越岭,穿沟趟涧,直跑的气喘吁吁,累得满头大汗方才停下步来,拣一光滑的石头坐下来休息。休息时脑海里老是浮现着诸葛亮的那几句话。待到心跳渐趋平稳,才觉自已肌肠碌碌,随及拿出随身所带干粮,大口咀嚼起来,聊补一番。

    吃饱息足,刘伯温站起身来,才发现离刚才休息的地方不远处有一古坟,古坟立有一墓碑,近前一看,碑上书有:

    诸葛亮三分天下。

    刘伯温一看又是诸葛亮三字,心中之火一下窜到头顶。心想,我刘伯温眼看就要帮朱元璋一统江山了,也没打算树碑立传, 你诸葛亮帮刘备三分天下倒到处招摇撞骗,还在此立碑一块。再者, 我刘伯温算计人一辈子,今天倒给死了千年的古人算计了,这真是打了一辈子鹰,到头来反而被鹰啄瞎了一只眼,这也太丢人了……随及拔出随身所带佩剑向碑上用力砍去, 只听喀嚓一声将碑砍碎,谁料大碑中竟还套有一小碑。刘伯温更觉奇巧,仔细一看,见上面书有:

    刘伯温一统江山。

    刘伯温到此时除了佩服已毫无火气。他想, 诸葛亮真乃神人,他不但算准我刘伯温今来此之事,而且已算明我刘伯温将辅佐朱元璋一统天下。想到此,忙伏身跪拜,可谁知一下跪叩头时,胸部刚贴近地面,就象有股强大的吸引力使他的身子紧紧贴在地面上而直不起来,任凭他怎么挣扎也无济于事。用惯脑子的刘伯温当然不会枉费精力挣扎到底,而是打着火折子仔细端量。经细看,他发现碑座上还有四个小字:

    脱甲而起。

    一看“脱甲而起”四字,刘伯温思考再三,觉得似乎是提醒叫自己脱了铠甲才能起来(刘伯温虽然身为文人,但在战场为防止敌人的乱箭,着有贴身铠甲)。刘伯温只好脱了内甲,果然得以脱身,他忙整理了一下衣服,再次跪拜其坟碑后赶紧退出古坟。

    离开古坟不远,就看到山下一片营火,原来此地是南寨,底下就是胡深的营寨。刘伯温把敌人的兵力部署情况查了个清楚,连夜返回大营,和朱元璋商议兵力部署、制定作战方案,把兵将调度安当。第二天一早大兵出发,不到一天功夫就把樊岭取下,帮朱元璋完成了天下一统。

    “这些只是传说，不足取信！”

    李老反驳道。

    “都是后人杜撰的，都是假的！”

    “李老，空穴不会来风，千年前的诸葛亮都已经达到这种地步，更何况是更为强大的妇好，如果说诸葛亮智多近妖，但那还是人，妇好却是神！从历史记载可以发现，妇好去世多年之后，武丁仍然对她念念不忘。按照国家制度，武丁在妇好去世后又册立了新的王后。然而这位王后虚有其名，武丁眼前心底，仍然只有妇好一人，对新王后视若无睹。不久，这位王后就在抑郁中离开了人世。于是第三位王后又应运而生……每当国家有战事，武丁都要亲率子孙大臣，为妇好举行大规模的祭礼，请她的在天之灵保佑自己能够旗开得胜。所以，我劝您老还是熄了盗墓的心思！”

    王钟言语凿凿的说道。

