    千光古林的祭坛前，九界山的高手们听完了凌鉴楼的判断，有一大半人数赞成这个观点g。

    其实目前摆在众人面前的难度就只有一个，那就是如何打开石门。

    石门的背后有什么，是他们此行的目的，而打开石门的关键，除了大门上的七十二颗玉眼石珠之外，就只有祭坛上这七十二尊惟妙惟肖的人像了。

    数目都是七十二，人像与玉眼石珠相对应，这到没什么难的，是个人就会怀疑两者之间之的关连。

    而相较于只会变色发光的玉眼石珠，显然人像上的神语更值得他们多花费些心力。

    “那就无需多言了，我等各自派出宗内的道武境强者，就在此地修习人像上的神语，这神语可以不懂，但若能结合天地大道临摹出神语的笔画，从而悟出其中神韵，也必定会产生一定的效果。”

    神语可以不懂，但修行者的强大之处就在于，可以通过神语中潜藏的天地道理，去悟出个中神韵。

    神语的力量来自神韵，这正好跟风绝羽不久前在焚海悟道时阐述的观点一模一样。

    神语是天地万物的符号，一花一草、一沙一尘、一山一海、一天一地，都有各自的符号，是字。

    神韵是阐述天地符号的声调韵律，神语是天地万物的符号，而神韵是表达这些符号的方式，包括声调、律动、明义、道理等等。

    “那我们的人来的有些多了啊，七十二尊人像，随便分分就可以了。”丁卯优雅的笑道。

    凌鉴楼、舞东麓却是相觑一眼，神色依旧严肃。

    “人来的一点都不多，丁帝尊有所不知，目前我们还没有触碰这些人像，但一旦触动人像，开启祭坛，光煞就会出现，与此同时，附近的石魔、石妖便会同时向我们发动最猛烈的攻势，我们只要不停下来，它们就永远都不会停。”

    “什么？”

    刚刚还感觉到轻松惬意的众人听完凌鉴楼的话瞬间就懵了。

    一碰人像，所有石魔石妖就会出现，发动攻击？

    不停止，就不会停手？

    上千人的队伍听完这话眼睛瞪的溜圆。

    一路走来，他们亲自领教过石妖石魔的强悍，千光古林的石魔，并不像外界传扬的那般个个都有着相当于道武境的修为，但基本上已经可以跟乾坤境强者抗衡了。

    最关键的是，这里的石魔石妖们肉身力量十分强横，每个人在针对的时候都需要花费巨大的力气才能将石魔石妖砸的粉碎，若只斩下头颅，那是没用的，没有头颅的石魔石妖照样能够攻击人类，除非斩下四肢，或者砸个粉碎，否则石魔石妖照样会变成花样的攻击。

    如此一来，每一只石魔都必须用上比平时面对同境高手更多的心思和时间，非常消耗体力。

    现在凌鉴楼说石魔石妖会在有人领悟神语的时候不停的攻击他们，那要坚持多久呢？

    领悟神语可不是一朝一夕的事，即便是最强大的道武境强者，也要看悟性。

    如果一天一夜，众人肯定轻松。

    要是三天三夜不间断的打斗，那必然会非常疲惫。

    一旦十天半月，持续战斗，任何人都是受不了的。

    凌鉴楼说完，所有人都陷入了沉思之中，先前的轻松一扫而空，取而代之的是深深的忌惮。

    他们在考虑，到底能不能撑过这段时间？

    毕竟没有人知道要多久才能打开石门。

    更何况，就是顺利的打开了石门，后面还会不会发生另的危险。

    这都是未知之数啊。

    皎月帝尊想了想，走到一尊人像前，说道：“人像上的神语都是我们没有见过的神语，要在此地领悟，多久能完成？凌家主，你们第一次来的时候，有去领悟人像上的神语吗？”

    队伍中，飞影花谷的莫灵绾站了出来道：“皎月帝尊果然思虑周全，一语命中关键，在下正要说……”

    众人扭头看向莫灵绾。

    莫灵绾道：“之前我等抵达此地时便发现了人像上神语的疑惑之处，这么说吧，在下目前是精通境修为，曾领悟过人像上的神语，从初浅入门，到渐渐上手有所感悟，以在下的悟性，大抵用了三天的时间，但未能悟出其中神韵，以在下看来，要想领悟出人像上的神语，最快也要十五日。”

    “十五日？这么久？”

    众人一愣，皆是吃惊不已。

    莫灵绾是九界山罕见的修行奇才，她的悟性之高，绝对可以排在全宏图大世的百名以内，连她都说起码虽然十五日，听口气还不敢保证在十五日之内悟出神语的神韵，那其它人就更不好说了。

    凌鉴楼怕莫灵绾打击众人的积极性，连忙接道：“所以，我才让诸位准备好充足的丹药、滋补之物、符箓等等所有我们能用得上的东西，说实话，这一仗，凌某一点把握都没有，大家要是后悔了，现在还来的及。”

    他指了指祭坛：“此地只要不触动人像的神语，是绝对安全的，但只要一触碰神语，就会变成最为凶险之地，我准备了几套阵法，倘若大家有信心，我们可以齐心协力的试一试。”

    众人闻言，七嘴八舌的讨论了起来，凌鉴楼也不着急，跟舞家、莫家、风家的人退到一旁，给众人充分的时间去考虑。

    七霞修盟这边，龙战看着跟来的饭五斗、上官若梦等人道：“你们怎么想？”

    上官若梦：“太危险了，万一有个闪失，那就是小命不保啊，”

    饭五斗：“我觉得可以试一试，此地的石魔石妖确实很难应付，但也没有想象中的那般强悍，如果有阵法保护，坚持个三、四十日问题不大。”

    上官若梦摇头：“饭老，你没听懂我的意思，石魔石妖不难应付，最难应付的其实是大家的心态。”

    众人看向他，上官若梦道：“……一旦打起来，肯定要将目前的人物分批的安排好，应付累的了人要及时撤下来，再由体力充沛的人顶上，如此再借助阵法更迭调动，只要有充分的时间休息，到是可以一直跟石魔石妖战斗下去，可问题是，如果有人心境乱了，在疲惫之下开始害怕了，那这种情况会一传十、十传百的恶化下去，那到时，崩溃就是一瞬间发生。”

    饭五斗一愣，旋即点了点头。

    没错，心态是个问题。

    没有人不怕死，要是有一个人怕死，胆怯了，想退出了，这种心态很快就会影响所有人，而若是有一点被石魔石妖攻破，那就是满盘皆输的局面。

    不远处，其它天宗也在商讨此事是否有可行性。

    摘星楼……

    “帝尊，大大的不妥啊，我们的人我足够信任，但是其它天宗的人良莠不齐，万一这七十二尊人像的神语神韵虽然同一时间爆发出来才能打开石门，那对七十二个强者的要求可就太高了，有一人不行，就容易满盘皆输，陷入万劫不复的地步。”

    “是啊，帝尊，太危险了。”

    北辰宗……

    “尊上，胜算太小了，我们还不知道，各大天宗当中有没有人有其它的心思，万一这是个陷阱呢？”

    “你的意思是，凌家的人有问题？”

    “那不敢保证，但防人之心不可无啊，万一在悟道的关键时刻出现什么纰漏，肯定会出大事儿的。”

    “……”

    活的越久，胆子就越小。

    不得不说，伴随着这个极具争议的问题出现之后，都不用说各大天宗之间有什么不同的看法，就是各大天宗内部便出现了巨大的分歧，有人跃跃欲试、有人萌生退意。

    九大界主，各大天宗的掌门人都没作声，忽然，魅娆道：“诸位，我觉得咱们可以一试。”

    众人抬起头。

    魅娆笑了笑：“不过不能没有防备，此处祭坛的神语谁都没见过，领悟起来必然难上加难，但我们为什么要一次性将它领悟出来呢？我们定个时限，三十日，如果三十日无法开启石门，那所有人就退出去，补足好丹药再进来，如此反复几次，相信肯定会有收获，没有必要跟石魔石妖一直在这里厮杀啊。”

    众人面面相觑，无恨老祖道：“那还不是一样？一来一去，面对的石魔石妖也不少，有什么区别？”

    “当然有区别！”魅娆道：“此法以保命为主，千光石林我们刚刚走过，凌家主他们更是来了两次，许多安全的位置，大家已经知晓，只不过是路不熟罢了，倘若能把这里的路线弄的熟悉了，便可以从容来去，不会太大的伤亡，另外，我们可以在一些安全的地方边缘先行布下阵法，这样无论是再进来还是撤出去，都会安全不少。”

    众人一听，纷纷眼前一亮。

    魅娆的意思很简单，她不想局限在祭坛这一块小小的地带，她想将整个千光石林都当作战场，用水滴石穿的方式，慢慢揭露金玉石门的秘密。

    此言一出，众界主纷纷点头，极帝第一个站出来支持道：“魅娆界主言之有理，我赞同。”

    “我也同意，这样前期虽然会浪费一些时间，但起码安全性得到了保障啊。”

    “没错，这个主意好。”

    凌鉴楼一看众志诚成，当下道：“那好，那就依魅娆界主的法子，我们商量一下如何准备，但如此一来，我等可能还需要往外围清理一下，布下法阵。”

    “好，就这么办吧。”

    众人打定主意，便不多说，着手准备了起来。

    ……

    与此同时，北疆某地，红杏夫人行色匆匆的来到了青权子的面前道：“阁主，位置确定了，据此地六万九千里外。”

    紧闭双眸的青权子突然睁开双眼，一抹杀气迸现而出：“不等了，出发。”。。

