    2049年10月25日。

    钟成处理完在木星的事情后，率领木星远征军返回了地球。

    在地球上空的天空城太空港，联邦举行了隆重的欢迎仪式，欢迎大军凯旋归来。

    第三天，在昆仑城的玉仙峰，钟成主持了在两次太阳系战争中牺牲的联邦将士的公祭大典。

    昆仑城建在昆仑山口，离昆仑山口不远的东西两侧, 原本海拔6000米以上的玉虚峰和玉仙峰亭亭玉立，终年银装素裹，云雾缭绕，形成闻名遐迩的昆仑六月雪奇观。

    只不过玉虚峰现在已经成了太空天梯的地面中转中心，也成了昆仑城的中心，而玉仙峰则被完整的保留下来，被巨大的昆仑城所包围。

    现在玉仙峰就被联邦最高统帅部指定为联邦烈士墓园，并在峰顶竖起了一座直插云霄的巨大纪念方碑，让人类世世代代都不要忘记为了人类的和平和生存而战的先辈。

    虽然有一些人认为把墓园和纪念碑建在昆仑城城市中心位置的高峰上犯忌讳。

    但钟成毫不留情地进行了痛斥：

    “我们以及我们的子孙后代还能够生活在这座人类最大的城市，还能够生活在地球上，生活在太阳系，都是这些埋葬在这里的联邦将士用他们的生命换来的！”

    “我就是要让他们在天之灵看着我们是怎么带领人类走向更大的辉煌，他们的牺牲是有价值的！”

    “同时也时刻提醒着我们，人类的和平来之不易！”

    10月28日早上九点。

    昆仑城早早飘起了大雪，城市山川都披上了素缟。

    联邦所有高层、军队各界代表一万余人以及自发前来的上百万民众参加了公祭。

    联邦遍及太阳系的两千多个人类城市中，数十亿民众聚集在城市各个广场降半旗默哀。

    钟成对着纪念碑带头鞠躬！

    他的脑海中闪过了路遥、司马北、邓永兴、吴铁、郑庆武、周抟、张乾等老战友们的身影，以及无数的在战争中牺牲的认识或不认识的联邦将士。

    他在心中默默说道，你们安心去吧，我没有辜负你们的重托和期望，联邦取得了最后的胜利，华夏人民联邦民众已经安全了！

    我保证在我有生之年绝不会让战火在地球在太阳系重燃！

    ……

    公祭之后第三天，遗忘者和虫族军队被送回了金星，而联邦军总司令部也给全体将士放长假轮流回家探亲休息。

    对联邦军结束战时编制进行大规模裁军, 钟成另有安排, 先让战士们享受胜利后的喜悦再说。

    回到地球后, 钟成开始了战后的繁忙工作。

    昆仑城成为了联邦的首都，昆仑大厦也就成为了联邦的行政中心, 钟成的常驻办公地点。

    战后的重建工作钟成已经交给了杨淑贞等人，他并不用操心，他亲自操作的是另外几件大事。

    在10月1日当天下午6点，停运一年多的大梦天下服务器重新启动。

    联邦民众欢天喜地地拥入大梦天下游戏，社会秩序和人心也随之稳定下来。

    战争让人类社会中原有的绝大部分休闲娱乐方式消失，而钟成也无意再恢复一些传统的休闲娱乐行业。

    大梦天下集学习娱乐社交强身健体甚至是工作于一体，对社会资源的占用和消耗又极低。

    只要合理管控，是人类社会真正的第二世界，精神世界！

    大梦天下对人类太重要了，钟成亲自负责大梦天下的管理，只是把具体的运营交给了王安林，他的这位老朋友本身就是大梦天下的开发者和管理者之一。

    王安林在战争期间一直负责民众安抚工作，也为战争的胜利做出了应有的贡献。

    本来钟成有意让刘真全接手，但刘真全坚持要和被遗忘者一起离开，他也只得作罢。

    对于刘真全来说，他长期与被遗忘者生活在一起，是被遗忘者一族的“神”，他早已经不适应人类社会的生活方式了。

    其实最主要的是, 刘真全梦想着打造一个全部由人工智能生命构成的机械文明, 类似于变形金刚发源的塞博坦文明。

    在太阳系肯定是不可能了，所以他就计划带着被遗忘者一族在银河系中找到一颗合适的星球发展，并且得到了东方不败等被遗忘者高层的一致同意。

    当然他的这个野心肯定是不会告诉钟成了。

    ……

    在这个时候，联邦或者说是人类社会在两次太阳系战争中的损失已经统计出来了。

    2042年7月18日，第一次太阳系战争爆发，到2049年10月1日第二次太阳系战争结束。

    这七年多时间，人类总人口从98亿锐降到了37亿，一大半的人类死于战争，主要是与魔族的战争。

    人类社会的构成发生了重大变化！

    以华夏民族为主体的东亚人占据了绝对数量，达到67.5%，欧美等西方种族次之，占比25.3%，而其它种族加起来只有7.8%。

    这与魔族一直没能全面占领亚欧大陆有关，特别是亚洲东部地区的民众大部分逃到了青藏地区得以幸存。

    而南亚、非洲、南北美洲、澳洲等地区的人类几乎遭到毁灭性打击。

    由于战争期间，汉语的广泛使用也导致华夏文化成为了联邦的主流文化，得到了绝大部分人类的认同，人类社会中几千年的文化冲突最终盖棺定论。

    战争以最残酷的方式让人类社会完成了痛苦的蜕变，人类命运共同体真正得以实现，化蛹成蝶。

    人类文明在华夏文明的基础上形成了真正的文明体系，所有人类说着同样的语言，书写着同样的文字，过着同样的节日，遵循着大同小异的习俗……

    钟成也没有想到，自己当年的誓言会以这种方式得以实现，人类与华夏融为了一体，华夏的崛起与强大已经彻底实现。

    长久以来的心结不复存在，他给自己立下了人生的第三个誓言，带领人类在银河系争取生存权利，让人类在银河系崛起。

    经历过与魔族的战争，钟成对宇宙之中是否存在其它文明的态度发生了天翻地覆的改变。

    以前他一直认为宇宙中肯定存在其它智慧生命和文明，不过应该非常稀少，以至于人类一直没有发现外星文明。

    但随着魔族、虫族和被遗忘者一族的出现，钟成认识到人类之外的智慧生命可以是多种多样的，生存的环境也可能是千差万别。

    人类一直以自身为标准，寻找外星系中的所谓“宜居星球”上是否存在外星生命。

    这是非常狭隘的，这也导致了联邦一直忽视了帝国发展的异常，没有想到外星智慧生命就在我们的家门口。

    这个教训是非常惨重的！

