    七玄门

    直到收拾完墨居仁的尸体从房间中走出来，被温和的阳光照在身上的那一刻，韩厉才相信自己并非做梦，而是真的成了韩跑跑，韩老魔，呸！韩天尊。

    杀人放火的是厉飞雨，跟他韩天尊有什么关系。

    不过，最近某站也开始进行穿越活动了吗？

    但他可是白嫖，这种好事竟然轮到他身上，也不知道是幸运，还是不幸。

    从怀中掏出属于自己金手指：掌天瓶，韩厉心中忍不住一阵感慨。

    这年头，爆肝真能升仙啊！

    虽然还没有成为真正的仙人，但有着掌天瓶参考原著的，相信他的成就比韩立要强得多，至少不会辜负那么多好女孩。

    墨府三娇，陈巧倩，菡云芝，紫灵仙子，凌玉灵……

    如此多的佳人一想起来就让他的内心激动起来。

    毕竟，修仙长生与后宫三千并不冲突。

    而且小孩子才做选择，成年人自然选择都要。

    毕竟，他可是能成为天尊的人物。

    但眼下他还是需要提升实力，尤其是他的灵根并不算，只是四属性伪灵根。

    现在的修为也仅仅只是炼气六层，别说成仙，就是筑基都还需要前往黄枫谷才能够做到。

    或许是因为重生的缘故，他脑海中除了前世记忆外，还多了两份记忆，一个是小韩立的，一个是墨居仁的。

    因此，原本还担心露出破绽的他，彻底放下了心。

    回到自己的房间，韩厉模仿墨居仁的笔迹，伪造一封外出游历的信，将其交给七玄门门主后，便安心在小山谷住了下来。

    对此，七玄门上下虽有不满，但也无可奈何。

    毕竟，墨居仁又没说自己不回来，而且信中也说，一些小伤小病的尽管找韩厉。

    这也是七玄门能够容忍韩厉待在七玄门的重要原因。

    有着小韩立以及墨居仁记忆的韩厉，对着这些小病小灾的根本不放在眼里。

    当然，他现在最为重要是修炼提升实力。

    毕竟，不久后的金光上人的升仙令，以及符宝都是他的必得之物。

    升仙令关系到他能否如原著一般顺利到达黄枫谷，符宝则是他前期安全的保证。

    有着两人记忆的韩厉，对于调配丹药从让开始陌生，很快便熟练起来。

    如果说七玄门还有谁能够识破他，那就只有厉飞雨一个人了。

    不过，后者正在追求张袖儿根本没发现，小韩立这副身具已经换了一个灵魂。

    更何况，他将前世一些泡妞经验传授给厉飞雨后，当场被其惊呼为仙人，大有纳头就拜的架势，让他有些哭笑不得。

    而他传授对方这些东西，主要是一样厉飞雨将精力放到张袖儿身上，免得从他身上看出破绽。

    虽说，即便看穿了，他也有十成把握让厉飞雨彻底闭嘴，但对于以后这个背锅侠，他还是挺有好感的。

    时间飞速流逝，转眼间便过去了小半年。

    而在这段时间里，厉飞雨在韩厉的帮助下，彻底拿下张袖儿，倘若不是野狼帮步步紧逼，恐怕已经能够喝上两人的喜酒了。

    但韩厉脸上却并没有因此多出几分笑容来，他的境界提升太快了。

    按照原著直到除去金光上人野狼帮，韩立才达到炼气七层，而现在他已经将余童子留下长春功前八层全部修炼成功。

    并且也将火弹术，内视术，敛气术修炼的炉火纯青。

    没了后续功法他根本无法更近一步，至于学习青元子自创功法，他纯粹开玩笑。

    对于为何会修炼如此之快，他只能推测可能是因为灵魂并不属于这个世界，灵根资质因此变好了。

    好在，看过原著，他也清楚后续功法在什么地方。

    因此，只能提前前往嘉元城先将暖阳宝玉弄到手。

    既然拥有了墨居仁的全部记忆，可韩厉依旧没有找出，将体内寒毒拔出的方法来。

    只有暖阳宝玉这一条路，当然如果在寒毒爆发前，进阶筑基期，应该就没这个隐患了。

    花了一些时间手段帮厉飞雨坐稳七玄门堂主之位后，韩厉便留下一封信拜托厉飞雨招呼韩立父母家人后，便离开了七玄门前往嘉元城。

    离开时还回了一趟韩家村，给韩立父母留下不小金银，以及几颗能够百病不侵的丹药后，这才放心离开。

    也算弥补了小韩立的心愿，虽然没有给二老养老送终，但留下的金银也足以让二老舒舒服服享受完下半辈子。

    花了一个多月，韩厉才带着曲魂到达嘉元城，这一次他没有找原著中孙二狗。

    而是带着曲魂直奔墨府，不过在进入前，也打听了墨府如今的情况。

    可能是因为来的早的缘故，原著那位假冒墨居仁弟子的路人甲，还未出现。

    如今墨府的情况，并不算多好，跟原著差不多，地盘基本上快被嘉元城其他两大势力蚕食殆尽。

    没有墨居仁的威慑，不知多少势力觊觎惊蛟会这块肥肉，以及墨府遗孀。

    毕竟，不说墨府三娇，光是墨居仁的几位夫人，无一不是嘉元城有名的美人。

    如今更是风韵犹存，比墨府三娇更加诱人。

    将墨府形势打探情况后，韩厉趁着夜色潜入墨府。

    本来想要用墨居仁弟子的身份，从大门进入墨府，但转念一想，这样太过于招摇，而且会被其他两大势力注意到，平白沾染上麻烦。

    所以，干脆选择了与原著小韩立一样的路。

    凭借着炼气八层的修为，再加上敛气术，墨府众多暗哨并没有一人察觉到韩厉。

    不说，大摇大摆进入墨府，但也差不多。

    不过，或许是选择潜入的位置不同，这一次他并没有如原著一般，很顺利的找到四夫人严氏所住的屋子。

    花费了不少时间才从侍奉丫鬟口中得知严氏所在的位置。

    在墨府严氏的地位最高，掌控着惊蛟会的大权，唯一能够与之对抗的便是五夫人王氏。

    趁着严氏还未就寝，韩厉如原著一般将戒指碰到前者房间中，从而顺利进入房间。

    “夫君可有亲笔信。”

    韩厉打过招呼后，这是严氏见到韩厉的第一句话。

    “没有，至于原因师娘且听我慢慢道来。”

