    第817章怀疑

    谢云谨立刻出宫去接了陆娇，送她到宫门口：“你若遇到什么事，就让人送信去内阁那边。”

    “知道了，你去忙事儿吧。”

    宫门前，陆娇微微有些不好意思，守门的兵将全都稀奇的望着他们呢。

    这时代，像他们这样大的人还如此恩爱的比较少见，所以谢云谨对陆娇的亲近，别人看得很稀奇。

    谢大人官居二品要员之位，府中只有一妻，关键对自个的妻子还如此的疼爱，谢大人真是好男人啊。

    谢云谨压根没在意别人，他是习惯了这样和陆娇相处。

    陆娇入宫，去了明王萧文瑜所住的宫殿。

    萧文瑜虽然被陛下封王了，外面也开始筹备王府，但因为他年纪不算大，外面的王府还没有建成，眼下他还住在宫里，来年王府建成，他就可以搬出去，娶亲了。

    陆娇没看到萧文瑜，心里很担心，关心的问一侧的周右谨，周若谨神色也不太好，走路腿一瘸一拐的，身上也是好几处的伤。

    “明王没事吧？”

    周右谨飞快的开口道：“回夫人的话，明王没事，夫人放心。”

    陆娇又关心的问周右谨：“你腿没事吧？”

    周右谨飞快的说道：“奴才的腿也没事，夫人放心吧。”

    陆娇没有再问，宫中眼线多，虽然她是二皇子的养母，但还是注意点分寸为好。

    萧文瑜见到陆娇，第一时间就委屈上了：“娘，我疼。”

    陆娇望着萧文瑜，没想到萧文瑜伤的竟然是胸口，虽然不是心脏部位，但离得心脏不远，这很危险。

    陆娇知道萧文瑜受伤，心里是做好了准备的，但等看到萧文瑜伤的位置，她的眼睛还是忍不住红了，然后想到这伤是他们自个儿故意受着的，若是不想这样，肯定有机会躲开的。

    陆娇一句话没说，冲过去就狠狠的点着萧文瑜的脑袋：“你啊你，让我说你什么好。”

    萧文瑜好长时间没有见到陆娇了，看到陆娇对他还如从前一般，他心一下子柔软了，跟小时候一样伸手抱住陆娇的腰：“娘，我疼。”

    陆娇气得抬手捶了他一下：“你个不省心的，下次再敢这样，我就没你这个儿子。”

    萧文瑜立刻认错：“知道了，知道了，下次不敢了。”

    陆娇示意萧文瑜放开她：“我来给你重新包扎一下伤口吧。”

    “好的，娘。”

    萧文瑜说完放开了陆娇，就这么抱一下，他感觉自己浑身又充满了力量，因为他知道自己不是一个人，他身后有一家人保护他呢。

    陆娇示意萧文瑜解衣服，萧文瑜还有些不好意思，扭扭捏捏的，陆娇没好气的说道：“快点，我又不是没看过。”

    萧文瑜立刻抬头望着她：“那能一样吗？我现在大了呢。”

    “我是个大夫，经常给人包扎伤口，你个小破孩子还大人，快点。”

    萧文瑜解开衣服，陆娇看到伤口，伤口很重，看上去吓人，不过好在没有伤到心脏。

    陆娇给他包扎伤口，临了叮咛道：“以后别干这种伤敌一千，自伤八百的事，我觉得这是最蠢的招数了。”

    萧文瑜听了陆娇的叮咛，保证道：“娘，我知道了。”

    陆娇给萧文瑜包扎好伤口。又仔细的检查了别的受伤的地方，除了胸口的剑伤，别的倒没有大碍，但他因为失血，看上去很虚弱，陆娇看着这样的他，很是心疼，忍不住又叮咛一遍。

    “你要爱惜自己的身体，这样才能拿到你想要的东西，若是你身子不好，就算拿到了东西，你也守不住，那么何苦去争去夺呢。”

    陆娇说到最后，压低声音轻声说道：“你看到陛下年轻轻的头发就白了吗？就是因为伤到根本了，他寿元不会大的。”

    陆娇说完，声音忽地提高，大声的说道：“明王，你要爱惜身子，以后要多吃好东西，这样身体才会好。”

    萧文瑜听了陆娇的话，知道他是故意做给他房外的人听的。

    虽然他是大周明王，但入宫时间较短，所以他宫殿内，不出意外有不少别人的眼线，萧文瑜知道陆娇的意思，所以配合她：“知道了，谢夫人。”

    他话完，小小声的问道：“那父皇他还能活多久。”

    陆娇飞快说道：“如果不多操心多费神的话，他大概可以活十年，当然这是最长的估算，若是他过多的操心劳累的话，十年也活不了，只有几年可活。”

    “所以你看，费尽心机夺来的江山，最终还是便宜了别人，所以你要爱惜身体，唯有身体好了，才可以守住自己夺来的东西。”

    陆娇的话萧文瑜听进去了，他望着陆娇尊重其事的表态道：“娘，你放心，以后我不会再拿自己的身体开玩笑。”

    “记住。”

    两个人又故意大声说了几句，陆娇取了空间的消炎药给萧文瑜服用，并留了一瓶药，有了她的药，御医开出来的药根本不需要服，但陆娇叮咛他记得做做样子，说完起身准备离开。

    门外周右谨带来走了进来：“王爷，药煎好了，现在服药吗？”

    御医先前给萧文瑜开了药，萧文瑜听了周右谨的话，立刻吩咐道：“让人把药端进来。”

    “是。”

    周右谨走出去，带御医院那边的人进来。

    陆娇则和明王告辞：“明王，臣妇出宫去了。”

    萧文瑜有些不想让陆娇走，他想让陆娇陪他说说话，有娘在，他心情好啊。

    可他知道，陆娇身为外命妇，是不好久留宫中的，所以她只能出宫。

    萧文瑜郁闷的望着陆娇说道：“我明年就可以出宫住了。”

    那时候，他就可以偷偷溜到谢家去看她了，或者晚上在谢家住一晚。

    想到这些，萧文瑜心中就有了期望，失落的心也开心起来。

    陆娇笑着点了一下头，转身往外走，门外，御医正好端了药进来，看到陆娇怔愣了一下，不过和陆娇错身而过的时候，陆娇感受到御医松了一口气，整个身子放松下来的感觉。

    陆娇狐疑的回头望了御医一眼，看到他把药端到萧文瑜的面前。

    陆娇忽地担心宫里有人对萧文瑜动手，她转身又走了进去，不等萧文瑜接手端药，率先伸出手来：“来，给我。”

    ?  ?昨天生病了，所以没有更，不好意思啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

