    “云子，我介绍一下，这位是服部家族的服部一男。”藤本静香把服部一男带到竹内云子跟前。

    “服部君，你好。”竹内云子微微一点头。

    “云子小姐，你好，很荣幸见到你。”服部一男很郑重的并拢双.腿，给竹内云子深深的一鞠躬。

    “服部君，客气了，在日本就听说过服部君的剑术，在服部家族年轻一辈中，首屈一指，没想到今天能见到服部君本人，是云子的幸运才是。”

    “云子小姐太会说话了。”

    “静香，服部君请坐。”竹内云子招呼一声。

    “哈伊！”

    榻榻米上，竹内云子坐了主位，藤本静香和服部一男相向而坐。

    “请用茶，这是今年的碧螺春新茶。”

    “多谢云子小姐。”

    “两位今天造访，是有什么事吗？”竹内云子优雅的端起茶盏，微微抿了一口，放了下来问道。

    “云子，我们的确有事想要请你帮忙。”藤本静香微微一欠身道。

    “哦，什么事？”

    “说起来惭愧，在下再一次行动中，遭遇一支精锐的支那小股部队，对方人数与我方相当，但是他们战斗力非常强，结果我方付出了四人伤亡的代价，而对方却安然离去。”在藤本静香示意下，服部一男惭愧的低头解释道。

    “哦，什么时候，什么地方？”竹内云子惊疑一声。

    “前天夜里，上海西郊的徐家桥。”藤本静香轻轻说道。

    “对方全身而退吗？”

    “不是，我也伤了他们一个领头的，还有两个人战死，但是，尸体全部都被他们带走了。”服部一男道。

    “他们使用的武器呢？”

    “刺刀，应该是德国造毛瑟98K的制式步枪的刺刀，但是好像经过改良了，黑暗之中不反光。”

    “你们没有用枪？”竹内云子惊讶一声。

    “没有。”服部一男道，他们这一次任务十分机密，一旦动了枪，势必会惊动附近的驻军。

    那样一来比没有截获这伙敌人更可怕，而对方似乎也抱着同样的想法，也都是徒手搏杀。

    双方都没有动用枪支。

    一旦霍乱弧菌的菌种培养标本泄露，那可就麻烦了，所以，这场战斗，除了出事的旅店和附近住的百姓知道之外，几乎没有任何消息传出来。

    “服部君，你见过那些人的模样了吗？”竹内云子凝神思考一会儿问道。

    “跟我交手的那个人，我还有一点儿印象，主要是他的有脸颊上有一块大约一根手指长的刀疤。”服部一男想了一下道。

    “如果我没有猜错的话，服部君，你们可能是遭遇了最近半年来，在上海以及周边地区最活跃，对大日本帝国充满刻骨敌意的幽灵组。”竹内云子深深的吸了一口气，重重的说道。

    “幽灵组？”

    “幽灵组其实是我们对他们的称呼，他们自己内部究竟称呼什么，我们现在完全不知道，他们每一次行动都不会留下太多的线索，所有见过他们的人都死了，服部君，你们居然与他们遭遇了，还能全身而退，真不愧是服部家的精英！”竹内因子赞叹一声。

    藤本静香与服部一男听了之后，面露一丝不可思议的惊讶之色。

    “云子，事关重大，我们有一批重要的东西落入这个幽灵组手中，必须拿回来，否则后果不堪设想。”藤本静香道。

    “你们有东西落入幽灵组手中了？”

    “是的，是一批非常重要的标本。”藤本静香可不敢说太多，但是竹内云子她还是可以信任的，至少稍微透露一些，她自然就明白了。

    “这就麻烦了，这个幽灵组神出鬼没，没有人知道他们有多少人，老巢在什么地方，我们怀疑过他们可能是一群散落外的重庆方面的军人组成，但并没有确切的消息，这半年来，他们在上海周边到处流窜，没有任何活动规律，有时候连续出击，接连杀害我大日本帝国的将士和维新政府的官员，炸毁铁路设施，烧毁我们的军用仓库，可以说罪行累累，可我们始终没办法锁定他们的，是除了‘死神’小组之外最令我们头疼的一伙儿恐怖分子。”竹内云子道。

    “云子小姐，我遇到的他们一共有两组人马，一组是11人，另一组人数大致相当，他们的身手极为了得，而且精通跟踪和侦查，还有战斗十分有章法，虽然个人战力不如我的部下，但是他们善于配合，两个或者三个人配合起来，能挡住我手下五到六名武士的攻击，这绝对不是一般的士兵，我怀疑，他们很有可能是支那军中的基层军官精英组成的一支特别的战队。”服部一男道。

    “这倒是有可能，军统在苏浙一带组建了一支叫做忠义救国军的队伍对帝国在华中地区的战略造成不小的破坏，他们这支队伍的领导者就是重庆的军统局的戴雨农。”竹内云子点点头。

    “那这支队伍也隶属这个叫做忠义救国军的系统吗？”服部一男疑惑的问道。

    “这就不清楚了，幽灵组独来独往，虽然偶尔跟一些组织有联系，但大多数都不知道他们的具体情况，我们现在只掌握了他们有一个联络人，代号：小鬼。”

    “小鬼，这个代号挺别致的。”

    “这个人每一次出面都是戴着一副小鬼的面具，所以，大家都叫他小鬼，也许是一个人，但也许每一次都不是同一个人。”竹内云子道。

    “就没有利用一下他们联络过的人，找到这个小鬼吗？”

    “当然，不过，从来都是小鬼联系他们，他们是没有小鬼的联系方式，所以，就算我们知道他们有这么一个联络人，也无法追踪到幽灵组的所在。”竹内云子无奈的叹息一声，特高课在幽灵组上吃过的苦头并不少，只是，追踪幽灵组并不是她负责的。

    一阵沉默。

    “幽灵组做事没有任何规律可寻，他们出没的地方遍及上海周边地区，而且在某一个地方出手后，不会再在这个地方出现第二次，他们总能在最短的时间内，冲破我们的设置的封锁线，消失的无影无踪，这就是我们称他们为幽灵组的原因。”竹内云子道。

    “一次都没有吗？”

    “他们不但训练有素，而且应该具备高超的伪装能力，包括语言和形体方面，而且应该无明显的职业特征，即便是碰上，也无法查明身份，极强的跟踪和反跟踪能力以及野外生存能力，这一点倒是跟服部君很相似。”竹内云子道。

    “他们如果不聚集到一起，的确跟我们服部家的忍者很相像，没有人会觉得他们是一支精锐的战队。”服部一男认真的点头道。

    “所以，你们丢失的菌种样本想要拿回来恐怕很难了。”竹内云子道，“还是想一想如何善后吧。”

    “多谢云子指点。”藤本静香点了点头，问题有些棘手了，虽然知道对方是谁，可知道了等于没有用。

    “谢谢云子小姐。”

    “服部君客气了。”竹内云子起身相送二人。

    ……

    公董局大楼。

    “陆博士，谭总办有请！”

    “谢谢。”

    “陆博士，你好。”总办谭鸪啼站起来走过来，跟陆希言握手道，“还没恭喜你当选华董。”

    “谢谢谭总办，我今天过来，一来是想拜访一些总办先生，二嘛，有一件事想要跟总办先生商量一下。”陆希言坐了下来，说明来意道。

    “陆博士，请讲。”谭鸪啼坐下来，坦率的一挥手道。

    “本人第一次当选华董，深感身上的责任重大，很想为法租界的所有民众做一些事情，我有一个想法，希望能得到总办先生的支持。”

    “嗯哼？”

    “据说所知，国际上对鸦片早已有明确的共识，除了药用方面，禁止私人种植，生产和销售，法租界过去因为一些历史原因，不得不向一些帮派势力妥协，但后来为了保障民众的健康，当局也尽力的纠正错误，甚至还取缔了以贩卖烟土谋取暴利的三鑫公司，禁止那些土行在法租界销售烟土……今天我代表法租界华人纳税会的四位华人董事以及诸多代表，提交一份倡议书！”

    如果只是陆希言一个人的话，谭鸪啼未必会当一回事儿，可如果是四位华董一起提名的话，那就要郑重考虑了。

    “陆博士的意思，要公董局方面下令取缔燕子窠？”谭鸪啼吓了一跳。

    “是的，这些燕子窠非法的向租界的民众出手鸦片以及其他毒品，危害民众健康不说，因为吸食鸦片容易致幻，百姓倾家荡产，容易产生一系列的社会治安问题，更重要的是，他们用赚来的钱贿赂官员和警察，却不给公董局上交一份税，造成公董局的公信力下降，民众不信任，如此社会毒瘤，不予以取缔，我法租界数十万民众的生命财产安全将得不到保障！”陆希言重重道。

    谭鸪啼听的是心惊肉跳，这哪是什么倡议，这是要把一只火药桶给引爆了。

    “陆博士，禁烟一事我是支持的，但不能如此操之过急，若是取缔所有燕子窠，那势必会引发局面动荡，这可不是闹着玩的。”谭鸪啼道。

    “所以，我才来跟您商量，制定一个妥善的计划，先选择一个区，如果做的好了，再往整个法租界推广。”陆希言道。

    “奥琪先生知道此事吗？”

    “当然，若没有得到奥琪先生的首肯，我也不会来找您了。”陆希言点了点头，烟土的生意，法国人根本插不上，所以，他们对禁烟一点儿都不没有心理压力，不过，过去他们也从中捞了不少了。

    但是，鸦片毕竟是害人上瘾的东西，禁烟也是全世界的共识，只要能够有替代烟土带给他们的收益，自然也就没有必要非要攥着不松手了，那反而会给自己带来政治上的麻烦。

    