    "噗！"

    吃下了一碗胡萝卜的青云道人，忽然之间就漏了气。

    一股臭味从他的身后发了出来。

    整个小院之中，众人齐刷刷面色一变。

    “你要死啊，在这儿放……赶紧出去，不要让前辈厌恶。”青云道人旁边的练神音，赶忙让青云道人出去。

    “是是是！”

    “不好意思，前辈的萝卜劲太大了，没忍住。”

    青云道人讪笑着，将那两瓣给夹的死死的，扭扭捏捏，赶忙跑出了小院。

    瞬间找了一个地方，直接飞走。

    他已经到了崩溃的边缘了。

    前辈这一顿饭，蕴含着的灵力，简直比他之前修炼的总和还要多，恐怖的灵力根本来不及吸收，要从它的后门之中泄露出来。

    他来到了一片海面之上。

    “噗——！”

    瞬间，整个北海上空，一片黄色的迷雾笼罩了整个海面。

    海面上，原本有鱼群在观望。

    可是。

    不过几秒钟，那些鱼群瞬间感觉一阵恶臭直冲大脑，刺激着他们的神经，只觉得开始变得迷迷糊糊，在海面上晕了过去，露出了白色的鱼肚。

    对于这一切，青云道人浑然不察。

    他只是站在虚空上，面色从狰狞，再到紧张，最后一变为舒缓。

    “爽！”

    “真特娘的爽！简直是爽歪歪！”

    青云道人大喊着。

    他只感觉自己的身体，好似火山喷发一般，一股污浊之气从身体之内彻底排泄出去。

    随后。

    他感觉自己的灵台一阵清明，猛然间打了个冷颤。

    “嗡！”

    下一秒，他的周身亮起一片白色的光芒。

    随着这一片白色的光芒的出现，他周身的气息，更加雄厚，更加玄奥！

    似乎有着一种力量，在汪他的大脑之中灌溉着大道法则，让他不用领悟，自然而然就明白了。

    “前辈的萝卜真特娘香！”

    青云道人站起身来，准备离开。

    可是。

    忽然间。

    小院的方向上，密密麻麻的黑影，如同是漫天的潮水一般，向着北海而来。

    “啊，我憋不住了，我现在就要释放！”

    “我也不行了，我们两个一起吧！”

    “加我一个吧，三个人更刺激点！”

    “大家一起吧，别害羞了。”

    “前辈的饭，灵力实在太充盈了，我已经吸收不了这么多了，现在必须释放出来！”

    “啊！”

    ……

    冲过来的男修士，一个个彻底放飞自我，直接群屁……

    “噗噗噗噗！”

    霎时间，浊浪滔天，恐怖的黄色气息，简直要将整个北海掩盖。

    “我尼玛！”

    青云道人首当其冲，被淹没在了黄色的雾气之中。

    随后，他整个人直接被染成了黄色！如同一尊雕像般定格在了虚空之中。

    至于那些女修，一个个面露潮红。

    面对一群男修，她们放不出来！光是想想，就羞耻的玉颈通红。

    小仙女怎么能放屁？

    “姐妹们，我们去其他南海！”练神音直接率领一众女修，化作了无数的残影，向着南海奔去。

    随后。

    南海上空。

    一股黄色的污浊之气，直接化作蘑菇云，刹那间飞升上了虚空之中。

    黄色的蘑菇云，甚至还在扩张着。

    越来越大！

    越来越盛！

    直接笼罩覆盖了整个南海。

    大片大片的鱼群向着深海之下潜入，但是那黄色的雾气仿佛具有穿透力一般，直接深入海面。

    “快跑！”

    “这特么是哪个毒王出手了，好臭啊！”

    “我要吐了，我特么要吐了，臭死我了！”

    ……

    无数的海族妖兽纷纷逃窜，想要避开那股渗透下来的黄色毒气。

    可是。

    根本避无可避，巨大浩瀚的南海，直接被黄色浊气入侵，原本泛滥的海水，竟然在潜移默化之间，转变了污浊的黄色。

    南海之下的海族，全部翻了个白眼，在海面上飘了起来。

    甚至那片黄色的迷雾还在扩大，逐渐向着北海而来。

    “卧槽，这么猛！”

    北海上刚刚一起做过的男修，脸上都是露出了惊恐之色。

    “前辈这饭，简直是究极神药啊，这些活了几千年，几万年的老妖婆，憋了这么多！”

    一名粗狂，大大咧咧的男修直接说道。

    “哼，活该你单身！”

    对面，一群女修羞耻的玉颈通红，怒嗔了一句，瞬间离开。

    “前辈实在太猛了！就吃了他一碗饭，就好像是吞噬了一条灵脉一般！”

    “是啊是啊，前辈果然是前辈！”

    “前辈实在太厉害了！”

    一众的女修，切切私语着。

    一刻钟后，众人才再次回到了萧长天的小院之内。

    “你们……”

    萧长天看着跑出去的男男女女，面色古怪。

    这些人该不会都是出去放气了吧？

    修炼世界，连修仙者都肠胃这么差？

    “前辈，我们不是故意的，实在是这食物……”青云道人赶忙解释，食物之中韵涵的灵力太过庞大。

    “食物？”

    “关食物什么事情？”

    萧长天闻言皱起眉头，这些人，肠胃不好就是肠胃不好，居然说自己食物有问题！

    自己这食物，可是小院荒地之中叶凡每日耕种的。

    至于那种子，可是系统发放的。

    土壤就更不用说了，收徒之前，自己可是用自己每天晚上排泄出来的精华灌溉过很多年了。

    土壤之中，慢慢的氮，磷酸，氧化钾……等一系列有机元素。

    绝对是好菜！

    怎么可能吃坏肚子？

    “罢了罢了，既然是吃了我做的饭，就给他们一人一颗梳理肠胃的药吧。”萧长天无奈道，这波自己亏大了啊。

    既做了饭，还得送药。

    “不行，我要赚回来！不能吃亏！”

    “一人卖他们一本《玄幻：我真没养仙兽》得了，反正记得这本书里，有一章也是很有味道！不仅有味道，还有颜色呢。”

    “一本给他们贵点，就五十个铜板吧。”

    萧长天想到这里，吩咐王妙手给在场众人发放梳理治疗肠胃的药：“妙手，将之前那个盒子里边的黄色丹药，给他们一人发一颗，疏通肠胃的！”

    “是。”王妙手恭敬的回答了一声。

    “嗯。”

    萧长天点头，走进了房间之中，将屋子里剩下的几本拿了出来。

