    苏瓷乖巧的点头：“想的。”她问：“先生，原谅瓷瓷，了吗？”

    　　“先生，还在生气吗？”

    　　贺先生纵使有天大的火气，这会儿也该没了。他伸出一只手，揉了揉小孩的脑袋：“那你知道先生为什么生气吗？”

    　　苏瓷看着人，点点头：“我有先生，他们欺负我，我就叫先生过来。”

    　　贺深微挑起眉梢，眼眸里带着一点笑意：“嗯，很乖。”

    　　男人低沉的嗓音带着一点宠溺。

    　　传入耳朵里。

    　　苏瓷的脸颊微微发烫，发现自己整个人都是靠在对方的身上，有点不好意思的要退下来。

    　　可贺先生这次却是没有要让她下去的意思，反而道：“让先生抱抱。”

    　　苏瓷知道自己哄好了人，虽然有点害羞，但还是听话的窝在先生的怀里。

    　　“可以跟先生谈谈另一件事情了。”

    　　男人开口道。

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点迷惑的看去。

    　　“刚才那个男生，宝宝认识吗？”

    　　贺先生用没什么情绪的语气道。

    　　这让苏瓷下意识的想到被家长训话的画面，她看着先生，点了点头：“算，认识。”

    　　“你们很熟？”

    　　贺先生用意味不明的语气道。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，摇摇头：“不算，很熟。”

    　　“那就是说，以后会熟了？”贺先生淡淡道。

    　　钱罐子精有点迷惑这个话的逻辑性：“没，没有呀。”

    　　“不，不熟的。”

    　　她认真地解释道。

    　　“他叫什么？”贺先生淡声道：“看起来有点眼熟。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，乖巧的回话：“他叫季钧，先生。”

    　　“哪个班的？”

    　　贺先生的眼眸微微沉了下去。

    　　苏瓷努力的想了想：“比瓷瓷高，一个年级。”

    　　“这就是你说的不熟？”

    　　男人似笑非笑道。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，觉得先生好像又有点不高兴了，她小声地说：“是他，自己说的。”

    　　“所以瓷瓷今天不想叫先生，是因为他是你的男朋友吗？”

    　　贺深眼眸深邃。

    　　他的大手揽着小孩的手，气势看上去有点压迫。

    　　小孩可能是察觉到了，那双湿软的眼眸看过来，微愣了愣。

    　　贺深有意无意的收紧双臂，微低下头去：“先生猜对了吗？”

    　　男人生来就是上位者，在少女面前的时候，才会收敛那种气息。但现在，苏瓷却感受到先生胸腔下的那点怒意。

    　　铺天盖地。

    　　苏瓷可能意识到了什么，努力的解释道：“没有，没有交往。”

    　　“那就是承认他在追求你了？而你也在考虑中。”

    　　贺先生看着她道。

    　　苏瓷的两条腿就那么半半跪在男人的怀中，小手紧紧地抓着人：“不是，不是的先生。”她努力的解释着，恨不得能说出很多句话来。

    　　“我不喜欢，他。”

    　　贺先生不说话。

    　　苏瓷收紧小手，怕男人不相信，又道：“他表白，我没有，接受。”

    　　贺先生低沉着嗓音道：“为什么？”

    　　他的大手还在少女的腰上，微微收拢着。

    　　姿势看上去有点暧昧。

    　　苏瓷没有注意到，她也没有说话。她能感觉到先生若有若无的暧昧，还有亲昵。

