    就在众人满是期待的眼神中，几十人推着一台大约十米长的透明仪器走了上来，这台纯白色的仪器正前方是一块显示屏，其他的地方否是透明封闭的。

    仪器被推上来之后，众人看着这巨大充满科幻感的机器，十分的好奇。

    “魂电波测试仪里面有十个平方的空间，除此之外还有两个可以站立的位置，根据我的到的规则，其中一个地方就是由皇甫正元先生所占据的，另外一个位置则是参赛选手。”

    “当两人都处于机器之中时候，皇甫正元先生会催动他的神魂，用来检测参赛者的神魂潜力，这关系到一个人是否能成为天阶的重要标致，我们四大武园的精英都是最优秀的存在，你们的目标应该是天阶，甚至更强大的境界，所以这前两项测试都是在测试每个武者的潜力。”

    “而且，皇甫正元先生，也会通过神魂让测试者领悟到一些规则和奥义，这都是皇甫先生无偿赠送的，对于武者来说可是非常宝贵的。”

    “还请各位好好珍惜，这次的测试机会。”

    随着莫亚的声音落下，现场的很多人都激动了起来。

    神魂，对于武者有致命的吸引力。

    虽然对于普通武者来说，很陌生遥远，但是知道是武者都了解过神魂，以至于场外的那些人看着正中央的仪器眼睛都泛红了。

    此刻他们才对能参加对抗赛的众位武者，产生了嫉妒，尤其是当他们想到华阳武园的那些武者不过是刚入门的，心中的嫉妒更加的浓重。

    皇甫正元站在高台上，盯着下方的方凡，眼神中露出浓浓的不屑。

    不论这些人潜力如何的大，在世俗界都是一群无知的蝼蚁罢了。

    “当然，由于这场测试消耗太大，所以不可能每个人都进行参加，所以经过高层商议，最后决定以第一轮四大武园成绩最高的代表参加。”

    莫亚的这句话，这才浇灭了那些嫉妒的眼睛发红的武者，如此他们的心理才好受一点点，只要那些华阳武园的蝼蚁得不到这等好处，他们得不得到都无所谓了。

    没有了嫉妒的心理，众人对于这个仪器更加的好奇了，见到还迟迟不开始，顿时开始了催促。

    “废话就别说了，赶紧开始吧。”

    “对啊，速度点吧。”

    “等不及了。”

    “快开始吧。”

    莫亚见状只能无奈的看了皇甫正元一眼，眼神中的意思是在询问他是否准备好了。

    见到皇甫正元点点头。

    莫亚这才深吸一口气，大声喊道，“既然如此，现在第二项测试开始，每个武园派出上一轮测试最强者前来抽签。”

    “比赛的胜负评定，以神魂对抗坚持的时间长短来坚定。”

    莫亚说完。

    华阳武园这面，郑楚颜面色微寒的说道，“队长，这不明显的欺负人吗，他们武园的人都已经是天阶武者了，自然要比没有成就天位的武者坚持时间长啊。”

    郑楚颜的话音一落，所有人的同意的点点头，就连林小仙也是如此的认为。

    “老大，我看那个老头就是冲着你来的，恐怕要对你不利，要不这局我们放弃好了，上一局已经我们拿到第一了，积分最高，知道第三轮我们取得不错的成绩，相信我们华阳不会再垫底了。”

    慕青沉声说道。

    相对于武园的名次，他们担心的是方凡的安危。

    如果方凡出了什么意外，又怎么回家交代？

    “呵呵，人家如此安排，我们又怎么好扫了兴致，你们的队长是无敌的，放心好了。”

    方凡笑着说道。

    见到方凡如此的自信，众人都是闭上了嘴巴，不在劝说，但是脸上还是挂满了浓浓的担忧。

    毕竟对方可是古武世家的长老，实力极为的强大，而且还是针对方凡来的，这一场测试定会异常的凶险。

    方凡缓步的朝着台上走去。

    其他三大武园的代表也纷纷上前，准备抽签。

    这项测试就是各大武园的队长之间的比试，当看到四人同时走上台，台下的观众立刻兴奋了起来。

    “这方凡真是嚣张啊，面对古武家族的长老，丝毫不放在眼里。”

    “没错，如果换做是我，直接弃权了，保住姓名才是最要紧的。”

    “华阳武园这回算是彻底没有希望了，其他三大武园的都是天阶高手，华阳的方凡却是高阶武者，不可同比啊。”

    “据我所知，天阶高手之所以强大，就是因为有神魂的存在。”

    “没错，只有成就了天阶才可以有机会修炼神魂，要我说这比赛有些不公平，三大武园明显就是欺负人。”

    “这话说得的，怪只怪自己没有天阶武者，不能怪规则啊。”

    “方凡自然上去了，自然就做好了准备，我看他不光是被羞辱，甚至连姓名都难保啊，看那个老者明显跟方凡有仇。”

    这些刺耳的话，统统听进了方凡的耳中，方凡只是不屑的笑了一声，这些人刚刚似乎被打脸太轻了，这么快就忘记脸疼了。

    不论是龙游傲还是莫亚，还是皇甫正元，见到方凡走上台都是松了一口气。

    他们还真的担心方凡怂了，这场比赛直接认输，那他们的计划就彻底落空了，好在方凡就是个自大狂，根本没有认输的打算。

    皇甫正元眯起了双眼，深深的看了一眼方凡，嘴角露出残忍的笑容。

    “现在开始抽签。”

    莫亚拿出一个盒子放在了四人的中间。

    方凡上前随便摸了一张，看了看数字，嘴角扬起一个好看的弧度，“看来我的运气一直很不错，依旧是四号。”

    四人都看到了自己的号码。

    郑勉是第一位，接下来是罗火池，魁斗是第三位、

    “呵呵，早测晚测都是一样的，这一次你会一败涂地的，我会让你看看天阶强者的强大，武者与天阶有着本质的区别，真不知道你那来的勇气上台。”

    魁斗盯着方凡冷哼一声。

    “你依旧屁话连天，每次都喜欢说着没有营养的废话，一会脸又该肿了。”

    方凡嘴角一撇，不屑的说道。

