    很快，物证科的检验出了结果。

    “死者相田航，38岁，新马区人士。没什么正式职业，靠着和朋友放高利贷赚了些钱，身份信息和遗弃轿车车主信息完全吻合。另外，打火机上的指纹检验结果也出来，嫌疑人川崎拓，37岁，新马区人士。无业，有犯罪前科。”

    如此迅速地就得出了结果，让众人有些震惊。

    “第一小组跟我走，其余人通知交通署设卡拦截，小北去通知防暴大队备车出发！”勘验人员的声音刚落下，藤堂京洪亮的喊声响彻开来。

    大批警力出动，对犯罪嫌疑人进行抓捕，动作十分迅速。

    眼看着案情即将有了结果，可檀木圆的脸上却并没有流露出太多惊喜的神色。

    大概一个小时之后，传来嫌疑人被抓捕的消息，警队的行动效率之高令人叹为观止。

    藤堂京马不停蹄地安排了审讯，其余人隔着审讯室外的单向玻璃，见到了那个杀人凶手，川崎拓。

    与资料中显示的年龄相比，川崎拓本人的相貌更显老态，皮肤暗黄，脸上褶皱纵横。

    不到四十的年纪，头顶的头发已经稀疏到所剩无几。

    坐在藤堂京跟檀木圆的对面，他神情呆滞，似乎所有的情绪都已经渡过了崩溃的点，整个人像被抽空的躯壳一般。

    藤堂京调整了一下灯光，把笔记本展开，用笔尾敲了敲桌子。

    “我们在相田航的车上发现了带有你指纹的打火机，车辆被丢弃在距离焚尸地不到一公里处，坦白交代，人是不是你杀的？”他厉声质问。

    川崎拓头也不抬，盯着漆黑的桌面，“是。”

    藤堂京皱了皱眉，“为什么要杀他？”

    “他骗我和他一起放高利贷，拿走了我全部积蓄，我本以为可以赚到钱，结果没有收到一分钱的分红。我让他把钱还给我，他说全部贷出去了，等收完利息就给我，但是后来我发现那些钱都被他挥霍掉了。我老婆重病住院，正需要这笔钱救命，他却把我的血汗钱用来玩乐，我气不过，便一怒之下杀了他。”

    “考虑过问题的严重性吗？”藤堂京盯着他问。

    川崎拓咽了一口唾沫，“考虑过。但是我恨他，我不后悔。”

    “你会因此坐牢的，你老婆怎么办？”

    “决定做这件事之前，我已经从社会上募集到了钱给我老婆治病。”

    “你还有个十五岁的儿子。”

    “他，他很独立，也很会照顾人……”

    藤堂京顿了一下，看着檀木圆，对方点点头，接过话问道：“森真子也是你杀的吗？”

    “是。”川崎拓果断承认。

    “动机？”

    “她是个很彪扈的富二代，我发现被相田航骗了钱之后，情绪很低落，就跑去酒吧喝酒。森真子也在那里喝酒，我路过时不小心撞到了她的桌子，摔碎了一瓶酒，她就辱骂我。我说我赔，可是后来我发现那瓶酒真的很贵，我赔不起，于是她骂的就更凶了。我的心就像被刀扎了一样，我嫉妒她，我恨她。凭什么她什么都不用做就可以衣食无忧，有大把的金钱挥霍，而我却累死累活挣了血汗钱还被人骗走！”

    川崎拓语调稍微有些激动，“我跟踪了她两天，终于在最后一天的夜里让我找到机会杀了她，发泄了心头的愤恨。杀了她以后，我觉得杀人好像也没什么了不起的，就把相田航也杀了。”

    “你的故事编的很像样，但骗不了我。”檀木圆冷冷地说。

    “什么？”川崎拓一怔。

    “我虽然不认识森真子，但从背景调查得出的结论来看，她不算个很跋扈的富二代，至少不会在这种小事上和一个穷人较真。而且我听说她到哪里去玩，都有VIP的包厢，你是难不成是跑到包厢里面去碰碎她的酒？”檀木圆说，“所以你杀相田航的事情我相信，谋杀森真子的事情，应该是编造的吧？”

    “不，我说的是真的！森真子是我杀的！就连朴灿烈、智子还有渡边惠也是我杀的！”川崎拓反驳道。

    “好，那我问你个问题。”檀木圆目光中透着锋芒，“森真子被杀后遭遇碎尸，脚指也被人切下来两根，你切的是她左脚指还是右脚指？”

    “右……右脚指。”川崎拓回答。

    檀木圆笑了笑，“她的脚指并没有被切掉。如果你真的是凶手，怎么可能不记得呢？”

    “你话里下套？”川崎拓脸色惨白。

    “对付你，不用点伎俩怎么能行呢！”檀木圆冷笑，“说吧，是谁指使你冒名顶罪的？”

    戳穿川崎拓的谎言后，对方再无招架之力，被檀木圆连哄带喝，只将一处地址交待出来，说那里是他跟对方联系的地方。

    审讯完毕，藤堂京立即起身，招呼一部队的探员组织人手前去查探。

    雨停风歇，汽车轮胎碾压过路面的积水，镜面一样的水洼瞬间分崩离析。

    藤堂京紧握着方向盘，稳稳驾驶着车辆，檀木圆则坐在副驾驶闭目养神。

    驶出市区后，车子驶上高架桥，开始渐渐提速，后方康小北开着警车紧紧尾随。

    大约半个多小时后，到达一片棚户区。

    停下车以后，一行人循着门牌号找去。

    找到位置，藤堂京正准备对门的锁芯动手脚，可无意间却发现门把手是可以活动的，轻轻一旋，门便打开了。

    房门打开的瞬间，在房间内闷了许久的空气一涌而出，带着一股霉变的气味。

    探员康小北紧张地将手搭在枪上，以便随时应对突发状况。

    藤堂京检查了一下门锁的痕迹，发现门上的摩擦痕迹很新，氧化层很薄，不难判断是最近被人频繁开关过。

    再看房间内地面痕迹，土灰很大，看样子并没有人长居在此。

    他摇了摇头，表示对这个地方有些失望。

    如此看来，幕后指使者似乎并不在此处常住，那么抓到他的概率也不会太大。

    他还在门前和客厅小心谨慎地检查分析痕迹，檀木圆已经向里走去。

    就在他拉开卧室门的一刹那，遍地的鲜红映入眼帘，他下意识地后退了一步，慌乱中脚撞到了门板。

    血，大片的血。

    如此的出血量，对于失血者来说一定是致命的。

    这些血会是谁的？檀木圆下意识的想道。

    很快，藤堂京等人也跑过来。

    卧室中，还有尸体被拖拽留下的痕迹，说明尸体已经被挪走了。

    因为天气的原因，地上的血迹还没有完全干透。

    勘验人员采集了血样，并且在房间的垃圾桶里找到大量使用过的纱布、消毒棉。

    “把血样带回去化验，看看能不能比对出这些血属于谁。”藤堂京吩咐道。

