
　　随即指挥员一声令下：“拉滑车！”

　　两人便拉着绳子朝着河底跑去。

　　不一会儿，指挥员又喊：“悠着点拉！”

　　正在跑的两人立刻放慢速度，知道小推车快吊上河岸了。

　　指挥员又一声“好！”，等在岸边的人立刻将一推车泥土拉上河岸。

　　倒完泥，将空着的小推车，重新挂在铁钩上，再次放回河底。

　　下面的人将另一辆装满泥土的小推车上，用刚才的方法拉上河岸。

　　就这样一趟接着一趟，一车连着一车……

　　来回跑的那些人，总是累得气喘吁吁。

　　这本该不是女人该干的活儿，而他们老楚家的女人，却一个不落全在这里。

　　她们的双手，早已鲜血淋漓。

　　不难想象，经过泥水反复浸泡之后，会如何发炎、发脓、发烂？

　　朱家人竟如此歹毒？

　　楚灵后悔了！

　　后悔七年前没有直接斩草除根，后悔这些年曾一时心软养了这么多白眼狼。

　　她早该明白的！

　　江山易改，本性难移。

　　当初有些人曾在阴山将老爹弃之不顾，如今又怎么可能因为他们家的帮助，而心存感恩？

　　楚灵揣在衣兜里的小手，紧紧地握成了拳头。

　　好想杀了他们…

　　好想将他们撕成碎片！

　　【小公主冷静！】

　　球球被这突如其来的杀意吓了一大跳，忙安抚道：【小公主，也不是所有人都忘恩负义的，至少当初从熊妹妹嘴里逃生的那群人，并没有背叛你爹。】

　　楚灵愣了愣：“什么意思？”

　　眨了眨眼，杀气在眼中尽数散去。

　　【呼。】

　　球球松了一口气：【小公主您不记得了吗？当初熊妹妹送你四头野猪，当时就有十几个青年男人跟你们一起的。】

　　“……”楚灵。

　　她撑着小脑袋想了想，不一会儿便想起了当时的情况。

　　确实，那群人抬着野猪下山后，还特意跑回去接她和老爹。

　　也是在那个时候，她才重新对村民们报以善意。

　　要不然，她这些年管他们去死？

　　见自家小公主回忆起来了，球球忙继续说：【小公主你看，那十几个人全明里暗里在帮助楚家人，他们没有背叛你。】

　　它也是才知道的，差一点儿就忽略了。

　　楚灵：“……”

　　因为距离清淤的地方不算近，楚灵索性闭上眼睛，将精神力笼罩在河底里。

　　这一观察，果然见到有十来个人时不时地帮忙搭把手。

　　看到楚家人撑不住的时候，也会悄悄在暗中扶一把等等。

　　就连大嫂他们拉滑车的地方，也有人正在用自己的方式守护着她们。

　　“他们……”

　　楚灵确实没有想到，这群人竟然会在这个时候，选择帮助楚家。

　　他们难道不担心被连累吗？

　　【小公主，这个世界很坏，因为是人就会有贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲。】

　　【但这个世界也很美好，因为能够打败邪恶与欲念的人，占绝大多数。】

　　【不信你出去看看，并不是每个村子都像安宁村这样，也不是每个人都如同陈欣欣那般。】

　　【有些东西，咱们能改变最好。实在不能改变，那就接受。如果接受不了，那咱就直接无视就好。】

　　球球悄悄拍拍小胸脯：妈呀！它竟变成心灵鸡汤统啦？

　　都怪狗天道！

　　莫名其妙让它安抚小公主的情绪。

　　一些坏人类而已，直接杀了又怎样？

　　堂堂小公主，还不能杀个人咋地？

　　但，球球也只是在心里歪歪一下而已。

　　主人说了，不论到了什么地方，都要遵守当地的规则。

　　绝对不要轻易去做那个打破规则的人。

　　楚灵听完系统的话，心里确实好受了不少。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但！

　　今天的统子，似乎很不一样？

　　啧啧啧…

　　想必‘天道老子’又在搞事情了吧？

　　不一会儿，球球的声音再次响起。

　　【小公主，你心情好点儿了吗？】

　　与往日的古灵精怪不同，这会儿球球的声音听起来带着一丝小心翼翼。

　　楚灵抬头捏了捏眉心：“放心吧！你家公主不会随便杀人。”

　　但，她杀起人来不当人！

　　【呼，那就好，那就好。】

　　它还真有点儿担心小公主大开杀戒，这样一来他们估计就要被天道直接驱逐了。

　　系统等级才两级，若是再经历一次时空事故…

　　可没有另一台时空穿梭机，为他们抵挡伤害了。

　　大概是身后的视线太过专注？

　　楚灵收回思绪，微微侧头看过去。

　　四目相对，她淡淡地移开视线，继续盯着陈欣欣。

　　而身后的目光，也同时消失。

　　“呼…”楚灵莫名吐出一口浊气。

　　就在刚才！

　　徐末沉竟然在她身后，用一种十分复杂的目光盯着她。

　　哼！

　　是没见过这么漂亮可爱的小公主吗？

　　一整个上午，陈欣欣都没有对楚家人动手。

　　她和乔蔷薇一直在不远处打猪草，两个人几乎零交流。

　　但，楚灵还是察觉到乔蔷薇的不对劲。

　　今天的乔蔷薇，就像被衰神附体了一般。

　　平地摔跤磕破头。

　　割猪草差点儿割掉手指头。

　　喝口水也差点儿呛得上西天。

　　坐地上休息的时候，屁股下面突然一空，整个人倒头摔进坑里…

　　总而言之，诸事不顺。

　　说是被倒霉鬼附身，也丝毫不夸张。

　　至少楚灵两辈子加起来，都没见过这么倒霉的人。

　　反观一旁的陈欣欣？

　　一会儿捡到兔子，一会捡到野鸡。

　　走到哪儿都有一片绿油油的猪草，等着她去割。

　　俩人就像两个极端…

　　一个倒霉鬼附身，一个锦鲤附身。

　　锦鲤！

　　楚灵脑子里灵光一闪，她突然觉得…自己可能真相了。

　　“球球，赶紧给本公主弄张锦鲤图片！”

　　【好的。】

　　下一秒，脑海里突然出现各种各样的锦鲤图片。

　　大小胖瘦，活的死的。

　　哪怕被人恶搞的图片，也应有尽有。

　　楚灵：“……”

　　她一头黑线的将所有图片都扫了一眼，最后居然看到一张跟昨天那条鱼一模一样图片！

　　“魔化锦鲤？”

　　什么鬼！

　　她一头黑线的死盯着那张图片，咬牙切齿道：“球球，你特么立刻给本公主联系天道！”

　　“问问他，哪里来的这么多妖魔鬼怪？”

　　下一秒，天道幽幽的声音传来：“闺女，这是你的锅，你得背！”

　　“？？？”楚灵黑人问号脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第146章 锦鲤附身免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">