
　　李墨没急着去游戏中看收获，而是继续刷着论坛，关注着事态的发展。

　　这次开盒就像是一场闹剧，刚刚开始就收场了，根本就没引起什么波澜，除去多了一条置顶公告之外，并没有引起什么波澜，吃瓜的玩家们很快就散开了，继续水贴子去了。

　　李墨继续刷着帖子，那个被绑架进地下三层的玩家仍然在诉着苦，希望有玩家能出手把他救出去，他实在受不了游戏中的环境，已经下线保平安了，只等着什么时候，有人来，再上线。

　　那个领主已经招募到了两个土木专业，一个园林专业，一个城市规划专业的玩家，准备一起将领地打造成一个宜居的世外桃源。

　　对于这个领主的志向李墨很钦佩，准备有机会实地考察一下，如果真如对方所说，就投个天使轮投资。

　　就在李墨准备关闭论坛登陆游戏的时候，忽然发现了一个新帖子。

　　【我是有关部门派驻《篝火》游戏的代表，请各位玩家下载《篝火》同名APP，填写个人资料，凡是填写者，给予企业编制，国企办公室坐班，五险两金，待遇、福利等同正式职员。凡是成为超凡者的玩家，给予公务员编制，当地政府坐班，五险两金，待遇、福利等同于正科级。凡是中级超凡者玩家（3-4级），可以前往当地机关，寻找驻地有关部门，待遇面议。联系电话：##00123】

　　【注意：以上待遇仅限本次测试。】

　　这一条公告一出，顿时引起了千层浪，大量玩家留言。

　　“真的假的？该不会又是骗人的APP吧，上次我的QQ就被盗了，居然往我家人群里发涩图，当场社死，我这次可不会上当了！”

　　“应该没问题吧，我刚才下载了，反诈APP没响。”

　　“那要不要填啊？企业编制，五险两金，好想要啊。”

　　“雾草，公务员编制？真的假的？难道我这个三次考公失败的老咸鱼终于可以上岸了？”

　　“居然要坐班？虽然我也很想上班喝茶，但我现在更想在《篝火》里刷游戏。能不能不坐班啊？”

　　“楼上的，别想了，这明显是上面不想让你因为钱闹事，直接给你笔钱，找个地方让你呆着，坐班就是为了不让你乱跑闹事的，怎么可能不坐班？最多不会加班也就是了。”23sk.Com

　　“听起来好像也不错，一边是钱，一边是家里的床，好难抉择，问个事儿，把家里的床搬到办公室犯纪律吗？我住在办公室算加班吗？”

　　很快，帖子就歪楼了，一群人开始讨论在办公室睡觉到底算不算加班。

　　李墨看了一会儿帖子，并没有下载《篝火》APP，而是想要再等等，看看其他玩家试验一下再说。

　　他到是不拒绝和国家合作，毕竟，层面高了，能接触到的信息和资源更多，可利用的东西也更多，有大型的专门机构对各种信息进行分析和研判，对数据的分析和整理，对历史线索的挖掘等等，这些都是大组织的优势，和这种大组织合作，对李墨的利益很大。

　　比如这次去寻找战舰，李墨自己就只能去寻找历史上沉没的战舰，然后去打捞。

　　如果他背后有一个国家在支撑，就可以直接制造一艘历史上从来没出现过的，十万吨级的超级战列舰，各种武器全部按照李墨的需求定制……

　　不过，李墨的疑心病很重，尤其是经历了养殖者事件后，对大组织天然的没有信任感。

　　想要合作的话，他希望可以拿到更多的主动权，比如，他的实力再强大一些，可以来去自由，没有人能限制他，那时候，他就可以大大方方的出来谈合作，也可以拿到更合适的价码。

　　至于只限本次测试有效什么的，听听也就算了，如果他成为了六阶甚至七阶超凡者，只要提出了想要合作，只要不是什么太过离谱的要求，上面肯定是会答应的。

　　编制什么的，李墨已经不是那么看中了。

　　退出了论坛，李墨重新进入了游戏。

　　进入游戏的第一项任务自然是每日一杆。

　　今天钓上来的东西有点奇怪，是一块粉红色的椭球型物品，游戏提示是武器升级材料，可以给武器升级附加属性，并在一定程度上改变形态。

　　看到这玩意，李墨就兴奋了。

　　他正愁自己抢来的碎颅者权杖容易被人认出来不敢光明正大的使用呢，这次好了，有了这个材料，就可以将碎颅者权杖改头换面了。

　　最关键的是，这东西的使用不需要锻造师亲自操刀，只需要将这件粉红色的材料套在武器上就行。

　　李墨捏了一下，这件粉红色的材料还挺软的，拉伸了几下，延展能力和可塑性都不错，有点像气球的感觉，便直接套在了碎颅者权杖之上。

　　接触到升级材料后，那件碎颅者权杖开始散发出淡淡的粉色光芒，权杖的形态开始发生了一些微微的变化，李墨蹲在地上静静的等待着结果。

　　两分钟后，粉色的光芒结束了，一根纯白如同白骨的权杖落在了李墨的手中。

　　【超频震动权杖：金色超凡物品，特效：击中敌人后，产生超频震动，对敌人随机附着：麻痹、抽搐、痉挛、脱水、脱力、失禁、昏迷等特殊效果。具体效果和负面状态根据敌人体质而定。】

　　李墨来来回回的把物品说明看了三遍，总感觉有些怪怪的。

　　权杖的效果不错，升级后的特效比之前增多了不少，控制效果也远远比之前要更加强大，就是总觉得，看这个权杖的外形和效果，李墨总觉得有车子好像从脸上压过去了。

　　一时间，他有一种错觉，好像自己在玩《黑道圣徒》。

　　不过，看在金色的品质上，李墨还是将其收了起来。

　　总算是改变了形态，可以光明正大的拿出来使用了。

　　就在这个时候，罗德哈特走了过来：“大人，琳达小姐和一位穿着白色衣裙的小姐乘坐马车前来找你了。说是想要邀请你一起去郊外踏青。”

　　“踏青？”李墨看着头上如火的太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第87章 超频震动权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 