    《慕尼黑日报》算是拜仁的喉舌之一了。

    翁特哈兴也是慕尼黑地区的一支球队，所以对于唐正龙的行为，慕尼黑媒体自然是不爽的。

    “唐，你挑衅卡恩是为了搏版面吗？我发现你多次做出有争议的的动作，是不是想靠这个出名？”

    这番话挺坏了，就差直接说唐正龙是小丑了。

    要是是平时，那么唐正龙就炸了，可这时他恰好要引起卡恩的注意，《慕尼黑日报》记者这等于是帮忙了。

    唐正龙笑道：“你说我多次做出争议动作，但为什么其他人没有那么强烈的反应，而来到慕尼黑，这里的媒体就特别蛮狠？都说拜仁在德国有特权，难不成是真的？”

    此话一出，现场炸锅。

    《慕尼黑日报》记者没想到唐正龙的反击那么犀利。

    其实各个国家的“一哥”都是遭人恨的，意大利的尤文图斯，西班牙的皇马，拜仁在德国也是，这也是为什么拜仁的经理赫内斯也是个大嘴巴。

    因为舆论压力太大，不大嘴巴根本没法活。

    “唐，请你不要扯开话题，还是回到你在比赛中的挑衅动作，请问那是为什么？”

    记者还比了一下唐正龙踹出去的动作。

    “我实在想不出第二个理由，除了搏版面，蹭话题。”

    “好吧，多特蒙德，对不起了。”唐正龙心想，“这次只能得罪多特蒙德了。”

    唐正龙耸耸肩，“大家都知道我和多特蒙德的主教练范马尔维克有点矛盾，我承认我学了卡恩的动作，目的是为了恶心多特蒙德。”

    ……

    ……

    傻眼。

    大家傻眼的不是唐正龙的行为，而是为什么他承认的时候看起来那么理直气壮。

    “就是这样，你们问了，我说了。”

    《慕尼黑日报》记者也呆住了，没想到是这样的一个回答。

    *****

    拜仁慕尼黑训练场上，媒体在训练的间隙逮到机会采访卡恩，很快就有人把关于唐正龙的事情抛给他。

    卡恩哈哈一笑，但是只是说：“神经病。”

    “我不知道为什么一夜之间，一个叫什么龙的人会和我扯在一起，但是我想说的是，不要再问我关于他的话题，我不清楚。”

    这番回答，唐正龙是在回到科隆之后看到，老实说挺失望的，这样一来任务肯定是没有完成了。

    唐正龙又想到了《科隆信使报》，他决定找夏洛克加一把火。

    很快，一篇石破天惊的新闻稿出现在《科隆信使报》足球板面国内版头条。

    “多特蒙德球迷表示，卡恩当年没有终身禁赛，这是德国足球的耻辱。”

    这篇文章是扯淡，但是《科隆信使报》本来是小报，和英国的《太阳报》一样，十句话有两句是真的就不错了，欧洲都这样，特别是小报，为了生存，语不惊人死不休。

    文章站在多特蒙德的角度对卡恩做出猛烈的职责。

    “这样的动作如果是在其他球员身上，那么肯定是禁赛，而他是拜仁慕尼黑的卡恩，那么德国足协会无动于衷。”

    多特蒙德和拜仁慕尼黑的关系本来就不好，于是不少多特蒙德的媒体也转发了《科隆信使报》报道，这样一来，事情闹大了。

    此时恰好又是意大利的电话门开始发酵的早期，很多德国球迷也要求调查拜仁。

    这样一来，卡恩炸毛了，不过他的经纪人提醒他不要直接对多特蒙德开炮，而是要迂回。

    所以卡恩自然想起了唐正龙。

    在接受采访的时候，卡恩谈到唐正龙。

    “这家伙很有趣，他说多特蒙德的主帅是个女人。”

    卡恩哈哈大笑。

    “另外我很喜欢他的庆祝动作，就像李小龙一样，他的腿抬得可比我高。”

    唐正龙在家里的客厅中间，跪在电视机前数着卡恩嘴里蹦出的德语单词。

    “保佑多说几句啊。”

    “保佑。”

    唐正龙双手合十，但是卡恩突然不说了，而是记者在说。

    我勒个去的！

    “别插嘴啊，卡恩，继续说啊。”

    “如果有机会的话，我想和他见一面。”

    “系统，好像差不多了吧。”

    “最后一句不算。”

    “凭什么？”唐正龙全身上下都不舒服了。

    “最后一句不是评价。”

    “好吧。”唐正龙汗道。

    就在唐正龙绝望的时候，只听卡恩说道：“不过见面的第一件事，我会狠狠在他屁股上踹一脚，这个混蛋，哈哈。”

    叮的一声，任务完成。

    唐正龙松了一口气，500大嘴点到手。

    接下去几天训练，史蒂文斯把唐正龙安排在球场远端，远远离开媒体，以免他又管不住自己那张嘴。

    对外史蒂文斯就说是保护球员。

    “最近关于唐的报道已经严重偏离了足球范围，我们不想卷入拜仁和多特蒙德的争端，那是豪门的事情，我们只不过是一只德乙球队，请你们不要消费我们的球员。”

    周末的联赛，史蒂文斯没有把唐正龙安排进大名单，让他在俱乐部看的比赛。

    还好科隆顺利战胜了对手。

    *****

    德国杯16强战，也就是八分之一决赛，到了这个阶段，史蒂文斯也不会幻想科隆抽到弱队了。

    最终科隆抽到了德甲的云达不莱梅。

    在接受采访的时候，史蒂文斯表示运气还不错，起码不是拜仁慕尼黑、沙尔克、勒沃库森。

    “不莱梅当然很强，但是到了八分之一决赛，这很正常了，我们想再进一步就必须付出巨大的努力，还好那是冬歇期前的最后一场球。”

    本赛季德国杯八分之一决赛会在12月21号开打，到时候科隆已经结束了上半程德乙比赛。

    “我希望球队在冬歇期前能占据德乙前三。”

    “因为根据历史统计，冬歇期前的德乙前三最终升级的概率是80%以上。”

    当记者问到，如果德乙和德国杯只能选一个的时候，史蒂文斯笑着说道：“那肯定是德乙，这也是球队共同的目标——下赛季打德甲。”

    不过史蒂文斯最后加了一句，“但这不代表我们会放弃德国杯。”

