    云海浓密，已经完全将皇城给笼罩了进去，随着那一座一座巨大的云峦和云山继续向着大地砸落，宛若是一个亘古的冰川世界陨落了下来，那些可怕的冰空之霜犹如是一种瘴气，将所有人都困在了这座滴水皇城。

    滴水皇城中并不全是祝门的暗卫，其他几个城区都还居住着普通子民，他们有些茫然的看着这些如云气一样铺来的冰空之霜……

    “我们这是要变成仙城了吗？”一名清道夫拿着长长的扫帚，看着那些白茫茫的云团将街道、房屋、集市给一点一点填满。

    他的脸上还挂着笑容，可很快他的肌身体就变得无比僵硬，他的皮肤更是迅速的失去了活力，犹如白色的树皮一样。

    清道夫的笑容消失了，他似乎意识到了什么，转过身去对着背后整个城区的人大喊：“快跑！快跑！！”

    滴水皇城有好几个城区，相距很远，战斗虽然波及不到他们，但那些从云之龙国中塌落下来的云雾和冰空之雾却扩散的范围非常大，不仅仅是滴水皇城，其他几个相邻的皇城，包括中央皇城都被这种冰霜云雾给慢慢吞噬。

    那位清道夫也试图逃跑，但冰霜之雾还是将他全身给缭绕着，他的肌肤变得干瘪，他的血液开始干枯，他全身都丧失了生命活力，犹如一座白色的人像泥塑，面容还定格在了他向众人高声大喊的惊恐模样上。

    这一幕落到了很多人眼里，整座皇城开始恐慌，他们不顾一切的往城外逃跑，才刚刚躲过了黑夜的侵扰，这晴朗正午却又出现了夺命的冰空之霜，还是满城的蔓延！

    “这种冰空之霜会夺取生命活力，不管是普通人，还是高修为的修行者。”祝明朗脸色沉了下来。

    冰空之霜，这是云之龙国白色、圣洁的剧毒，祝明朗当初踏入到龙国中就感受到这种冰空之霜的可怕。

    如今，这冰空之霜直接降临在了皇都，修行者也好，普通人也好，都在迅速的枯竭，皮肤变成树皮，血骨变成泥沙……

    “赵辕！你已经彻底疯了吗！！”祝天官指着赵辕愤怒道。

    “这……这……”赵辕脸上也满是愕然之色，他抬起头看着高处，看着那个站立在天埃之龙身上的一个孤傲身影。

    他就是雀狼神！

    赵辕将云之龙国的秘密告诉了他，并由他来掌控。

    但赵辕也想不到雀狼神竟会直接将冰空之霜降到皇都城中。

    要知道这冰空之霜可是不分敌我的，也就是说那些皇族的人一样会被夺走生命的活力，他们之中也有不少龙袍使变成了老树皮人雕！

    “鸟捕蝉、蛇吃鸟，下等之民本就是上界之人圈养的牲畜，时候到了自然是要屠宰的。赵皇，你就是太犹豫，太仁慈，才无法成为像我一样的神明，别说是这一个小小的皇都，哪怕是亿万子民，假如将他们的血肉榨取提炼可以得到一颗神珠，那也不该有半点犹豫，他们的存在，就是用来助我们成神的，否则他们短短百年寿命，存在的意义是什么？”雀狼神站在那头天埃之龙背脊上，面带着笑容。

    冰空之霜还在扩散，而每每一个生命凋零了，它的活力就会化作这云之龙国的白色雾尘。

    这些白色的生命雾尘最终都会飘向雀狼神，雀狼神本就掌握着吸食天地之灵的功法，与这云之龙国的冰空之霜搭配在一起，简直无所不能！

    他那条断去的手臂，正慢慢的生长出来。

    作为神之手臂，复原是需要非常庞大生命能量的，皇族贡献给自己的灯玉远远不够，但若是将这滴水皇城中的祝门暗卫大军和皇族大军全部化为生命雾尘，他那条被砍断的手臂将会完完整整的生长出来！

    “皇王，我们忠心耿耿，从未对您的决断有半点怀疑，您救救我们！！”赵畅王爷看着自己的部下们一个接着一个惨死，那双眼睛更是通红一片。

    冰空之霜可是从他们这些皇族的勇士头顶上砸下来的，他们所在的区域是冰空之霜最为浓郁的。

    原本皇室、贵族都是藏着一些灯玉的，但因为要给雀狼神疗伤，灯玉已经全部贡给了皇王赵辕，包括赵畅王爷自己身上都没有灯玉护体，更不用说是其他王侯将相，他们本身在与祝门的厮杀过程中便损失惨重，现在又被冰空之霜缠绕，逃都逃不出去。

    赵辕脸色阴晴不定，他扫了一眼祝门的那些黑色剑军与钢铸龙军，良久后，赵辕才开口说道：“我们皇族大军本就是强弩之末，若是可以凭借着这龙国的冰空之霜将极庭的毒瘤祝门给彻底铲除，也不失是一个明智之策！”

    此话一出，皇族军彻底绝望了。

    他们脸上写满了悔恨，若知道这位英明的皇王已经入魔发疯了，他们绝不会还在这里为他卖命。

    为了讨好神明，就不顾一切了吗？

    他们也不过是想在这天地异变中活下来，认为追随一位神明才可能获得庇佑，至少不用在黑夜里担惊受怕，却想不到的是这位神明比黑暗还要凶残！

    ……

    祝明朗唤出了白岂，白岂的龙息具备与冰空之霜一样的属性。

    但是，白岂能做的也仅仅是延缓那些冰空之霜的渗透，却无法做到将所有人都保护进去。

    祝明朗、黎星画、祝天官、宓容、明季、秦杨等人身上都出现了不同程度的冰霜黏附，那冷意像是数以千计的冰针狠狠的刺入到了肌肉、骨髓中，哪怕是轻微的活动一下身体，便能够感受到那种被千针穿刺的痛苦！

    冰空之霜，弥漫全城……

    雀狼神利用云之龙国侵吞整个皇都，尤其是实力最为雄厚的皇族与祝门，将这两大势力成员辛辛苦苦的修行全部化作生命雾尘，用来为他疗伤，用来助他重新登上神位！

    这比祖龙城邦的百里流沙还要可怕！！

    这个雀狼神果然就不会干出任何一件像人的事情！！

