
　　“综网重要提示信息：检测到人物状态波动异常，正在进行相关检定……”

　　“检定报告：人物当前生命根源状态处于高度活化状态，基本判定为：限定相关进阶/晋升。”

　　“基于人物当前生命等级，判定人物处于高等传奇生命模板进阶中。”

　　“位面系区域警告：该区域存在高等传奇生命进阶活动，可能产生包括但不限于：高等时间紊乱/扭曲、13级能量潮汐冲击、位面层级粒躁动、维度坍塌等，请该区域的综网玩家谨慎活动或立即转移！”

　　“综网天灾范围预警：（位面系之外隐匿保护）范围出现多元宇宙层级3级（可能诞生多元宇宙层级事件）的泛灾厄发生，请位于该位面系的综网玩家和有综网挂靠的时空旅行者注意穿越活动！”

　　“警告：人物当前生命概念本源处于极不稳定状态，请玩家谨慎选择进阶方向。”

　　“综网提示：附近位面发生微型时空紊乱……”

　　“综网提示：部分相关时间线出现概念偏差……”

　　“综网提示：周边出现虚空超大规模迁移事件……”

　　“人物概念收束中，正在进行相关检定……”

　　“基础豁免检定免疫，生命概念强韧判定通过，命运冲击判定免疫，时间擢升扭曲判定取消，自我概念判定成功……”

　　“判定通过，人物当前生命模板晋升为：高等传奇生命模板，人物基础生命等级提升至40级。”

　　“综网历（不可直视的）：翡翠纪元1年2月6日（多元宇宙综合历/伟大概念/泛血肉生命以及根源生命历）：翡翠长者-易春成为高等传奇生命（伟大概念）。”

　　“

　　高等传奇生命模板-易春：

　　类型：多元宇宙顶级生命模板/神圣唯一/不可替代之名

　　模板限定单位：易春（唯一之名）

　　描述：

　　1、神圣唯一：

　　高等传奇生命将获得了一个唯一的概念，它的存在根源、能量消耗等都将收束于该概念中。

　　当该概念仍然存在于多元宇宙的时候，该高等传奇生命将无法被彻底杀死、封印、毁灭。

　　2、概念豁免：

　　高等传奇生命将豁免所有不是来自概念层级的攻击和法术效果，对于来自概念（神性、位面、宇宙等）的相关攻击和法术效果，高等传奇生命将获得基于自身概念的特有强行减免和额外的豁免概念。

　　3、变化者-易春：

　　该高等传奇生命获得变化概念层面的概念加成（不可被抵消、不可被豁免、不可被驱散）。

　　4、限定-伟大意志的最后馈赠：

　　该高等传奇生命从另外一个高等传奇生命（无法描述的）的伟大意志中，继承了一定的意志概念（得到认可的）。

　　基于该意志概念传承（转化率：微量的），该高等传奇生命获得高等概念意志锚点（减免一定概念层级的意志相关法术效果，并免疫一切包括但不限于非概念诞生向的多元宇宙神器以及更下级相关意志法术干扰、控制、冲击等效果。）

　　”

　　“基于人物当前生命模板变化，你的附属阵营发生相关改变。”

　　“你的野性变化之道和无尽野性天赋树被收束，你获得了概念：变化的相关唯一天赋树。”

　　“

　　概念：变化

　　类型：多元宇宙概念天赋树/唯一

　　天赋：

　　1、物质

　　2、能量

　　3、意志

　　4、灵魂

　　5、命运

　　6、时间

　　…………

　　…………

　　”

　　“请注意：概念层级的变化天赋树需要消耗概念方面资源点才能使用，但你仍然能够消耗下级的相关资源点进行下级天赋的解锁。”

　　“你的多元时间线被收束，你获得了限定的时间线：翡翠纪元。”

　　“综网超小字提示（黯淡）：基于你的生命模板变动，你永久性地丢失了某个概念的靶点……”M.23sk.com

　　“多元宇宙时间管理相关机构自动提示：请新入时间线的管理者注意，所有并入时间线主轴的时间线需要统一汇入多元宇宙相关管理机构进行管理。”

　　“多元宇宙时间管理相关机构紧急声明：由于时间管理仪器发生错误，以***时间节点至***时间节点的、以多元宇宙时间管理相关机构发出的提示信息并不生效。”

　　易春立于虚空之中，综网的信息不断交汇在他泛着金色神光的眼眸之中。

　　但他并不关注这些，他只是感知着此刻脑海中宛如大海一般汹涌的、平静的意志陷入了沉思。

　　就像被淘洗过一番的米水一般，污浊尽去，一种难以描述的感触浮现于易春的神性意识中。

　　那，是冰雪消融后的蚕蜕，是大海不到万千分之一的赋予。

　　它让易春恍惚间看到了另外一个伟大的凝眸，在意识与意识的激荡之间，悄然隐匿。

　　那，是另外一条伟大的道路……

　　但不会太孤独了吗？

　　易春凝视着身后已然有了几分烟火气息的世界树，有些莫名地想道。

　　他固然不会总是，穿梭于那些熙熙攘攘的人群之中。

　　但偶然的闲暇片刻，也并不阻碍他化为一只老猫，悠然地行走在大街小巷里。

　　听那摊间人声鼎沸，嗅这铲间柴米油盐。

　　若是兴致来了，还会讨巧唤上几声，骗下路边小姑娘手中三两鱼干。

　　至于予以那些纯粹而通透的灵魂以新的选择，更是难得的趣事。

　　他明白他的选择……

　　不过，终于能告一段落了……

　　以他之前的状态，在多元宇宙说横行无忌有些勉强，但也算是能够平稳一方。而现在的话，算是勉强能浪一浪？

　　易春舒展了一下懒腰，并无半点所谓庄重威仪气势地想道。

　　他自是对统治宇宙、位面这些，没有半点兴致。

　　他想对着所有他所不喜与不忿的事物说不罢了……

　　无论是人类摩肩擦踵的烦扰尘世，还是深邃浩瀚的星空宇宙。

　　总会难免存在那些尝试支配其他智慧生命的个体。

　　他们有的弱小，祂们有的强大。

　　于易春而言，这是曾经阻挠他选择自由生活的最大阻碍。

　　现在的话，眼前虚空浩瀚无垠，一望无际，再无半点晦涩与幽暗之处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百九十一章 高等传奇生命-易春免费阅读。https://xs.23sk.com 