    “既然前辈认识此物，那么就应该知道，前辈想要斩杀晚辈，是做不到的，而晚辈可以保证，只要让晚辈逃离此处，必然寻一隐蔽之所，闭关不出。”

    “要是晚辈冲击元婴失败，自然一切作罢，但只要晚辈冲击元婴成功，出关之日必将天韵阁斩杀殆尽，片草不留。”

    说到最后，萧林身上杀气弥漫，让周围的七名金丹修士无不脸色大变，而且萧林的声音响彻整个天韵阁的山峰之间。

    无数的天韵阁弟子几乎都听到了萧林的威胁之语。

    “啊，那人竟然当着老祖的面，说出这等话来？”

    “难道他真的以为老祖不敢杀他？”

    “不知天高地厚，这次恐怕没有人能救他了。”

    “此人既然敢下如此诅咒之言，显然是已经胸有成竹，其既然能够斩杀了顾师伯，想来并非是妄言。

    这时，谷空兰越众而出，开口说道：“这位道友，既然你是林师妹的夫君，说到底也不能算是外人，但你当着我们众人的面，斩杀了顾师兄，这点未免做的也太绝了吧？”

    “绝？你们可知顾长青此人对雪莹的所作所为？林雪莹为顾长青，为你们天韵阁做了多少事？就萧某所知，曾经刺探黑魔宗的情报，而被万里追杀，差一点就命丧万里雪原。”

    “然后又组织了一次斩杀黑魔宗太上长老分身之举，也是凶险万分，不仅如此，雪莹还曾为了替顾长青寻找小造化丹，不惜万里迢迢进入都天小寒境，在里面数次遭遇凶险。”

    “雪莹为了她这位师傅做了这么多，结果呢？从都天小寒境一回来，就被其偷袭，逼她吞服了散法丹，让其修为硬生生从金丹期跌落回了筑基期。”

    “在雪莹被囚禁期间，再次修炼回了金丹期之后，竟然再次被他偷袭，囚禁在这金煞洞内，如此所做派，又与魔道何异？”

    周围一片死寂，所有人都听到了萧林的诉说，沉默了下来。

    就连谷空兰俏脸上也显露出了震惊的表情，顾长青平常在他们面前，可是风度翩翩，胸怀宽广，也是他们心中的大师兄。

    但在眼前之人说来，顾长青却是货真价实的伪君子，禽兽不如。

    想到这里，谷空兰等人不禁重新将目光投到了脸色苍白的林雪莹身上。

    “雪莹，他说的可都是真的？”浮天老祖的声音带着一丝颤抖，问道。

    “夫君所言句句属实。”略一沉默之后，林雪莹重新抬起头来，脸上显露出了绝然的表情，开口回道。

    “我二人愿意替师傅作证。”这时冷素心和水墨环两女也不知从何处飞到了林雪莹的面前，向浮天老祖的地方跪了下来，同时开口说道。

    闻言，众人再次沉默下来，过了许久，浮天老祖的声音再次响起。

    “顾长青固然做出了许多错事，但却不该由你来进行裁决，况且顾长青身为老夫弟子，死于你手，若让你安然离去，老夫岂非颜面无存，天韵阁岂非从此让人耻笑？”

    “晚辈刚才话已挑明，老祖既然想动手，悉听尊便，但要是萧某不死，天韵阁他日必成焦土。”

    “好小子，老夫修道千载，莫非还会被你言语威胁不成，今日老夫拼着一身修为不保，也要出关将你斩杀，小挪移令虽然玄妙，但老夫不信你手上的小挪移令还有多枚不成，老夫不信在残余的日子里，不能将你斩杀？”

    萧林闻言，却是冷哼了一声，不在言语，注视着虚空之上的金色火云，手中的小挪移令灵光闪烁。

    萧林并非虚言，只要浮天老祖敢动手，他自然是无法带走林雪莹的，但他也说的十分清楚，他日只要自己进阶元婴，就是天韵阁覆灭之时。

    萧林相信，只要凭借小挪移令，逃出天韵阁的金霞大阵，到时再凭借大燃法秘术和魔幻雷光术，浮天老祖未必就能追上自己。

    “老祖息怒，夫君并非存心与天韵阁为敌，只是眼见雪莹遭受苦难，情急愤怒之下，才杀了顾...顾师兄，雪莹愿意面壁百年，以此来消弭夫君的罪过。”这时，林雪莹突然跪在了光幕前，开口说道。

    “雪莹你...”闻言萧林脸色一变，正要出口说话。

    “夫君莫要继续激怒老祖，此事因雪莹而起，夫君斩杀顾长青，是替雪莹报仇，但雪莹毕竟出身天韵阁，既不愿意看到老祖出手杀了夫君，自然更不愿意他日，天韵阁因雪莹而灭宗于夫君之手。”

    萧林闻言，顿时沉默下来，到口的话也重新咽了回去。

    片刻之后，萧林长长叹息一声，再次开口说道：“顾长青既然已死，整个天韵阁，在未来的百年之内，最有希望进阶元婴的无疑就是雪莹了。”

    “只要老祖不再追究此事，萧某可以保证，他日萧某进阶元婴，必然会迎娶雪莹，到时天韵阁和丹草山，将结成姻亲，成为一家，天韵阁不但传承不断，也必然会越发的发扬光大。”

    “哼，小辈你资质平平，如何觉得自己能够进阶元婴？”

    萧林闻言，心中一喜，他已经听出了浮天老祖言语中的松动之意。

    “晚辈修炼至今，不足三个甲子，前辈觉得晚辈是否有资格，进阶元婴？”

    “啊，三个甲子修炼至金丹后期？”

    “我的天，这岂不是说，他至少有三百多年的时间，冲击元婴。”

    “百年进阶金丹的倒是有不少，但两百年内进阶金丹后期的，却是凤毛麟角。”

    “而且此人说过，他修炼至今不足三个甲子，也就是说他可能今年还不足一百八十岁呢。”

    谷空兰也是脸色一变，俏脸上显露出了惊骇之色。

    光幕之上的浮天老祖，一双眼睛也散发出锐利的光芒，盯着萧林上下扫射。

    萧林也毫不遮掩，让浮天老祖的元神扫射过来。

    在许久的沉默之后，浮天老祖的声音才再次传来：“也罢，雪莹丫头，此事因你而起，顾长青虽然咎由自取，但却不应该由外人斩杀，是以老夫罚你在枯寒洞面壁一个甲子，你可愿意？”

    林雪莹闻言，脸上顿时显露出了惊喜之色“只要老祖答应放夫君离去，雪莹心甘情愿接收惩罚。”

    “老夫真是没有想到，丹草山竟然还有如此出色的人才，小辈，要是放在数百年前，就是追到天涯海角，老夫也必然要将你斩杀，此事根源在于顾长青，也是由雪莹丫头而起，才闹到了如今这个地步。”

    顿了顿，浮天老祖的声音继续响起：“不过顾长青毕竟是我天韵阁的金丹内门长老，被你一个外人斩杀，无论如何也说不过去，想要老夫放你离去，你必须答应老夫一个条件？”

    “老祖请说，只要萧林能够做到的，自然会答应。”萧林闻言，眉头微皱，在思虑片刻之后，开口回答。

    “条件暂且不谈，他日老夫会亲自前往丹草山，与天一道友商讨此事，你可以走了。”

    “且慢。”

    “怎么？你难道还想要带走雪莹丫头不成？”浮天老祖声音中带着怒色，开口说道。

    轻轻叹息一声，萧林看着林雪莹，说道：“雪莹既已有所选择，萧某自然尊重，只是还请老祖让萧林和雪莹单独相处片刻，话说完萧林自然会离开？”

    “也罢。”

    “尔等都散了吧。”浮天老祖的声音落下，那漫天的金云也纷纷的朝着后山缩去，而那面光幕也缓缓的变淡，继而消失无踪。

    几名天韵阁金丹内门长老，神色复杂的看着萧林和林雪莹一眼之后，转而纷纷驾驭遁光返回了自己的洞府。

    虚空之上的金霞大阵，也再次关闭，整个天韵阁也再次恢复了平静。

    “雪莹，你这是何苦呢？凭借我手上的这枚小挪移令，未必就不能带着你离开此地。”来到林雪莹的身旁，萧林拉起她的芊芊玉手，轻声说道。

    “夫君，你不了解老祖，老祖既然能够被称为天潞山脉第一修士，所仰仗的可并非是某一种秘术神通，老祖还精修了一门金遁幻光术，而且还有与之对应的秘术，单纯论遁速就是你们丹草山天一老祖的雷遁术，也要稍逊数筹。”

    “夫君你即便能够通过小挪移令，暂时脱身，但只要老祖下定决心追杀我们，我们也是逃不掉的，迟早也会被其追上。”

    萧林闻言，沉默了下来，他在刚刚的确是有些欠考虑了，在斩杀了顾长青之后，不应该再继续言语上激怒浮天老祖。

    况且在天韵阁众多弟子的面前，浮天老祖即便是不想大动干戈，但要是被自己逼入墙角，也是不能就此收手的。

    要不是林雪莹出口承担下了所有的罪责，让浮天老祖有了台阶下，也许此事还真的会闹的一发不可收拾。

    “雪莹放心，我一定会想尽办法，救你出来的，回去之后，我会尝试一下请求天一老祖帮忙，免了雪莹的面壁之苦。”

    林雪莹闻言，脸上露出了一丝苦笑：“夫君难道还不知道老祖的一片苦心？”

    “苦心？都罚你面壁了，还有什么苦心？”萧林闻言微微一愣，脸上也显露出了不解的表情。

    “枯寒洞，是我们天韵阁五行洞中，唯一能够沟通灵脉之所，属性也与雪莹契合，夫君以为老祖为何罚雪莹在枯寒洞中面壁？”

