    第9章 见义勇为

    顾箐操作了一会机甲，终于是感觉到了疲惫，将机甲停在了废旧工厂外的一处荒野上。

    顾爷爷找了一处干净的草坪，两人就在草坪上吃起了便当。

    “小箐，接下来申请走读，从今天起你要学习如何更好的操作和维修这台老家伙，它可和现代的机甲有很大的差别”

    “啊，可是这台机甲太老了，学会了以后也用不到啊”

    顾箐说着望向了爷爷，却见着爷爷一脸严肃的目光。

    爷爷缓缓开口

    “爷爷老了，总有一天要离开的，如果有一天爷爷离开了，还有这台老家伙陪着你，爷爷也就很放心了”

    “爷爷”顾箐红着眼睛打断了爷爷说的话。

    顾箐还是答应了爷爷的话，就这样顾箐开始了他的白天学院的现代机甲格斗课，维修课程，机械原理，异能。傍晚回到家中跟着爷爷学习老式机甲的操作和维修。

    三年后

    “啊，有小偷，他偷了我的终端”一个尖叫的女声响彻了整条街道。

    一个女子指着身后刚刚擦肩而过的一个带着帽子和口罩的人大喊道。

    被指出来的小偷发现自己的行为被察觉，迅速从上衣的口袋中掏出一把水果刀来，挥了挥顿时无人敢上前。小偷则是趁状，撒腿就跑。

    可能是小偷手中紧握着的刀的缘故，竟然毫无阻拦的就跑掉了。

    在畅通无阻的逃离了现场后，小偷来到了一个黑暗的小巷子，这里伴随着一些垃圾的恶臭味和狭窄的空间，基本是不会有人来的。

    他掏出偷来的终端，将自己携带的一款装有病毒的u盘插入了这个终端中，这是一款偷盗终端银行账号的一种病毒，然而就在他准备操作的时候突然有个人声响起。

    “歪，你也太能跑了吧”

    小偷脸色大变，他跑进巷子的时候还仔细观察了，发现没有人跟着，才跑进的这个巷子。所以根本没有想到会有人追了过来。

    但是当他望过去却发现只是一个少年的时候，却是松了一口气。眼中闪过一丝不屑的，拿起了手中的小刀挥了挥手，沉声道

    “小孩子别多管闲事，赶紧走，不要乱喊乱叫不然叔叔这刀就得给你身上留下些口子了”

    说完觉得好笑还戏谑的望着少年，少年却是一点都不慌乱，一步一步地向前走去。

    小偷本想只是为了钱，并不像多此一举负上一条人命，但是少年却一点都不给面子。这让小偷心中一狠，沉声道“既然你找死，就怪不得我了”

    说完他举起刀就冲向少年，十步，五步，一步。见少年也不多，小偷暗道一声“结束了”

    可下一秒，他拿刀的手就一颤，仿佛刺上了一堵墙一般的感觉。他很是疑惑，明明只是一个人的身体，怎么会如此坚硬。

    虽然小偷很疑惑，但是现实却是不给他一丝思考的时间，少年举起手握紧成拳，狠狠的锤在了小偷的腹部。小偷觉得这股力很沉重，不仅沉重好像范围也慢慢在扩大，来不及思考的他就“嗖”的一声飞了出去，还撞翻了数个垃圾桶。

    少年不好意思的挠了挠头

    “不好意思，没掌控好力度”

    少年不是别人正是顾箐。

    小偷躺在垃圾堆上不停的呻吟着，顾箐移步到小偷身旁，一记手刀劈向小偷，将小偷击晕后便拽着他的衣服拖出了小巷子便扔了出去。然后缓缓的从小巷子离去。

    热闹的步行街的一个小巷口突然一个带着口罩的黑色卫衣男子直接被丢了出来，吓得胆小的几个路人一跳，人群中迅速就有人报了警。

    后来警方自然也是发现了这个人和刚刚发生的持刀偷窃案件有关，但是因为那天步行街的所有摄像头都被电磁干扰的远古，关于出手的神秘人却是一无所知，后来通过审问犯人，也只知道是个少年，小巷子很黑暗，被抓住的小偷表示他也没有看清少年的长相。

    最后少年的事也就不了了之，当然这些都是后话。

    见义勇为之后的顾箐，继续在步行街走着，这条街上有着哈德市最大的书店，他今天的目的本就只是来买书的。

    但是碰到有人行窃，正义感十足的顾箐果断的就决定出手，还考验了一下这三年来异能的锻炼成果。一共也就两次出手，第一次是聚集厚厚的一层氮气经行防御，然后又将氮气附在拳头上对着小偷一击，这一击伴随着氮气的扩散，才使得小偷人直接飞了出去。

    自从觉醒异能以后，顾箐除了开始吸收的那块源石，还吸收了三块沐院长送过来的源石。再加上异能老师高铭的训练，他对异能的使用很快就熟心应手。

    “范文一落网了”一个很冷漠的声音传出。

    一处光线很暗的办公楼内。

    “怎么可能，我明明已经干扰了整条街的摄像头，他怎么还能被抓呢”

    一位少女慌忙的解释。

    “我也想知道，不过摄像头被你干扰了，我想黑进安全系统里也看不到那天的内容”这个声音依然还是冷冷的。

    “算了，范文一只不过是组织的小喽喽一个，趁着警方还没有重视他将他搞掉还是很容易的，不过我不希望你下次办事有什么纰漏”

    少女连忙低头回应

    “是”

    (本章完)

