    现在这座高塔，可以说是青羽难得的秘密基地。

    他已经将许多东西都搬到这里了。

    这段时间处于战乱时期，不会佣人轻易向着这边来。

    他在这里呆得还挺好的。

    毕竟经过火影直属的暗部小队，已经可以看得出来，暗部宿舍不能随便放东西了。

    “等过了这段时间，我应该弄一个类似于大蛇丸据点的地下基地，还是那样会更加的安全。”

    青羽在心中默默的思考了起来，根据他所得到的情报，判断着这些事情。

    他生活在木叶村里面，身上总会有些积累和秘密。

    这些东西是要有地方存放的。

    目前来说。

    这个高塔还是会有被发现的概率。

    那么……

    青羽眼眸微微一闪，想到了一种可能性，只是暂时他还不确定，那样做会起到正向的效果，还是反向的效果。

    “根部现在应该只是知道这两个人出来做暗杀任务，并且没有回去，但具体的行动路线和最终的轨迹，应该暂时不会确定。”

    青羽重新的翻看了一下这两个根部忍者的记忆，发现他们在暗杀的过程中，并没有向后面留下什么记号。

    也就是说……

    他们就是单纯的执行暗杀任务而已。

    对于这两个人在根部的地位，其实是相对来说比较低的。

    毕竟他们只是中忍。

    就算是做的暗杀任务，也只是杀死中忍而已。

    这也足以可见团藏对于那个小小组织的轻视。

    连个上忍都不愿意派出来。

    根本就没有将这些人向着三代火影检举的这些人当做一回事。

    既然没有行动轨迹的话。

    只要没有让这两个人跑出去。

    那么应该还是不会找到这座高塔的。

    青羽在心中默默的盘算着，经过这两个人的记忆，做出了一系列的判断，心中稍微松了一口气。

    还好……

    如果根部真的盯上了这边。

    那么他也没有办法。

    只能换个新的秘密基地了。

    随即。

    青羽起身从高塔三楼向下走，一直走到高塔一层的道场上。

    他抬起双手。

    两只手分别伸出两个手指，并且交叉在一起，摆出结印的姿势。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展出多重影分身之术，瞬间大厅中多了一千个青羽，全都是他的影分身。

    “继续背水遁之书。”

    青羽拿出水遁之书，放在这些影分身的面前，他刚才正要准备开始背下来里面的内容，就被突然入侵过来的两个根部忍者给打断了。

    当时在不得已之下。

    青羽必须要把影分身都收回来，保证自己以最佳的状态面临走进这里的敌人。

    现在可以重新将影分身布置回去了。

    一时之间。

    这些影分身拿出卷轴，开始将水遁之术的内容誊写上去，并且认真的记着上面的文字。

    青羽就是要把水遁之书印刻在脑袋里面。

    这样他随时都可以将水遁之书倒背如流，他也就成为了水遁之书。

    渐渐的。

    一夜的时间过去了。

    青羽在第二天早上的时候，通过飞雷神之术，回到了宿舍里面。

    现在那两个根部忍者还留在高塔的三层，并没做换地方，他们的头上贴着能够让他们持续睡觉的符咒，身体更是被彻底的封印，旁边有着影分身盯着，不会出现任何的问题。

    青羽回到暗部宿舍中，进行洗漱之后，直接从暗部宿舍的大门走了出来，直奔他的拷问部小隔间。

    没过多久。

    青年就来到了小隔间中。

    现在小隔间里面一个人都没有，前两天抓的鸡，已经被他放了。

    又过了一段时间。

    小隔间中依旧没有任何人送进来，这种感觉就跟战争刚刚开始的那段时间比较相似。

    那时候是全天都没有人进来。

    现在已经有当时的那个感觉了。

    又过了一段时间之后。

    踏踏踏踏踏……

    青羽的小隔间外面响起一道道的脚步声。

    随着脚步声的临近，最后停留在小隔间的门口。

    咯吱！

    伴随着一道开门的声响。

    小隔间的门被打开了。

    站在门口的人并不是以往向着小隔间里面送人的监狱守卫，而是戴着面具的暗部忍者。

    “半个小时之后，到火影办公室集合！”

    这个暗部忍者向着青羽说道，说完之后，还补充了一句。

    “这次是所有暗部忍者都要去，谁也不能缺席，速度快一点。”

    说罢。

    这个暗部忍者就离开了，向着另外一个小隔间走过去。

    因为拷问部的工作是重新分配过的。

    现在还在小隔间工作的拷问部忍者并不多了。

    所以通知起来并没有太大的工作量。

    不需要挨个门去敲了。

    “是。”

    青羽淡淡的应了一声，脑袋里面冒出一个小问号。

    什么事情呢？

    怎么就突然间集合了呢？

    难道跟那两个根部忍者有关？

    不至于吧……

    青羽觉得没有那么夸张，毕竟那两个根部忍者只是中忍，且仅仅失踪了一夜的时间，完全没有必要那样的兴师动众，让所有的暗部忍者都集合吧。

    况且还是在火影办公室。

    应该是另外的事情。

    青羽立即从小隔间里面走出来，按照这个暗部忍者的通知，向着拷问部大门走过去。

    就在青羽走到拷问部出口位置的时候，看到了等在那边的森乃伊顿。

    “伊顿大哥？”

    青羽看到森乃伊顿之后，立即意识到，后者应该就是在这里等待着他的。

    最近不管发生什么事情，森乃伊顿都对他照顾有加。

    尽管有功利的成分在。

    但是这个大哥倒也算是没白叫！

    “青羽，我在等你，你应该收到通知了，所有暗部忍者，都要在火影办公室集合，就连我也不例外。”森乃伊顿盯着青羽说道，他的眼眸中泛着凝重的光芒，表情看起来颇为严肃，似乎意识到要发生什么事情了。

    “伊顿大哥知道这是怎么回事吗？”青羽疑惑的问道，现在他希望能够在森乃伊顿的身上得到一些情报，让他的心里也能够有所准备。

    “暗部里面出了间谍，现在要全部筛查一遍，任何人都不例外。”森乃伊顿沉声说道，他无奈的摇了摇头，说道：“这种事情不是一天两天了，只是村子一直没有狠下心来处理，怕全员筛查会造成不好的影响，现在处于战争时期，顾不上那么多了，很多事情再不处理对村子就更加不利了。”

    “原来如此！”

    青羽点了点头，他瞬间就明白了森乃伊顿的意思。

    暗部忍者里面有间谍的这种事情，以前他是没有想到的。

    直到那两个雾隐村的间谍出现。

    青羽方才意识到，暗部早已经被其他村子渗透其中了。

    这就像是FBI里面有了恐怖组织的人。

    若是不在第一时间处理的话，必定会留下重大的祸根。

    偏偏三代火影还是一个优柔寡断之人，怕这么做造成什么不好的影响，怕暗部忍者觉得村子是在怀疑他们，更是不好处理那些间谍，怕引起村子之间的纷争。

    “快去吧，这次是大事，太晚了不行的，而且，你可能还要在这次检查里面出力呢，我特意等在这里，就是为了给你打个预防针。”

    森乃伊顿对着青羽点点头，示意青羽快点去火影办公室那边，在他说完之后，还习惯性的稍微抬起了一下手，不过这次极快的收了回来，那动作看起来极其的熟练。

    “明白了。”

    青羽点了点头，转身走出拷问部，向着火影办公室的方向走过去。

    他明白森乃伊顿所说的话的意思。

    所谓的出力。

    应该指的就是施展读心术吧。

    看来……

    这次暗部里面出的两个间谍，彻底让村子决定好好治理一番了啊！

    青羽在心中大概清楚了这是怎么一回事。

    ……

    半个小时之后。

    火影办公室外面的街巷中。

    上百名穿着暗部服饰的忍者站在那里。

    其中就包括了青羽。

    人群中非常的安静。

    没都没有说话。

    整体气氛颇为压抑。

    青羽感受着这里暗部忍者的人数，知道这里绝对不是全部的暗部忍者。

    至少有些上忍应该不在这里，而是在前线进行与云隐村忍者在战斗。

    这里应该是留在木叶村的全部暗部忍者。

    几分钟后。

    一个穿着红白配色火影袍的男人从火影办公室的天台上走了出来。

    这个人的嘴上叼着一只烟斗。

    他的身影出现的那一刻，瞬间吸引了现场所有暗部忍者的目光。

    这个人。

    现场每个人都认识。

    就算是不认识的人，看到这人的穿着，也知道了这个人的身份。

    木叶村的三代目火影猿飞日斩！

    三代站在天台上，感受着下方众人聚焦过来的目光，整个人沉默了十几秒的时间。

    一时之间。

    现场的气氛变得更加压抑了。

    “咳咳……咳……”

    三代火影猿飞日斩清了清嗓子，直接打破了安静的气氛，将所有人的注意力都吸引了过来，让每个人的心都跟着提了起来，通过简单的清嗓子的声音，令每个人都意识到，他要开始说话了。

    一时之间。

    火影办公室前聚集在这里的暗部忍者们纷纷向着三代火影猿飞日斩看过去。

    “相信你们很多人都知道了，在过去的一天时间里，村子发生了一件大事！”

    三代的声音缓缓响起，他的声音自带磁性，瞬间就能将人们带入到那个情境当中。

    “那个杀死了木叶警备部宇智波界的云隐村上忍加西伊在此前的一段时间里，一直都在木叶村里面潜藏着，但是我们并没有找到他！”

    三代的声音再次响起，只是这次言语中透着一种责备和自省。

    “但是……”

    “就在昨天！”

    “我们发现了他！”

    三代的声音变得凌厉起来，他并不是在责怪现场的暗部忍者，而是在用他的语气，来让众人知道他不满的内心。

    “那个杀死了宇智波界并且夺取了宇智波界写轮眼的加西伊……”

    “在两名暗部忍者变相的护送下，大摇大摆的从木叶村的正门……”

    “堂而皇之的离开了村子！”

    霎时间。

    随着三代此话一出。

    现场众人变得更加沉默了，任谁都能听得出来三代声音中的愤怒。

    这种事情。

    影响实在是太恶劣了。

    已经让村子内变得人心惶惶了。

    几乎整个木叶村都知道了这样的事情，连普通民众很清楚了，更何况他们这些暗部忍者。

    “这件事情让我感觉到了很大的压力，发现很多事情是我以前做的不够！”

    “当然。”

    “这件事情还有警备部和巡防部的责任。”

    “只是这些我后续会去追究他们的责任，不让他们再这样懒散下去，重新调整村子的整体布防。”

    三代说着说着就已经有要追究警备部和巡防部责任的意思了，不过他已经意识到了说得稍微有点偏，赶紧将话题重新牵引回来。

    顿时。

    三代话锋一转，声音变得冰冷起来。

    “但是……”

    “这件事情最大问题是暗部中出了间谍！”

    “经过火影直属暗部小队的调查，已经确定了两个失踪的暗部忍者的身份。”

    “他们一个名叫萨摩廉太郎，另一个名叫汤岛浩，均是雾隐村安插在我们木叶村暗部的间谍！”

    嚯！

    暗部忍者们均是在人群中爆发出了一道道惊呼之声！

    暗部之中居然有间谍？！

    这是每一个暗部忍者的正常反应，他们平时戴着面具，掩藏着身份，就是为了更好的执行任务。

    但若是他们内部就有间谍的话。

    那么他们的身份信息，对于外人来说，根本就不是什么秘密了。

    这让许多暗部的忍者均是跟着凝重起来。

    当然。

    这些是正常的暗部忍者。

    其中混迹在里面的间谍则是心中有些忐忑。

    他们能够从三代的言辞中感觉到三代是真的生气了。

    那么接下来等待着他们的是什么事情，就连他们自己也猜测不到。

    “大家先别着急，听我把话说完！”

    三代的声音再次响起，重新将众人的注意力拉回到了他的身上。

    “这次我们将诸位聚集在这里，就是要对暗部进行一次彻底的筛查！”

    “现在请诸位跟我移步到火影办办公室一楼的大厅中。”

    “每个人都坐好等在原地。”

    “我们会逐一找出你们之中混进来的间谍。”

    “当然……”

    “如果你们谁自己愿意承认身份的话，那么倒是可以让我节省一些力气！”

    三代说完之后，微微一笑，他明白这种话仅仅只能是说说，目的就是给这些间谍制造一些心里压力，让他们自然而然的慌神罢了。

    说罢。

    三代火影猿飞日斩转身离开，身影从天台上消息，重新返回进入到火影办公室中。

    就在三代离开之后。

    一位穿着白袍的火影直属暗部忍者出现在众人的视线中。

    这个人就是火影直属暗部的队长。

    只见他大手一挥。

    一个接着一个人影窜射而出，分别站在暗部忍者大部队的周围，每个人盯着十几个人，将整个暗部都包围了起来。

    “现在你们的一切动作都听我指挥，若是有人反抗的话，便默认是外出你的间谍！”

    这个火影直属暗部的队长冷冷的说道，从他的语气中，大家均能感觉得出来，三代这次是真的下定决心要将暗部给清理一遍了。

    “走吧！”

    这道白袍身影从高台上一跃而下，率先带领着众人向着火影办公室里面走去。

    现在的话已经说到了这个份上。

    自然没有人敢不听。

    包括青羽在内的暗部队伍，相继进入到火影办公室大楼里面去。

    这还是青羽第一次来到火影办公室的大楼，以前他从来没有来过，不过现在并不是对里面好奇的时候。

    暗部忍者大队们跟着白袍暗部队长一路走到了火影办公大楼一楼内的一个宽敞的区域。

    现在这个区域里面，已经站着二十几名身躯挺拔穿着木叶村忍者服饰的忍者，他们的头上戴着木叶村的护额，整体发色以金色褐色为主。

    青羽在看到这些人之后，眼神顿时微微一愣。

    这些人在他的记忆里面全都见过。

    均是山中一族的人。

    他们不属于暗部，也不属于拷问部，只是属于山中一族。

    青羽看到这些人之后。

    心里大概就知道接下来要发生什么事情了。

    不会吧……

    不至于要被读取记忆了吧！

    青羽的心中猛地一惊，但是他的脸上没有任何的表情变化，他很清楚这个时候绝对不能有任何情绪上的波动，否则很容易就会被当做是间谍。

    随着暗部忍者统统全都来到了这里坐好。

    那个白袍暗部队长站在了众人的最前面，凌厉冰冷的目光透过面具的眼孔，向着坐下的暗部众人扫视过去。

    “暗部之内，山中一族的人，率先出列！”

    这个白袍暗部队长的声音中透着一股不容置疑的威严。

    随着他的话一出。

    青羽的心情瞬间沉落谷底。

    果然。

    跟他想象中的是一样的。

    该来的。

    终究还是来了。

    青羽硬着头皮跟着其他山中一族在暗部的人一起站了出来。

    现在他已经通过意念感知锁定了高塔上的飞雷神术式。

    希望读心系统给力啊！

    青羽在心中默默的嘀咕一句，他做过的事情，绝对不能让任何人知道。

    若是是在不行的话。

    那么只能靠着飞雷神离开了。

    片刻之间。

    一个个山中一族在暗部的忍者走了出来，站在这些暗部忍者的面前。

    “我们知道山中一族是对木叶村忠诚的一族，但是我们这次是对整个暗部进行筛查，我们不会轻易怀疑任何一个人，但也不会完全相信任何一个人，希望你们可以理解！”

    白袍暗部队长的语气稍微缓和了许多，毕竟旁边还站着不少山中一族的族人，并且猪鹿蝶这三家对于木叶村来说有着举足轻重的分量。

    “明白。”

    包括青羽在内的几个人均是点头应声。

    除了青羽之外的那些人。

    似乎没个人都对自己很有底气。

    身正不怕影子斜。

    他们没有做过出卖村子的事情，自然也不怕被施展读心术。

    “你们的任务很简单！”

    白袍暗部队长的视线扫过这些山中一族的暗部忍者。

    “你们要先接受山中一族前辈们的检查！”

    “在通过之后……”

    “你们就跟前辈们一起检查剩下的暗部忍者！”

