
    第271章下一次送什么

    赵九阴和楚行云的交手，快若石火，几乎是在一瞬之间。

    当剑尖被斩断之时，楚行云并没有因此而惊慌，依旧镇定自若，脚尖轻点，身体缓缓落回了原来的位置，抬起头，冷冷凝视着赵九阴。

    “赵九阴不愧是流云第一剑修，剑法果然高深，仅一瞬间，就占据了绝对上风，甚至将楚行云的长剑都斩断。”

    “此战的结果，我们早已料到，只是没想到会这么快结束。”

    人群再度传来议论声，这些声音，让武腾脸上涌出得意神色，朗声道：“楚行云，这一次比试，你败了，把两百万灵石交出来吧。”

    这声音，夹杂着灵力，出口后，在阁楼内一遍遍回荡着，无不是彰显出武腾的得意，嚣张，觉得自己终于出了口恶气。

    “这一战，谁先受伤，则为败者，我现在受伤了？”楚行云的神色一寒，用一种看待白痴的目光看向武腾。

    武腾冷笑道：“你的剑已经断了，这一战，还有比下去的必要？”

    剑修切磋，胜负只在一瞬之间。

    楚行云的长剑，已经断去了剑尖，且不论两人的差距，一柄断剑，已经彻底处于劣势，再比下去，结果都不会有丝毫改变。

    “谁说断剑就不能再用？”

    楚行云手持断剑，再度直面着赵九阴，声音犹如万古雪山之巅的寒风，冷漠道：“更何况，面对这样卑鄙无耻之人，我若是退避不战，就侮辱了剑修这一称谓。”

    “嗯？”

    赵九阴的眉头微蹙，但很快，他就恢复了原来模样，狂笑道：“大言不惭的小子，既然你不愿承认失败，那好，我便让你心服口服！”

    嗤啦！

    赵九阴的脚步一踏，剑锋再度化为阴冷毒蛇，充斥着幽冷之气，朝着楚行云斩了过去。

    这一剑，更快，角度更为刁钻，似乎有十余道剑锋同时杀来，皆是锁定了楚行云的周身要害，空间中，除了剑影，别无他物。

    感觉到赵九阴身上的杀意，楚行云双眼凝神，一步向前跨出，那十余道歹毒剑锋，居然都打在了空处，根本没碰到他丝毫。

    “这怎么可能？”赵九阴惊得双眼圆瞪，他的全力一剑，就这样，被楚行云躲开了？

    未等他的话音落下，楚行云瞬息出现在他的侧方，断剑横扫，却并非杀向赵九阴的身体，而是瞄准了赵九阴手中的长剑。

    咔嚓！

    又是一道清脆的金属碎裂声响起。

    但这一次，却是赵九阴的长剑断去，剑尖弹飞了出去，刚落下地面，就有一股血红之气，从剑尖上散发出来，缭绕在这片空间当中。

    “不好！”一看到这股血红之色，赵九阴整个脸色都变得无比苍白，二话不说，疯狂的向后退去，慌得丢了魂魄那般。

    然而，就在他挪动身形的瞬间，楚行云将手中的断剑甩出，剑锋破空，夹带着那股血红之气，直接奔袭到赵九阴身前，让他避无可避。

    嗤！

    剑锋划过赵九阴的胸膛，径直留下了一道狰狞剑痕，与此同时，那股血红之气，也是顺着那一道剑痕，眨眼渗透了进去。

    “武公子，快把解药拿出来，我，我还不想死！”身体一落地，赵九阴的脸色就变得癫狂起来，发疯似的朝着武腾奔去。

    但他才走出两步，他的浑身肌肤，就开始渗出了点点血斑，血斑呈现出紫黑之色，一出现，立刻释放出一股恶臭味道。

    嘭一声！

    赵九阴的身体倒下，全身不断抽搐着，血斑越来越浓厚，仅仅两息之间，他身上的生机就开始消散，乃至完全化为虚无。

    眼前这一连串的变化，让人群有些难以回神，但在场的诸位，都是皇城势力之主，心思何其毒辣，很快就明白了整件事。

    显然，赵九阴所使用的长剑，剑尖上，蕴含着一股剧毒。

    楚行云将剑尖斩断后，这股剧毒就释放了出来，而楚行云甩出的那一剑，恰恰是成了剧毒的载体，在划伤赵九阴的时候，将剧毒送入赵九阴的体内。

    只不过，众人仍是感觉一阵心惊，这剧毒，好生恐怖，赵九阴乃是地灵七重天修为，沾染之后，仅仅几个呼吸，就彻底死绝了。

    “没想到，堂堂流云第一剑修，居然是如此卑鄙之人，幸好我没有沾染此毒，否则的话，恐怕也会是如此下场。”楚行云故作后怕，目光悻悻的看向了武腾，问道：“武公子，看来你识人的眼光，还是有所不足，居然接二连三的遇到肮脏之辈，我真是替你感到担忧。”

    “你……”武腾身上顿时喷涌出一股怒火，愤而起身。

    楚行云见状，急忙摆手道：“武公子，我刚才那一番话，纯属只是关心你而已，并没有觉得你要加害于我，这剑，乃是赵九阴拿出，剧毒自然也是他准备的，跟你没有任何关系。”

    “不过，比试终归是比试，我将赵九阴击败，也是不争的事实，倘若武公子不愿承认，倒也无妨，直接反悔即可，毕竟，你也是受害人之一。”

    语锋一转，楚行云脸上浮起随意之色，嘴角带着一抹人畜无害的温润笑容，笑看武腾。

    “这个武腾，还真是凄惨！”蔺天冲听到楚行云的话，顿时哭笑不得。

    赵九阴和楚行云之间，无冤无仇，根本不可能狠下杀手。

    今日比试，是武腾一手挑起，而赵九阴，更是隶属于武腾麾下。

    武腾和楚行云的恩怨，所有人都清楚，只要是明眼人都可以看出，这毒，是武腾安排的，他要借比试之名，毒杀楚行云。

    但楚行云却说，这毒，跟武腾没有任何关系，左一个卑鄙无耻，右一个肮脏之辈，不断怒骂赵九阴，实际上，他是指桑骂槐，说武腾卑鄙无耻，肮脏下流。

    对于这一点，武腾心里也很是清楚，双眼怒意滔天，恨不得把楚行云立刻杀了，但，他却无处发泄这股怒火。

    他一发怒，就等于是告诉众人，所有的一切，都是他的阴谋，要来陷害楚行云。

    到那时，他将彻底变成一个笑话，两度卑鄙出手，结果，都是未能如愿，反倒被楚行云识破，颜面尽失！

    呼呼呼！

    武腾大口大口喘着粗气，他看了眼赵九阴的尸体，手指一弹，将一枚储物戒钉在楚行云的酒案上，冷声道：“这次算你赢，但下一次，我绝不会留情！”

    楚行云将储物戒拿起，扫了一眼，直接收下，目光有些怪异的看着武腾，怪声道：“武公子，当日你在齐天峰之上，似乎……也说过类似的话。”

    “上一次，你送我铁峰国国宝，而这一次，你则是送我两百万灵石，我现在有些好奇，下一次，你准备送我点什么？”()
