
　　整个卡梅洛特除了乌瑟王之外，凯是最了解当年的辛秘的人。不管是亚瑟出生的秘密，还是莫甘娜的秘密，凯都一清二楚。实话实说，凯就算和乌瑟王关系再亲密有些事他都没办法帮他开脱。

　　比如莫甘娜母亲的那件事，凯真的没办法帮乌瑟做出任何辩解。

　　这件事甚至连盖乌斯也不清楚。

　　可凯却知道，这是当初乌瑟王亲口告诉凯的，就是为了让凯来照顾莫甘娜。虽然凯当时也不清楚，为什么乌瑟王会将这么大的一个秘密告诉当时还是一个小孩的自己，但凯这么多年来一直遵守着于乌瑟王的约定，对莫甘娜非常照顾。

　　现在想来，大概是乌瑟王在补偿莫甘娜……

　　所以凯分外的清楚这件事的严重性。

　　“我知道你的顾虑，可你应该相信亚瑟。就像盖乌斯说的，亚瑟他不再是小孩了，他应该能够理解你。至于莫甘娜……我觉得……还是维持现状的好，毕竟知道当年那件事的只有你和我，只要我们两个保守秘密，就不会有任何人知道当年的真相。”

　　但这么多年的相处下来，凯怎么可能因为当年的旧事，让莫甘娜和乌瑟王反目成仇呢？哪怕这件事中乌瑟王并不正确。

　　乌瑟王摇了摇头，苦涩的说道：“真的这么简单就好了，亚瑟……我不知道他会怎么想，但后果一定不会太好，但即便如此，我也可以接受。可莫甘娜……是的，当年那件事的真相只有我们两个人知道，但那毫无意义，因为薇薇安妮死在我手中这件事不止我们两个人知道了……一旦这件事翻出来，已经足够莫甘娜恨死我……”

　　莫甘娜和乌瑟王是亲生父女这件事，的确只有凯和乌瑟王两个人知道，但乌瑟王杀死莫甘娜母亲薇薇安妮这件事却有不少人知道。当年的猎杀巫师和魔法的战争中，薇薇安妮这件事也不算一件小事！

　　薇薇安妮的身份非常特殊，首先她是古教的高等女祭司，也是三相女神之群族的后代，具有着非凡的魔法能力和魔法世界极为崇高的地位，是所有旧教崇拜者心目中的高贵族群。

　　其次，她表面上的身份也极为显赫，他可是当时康沃尔公爵格洛斯的妻子！

　　当年那件事的起因其实也很简单，薇薇安妮无法接受旧教和魔法种群被乌瑟王大肆杀戮，所以她利用了自己是康沃尔公爵格洛斯妻子的身份，不断的像向外传递情报，破坏乌瑟王的战争策略，让乌瑟王的军队一度损失惨重。

　　不过她怎么也没想到，她的这些动作最终害死了她的丈夫康沃尔公爵格洛斯。（康沃尔公爵格洛斯就是在一次战斗中，因为薇薇安妮的泄密行为导致，他没能得到乌瑟王的及时支援而战死）

　　也是因为这样，乌瑟王才顺藤摸瓜发现了薇薇安妮是女巫的真相，于是乌瑟王不得不杀死薇薇安妮。

　　这件事根本无法瞒过其他人，至少当年参与战争的高级贵族大多都知道点。这也是为什么乌瑟王会觉得亚瑟的身世暴露出去之后，会将莫甘娜母亲的事被翻出来了的原因。

　　凯也明白，但他觉得亚瑟这件事，不必公开，或许和亚瑟私下谈谈，应该可以避免后面的一系列的后果。有些事就怕逃避，还不如摊开来好好谈谈，那或许是最好的解决办法。

　　可惜，乌瑟王依然固执的拒绝了这个建议，他想要抱着这个秘密进坟墓！

　　“可问题是现在知道这件事并不是只我们了！别忘了，妮微也知道！既然她知道，那么您能保证卡梅洛特的其他敌人会不知道？被其他人知道的秘密，就不再是秘密了！”

　　凯试图从另一个方向来劝说乌瑟王，可乌瑟王的固执超乎凯的想象，他想的很简单。他们是卡梅洛特的敌人，他们的指认根本不足为惧！他完全可以说他们是污蔑！都已经这么多年了，根本没人能拿出证据来。他为什么要害怕？

　　话说到这个地步，凯也无能为力了。

　　……

　　因为黑骑士事件，导致最近卡梅洛特这几天变得非常热闹，随着这件事的发酵，越来越多的人知道了这件事，并开始传颂凯的强大和卡梅洛特的伟大，并冠以传奇、伟大的字眼。

　　这也算是从侧面抬高了卡梅洛特王国的声望。同时这还导致很多人都慕名来到卡梅洛特，希望能近距离观看一下黑骑士被杀死的决斗场。

　　这年头真心没什么娱乐活动，随便一件小事都能让无聊的人们议论半天，更何况这种群骑士击败恶魔的经典剧情呢？所以都过去了几天了，这件事的热度不仅没有消退，反而越来越火热。

　　甚至现在卡梅洛特的市场中已经出现以凯和黑骑士为主角的戏剧，还蛮受欢迎的。

　　梅林本人就非常喜欢这些戏剧，虽然他知道事情的真相，但这并不妨碍他去欣赏那些戏剧，毕竟戏剧都是经过加工，反而比真相有意思的多。

　　今天梅林也如往常一样趁着亚瑟被凯爵士训的死去活来的当口偷偷溜出来打算再看一遍‘骑士对抗邪恶黑骑士’的话剧。

　　可就在他走到半道的时候，突然看到一个熟悉的身影在人群中四处张望，似乎在找人。

　　“妈妈？！”

　　那个在人群中四处张望的妇女听到梅林叫声立刻扭过头来，正好对上了梅林的视线。

　　“梅林！”

　　胡妮丝女士已经有整整小半年没有见到自己的孩子，这一刻看到了自己心心念念的儿子，哪里还忍的住心中的激动，一下就冲到了梅林身边抱住了自己的儿子。

　　梅林也很激动，从家乡埃尔多出来之后，他不是没有想过回埃尔多看望自己的妈妈，可惜这段日子以来，发生了太多的事，让他根本无暇请假，再说了，他一个当侍从的下人哪有资格随便请假。所以对于家乡和母亲的思恋，他只能埋在心底。

　　现在好了母亲居然自己来到了卡梅洛特。

　　他想好好看看自己母亲，想要看看她过的好不好。

　　可这一看，就出问题了。他发现自己的母亲脸上有伤，甚至连眼睛都是肿的，这明显是被人打了！

　　这个发现让梅林非常生气，他马上紧张的问道：“发生了什么？这是谁干的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡妮丝原本看到儿子的惊喜和感动，在这一刻变成了悲苦和一言难尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十章：固执免费阅读。https://xs.23sk.com 