    “千真万确，我敢拿我的人头来保证，若是有半分虚假，团长大人你随时都可以砍下我的头颅。”林渊一脸认真道。

    “是谁！”锡德团长沉声问道。

    林渊深吸一口，缓缓道：“是兰登少尉！他是蛇人帝国派来的奸细。”

    “你有何证据？”锡德又问道。

    锡德没有盲目相信林渊的话，也没有偏袒他最信任的部下。而是询问林渊，是否有证据。

    林渊沉声道：“目前我还没有任何证据，但我确实看到过，兰登少尉使用过蛇人祭祀的武器和法术，错不了。”

    要问西漠国最大的敌人，跟西漠国打了百年战争的南归帝国只能排第二。

    对西漠国威胁最大的是蛇人帝国。

    蛇人一族是西漠的霸主，早在阿兹克帝国建立之前，蛇人一族就世代生活在这片茫茫沙海上。

    阿兹克帝国与蛇人帝国斗争了数千年，谁也奈何不了对方，直到阿兹克帝国的末代皇帝触怒神灵而导致灭亡。

    西漠国建立，蛇人帝国转而向西漠国开战。

    蛇人一族一直想要称霸整片西漠区域，无论是阿兹克帝国，还是西漠帝国，都是蛇人称霸路上的绊脚石。

    西漠国两道防线，分别是南方的血磨盘防线，和防守西部蛇人帝国的黑沙漠防线。

    蛇人帝国是西漠历代皇帝的心头之患。

    自己的骑士团出现蛇人奸细，这事绝对小不了。兰登少尉是自己的得力手下，知道不少毒蝎狮骑士团的机密。

    如果兰登少尉真的是蛇人奸细，那就麻烦了。

    这证明蛇人帝国已经渗透进了西漠国，渗透进了风吹沙，渗透进了毒蝎狮骑士团！

    风吹沙是西漠主城，人口众多，必定会有蛇人帝国的奸细，这是不可避免的。

    但关键是毒蝎狮骑士团中有了蛇人奸细。

    毒蝎狮骑士团是西漠国唯一的收集情报、实施暗杀的机构。也是西漠国最神秘，最难以渗入的部门。

    毒蝎狮骑士团一向自诩为皇帝陛下的耳目，陛下手中最锋利的匕首！也是让敌人胆寒的西漠屠刀！

    以上这些都是锡德引以为傲的荣耀。

    可如今毒蝎狮骑士团中出现蛇人帝国的奸细。这无疑是让毒蝎狮骑士团的荣耀蒙羞！

    若是让陛下知道了他的‘耳目’中有蛇人奸细.....

    “伽罗找你，也跟这事有关？”锡德有些紧张地问道。

    他与伽罗一向不对付，锡德是血统纯正的西漠贵族，唯血统论。向来看不起平民出身的伽罗。

    奸细一事可大可小，就看伽罗知道多少。

    若是让他在皇帝陛下面前胡言乱语一番，自己难免会落个管教不力，失职的罪名。

    因此，伽罗国师是否知道这件事，才是锡德此刻最想知道的事。

    林渊答道：“没错，伽罗国师不知从哪得知咱们骑士团有奸细，所以找我来询问一下情况。”

    “那你跟他说了吗？”

    “嗯，他是国师，我不敢隐瞒，便将兰登少尉是蛇人奸细的事情，告诉给了他。”林渊说。

    “完了！”锡德团长用力一拳锤在桌上，脸色凝重。

    让伽罗知道这事，他绝对会以此事来要挟自己，或在皇帝面前攻击自己。

    见锡德听完自己的话脸色凝重，林渊小心翼翼地问道：“团长大人，我做得不对吗？”

    伽罗跟林渊是一条线上的蚂蚱，等过会跟伽罗通个气，他应该会给自己打掩护的。不怕锡德不信。

    锡德摇了摇头，随即质问道：“伽罗为什么会找你，而且你明明知道兰登少尉是蛇人奸细，为什么不跟我说？”

    “我也不知道伽罗国师为什么非要找我，可能是因为前几次的一面之缘吧。”

    林渊苦笑道：“至于为什么不第一时间向团长您汇报，是因为我没有证据啊。”

    “兰登少尉是蛇人奸细这是我亲眼所见，可我一没证据，二没证人，我怕没人相信，所以才.....”

    锡德坐回椅子上，面露深思之色，道：“你详细说来，你是什么时候知道，在哪见到兰登少尉使用蛇人祭祀的武器，统统如实告诉我。”

    林渊将他在下水道，发现兰登少尉是蛇人的经过，告诉给了锡德团长。

    但他隐瞒了下水道墙壁中的巨蛇和密室。

    不是为了别的，主要是因为林渊舍不得密室副本的血肉种子。

    若是让锡德知道巨蛇和密室，他怕以后无法再去密室副本刷血肉种子。

    林渊说完，锡德沉声道：“除了我和伽罗，你有没有告诉第四个人？”

    “没有。”

    “那兰登少尉知不知道？”

    林渊犹豫了一下，说道：“兰登少尉应该也不知道他的身份暴露了。”

    “那就好！”

    锡德长吁了一口气道。

