    孙志娇正沉浸在自己的美梦当中，忽然听见孙旭怒喝自己的名字，她顿时吓了一大跳，蹭得一下站了起来。

    “大伯，您，您这是怎么了？”

    孙志娇颤巍巍地问道，满脸惶恐。

    在孙家，她可以无视所有人，却做不到无视孙旭。

    孙旭是她的大伯，也是她最大的靠山，如果没有孙旭，别说是在孙家掌权，恐怕留在孙家，都无法保证。

    毕竟她的父亲多年前就已经为了孙旭而死。

    也正因为是他的父亲为了孙旭而死，所以孙旭才会一直容忍孙志娇的一些行为。

    孙旭猛地伸手一直躺在地上的四具尸体，怒声问道：“你先看看这些人是谁！”

    话音落下，几名孙家护卫上前，拿掉了盖在四具尸体上的白布。

    “啊！”

    当孙志娇看见四具尸体面容的时候，顿时尖叫一声，身体不由得哆嗦了起来。

    跟她联系的，也只是红尘的暗网，至于这三名杀手，孙志娇也是第一次见。

    但是秦昌，她却认得。

    原本她以为，这四具尸体中，其中三具，是杨辰和秦大勇，还有笑笑的。

    可是现在，这四具尸体中，却没有一杨辰和他的亲人。

    “这，这怎么可能？”

    孙志娇瞪大了眼睛，声音都在发颤。

    “什么怎么可能？”

    孙旭怒声问道。

    如果是以前，不管孙志娇闯了多大的祸，他都能解决，但是这一次，孙志娇闯的祸太大，就算他想要解决，也解决不了。

    孙志娇这才意识到自己失言，连忙说道：“大伯，我的意思是，那人不是曹王城秦家的秦昌吗？”

    “之前曹少还带着我跟秦昌一起吃过饭，他怎么就忽然死了？到底发生了什么事情？”

    孙家的人都是一脸冷漠地看着孙志娇。

    “演，你继续演！”

    孙旭也愤怒无比。

    孙志娇是他的侄女，也可以说，他算是孙志娇的半个父亲，孙志娇是不是在演戏，他一眼就能看穿。

    就刚才孙志娇看见秦昌等尸体的时候，发出的惊疑声，就足以证明，这件事跟她有关系。

    “大伯，什么演不演的？我说的都是真的，曹少真的带我跟秦昌一起吃过饭。”

    孙志娇故作镇定，说的话也是答非所问。

    “啪！”

    孙旭猛地一巴掌打在孙志娇的脸上，不知道这一巴掌用了多大的力气，孙志娇直接被打得跌坐在了地上，嘴角还有鲜血流出。

    她满脸都是不可思议，捂着自己的嘴巴，泪眼婆娑地盯着暴怒中的孙旭，颤巍巍地说道：“大，大伯，我，我到底做错了什么？”

    “是你告诉了曹智，我们孙家地下避难场所，然后又将杨辰的岳父和女儿带入，你们这样做，就是为了设计让杨辰过来，将他杀死在孙家的地下避难场所！”

    孙旭愤怒地咆哮了起来，满脸都是愤怒。

    一时间，孙志娇也是瞪大了眼睛，孙旭虽然并未全猜对，但大致上猜对了。

    只是，这一切，就连曹智也不清楚，都是她自作主张，早就找了红尘杀手来对付杨辰。

    这一次，她也是偶然间得知，秦大勇是曹王族秦家弃子，而秦昌又有将雁辰集团据为己有的野心。

    于是，她忽悠了秦昌几句，就让秦昌将秦大勇和笑笑带到了孙家的地下避难场所。

    再加上红尘主动寻求她的帮助，才有了今天发生的一切。

    她忽然明白，为什么曹智得知这一切后，会第一时间离开孙家，因为今天发生的事情，曹智才是最大的嫌疑人。

    “我没有！”

    孙志娇急忙否认，红着眼说道：“我根本就不知道发生了什么，这些人死了，跟我又有什么关系？”

    “就算你们真要找麻烦，那也应该是去找杨辰啊，是他杀了秦昌，杀了那些杀手，凭什么要把这些事情算在我的头上？”

    孙旭冷笑：“好啊，都到了这种地步，你还打算隐瞒，既然如此，那我只能让你来承担这一切了。”

    说罢，他忽然拿出手机，就要拨电话。

    孙志娇虽然不知道孙旭是要打给谁，却有种不好的预感，顿时急了，连忙冲上前拦住了孙旭。

    “大伯，不要，我求求你不要把我推出去！”

    孙志娇满脸恐惧地说道：“如果你真的说出去了，杨辰肯定不会放过我，曹王城秦家也不会放过我。”

    “现在知道错了？晚了！”

    孙旭一把推开孙志娇，没有丝毫犹豫，拨了一个电话。

    “大伯，不要！”

    孙志娇像是疯了一样，还要冲上去阻拦。

    这一次她还没有冲过去，就被两名孙家护卫拦住。

    而这时候，孙旭的电话已经拨通：“曹少，秦昌死了！”

    早已离开孙家的曹智，在听见孙旭的话后，故作震惊道：“你说什么？秦昌死了？昨天我们还在一起吃饭的，今天怎么就死了？”

    “曹少，有些事情，就算我不说，你应该也非常清楚。”

    孙旭沉声说道：“我打给你这个电话，并不是想要追究什么，只是想要告诉你，既然我能怀疑到你的身上，别人自然也能怀疑到你的身上。”

    “毕竟，秦昌是曹王城秦家的人，而曹王族跟杨辰之间，也一直有恩怨。”

    “而孙家，早就已经臣服于你了。”

    “你说，如果你是杨辰，这样分析之后，他会怎么想？”

    孙旭无比认真地说道。

    而电话那头的曹智，在听到孙旭说的这些后，面色顿时阴沉到了极点。

    他沉默半晌后，忽然低声质问道：“你这是在质疑我？”

    此时的孙旭，竟然没有任何畏惧，无比冷静地说道：“曹少，不是我要质疑你，而是这一切的矛头，都指向了你。”

    “我现在打给你电话，只是想要跟你一起商量对策，而不是争论什么。”

    “毕竟，现在的孙家早已踏上了曹王族的船，再想离开，恐怕只有孙家覆灭！”

    “我可以告诉你的是，不仅秦昌死了，还有三名顶尖强者也死了。”

    “关键是，杨辰还要保护已经身受重伤的岳父和昏迷过去的女儿。”

    孙旭只说了这么几句，但就凭这几句话，已经向曹智透露了很多重要的消息。

    “我在孙家恭候曹少的到来！”

    见曹智不说话，孙旭就知道，曹智也意识到了失态的严重性，丢下一句后，便挂了电话。

