    书香又呵呵地笑了两声，漫不经心道：“其实吧，这丢人现眼倒也没什么，只是丢了命，那就麻烦了。宋族老，您说是不是？”

    宋族老的脸色一下子就变了，这次没有再偏开头而是死死地盯着书香：“你个贱货，到底想说什么？！”

    书香也没生气，依旧是淡淡的笑着，只是那笑容一点儿也没有达到眼底。

    “你们应该知道我与官府有些交情吧？”书香说着一边去看宋族老的脸色。果然见着他眼神里带着一丝的惊慌，心里就呵呵地冷笑了起来。果然是一群欺软怕硬的东西，欺负她一个妇孺的时候趾高气昂的，一听到官府不就是萎了！

    “其实吧，我这些日子也不是瞎逛悠，就是想来看看大家的收成如何好，心里有个数。到时候跟官府的人说一说，看能不能求着官府给大家免点儿税收啥的，不过现在嘛……”

    书香故意把最后一句话拖得长长的，脸上带着讽刺与冰冷的笑容看向宋族老。

    “你！你个贱妇什么意思？不过什么？！”宋族老刚听到书香说求官府帮他们减免点税收的时候心里一阵的狂喜，可在书香说出那句“不过嘛”的时候心里就是咯噔一声，想都没想条件反射的就问出了这么一句。

    书香被人一而再再而三的骂也没有生气，四下里看了一番，摇摇头：“啧啧，这收成啊还真是养不活人哟……”在看到宋族老那黑沉下来的脸色时，书香竟然露出了一个灿烂的笑容。

    “我本来是想帮一帮大家的，不过嘛，现在我名节被毁了，马上又要被赶出去了……”书香故意委屈兮兮的说着：“我也是泥菩萨过江啊，明儿个也得去求求沈公子或者世子爷，看还能有条活路不……哎，我也要为自己打算啊，宋族老，您说是不是？”

    “所以，你们就只有自求多福喽……”

    书香说完，再没有去看那个已经震惊在原地差点儿往后仰倒的宋族老，伸手主动的牵着赵笙两个人就那么扬长而去。

    刚才看到宋族老过来的时候赵笙还害怕自家的小娘子吃亏，毕竟小娘子想要在这个村子里生存下去，宋族老又是长辈，自己绝对不可能上前动手。可他的小娘子就是不一般，三言两语的就将人给打发了。看着她那又聪明又奸诈又狡猾的样子，心里真的是爱得不行。

    “娘子，你怎么能这么可爱呢？”赵笙想着就把心里话给说了出来。

    而且现在小娘子还牵着她的手，这么久以来，这还是小娘子第一次主动牵自己的手，柔柔软软的触感，让赵笙的心都给萌化了。

    书香也没反应过来，自己现在还抓着人家的手呢，大踏步地就往前面走着。虽然刚才扳回了一城，可面对大家对她的如此误解，要说心里一点都不难受，那都是假的。

    她也真的很想搬走，不再搭理他们。可是这些人再不对，也是自己从二十一世纪穿越而来看到的第一批人，自己明明有办法却要放任他们饿死，这样的事儿自己怎么也做不出来。

    “娘子，娘子，我们现在要去哪里？”赵笙也没有反手去抓书香的手，只任凭自己的小娘子毫无意识地牵着他。

    书香也是条件反射的就去抓了赵笙的手，完全没有意识到这是一种从心里透露出来的信任和依赖。

    “我要去一趟镇上。”书香说着还拽着赵笙的手继续大踏步的往前走。

