第747章约战

　　看着省会一把手面带微笑，十分客气尊敬的态度，陈轩知道谢国斌肯定把他的详细破案过程告诉谷先生了。想免费看完整版请百度搜

　　只有得知陈轩动用术法、灭杀千面蛛魔，是传说中的得道高人，才值得谷先生如此尊敬。

　　就像当今少林寺主持那样，在华夏的大领导眼中就是得道高僧，大领导们都对少林寺主持敬重有加。

　　因此谷先生主动和陈轩握手，并不是太过夸张的举动。

　　但在沐辉及在场的其他大人物眼里，一把手的举动还是太过不可思议了。

　　变态杀人魔连环杀人案，这段时间在整个省会闹得沸沸扬扬。

　　在场之人几乎全都知道这件事情。

　　只是他们不知道杀人犯其实不是人类，而是千面蛛魔。

　　听到谷先生说出是陈轩破的这桩重案，许多人都感到惊奇。

　　但沐辉和一众大人物却想得更深。

　　仅仅是破获一桩连环杀人案，还不值得让谷先生如此敬重

　　省会一把手的身份地位实在太高了，就算陈轩立了功又如何，毕竟还是庶民一个

　　“谷先生，此次协助破案，只是举手之劳，不用感谢。”陈轩自谦了一句。

　　谷先生赞赏的点点头，像陈轩这样谦虚的修法高人实在太难得了。

　　眼前的场面，以省会一把手的眼力，也看得出来陈轩肯定和沐家有很大的过节。

　　谷先生转而看向沐辉，说道“沐总，今晚看在我的面子上，你们两家握手言和如何沐氏集团和沈氏集团都是我们省会的主力企业，应该和谐共处，互相争斗有害无利。”

　　沐辉闻言，面色有些僵硬。

　　他当然不会就这么轻易的放过陈轩。

　　可是这毕竟是省会一把手出面，他不能不给谷先生面子。

　　内心一番衡量之后，沐辉开口道“既然您这样说，我今晚就不追究陈轩的罪责，只是商场如战场，既然陈轩和沈氏集团要和我沐氏集团对抗，我们沐家不会退让一步希望您能理解。”

　　谷先生听完沐辉这番话，内心颇为无奈，如果沐氏集团要和沈氏集团展开商战，他确实没有干预的权利。

　　毕竟省会每年都会掀起大大小小的商业战争，这是再正常不过的现象。

　　陈轩是超越世俗的得道高人，沐家则是省会第一家族，是省会经济命脉的主导者之一，因此谷先生最终选择两不相帮。

　　见谷先生没有维护陈轩，沐辉底气更足了，他目光如鹰隼般盯住陈轩，冷冷而道“陈轩，我们沐家与你之间的恩怨，已经不是一场商战可以了断的你是武道中人，气境宗师，我们就以武林规矩，一战定胜负，输的一方必须臣服于胜利的一方，你敢不敢答应”

　　众人没想到沐辉会选择这样的开战方式，一时之间全场一片哗然，议论纷纷。

　　这看起来完全不像这位省会商业巨头的行事风格。

　　就连陈轩也感到颇为讶异。

　　明知他是气境宗师，武学界至高无上的存在，居然还想用武林规矩解决两方仇怨

　　沐辉的底气从何而来

　　沈冰岚作为商业女强人，也是完全不理解沐辉的想法。

　　陈轩的强大，她比任何人都要清楚。

　　用武林规矩决斗的话，陈轩必胜无疑。

　　在场之中，只有寥寥数人嘴角勾起一丝笑容。

　　比如沐苍宇、韩放。

　　他们知道沐辉的倚仗是什么。

　　沐辉明显要在陈轩最强大的方面击败他，让这个狂傲不可一世的年轻人尝到彻底的失败和绝望。

　　“一战定胜负，很好，够爽快这一战我接了”陈轩直接答应下来。

　　不管沐辉有什么底牌，只要是武力决战，陈轩就无所畏惧。

　　沐家见陈轩干脆的答应，略微沉吟后冷冷的说道“陈轩，决战的时间地点，就定在明日午时，省会西郊千帆湖上，你有没有意见”

　　“当然没有意见，这一战越快越好”陈轩再次爽快答应。

　　正好明天杨志就要过来接他了。

　　陈轩决定打完这一场决斗，直接过去云东特种部队基地。

　　沐家与陈轩的约战，让在场之人全都变得兴奋激动起来。

　　要知道沐家可是掌控着整个省会的武馆，说不定其中就有什么隐藏高手。

　　这一战，绝对非常精彩

　　见陈轩连时间地点都同意了，沐辉满意的点点头，接下来他扫视所有人一眼，语气冷冽而又霸道的说道“这一战将决定省会第一势力的归属，在场的各位都是聪明人，希望你们及时做出选择”

　　“是支持我们沐家，还是给陈轩站队，都要在明天中午之前表明态度”

　　“超过时间没有站队，或者想当墙头草的，别怪我们沐家事后发动商业打压”

　　“苍宇，你将这件事情，通知今晚前来参加酒会的所有人”

　　“是，父亲”沐苍宇点了点头，眼中浮现一丝得意之色。

　　父亲明显要趁机收拢省会势力、让各大势力臣服于他们沐家。

　　与陈轩的决战，就是最好的机会

　　沐辉这番话一出，在场众多商业人士、豪门家族，脸上全都变了色。

　　沐辉竟然强迫省会所有家族表态站队，省会第一家族越来越霸道了

　　不过大部分人想也不用想，都会选择站在沐家这边。

　　因为他们相信沐家是必胜的。

　　给沈氏集团站队，绝对要倒大霉。

　　当场就有不少集团企业、豪门家族表态支持沐家。

　　赵家本来也是想支持沐家的，不过赵星彩已经抢先说道“我选择站在陈轩这边”

　　“你会后悔的”沐苍宇冷笑一声道。

　　等陈轩被击败，他一定会好好的玩弄一番这个倔强骄傲的小美女。

　　“沐总，沐大少，我们赵家绝对支持沐家，赵星彩的决定和我们无关请您不要误会”这时，已经从别墅大厅里出来的赵星彩大伯，连忙澄清道。

　　不料沐苍宇却是一副冷漠无情的口吻说道“你想得倒精明，赵星彩倒向陈轩那边，你们赵家却来支持我们沐家，想当骑墙派我们沐家不需要这种垃圾家族支持，给我滚到姓陈的那边去”

　　赵星彩大伯和全体赵家人一听，全都面色惨白，内心冰凉一片。

　　都怪赵星彩，这回可是害惨他们家族了