    

    
“啊？”

    
龙水瑶身体猛地颤抖了一下，眼泪一瞬间就从眼眶中流淌出来，双手跟着颤抖不停。

    
“你没事吧？”我担忧的看着她，“你要是受不了，我就不说了。”

    
“九少爷，你继续，我能坚持住。”龙水瑶努力的让自己保持冷静。

    
我暗暗的叹息一声，“其实这种情况我早就猜到了，之所以一直不敢跟你说，一是因为怕你不相信，，另外一点是担心你接受不了，毕竟这种事太过于阴险毒辣。”

    
龙水瑶轻轻的点了点头，脸上露出一丝凄凉的笑容，“您几次三番的暗示我，都怪我没有早点相信您。”

    
“如今骨头又被埋在这九龙城的凶兽爪下，对方不仅铁了心害你们家破人亡之外，还要让你爷爷魂飞魄散永世不得超生。”

    
龙水瑶的身体就颤抖的更加厉害，“畜生不如，简直畜生不如！”

    
“这还不是最恶毒的，她们一边用罗刹骨咒你们龙家家破人亡，另外一方面却用你爷爷的头盖骨做成催运骨符，让你随身佩戴，用来抵消罗刹骨的诅咒，还能让你九龙城建设顺利，然后坐收渔翁之利，这才是她们最歹毒的地方。”

    
我一口气将所有的真相全部说了出来。

    
“但是，催运骨符的作用只有一年，一年之后就会显示，所以骨符才会裂开，就是因为失去了作用，最惨的是你爷爷，她很可能已经魂飞魄散了。”我叹息道。

    
“爷爷……”

    
龙水瑶再也忍不住，双手捂着脸呜呜的哭了起来。

    
我看着龙水瑶，也不知道怎么去安慰她，这些事情，她总要承担的。

    
过了好一会，龙水瑶这才平复了情绪，抬起头的时候，目光中已经恢复的平静。

    
“九少爷，你说的对，李家的人都该死。”

    
这一刻的龙水瑶，眼睛里闪烁着惊人的寒光。

    
我点了点头，“李家人坏事做尽，报应很快就会来的，你要做的就是冷静，千万不要冲动。”

    
龙水瑶点了点头，“我知道，李文风想要看我们家破人亡，想要利用九龙城吞并我们龙家，我绝对不让他如愿，我就算是把九龙城拿去喂狗，也绝对不会便宜李家人。”

    
“你放心吧，九龙城还是你的九龙城，谁也夺不走，我会帮您彻底的解决的。”我说道。

    
龙水瑶脸上涌上一股感动，随后抬头看着我，目光坚定。

    
“九少爷，大恩不言谢，你为我做的已经够多了，我绝对不能再让你卷进来，我真的没想到李家人这么狠毒，这么的丧心病狂，您再帮我的话，她们一定会报复您的。”

    
“龙总，这种话你以后不要再说了，既然爷爷让我管这个事，我绝对不能半途而废，砸了爷爷的招牌，他老人家泉下有知不会放过我的。”

    
“而且，现在就是我想停已经停不下来了。”我笑着说道。

    
龙水瑶还想再说什么，我抬手打断了她。

    
“龙总，你相信我吗？”

    
龙水瑶连忙点头，“我相信。”

    
“既然这样，以后就不要再说这样的话，我既然敢出手，就证明我有把握，我可以很明确的告诉你，李家可以斗得过别人，但是绝对斗不过我。”我自信地说道。

    
“为什么？”龙水瑶惊讶。

    
“现在还不能告诉你，以后你就明白了，你只需要记住，无条件的相信我就行，九龙城，就是我们要扳回来的第一局。”

    
说这话的时候我是发自内心，可等我说完之后，这才发现龙水瑶看我的目光有些呆愣，似乎是不认识我一样。

    
“怎么了？”我摸了摸脸问道。

    
“没，没什么！”龙水瑶连忙偏过脑袋。

    
我有些尴尬的咳嗽一声，让她先把东西收起来，然后看着另外一块骨头。

    
“这块，应该就是谢小曼的了。”

    
龙水瑶很聪明，我一说她就明白是怎么回事了，就问我这块骨头要怎么办？

    
我拿出一张黑布，将骨头收起来，放进随身携带的背包里。

    
“他们应该做梦也没有想到，我们已经把东西挖出来了，这东西我留着有大用。”

    
龙水瑶点了点头，“我们可以回去了吗？”

    
“现在还不行，你等我一会，我要进去看看，这头石狮子到底怎么回事，不搞清楚状况，我不放心。”

    
说着我直接打开车门走了下去，龙水瑶也想要跟上来。

    
“你就留在车子里面，哪都不要去。”

    
“不行，就你一个人去，我不放心。”

    
我看她一脸的坚定，也只能是点了点头答应下来。

    
我两没敢明目张胆的从石狮子的跟前走，而是悄悄的从一边绕过去，然后从侧门的走进去。

    
因为没人入住的原因，九龙城里漆黑一片，什么东西也看不见。

    
我两也不敢开手电筒，只能抹黑悄悄的向前走，黑暗中无法辨认物体，看什么都像是妖魔鬼怪。

    
好在适应了一会之后，视线逐渐的变得清晰起来，能大概的分辨出物体的样貌了。

    
龙水瑶很紧张，一直紧紧的抓着我，不知道是因为我在发烧的原因，还是她过于紧张，我感觉到她的手一片冰凉。

    
“九少爷，咱们往哪边走？”龙水瑶小声问道。

    
我地走看着手中的罗盘，指针笔直的指着前方，不断的来回晃动着。

    
可我们正前方是绿化带，我问龙水瑶再往里面是什么，她说是人工湖。

    
“这就奇怪了！”

    
罗盘的反应很剧烈，这说明那东西距离我们很近，不可能在九龙城深处。

    
突然，我的目光落在了地下停车场的入口，心中一动，莫不是在这下面？

    
想到这里，我直接朝着地下入口走了过去，刚刚走到入口处，指针晃的更厉害了，死死的指着正前方。

    
“果然在这地下，走，咱们下去看看。”

    
龙水瑶嗯了一声，跟在了我的身后，向着漆黑的地下停车库走了进去。

    
地下更加的黑暗，我感觉自己仿佛走进了巨兽得口中一样，有种莫名地紧张。

    
下面很空旷耳边就响起了回声，我连忙放慢了脚步。

    
出乎意料的是，这下面竟然有着微弱的光线，是墙上挂着的应急照明灯，虽然光线很弱，但比摸黑强多了。

    
我和龙水瑶贴着墙壁缓缓的走过通道，来到了地下车库中，远远看去空荡荡的一片，并没有发现任何异常。

    
我两小心翼翼的往前走，就我们在走过一个电梯口的时候，龙水瑶突然狠狠的推了一下我，我顿时一个趔趄。

    
“推我干嘛？”我小声问道。

    
龙水瑶顿时脸色一变。

    
“我没推你呀”

