    如果以岳原舟所在的被切出去的空间算，他已经在大世界外面飘了快亮年了。

    其实他完全可以出去一会之后就一头扎回大宇宙的，不过为了保险起见，他还是托了很久。

    经过这么多次的进进出出，岳原舟对这种航行也有了比较丰富的经验，一般来说，从哪个宇宙切出来的空间或者说小宇宙，里面的时间就会跟大宇宙是一样的。

    这已经是确定了的事情，他现在想知道的是，不同世界之间的时间流速会不会一样，虽然他认为是不一样的，但是总要回去到原来的去过的世界之后才能下结论。

    在这两年时间里，他也不是什么都没做，对于混沌海的研究也确实没停过，这方面原本是他自己一直在研究，只是不知道从什么时候开始，卡尔就非常热衷与参与这方面的研究。

    岳原舟开始不明所以，直到现在他才知道，这家伙是想凉冰了。

    然而就像之前一样，不论怎么实验，不论怎么观察，乃至动用了整个神舟文明的力量去研究去分析，可最终几乎毫无进展。

    虽然毫无进展，但岳原舟却有些收获，他现在已经基本可以确定混沌海不是空间，至少不是世界中的那只传统意义上的空间。

    这个解释符合宇宙大爆炸理论，大爆炸理论认为宇宙在出现之前是没有空间这个说法的，奇点爆发与空间时间同时出现。

    还有一点收获就是对小宇宙膜的完善，现在岳原舟以三件套切出来的空间在混沌海中被消融的速度已经进一步降低，他觉得如果可以观摩一次宇宙诞生、世界膜形成的话，很可能就可以弄出完全的世界膜了。

    当然，这只是感觉，没准就跟‘五十年实现可控核聚变’这句话一样也不一样的，五十年又五十年嘛......

    岳原舟叹了一声，随后便调整小宇宙的方向，向世界靠近。

    是的，他是要回到三体大世界的，这次出来只不过是为了躲避二维化而已。

    这时候卡尔面带笑容的走进了大厅。

    “怎么样？”岳原舟微微颔首，唇边带着浅浅的笑意，用颇为玩笑的语气说道：“早知道你就把人家戴上啊，现在想回去一趟可不容易，难不成你有什么发现？”

    “有！”卡尔说出这个字的时候，脸上的笑容更灿烂了。

    “哦？”岳原舟有些惊讶，不过接下来卡尔说出的一番话却让他从惊讶变成疑惑。

    “我也不知道如何说，就有一种感觉，这种感觉就好像在告诉我，超神世界的方向就在那边一样。”

    “形而上？”

    卡尔说道：“我认为是超弦在组成世界时候的一种逸散！”

    “说起来阿追也想回去看看。”岳原舟摸了摸下巴，缓缓从座椅上起身看着卡尔说道：“回头把你的新理论发一份我看看。”

    见卡尔点头之后，岳原舟才笑眯眯的说道：“其实神舟文明之中有一部分人想在这个宇宙发展。”

    “啊？”对于岳原舟忽然转移话题，卡尔有点懵逼，这跟他的发现有什么关系！

    这时候岳原舟一边走一边说道：“对于这个想法我之前就没有反对，现在更是支持，因为那样的话神舟文明将是一个多元宇宙文明。”

    “可我们并没有世界锚技术...想要成为多远宇宙文明至少各世界要保持联系吧，难不成你想以这种完全不成熟的感觉开着小宇宙在混沌海中盲目寻找？”

    卡尔摇摇头说出了一个事实，他说的还算委婉了，因为神舟文明现在对于世界锚这种东西存在只是有一个猜测，就连存不存在都还不知道，更不用说其他了。

    而且盲目寻找根本行不通，很有可能寻找到了世界却不是原来的世界，这完全就等于失去联系了。

    “别急，这正是我要说的，”岳原舟也是刚刚听卡尔的新虚空理论有一些进展之后才突发奇想的，但是他这突发奇想想出来的注意却不是什么新鲜的注意，

    “我们没有这种技术，那就用笨办法，那就是——修路！！！”

    “我想是这样，我们可以在世界膜上开一个洞，然后用我们现在的小宇宙膜镀上去，之后就一直向外推进！”

    卡尔眼睛大睁，因为他确实被这个想法震惊到了，这哪里是修路啊，这简直是在修宇宙！

    不，是以一个宇宙为基础向混沌海修路，一条通向其他宇宙的路！

    这是在修一条通往诸天路啊！

    “修路！”这两个字在卡尔脑海里久久回荡。

    不知道过了多久之后，他才从对这条路的想象中回过神来。

    把注意力转移到路本身上之后，卡尔立刻发现了他认为是问题的问题，于是他说道：“对于路如何延伸的问题，我有些疑惑。”

    “说！”

    卡尔点点头，继续开口道：“在世界膜上开洞我们可以做到，镀上小宇宙膜也完全可以，但是这路怎么延伸？如果持续向外推进的话，混沌海涌入如何解决......”

    “这又不是盾构机打隧道......”岳原舟笑了笑觉得这并不是问题，“塔吊见过吧？”

    “什么？”卡尔懵逼，过了一会之后他才想起这个名词，“真物没见过，但是以前我用大时钟观察地球的时候见过。塔式起重机简称塔机，亦称塔吊，是当时人类建筑房屋之时用来吊施工用得钢筋、木楞、脚手管等施工原材料的设备。是当时建筑施工一种必不可少的设备，嗯...固定在建筑上......”

    “看不出来你还挺了解的嘛，”岳原舟停下脚步回头看了一样卡尔，“那你一定知道塔吊是怎么爬升的！”

    “这...”卡尔一时语塞，他那里去关注过什么塔吊爬升机制，每天他除了研究未知，就是想想凉冰。

    “很显然，塔吊随着建筑升高而升高的原因并不是拆了再装，也不是在底下垫上去，而是它顶端的那部分比较大的爬升节往复推上去的，简单的说就是爬升节液压缸推上去之后在加一节塔身，然后固定塔身，如此往复！”

    “而爬升节在塔吊顶端附近的原因是那样更轻！”

    岳原舟大概的解释一下塔吊的爬升原理之后才继续说道：“同样的道理，我们修的路也是如此，在路或者说隧道的靠近顶端位置做一个类似的爬升节，在切割的同时不断镀上小宇宙膜，将路的顶端一直向前顶出去。”

    “就这样一直将路从一个世界修到另一个世界！”

    岳原舟沉吟了一下继续说道：“不过这种工程现在显然很难进行，倒不是技术问题，而是这个世界的大神们......”

    就像如今的修路一样，总得给拆迁费之类的。

    如果一个招呼都不打，随便在这里‘修路’，没准就被那些大神文明抓去‘罚款’了，这还是轻的，搞不好以这个世界的宇宙图景看，没收施工工具都有可能。

    岳原舟可没自负到觉得自己能跟那些大神文明叫板，这点自知之明他还是有的。

    卡尔也沉默不语，他显然也知道这种情况，他觉得现在要是在超神世界，那估计都可以叫上烈阳、天使、恶魔之类的文明一起干了。

    不过这个念头刚刚起，他又想起了暗位面，想起了那个铺设暗位面的大佬文明。

    “没准那个文明已经消亡了呢...”卡尔暗暗自我安慰。

    这时候他的耳边继续响起了岳原舟的声音：“其实我倒是想给这个宇宙的大神提这个方案，奈何找不到他们啊！”

    岳原舟现在觉得如果有机会，自己应该给这个宇宙提一提这个神舟文明方案，也算是除了‘归零’之外的另一条路吧。

    他这么想当然也是有私心的，因为他想把这个宇宙作为神舟文明的大本营，修一条通向诸天之路！

