    在天上飘了很久的师徒两总算是平稳落地了，落点和旗帜的标点一模一样没有出现丝毫偏差，所以在这一轮竞赛中韩墨也是以第一名获胜的。

    至于下一个环节的【丛林越野】的成绩则还需要韩墨比过之后才可以揭晓，话说现在也就只剩下他们这一个组合没有进行了，其他组合都已经参与完毕开始当观众了。

    “墨雪，这一轮你可得加油啊，要是完成的时间超过我的话那你就是第一了哈，嘿嘿~”

    已然当上观众的赵恒还对韩墨招手开着玩笑，但他说得其实也没错。其他组合的最佳成绩就是赵恒这一组了，韩墨想要取得第一就必须得超过赵恒。

    不过这些韩墨都没有放在心上，认真听着韩雨涛说了一下这一环节的规则之后便满怀信心地冲了。

    毕竟这个【丛林越野】的环节不需要陌莎莎这个搭档参与，搭档只需要做啦啦队负责加油就行，参赛者的个人实力才是决胜的环节。

    而环节内容的难度又挺低的，无非就是按照指定路线跑到终点，其间有着各种各样的小障碍罢了。

    比如途中有一段需要匍匐前进的地段，又或者有一些深沟之类的需要接住藤蔓荡过去或者直接跳过去之类的，确实没啥难度。

    唯一有看点的就是有一段路程需要参赛者组装枪械而后持枪前行命中前方左右两侧飞出来的无人机，根据命中数量有一定的分数加成。这是真正意义上的打·飞机，极其考验参赛者的命中能力。

    但有一说一，韩墨自身就有【精准】这个技能，闭着眼睛都能把无人机全部打下来，纯属送分的好吧。

    于是在抵达终点的那一刻，韩墨以最短用时以及最高射击分取得了这一轮竞赛的第一名，让只能当啦啦队的陌莎莎兴奋得不行。

    “耶，墨雪师傅，这次你也是第一诶。”

    已然换了一身衣服的陌莎莎兴冲冲地跑到了韩墨身旁庆祝，那兴奋劲儿大有一种抱上来庆祝一下的意思。可惜的是韩墨因为匍匐前进而整得一身脏兮兮的，头发也脏的不行，这抱上来的事儿就还是算了吧。

    当然就算是没有抱上来韩墨还是感到开心的，因为这样一来他就是四个竞赛环节的第一，接下来就只需要在最后一个环节取得第一就算是完事儿。

    只是一想起第五个环节的【人质救援】，似乎韩墨还不知道这个环节具体应该怎么展开，便想着跟赵恒等人询问一下。

    结果却看见赵恒等人全都在阴恻恻地笑，看着他和陌莎莎的眼神也多少有些不怀好意。

    这让韩墨有些不理解了，疑惑地询问道

    “赵恒，你们这表情是什么意思，为什么这么看着我们？”

    “哈哈哈，没什么意思呀，就是为墨雪你取得第一感到高兴嘛。”

    赵恒哈哈笑着打马虎眼，其他人也尽是差不多的笑容。直到韩雨涛来了之后他们的表情方才收敛，随即韩墨知道这些家伙为什么笑得不怀好意了。

    “咳哼，首先恭喜韩墨雪在四个竞赛环节都取得第一名的成绩，那么接下来进入第五轮竞赛——人质救援。”

    “关于这个环节的规则之前已经说过了，但考虑着当时韩墨雪并未在场还不知情，故此便再做一次说明。”

    “第五环节【人质救援】，将由前四轮竞赛中综合得分最高的参赛组合的搭档作为人质，其他参赛组合作为绑匪，阻止参赛者的救援行动。”

    “鉴于前四轮竞赛综合得分最高者为韩墨雪以及陌莎莎，故此将由陌莎莎作为人质，韩墨雪则展开救援行动。”

    “在这次行动中不得使用枪械，除此之外便没有任何规则。”

    “成功带走人质视为救援成功，否则便是失败。”

    嗯，就是这样一个规则，所以赵恒等人才会那么不怀好意地笑。

    因为这个环节根本不是公平竞争地去排个一二三，而是所有人针对第一名所展开的对抗，韩墨必须得把赵恒这群人都打一遍才行。

    虽然打肯定是打得过的，但重点在于这次竞赛可是被众多学生和士兵们看着的啊，那还怎么低调。

    这就让韩墨感到有些头疼，但一看见自己脏兮兮的长发突然就不头疼了。

    【我特么现在是韩墨雪啊，没必要藏着掖着嘛，打就对了。】

    本来他现在的实力在韩雨涛这边就是差不多暴露了，继续藏着也是没必要的事情。若是以【韩墨】的容貌去干趴所有人还多少会顾忌一点，毕竟川大的学生们也都在看着，今后在校园里碰见会有些麻烦。

    可以【女装韩墨雪】的身份就不用考虑这问题，反正他以后再校园里又不会是这幅打扮。

    所以韩墨不头疼了，看着一脸奸笑的赵恒等人招手道

    “既然是这样，那就别整那些虚的了，你们所有人一起上吧。”

    原本韩雨涛还设立了一座废弃大楼作为比赛场地，想着的是让韩墨一层一层地闯上去，这样打起来也是一个个地解决。但韩墨觉得那挺麻烦的，反正打一个跟打一群都没啥差别，就很狂。

    可惜的是赵恒等人不同意，摇头道

    “所有人一起上多没面子，咱们已经商量好了一个个上的。墨雪你也赶紧去换身衣服找个趁手的武器吧，在等你们下来的这段时间我们可都是把武器都准备好了。”

    赵恒如此说着，还从兜里掏出了一对指虎戴上。

    这就是赵恒的武器，修习赵家拳的他本来就靠拳头过日子，这指虎也算是不错的武器。

    至于其他人也是掏出了自个的武器，什么刀啊剑啊棍子啥的全都有，甚至还有人掏出了长枪。

    单从这架势而言就知道这群退役兵王是打算毫无保留地跟韩墨干架了，带上武器势必是要拿出真本领的。这和之前在天泉山别墅时一窝蜂地冲上去揍韩墨不一样，是真正的动真格。

    于是韩墨无语了，认真地看了一眼这群人的武器后才点头道

    “行，你们真行，给我等着。”

    说着就跑营地里换了一身干净衣裳，两手空空地走了过来并顺路捡了一块板砖。

    “好了，我的武器找好了，谁先来。”

    打这群人用啥武器都一样，但最能够诛心的肯定还是板砖。甭管有啥算盘，一砖撂倒就完事儿。

    赵恒：“……”

    【你特么瞧不起人是吧！】

    ……

    ……

