    轻松卖掉后，千海风向其他的人开始建议把眼前这些东西全部花掉，否则这种魔晶留着也没有什么用处。

    一处宁静的走廊里，两边长着了极为漂亮的花卉，而一些漂亮的蝴蝶正慢慢的飞在上面，吸收这些花香所带来的一种享受。

    杨玄等人跟着千海风来到走廊的尽头，他发现两边都没有什么人。

    “这个地方不是挺热闹的么？为什么完全看不到人，如果我不是知道这个地方没有问题的话，我就觉得我可能走错道路了。”

    杨玄与佑奇心神交流的说道，他现在对于眼前这个地方不是太清楚，所以大部分的问题也只能寄托于眼前刚来几天的佑奇，面对这些问题佑奇很有心得。

    “这兑换行除去一些比较重要的宝物可以自由竞价外，像是这样的地方一般都没有什么人，我们可以轻松的弄到不少的好东西，眼下你还是好好的跟着我们，到时你就会看见一处兑换界石，那里拥有大量的宝物秘法武学元液等等。”

    杨玄点头后，就跟着千海风慢慢的向前走。

    很快便来到一块大理石铺垫而成的空地，两边只有几张椅子，而椅子的面前有一座灰白色的石门，石门的两侧做工异常精美，分别雕刻着许多的龙纹，这些龙纹仿佛栩栩如生，特别是那眼睛仿佛活物一般，使得空气有一种沉重的压力。

    “看杨玄，那里就是兑换大门，你只要进入里面就会看到一块兑换界石，到进你便可以用手中的魔晶卡选取大量的宝物，现在我就先进入了。”佑奇说完后，便一个箭步走入一个大门，他有着属于自己的任务，眼下他尽可能的还是想快点进入。

    千海风笑笑：‘佑奇这个小子对于武学和提升实力太过渴望了，眼下他竟然会这么的快，真是浪费他一个冷酷平静的脸庞了，干脆和我换换脸也行啊。”

    其他的人都是一脸无语，他们的这个队长有的时候就露不出一张属于队长身份的脸，眼前杨玄最清楚，他明白佑奇为了某种原因而特地的想尽可能的提升实力。

    “嗤~~~”

    随着周围开始融化成一个奇特的空间，杨玄也进入石门。

    周围混沌一片，仿佛灰蒙蒙的一片，而眼前有一块和他人相当高的石头，石头光滑的如同圆镜，当杨玄一脚踏入里面时，那光滑的石头陡然变幻成一面具有奇特印象的镜子，镜子上面记录大量一千魔晶能兑换的宝物。

    像是武学类，秘法类，元液，宝物类。

    “让我先看看这个武学类能有什么样的东西。”杨玄忍不住的想道，然后双手便点在上面，随着周围的一阵光芒融化，便发现前面的镜子陡然化作一面犹如天空的景色，而那里摆放大量武学功法，像是剑技，棍技，刀技，枪技……

    “好多的功法，让我先看看这个剑持里面拥有什么好东西。”

    杨玄伸去一点。

    “千灭剑诀！”

    “九阳纯仙诀！”

    “风火雷电剑！”

    …………

    看着大量的剑技功法，杨玄一时间脑袋里都昏昏的，他没有想到竟然会有这么多的功法，一时间心中很炽热，毕竟他明白自己要是拥有大量的魔晶后完全能兑换掉，他眼前看见的这些武学功法与当初在天云古墓里面的不同。

    那里的功法虽多，但远远不如这里的功法来得纯粹，毕竟他是剑修。

    “这么多的功法真不是不错啊，只是可惜眼下我还需要其它的东西，不过这个武学还是不错的，用他来辅助双全剑的话完全可以增强他本身的实力，果然是一个好东西啊。”杨玄双眼露出一阵精光，他双手点在那武学的上面，顺手把魔晶卡渗入进去。

    随着兑换后，杨玄忽然发现大量的剩余魔晶开始掉落下来，他赶紧的拿到天帝戒中，而另一项武学直接汇入整个脑海里面，这里的武学功法极为的奇特，完全可以通过脑海汇入到达一种神奇的层次，本身这也是其它少有的节省时间方法。

    “这小千双剑果然精妙无穷啊，这个地方还真厉害，我要是学会这个小千双剑应该能提升不少的实力的，接下来我还是去其它东西看看，特别是元液，我还是弄一些将实力提升到四重天五层后再说吧。”

    杨玄暗忖，他对于眼下所需要面对的情况已经有了大致的判断，他双手汇聚成一种奇特的姿态，然后双手一抖，那界面里面的东西自动转换到元液上面去。

    与其它的种类不同，这里的元液基本都是五百斤，五斤，五十斤，或者五辆之类的，多得直接是五千斤，几吨一类的。杨玄看了看，咬咬牙把剩下来的魔晶全部兑换成元液，一共是两百斤元液，这些元液如果换算成元力的话，他觉得自己能帮助自己升阶了，毕竟这些储量相当的大，如果不是遇到地母巢，他觉得自己可能一年才有这些份量。

    “就在这里将眼前这些元液开始吸收吧，到时我期望我崭新后的姿态了。”杨玄激动的看见一团团乳白色的液体慢慢的飞出来，然后便有一柄银质的小杯子接入它们。

    杨玄没有犹豫，伸出手抓那盏杯子后，便开始大力的吸收了。

    “全部吸收！”杨玄坐在地面，全力运转，而那些元力化作一片片浓郁的海洋开始围绕在他的周围，随着时间渐渐的过去，他体内的气息层次越来越强，甚至从四重天四层一下子提升到四层后期，而且还在直升。

    “汩汩~~”

    周围的元液汩汩的冒起了泡液，然后开始化作一片片强大的元力漩涡。

    另一边。

    佑奇坐在地面，他仔细的观看那里面的大量枪武学，他这几天来一共拥有一千四百七十枚魔晶，这些魔晶他打算换一门好的枪法，毕竟他觉得随着实力越来越高，他的枪武学反而有些跟不上他的节奏，正因为这样，他想换一门攻击极为凌厉的。

    “这些枪武学虽然不错，但是距离我心中所想的还是差点，如果还有更好的功法就好了，我现在也不急慢慢的看吧，我觉得总有我心中期望的功法，恩暂时就这样的决定。”杨玄慢慢的浏览上面所介绍的功法，时间很多他也不急。

    当看见一个相当不错的枪法时，他的眼前陡然一亮，双手点到那里，顿时哗哗的魔晶也进入里面了，这个枪武学需要一千四百枚魔晶兑换，完全可以说是极大的夸张，但他的攻击以及精妙程度相当的高，完全可以达到一种可怕的层次。

    “血魔枪！”

    佑奇轻声念叨眼前这个名字后，那光团从界面直接涌入他的身体内，感受到源源不断的能量开始汇聚在身体内，佑奇一时间觉得这枪法的精妙远远超越了万影枪，完全是眼下自己最强大的王牌。

    他这样的想，像是千海风，林雪等人同样如此。

    杨玄不知道吸收了多久，只知道感觉体内热得厉害，这些元液比较汹涌连续不断的冲击体内的经脉，导致大量的经脉和血液因为过度的沸腾，而导致有种像是被滚烫的岩浆浸泡般，那种撕裂的痛楚是他完全享受不到的。

    “真是太痛快了！”杨玄突然感觉到体内某种东西消失了，而元力哗哗的凝聚在元丹上面，使得它越来越涨大了，那种层次和力量感令他十分的感动，稍微双手一挥便凝聚成一团元力雾气，他明白自己已经成功的突破为四重天五层了。

    而且灵魂也借入这股力量踏入准五重天层次。

    虽然还差一点，但这些灵魂随时都有可能突然。杨玄睁开深邃的眸子，仿佛浩淼的星空，他唇角勾起一抹相当轻松的笑容，便准备离开这个地方。毕竟他现在实力和武学都有大大的提升，可以离开这里了。

    “哗哗~~~”

    经过数天在兑换界面里逗留，当他离开这个界面时感觉到眼前豁然开朗，而天空依然湛蓝如洗，像是没有任何杂质的蓝翡翠，一切都充满奇特的气质。

    “看来有些不习惯外面的气息了，但是我现在距离我心中那个层次越来越近了，暂时还是先回总部吧，等先把那小千剑练会以后，我想我暂时可以去其它的小世界接受锻炼了，而眼前这个局面应该算不错了。”

    杨玄仔细的回想眼前这些事情，发现大体上没有什么多大的问题，而现在还是尽可能的离开这个地方。

    “杨玄，你出来了啊。我刚刚出来没有多久，没有想到你也出来了，我们还是离开这里准备回总部吧。”云万里坐在桌子上慢慢的喝着小酒，他惬意极了。毕竟这一路让弄到一千多的魔晶，让他把本身的功法以及元力稍微的提升一切，他觉得自己差不多达到四重天三层初期。

    仅仅比佑奇要弱上一点。

    “他们呢，如果我们现在走不好吧，毕竟他们都没有出现。”杨玄迟疑的说道，毕竟他觉得要是先走有点不礼貌。

    反倒是云万里没有多在意，知道这里面规矩便开口解释道：“没有多大问题的，他们都清楚这里的规则，所以我们还是快点离开吧，省得比较麻烦，当初我也是这样等，可是千海风队长也说过了，只要修炼兑换完毕后，就到总部回合。”

    “哦，行。”杨玄点头赞同。

