    第123章暴君少年时49

    盛盼催促抬轿太监快些，紧赶慢赶上去流云殿台阶，一眼就看见雪地里被团团困住的高大少年。

    在对面，与她遥遥相对的廊檐上，坐着披着明黄色大氅的周祁正，他身侧还站着傅婉柔以及一众流云殿宫人。

    所有人都面色漠然的看着雪地上的少年，仿佛在看一个死人。

    “住手——！”盛盼喝道。

    手执权杖的几个流云殿太监闻声下意识停下，却听傅婉柔道：“快点拿下那淫乱后宫的阴人！”

    语气间颇有几分得意，就像当初出言杖杀碧玉的盛盼一样。

    盛盼眉眼一冷，叫人将她抬到雪地上，朝燕弋过去。

    几个制杖太监顿时投鼠忌器，不敢再动。

    周祁正脸色一变：“皇后！”

    他看着被毛茸茸氅帽包裹的雪白小脸，本想不管，片刻后，还是吩咐身后的人，声音有些急怒：“还不去把皇后抬上来！”

    盛盼却并不领情，从软轿上站起来，一步一步走出软轿范围，站在雪地上。

    她这样一来，原本想抬轿的太监顿时不敢靠近凤体。

    盛盼任由细雪飘落，视线直直对上周祁正的，连看一眼傅婉柔都没有，话却是对着燕弋说的：“崽崽，过来本宫身边。”

    少年抬手抹去嘴角血迹，面色平淡的走到她身边，伸出手让她搭着。

    盛盼顺势稳住自己的身体，看向他嘴角淤青，问：“可有事？”

    少年答：“无碍。”

    无碍，就是有事。

    以燕弋的身手，自然不可能被一群太监围攻便落入下风，他之所以没有反抗，不过就是碍着他如今是盛盼的拐杖这一身份。

    他若抗旨反击，傅婉柔会把事态升到另一个高度，比如藐视天威，到时候事情就会更加复杂。

    所以燕弋宁愿硬扛也没有反击——他知道盛盼会来找他，这便足够。

    这些浅显的道理，燕弋和盛盼都懂。

    某种层面来说，他们都很放心的把自己的性命毫无保留的交付给了彼此。

    仔细打量着少年，确定自己赶来得还算及时之后，盛盼冷笑的对上傅婉柔视线：“大晚上的，皇贵妃这唱的又是哪出？”

    傅婉柔看着雪地上美得近妖的盛慕安，胸腔嫉恨如雪崩时汹涌。

    她深吸一口气，勉强在皇帝面前维持冷静：“娘娘有所不知，您身边的这个阴人，实在胆大包天，光天化日之下竟然猥亵宫女，如此大逆不道，淫乱后宫之人，娘娘可莫被他的外表蒙骗。”

    这罪名实在恶心，若不洗清，连盛盼身上都有污泥。

    不给她任何开口的机会，傅婉柔召出来一名衣衫不整的清秀宫女，言之凿凿：“如今人证物证俱在，此人却依然嘴硬。”

    “本宫奉皇上之命，彻查此事，决定对他小以惩戒，娘娘，您还是回坤宁宫去吧。”傅婉柔表情含着笑，眉眼间的狠绝却更加清晰：“此人毕竟是娘娘的內侍，娘娘还是避嫌比较好。”

    她语气微顿，又道：“待他伏罪，本宫会将他的尸体送回坤宁宫，以成全娘娘与他的一片主仆之情。”

    (本章完)

