    如标题所示啊，今日是作者君的出道3周年纪念日！啪啪啪啪啪啪啪！（鼓掌.jpg）

    我也是直到今日早上起床后，看到日历时才想起来今日是对我来说格外有意义的一天。

    3年前的2019年3月28日，作者君在大学的宿舍里，抱着紧张的心情，发布了处女作的前几章。自此开始了小说的连载之道。

    虽说我的那本处女作完全就是抱着胡闹、瞎几把来的心态写的，但还是顺利地写到近370万字，没有任何遗憾地圆满完结。

    作者君最讨厌的就是太监了。

    作者君以前也是一员普通的读者，最懂自己钟意的小说突然无疾而终是啥滋味。

    而且作者君还有着一种变种的强迫症：一部小说不写完的话，总感觉身体像缺了一块似的。

    所以即使处女作的成绩烂出翔来，仅有100出头的均订，但还是凭着毅力和责任心写完了。

    不过从另一层面来看——作者君的处女作有着那么胡来的书名，有着那么劝退的开头，竟还能写到100多的均订，并顺利地积累了十余名忠实读者，也算是一种本事了（豹头大笑.jpg）

    3年前作者君还只是一名普通大学生，3年后作者君已经写了2部总字数已达738万字的小说……有种恍若隔世的感觉。

    难得的纪念日，作者君打算于今日和我的老婆不知火舞去庆祝！

    今天的正文更新暂时停一天。

    至于“阿町的生日特别番外”……也请允许我一并顺延到明日再放出……QAQ（打脸了……明明昨天还很神气地说“请期待明日的‘下部’”，原谅我！QAQ）

