    

    孟魂听到王森的自言自语，几个人面面相觑，这里为什么会有类似监狱的建筑？到底是干什么的？

    王森看了半天最终还是决定让人喊一下看看，毕竟这里是军工单位，说不定里面还有军人。

    “我们是XA市卫戍部队，第七军，我是第七军政委王森！里面管事的出来回话！”王森趴在山坡上拿着大喇叭喊道。

    同样的话刚喊了五六遍，正在大家都有点不耐烦打算偷偷过去炸开大门的时候，里面就有人答话：“王政委？穆司令呢？他还活着吗？是我们的部队已经开始反攻了吗？”里面果然有幸存者，但是听声音这个人已经虚弱到极点了。??

    “穆司令已经阵亡，副司令也死了，整个第七军也没剩下几个人。”王森是仍然不急不躁地喊着话，因为不知道这个基地到底是干什么的，所以王森也不着急让他开门，万一引起里面人的误会，被他以为是心怀不轨，弄个自爆玩玩就不好了。

    “咔嚓，哗啦…”大门里面好像是用一条铁链绑起来的，一声响后锁子被打开，铁链全部掉在地上。

    大铁门被拉开一条缝隙后，任凭他们怎么叫都再也没有声音传出来，孟魂又等了半天，一把抓起牛角枪，把垫了野牛王皮的头盔扣在脑袋上，全副武装好后打算去探探路。

    在王森怪异的眼神中，孟魂换了个方向悄悄摸了上去。

    “你们为什么不阻拦他？他可是你们的首领”王森还是没忍住问道。

    “根本拦不住，知道我们为什么这么团结么？孟哥可从来没有把我们当作下属一样，对于他来说，我们都是家人，而且我们相信以他的能力，怎么会在这里出事？”蒋澎龙说道。

    看到周围孟魂的人的表情，王森忽然明白孟魂的车队为什么会这么厉害了。

    孟魂没有走大门，绕到另一边用绳索从围墙上翻了过去。

    等了大概十分钟，大铁门从里面被打开，门的转轴都好像已经完全锈死，拉开一点后就再也拉不开了，看到孟魂，李明带人冲了上去，几个人合力把大门推开，在大门旁边的空地上趴着一个人，穿着制式军装，但是已经破破烂烂的了，从裸露在外的肢体上看，这个人已经瘦得皮包骨，要不是还在微微喘息，怎么看都是一具木乃伊。

    钱多多给这个人做了检查，发现是饿晕了，李明把这个穿着军装的木乃伊抱起来放在一边，剩下的车辆鱼贯而入，这里的停车场非常巨大，大到让孟魂有点摸不着头脑，什么兵工厂需要这么大的停车场，所有车子都进来后，居然还空余出一大块地方，一群人关好大门，开始打量这个地方。

    “首长，第七军真的就剩几百人了吗？真的跟上级联系不到了？”坐在火堆边的四个男人一边往嘴里塞吃的，一边含糊不清的问道。

    整个基地里面只有这四个人，在最边上的一间房子里被发现，这几个人都不是被叫醒的，而是一个个被烤肉的香味给熏醒的。

    那些西瓜虫被孟魂拿回去以后被徐天良视若珍宝，他在末世以前干过养殖，这些西瓜虫肉味鲜美，壳还能做盾牌，简直浑身是宝，而且这种东西变异以后吃的也变杂了，很好繁殖。

    这些西瓜虫肉能提供更多的能量，而且便携，不容易变质，广受好评，温暖的火堆被点燃，一群人围在火堆前吃着烤虫肉，孟魂被这几个人的吃相吓到了，双手抓着使劲往嘴里塞，然后用水往下灌。

    “你们多长时间没有正经吃饭了？”孟魂一边吃一边问道。

    “距离最后的一块皮带吃完已经一周了。”领头的嘴里塞满了烤肉含糊不清的回答道。

    这几个士兵最大的军衔不过是三级士官，几个人基本上已经没有什么精气神了，头发跟鸡窝一样，一缕一缕的贴在头上，高耸的颧骨让整张脸看起来好像骷髅头一样。

    一双好像鸡爪一样的脏手不断的抓着烤肉往嘴里送，脏得冒油的衣服让这几个人的形象更像是土匪而不是军人。

    “你们在Q岭里面怎么会没有食物？各种动物就能抓来吃，而且距离这里非常近有一个村子，丧尸就只有几十只，有几十吨的玉米，把那些东西搬回来，你们也不至于饿成这样子啊。”孟魂奇怪的问道。

    孟魂看到他们这里有不少的武器弹药，能把自己饿成这样也是技术活，末日刚开始的时候孟魂拿着冷兵器就敢和丧尸正面杠，而且孟魂根本就是个普通人，而他们是训练有素的士兵，这么强的战斗力怎么会弄不到吃的？

    领头的苦笑了一下说道：“你们知道这里是做什么的地方吗？”

    看着众人摇头，领头的士兵说道：“这里是导弹发射基地，我们…”

    他的话还没说完，蒋澎龙就打断了他：“你们最高军衔三级士官，导弹基地？？导弹基地最高领导应该是大校才对吧？我以前在火箭炮基地也是大校！”

    听完蒋澎龙的话所有士兵脸上的表情都变了，几个人好像商量了什么，然后领头的士兵好像下定决心一样说道：“我把几个管事的军官全杀了！一切的一切都是我的错，跟他们没关系，要杀要剐随便。”

    孟魂示意蒋澎龙坐下，饶有兴趣的看着那个领头的说道：“你杀了他们总有个原因吧？”

    领头的士兵说道：“灾难爆发后，大校派出了好几队士兵前去求援，可是全都杳无音讯，本来我们这里属于一级保密单位，储存的补给够用三年时间，刚开始还好，大家相互打气，盼望着救援，可是越到后面大校越过分。

    眼看救援无望，他伙同其他几个军官霸占了所有的食物，要那些女兵陪他睡觉来换取食物，而我们则每天给几口吃的，让我们半死不活的活着。

    如果光是这样我们也不至于要他命，前段时间的晚上，他们几个军官整晚喝酒作乐，引燃了补给品的袋子，所有给养烧掉了百分之九十，剩下的那一点点给养根本就坚持不了多长时间。        

