    “这是什么？”

    “这不是灵石吧？”

    “虽然是用玉打造的，可这能够算是灵石吗？”

    周围的人看到盒子里面的东西，此时一个个都是陷入了沉默当中。

    因为，此时。

    在那个盒子当中的并不是一块灵石，而是一尊大约手掌大小的玉鼎！不过虽然不是玉石，可是让人惊讶的是，在这尊纯玉打造的玉鼎上面，有着氤氲的绿芒和红芒在流转，显然有着充足的灵气。

    这下子就让周围的人一片茫然了，这是什么情况？

    只有墨长老和何老，还有少数几人，看到这尊玉鼎的时候，瞳孔微微缩了一下。

    然后何老忍不住开口道：“这位先生，你确定要把这尊玉鼎兑换成灵石？”

    雷天眼中闪过肉疼之色。

    这尊玉鼎其实是他拿来，准备在拍卖会上当做底牌的，到时候如果自己的灵石不够，那么就可以用这尊玉鼎兑换。

    如果用不到的话，那么就最好不过了，因为这尊玉鼎也是他好不容易才得到的，对于自己其实还是很有用的。

    现在就拿出来。

    雷天主要还是担心，黎黎手中有着更高档次的玉石，要是自己赌输了，那么一条幽冥云蜥的损失先不说，先去了这次获得玄金甲虫的机会，事后少不得会多不少的麻烦事。

    比方说在野外动手，对方的玄金甲虫可也不是好惹的……加上，反正兑换成灵石，也是有用的。

    雷天想了想就现在拿出来了，所以听到何老的话之后，就沉着脸说道：“没错，你看一下吧。”

    何老点点头，拿着那尊玉鼎，脸色变得很凝重，他也没有想到雷天居然会拿出这种灵器，这种东西先不说它含有的灵气多少了，光是灵器自身含有的特殊效果，就让它的价值无法估量了。

    片刻之后。

    何老凝重的说道：“如果我没有看错的话，这尊玉鼎应该是灵器九雷玉鼎吧，光是自身材质就是用了福禄寿级别的灵石打造而成的，价值无法估量。”

    “福禄寿灵石打造的玉鼎？”

    其他人听到这瞪大了眼睛，刚才黎黎拿出一块福禄寿灵石，他们就觉得很震惊了，可是现在听到这个玉鼎居然都是由福禄寿灵石打造而成的。

    不由得就让他们倒吸了口凉气。

    这么大的一尊玉鼎，那得要多大的福禄寿灵石才能够打造出来？

    要是按照之前那块乒乓球大小的灵石，价值7500来算的话，这么一块起码要2万灵石了吧！这简直败家子啊，浪费那么大一块的灵石！众人心里面都是在滴血。

    何老这个时候还没有结束：“不过材质是其一，最主要的还是这九雷玉鼎，乃是一件灵器！九雷玉鼎的通常功效，就是汇聚天地灵器，特别是在雷雨天的时候，传闻功效强大的九雷玉鼎，甚至能够凝聚出一些灵器真液！”

    雷天淡淡的点头：“你说的没错，这的确是一件九雷玉鼎，不过想要凝聚出灵气真液，那么是不可能的，不过用这玉鼎喝茶的话，那么对于修炼之人来说，可以强身健体，修行也是事半功倍的。”

    何老心里面已经有了判断，惋惜的说道：“虽然九雷玉鼎是一件灵器，不过这功效对于修行之人来说，算是可有可无，反倒是对普通人有些用作。”

    “所以价值会略低一下，我们巫师楼可以给出2万5千点灵石的。”

    “2万5千点？”

    雷天一阵皱眉，接着也不想跟巫师楼在这个问题上纠缠，反正他也不差那么点，冷漠道：“可以，那么就换成灵石吧。”

    何老点点头，拿出平板就是一阵花里胡哨的操作。

    黎黎这个时候瞪大眼睛，怒道：“靠！你是不是玩不起？

    这哪里是玉石了！这个不能够算！”

    雷天转头看着黎黎，冷笑一声：“这是用灵石打造而成的，为什么不能够算？

    而且能不能算，也不是你说的算的，墨长老，你觉得呢？”

    墨长老看了黎黎一眼，淡淡的说道：“既然是用灵石打造的，自然也算是灵石了。”

    他现在对于叶秋他们没什么好感，而且雷天这也没有违规，通体都是灵石，怎么不能够算是灵石了？

    只是样子奇怪点罢了。

    其他人听到这，也是纷纷说道：“对啊，小兄弟，都是灵石打造的，怎么不能算灵石了。”

    “墨长老说的不错。”

    “而且，小兄弟，既然他能够拿出这么一件玉器，那么你也可以拿出一件玉器来嘛。”

    “还是说，难道你没有这种玉器？”

    这些人纷纷附和墨长老，这里可是塔寨，是巫师楼的地盘，现在墨长老开口了，这些人自然是帮着墨长老说话的，想要在墨长老面前露个脸。

    黎黎气得小脸通红：“你们……混蛋！”

    雷天脸上浮现讥讽之色：“他们说的也没差，我都能够拿得出玉器来，那么你也拿出来不就好了，到时候我绝对会输得心服口服的。”

    在巫师楼能够兑换灵石点的东西，其实有很多。

    像是灵石是最普通的，其他的还有各种灵花灵草灵药，甚至一些灵器、法器也是能够兑换的，而且后者的价值有时候会更高的。

    不过现在两个人赌的是谁拿出来的玉石价值更高！自己拿出一件玉器了，对方不可能有那么巧，也准备了一件玉器。

    而同等价值的灵石，有自然是有的。

    但问题是体积太大了，带着根本不方便，隆水的人出行，除非是疯了才会带着大体积的灵石行动。

    所以，雷天心里面很肯定，自己是赢定了！“你……”黎黎脸色变得很难看，可是很快她眨了眨眼睛，说道：“这可是你自己说的，等会儿输了可别后悔！”

    说完就在自己的包里面掏了起来。

    雷天愣了一下，神情瞬间一变，怎么可能，难道她也带了一件玉器？

    这让雷天的心情瞬间不平静起来，阴沉的看着黎黎没有说话。

    墨长老还有其他人也都是急忙看着黎黎，看这个小个子的反应，难道还真有更值钱的玉器？

    众人心中迷惑。

    不过叶秋却是相当清楚，黎黎有个毛线的玉器，而且不要说玉器了，都没有第三块灵石能够拿得出来了！这就让叶秋一阵汗颜，这个小丫头不会要翻车了吧，想到这他立刻就不困了。

    他急忙来到黎黎身边，然后幸灾乐祸的问道：“黎黎，我们好像没有第三块灵石吧，”黎黎眨了眨眼睛，疑惑的说道：“谁说没有的，你刚才不是也看到了吗？”

    

