

    哗！

    现场一阵大笑。

    主持人幽了大家一默。

    很多人条件反射地低头，看入场券上的黑色“？”号头像！

    紧张的气氛，突然就变得欢快起来。

    主持人场控能力很强，等大家笑过，他又严肃起来，从麦克风里传出来的声音，也比刚才更加厚重。

    “各位来宾，各位观众朋友们，我想说，此刻，我是怀着一种激动的心情来宣布嘉宾名字的……我相信在座有很多人，都跟我一样，早已久仰他的大名，却一直不识他的庐山真面目……”

    ……别吹了啊！

    ……大家都等着啊！

    整个会场的人，心弦都被主持人刻意营造的紧张气氛绷了起来。

    主持人这才缓缓呼一口气。

    “有请！我们的神秘颁奖嘉宾，网络文学现象级作品《灰名单》和《白名单》作者——沐二少！”

    哗！

    一阵喧哗。

    掌声如雷，声浪一波接一波！

    整个会场气氛，再一次被推到了高潮。

    只有主持人满带感情的声音还在继续，持续发酵和推动观众情绪……

    “是的，我们都是他的书粉，我们都没有见过他的样子，我们都很好奇沐二少到底长什么样……毕竟，我们都是看他的书长大的！”

    “哈哈哈哈……”

    一阵笑声里，掌声又是一波。

    无数人的手都拍红了，才看到那个被集光灯笼罩的男人……

    大屏幕上适时播送。

    身量颀长、面容英俊、优雅清冷，一身得体的西服，像个天生的聚光灯，瞬间吸引了众人的目光……

    最引人注目的是他那一双锐利得如同鹰隼的眼，闪着幽凉的光芒，与唇角勾起的微笑组合一起，整个人有一股天然的吸引力，气压强大非凡，贵气而疏离，明明就在台上，却像一个局外人……

    “天啦！这是沐二少！？二少，原来您老这么年轻啦，我收回刚才那句话！”主持人很会调侃，暖场能力一流。

    沐二少的神位，在场的任何一个作者都比不过。

    无数人举起手机，拍照。

    沐二少环视一眼，淡定地站在台上。

    “谢谢主持人，谢谢大家！不好意思，我的年轻帅气吓到了大家，我道歉！”

    “不用不用，您是我们大家的偶像……偶像是没有错的！偶像说什么都对！”主持人继续调侃。

    “主持人说笑了！其实，今天我会来参加这台晚会，也是为了我的偶像……”

    沐二少也有偶像？

    观众席哗然。

    纷纷都猜测他的偶像是哪一位明星。

    谢绾绾、叶轮，还是别的什么人？

    谢绾绾和叶轮参演了他的作品《灰名单》，应该是为了宣传吧？

    无数人自发地脑补了很多情节……

    只有向晚，后背都僵硬了。

    ……白慕川这只猪！

    ……为什么来了不告诉她啊？

    ……这个惊喜，也太惊吓了！

    台上，主持人好奇地看着沐二少，一脸崇拜的样子，

    “我和在座的观众朋友们都非常好奇，二少的偶像，到底是哪一位呢？”

    沐二少淡淡往观众席扫一眼，“她就是我们接下来即将揭晓的……网络文学年度最佳创意奖获得者。”

    主持人：“二少的偶像，就是我们大家的偶像！那什么，今天来到现场的观众朋友们，都太热情了啊……麻烦后边的保安大哥了，也麻烦大家都控制一下情绪，不要往台前挤，毕竟我们这是一出直播晚会啊，一会主持人控不住场，丢人就不说了，还得丢饭碗，再也吃不成鸡腿了……”

    喜欢沐二少的人，本来就多。

    露面的沐二少这么年轻英俊，粉丝们就是疯了。

    可以说，沐二少出场引发的热度，远胜于刚才的叶轮……

    就在主持人说话的当儿，有几位坐在后面的女粉丝，偷偷往前挤，正被保安制止……

    故而，主持人这才幽了一默。

    然后，他看一下腕上的时间。

    “我相信神秘嘉宾沐二少的到来，没有让大家失望……那么晚会进行到现在呢，我们还是得进行下一个环节了。”

    “网络文学年度最佳创意奖，到底会花落谁家呢？广告之后，我们再回来……”

    “开个小玩笑啊！下面，有请沐二少，为大家揭晓——年度最佳创意奖！有请二少！”

    哗！哈！

    又是一阵笑。

    白慕川拿起麦克风，看一眼手上的卡片。

    “现在我宣布，网络文学年度最佳创意奖，获奖作品是——向公子晚《谋杀男神》！”

    哇……

    啪啪啪……

    掌声、叫声，吼声，

    此起彼伏！

    向晚整个人都傻住了！

    这……是按剧本演的吗？

    怎么这样重的奖项，会落到她的头上？

    亲自宣布并为她颁奖的人，是她的男神……沐二少！

    也是她的男人……白慕川！

    这……瞬间从地狱到天堂的感觉，把她愣在那里，足足三秒之久没有动弹。

    主持人看着她的方向，“惊喜太得来突然！我们的获奖作家……这是没有回过神来啊？”

    “那么我再重复一下啊，有请获得年度最佳创意奖的作者，向公子晚上台领奖！”

    “快上去啊！”方圆圆扶住向晚的肩膀，“去啊！别怂！是领奖，又不是上断头台！”

    向晚当然不会怂，只是太意外了！

    她慢慢站起身，看着舞台上的男人，提着裙摆慢慢地走过去……

    整个世界都是掌声，可她的耳边却极为安静。

    只有他，

    世界里，只有他一人。

    他的脸，

    他的眼，

    他朝她伸出的手。

    是的，沐二少亲自迎到了舞台边上。

    他牵了向晚的手，与她一起登台。

    掌声，欢呼声，再一次发出震天巨响！

    “沐二少太绅士了！”

    “关键是……还很帅气啊！”

    “比叶轮帅对不对？告诉我，我不是一个人！”

    “你不是一个人！绝对不是！二少比叶轮帅，比戚科帅……帅遍宇宙无敌手！”

    “妈呀！鸡皮疙瘩都出来了，给我激动得！我的二少……这么帅，这么帅！啊啊二少！”

    “受不了啦！要命了……那个向公子……”

    台上的议论，向晚和白慕川当然是听不见的！

    在主持人的引导下，两位身材高挑的礼仪小姐，托着证书与奖杯，走到了台上……会场的屏幕上，此刻也滚动播放着向晚的照片、白慕川的脸，以及《谋杀男神》的作品封面，以及内容简介……

    于是，一个个与现实重合的重案再次出现在众人的脑海。

    掌声再起！

    这一次，是观众为《谋杀男神》在鼓掌！

    向晚热泪盈眶，激动地咬着下唇，不知道说什么。

    “恭喜！向公子晚！恭喜！《谋杀男神》！”

    主持人大声说着，始终掌握着台上的节奏！

    白慕川将奖杯与获奖证书交到向晚的手上，向晚弯腰道谢……

    再抬头，却见他朝她张开了双臂……

    向晚一怔！

    慢慢向上一步，与他轻轻拥抱。

    “谢谢，谢谢你！”她说。

    “傻瓜！我是你的男人……”白慕川在她耳边轻声说，“我不会允许任何人欺负你！”

    主持人听不到他们说什么，却看得到他俩的拥抱。

    轻笑一声，他站在边上调侃。

    “没有想到我们的沐二少见到偶像，也这么激动啊？要完抱抱，还舍不得松手……二少，你是我的偶像，我可不可以……也要个抱抱？”

    主持人……是个男的。

    这突如其来的“卖腐”，让观众笑岔了气。

    白慕川与向晚却是慢慢分开，相视一笑。

    舞台的灯光，闪烁亮眼，两个人朝台下的观众致意，准备离开。

    主持人上前，“二位，请留步！”

    向晚和白慕川默默看了对方一眼，站在台上。

    主持人笑着：“我有几个问题……想问一下二位，方便吗？”

    向晚：“方便……”

    白慕川撩唇一笑，点头表示方便。

    主持人：“向公子晚这个笔名挺特别的，也挺有个性，请问向公子……您当初开始创作的时候，是怎么想到用这个笔名的？”

    向晚接过麦，腼腆地润了润唇，“因为我骨子里住着一位翩翩浊世佳公子，很渴望自己能成为他那样的人……”

    主持人哦一声，饶有兴趣地笑问：“可以请问一下，这位翩翩浊世佳公子的原型是？”

    向晚瞄了白慕川一眼，半真半假地笑，“就是沐二少这样的呀！不瞒各位，我与大家一样，是看沐二少的书长大的！”

    “哈哈！”主持人笑了一声，又望向白慕川，“不知二少对向公子的话，有何感想？”

    白慕川扶额，没有接麦，而是低头，很自然地就着向晚手上的话筒，声音散漫地说。

    “原来我早就住在向公子的心里了。嗯，我很荣幸……”

    住在她的心上？这表达很奇怪。

    不，可以说很暧昧了！

    主持人多么敏感的人？

    他第一时间接上话题，玩笑着问。

    “看来二位很有缘分啊！接下来呢？二少对我们的向公子还有没有别的什么想法？”

    白慕川：“有。”

    顿了顿，他突然将手搭在向晚的肩上，把她往身边搂了搂。

    “接下来，我准备结束二十多年的单身了！谢谢大家！我很荣幸，有今天这样的机会，亲自为我女朋友颁奖！也很开心，有今天这样的机会，能与大家一起分享我的喜悦！同时，我们都很希望得到大家的祝福！”

    ……轰！

    炸弹啊！

    在众人始料未及的情况下，

    这简直就是一个重磅炸弹！

    就连主持人，也至少愣了三秒才反应过来。

    “这……！恭喜恭喜！恭喜沐二少，恭喜向公子……不对，您二位的笔名组合在一起，我怎么感觉，有点兄弟情的意思？”

    “哈哈哈哈……”

    不得不说，主持人很棒棒哒了！

    会场凝滞的气氛，瞬间被他冲散！

    一阵笑声里，是一阵阵久久不灭的掌声。

    ……

    与此同时，论坛上的高潮时刻也来了！

    玛丽苏剧情都没有这么甜，这么暖，这么富有戏剧性的。

    打脸来得如此之快……

    向公子的群，爆了！

    沐二少的群，爆了！

    向公子那些沉默的大多数粉丝，终于可以出手打脸了。

    什么借沐二少的名义炒作？本尊都出来了。

    什么勾引胡半刀？呵呵，有沐二少这样的男朋友，还会去勾引胡半刀？

    谣言不攻自破！

    沐二少那些铁粉，直接反转，怼向论坛上那些辱骂向公子的键盘侠。

    有一些自己就是键盘侠本侠的，默默地退场。

    至于那些沐二少的老婆粉，在巨大的惊愕之前，也不知道该哭还是该笑……

    笑的是，她们都猜对了，沐二少“果然是一个大帅逼”！

    哭的是，这个大帅逼正式出场的第一天，就成了“别人家的男朋友”！

    笑完了，哭完了，闹完了，

    她们也很温柔的反转……

    “不管怎么说，二少是我们家的，他爱的人，就算我们不高兴不喜欢，也轮不到别人来辱骂……”

    “对啊！他们骂二少的女朋友，跟打脸二少有啥区别？”

    “说好了要一辈子爱二少……不能因为他有了女朋友，我们就离开他……”

    “是……可是我还是好难受，感觉身体被掏空，没战斗力了……”

    “不要难受，二少喜欢的，好歹是个女人，是个漂亮的女人，总比他喜欢男人强吧？要是我们连个男人都抢不过，不是更可怜？”

    “好像很有道理的样子……走吧，为了二少战斗，揪出那些Bitch！”

    “姐妹们先上！容我先哭一哭，死一死，再去帮忙……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    爽不爽？嗨不嗨？

    如果小仙女们觉得还可以，请不要吝啬你们手上的票票，全都给我们的《慕川向晚》吧，也顺便给二锦更多的力量！

    嗯，月底了，如果月票不投，也会清零的。

    还有，最近我发现，有好多亲亲竟然都不知道，月票在哪里投？（捂脸）

    说一下，潇湘是点章节的“加油”，投月票。

    书城那边直接点“月票”就可以啦！

    谢谢大家的支持！永远爱你们！

    