    

    
华宁市，城南，一处城乡结合部！

    
此刻，两辆黑色的奔驰轿车停在了城乡结合部一处的小巷门口！

    
车门打开，一群人走了下来，赫然便是耿浩一行人！

    
“你先带一个人进去里面看看，有没有摄像头！”

    
耿浩看着管家道。

    
管家不是很情愿的点了点头，然后便领着周贤身边的一个壮汉，朝着小巷子里面走了进去！

    
一路走到了小巷子中间一处民房门口，这个地方，便是洪明的家了！

    
管家带着这个管家四处看了看，没有发现摄像头，然后便打了个电话给耿浩！

    
一会之后，耿浩一行人便来了！

    
手里面，抓着钢管还有砍刀！

    
“待会进去之后，你们几个，先把人给抓住，绑起来，把他们手里的证据先拿出来再杀了，明白吗？”

记住网址

    
周贤看着自己的人吩咐道！

    
这帮壮汉点了点头，随即，其中一个壮汉上前，来到了门口！

    
此刻，三更半夜，周围的人都睡着了，唯独洪明家里面，还亮着灯！

    
因为，陆言还没有睡，陆言在客厅里面等着冯明扬的消息！

    
他要冯明扬去查耿浩的信息！

    
这个时候，陆言忽然听到门口有人说话的声音，微微皱眉！

    
紧接着敲门声响了起来！

    
“什么人？”

    
陆言问道。

    
但是，外面没有人回答！

    
陆言直接伸手打开了门，隔着防盗门，看到门口站着耿浩一行人！

    
“是你！”

    
陆言看到耿浩，一眼就认出来了！

    
因为视频里面耿浩杀人的时候，画面无比清晰，所以陆言记得！

    
“你还认识我？”

    
耿浩看着陆言，有些意外！

    
“当然！”

    
陆言点了点头，“三更半夜的，你来这里干什么？”

    
“怎么着，准备杀人灭口吗？”

    
耿浩被说中了，眼神有些发虚，但是很快道，“都这个时候了，杀人灭口，对我没什么好处！”

    
“我是来跟你们谈一谈的！”

    
“开门吧，我们聊一聊！”

    
陆言扫了耿浩一行一眼，冷笑一声！

    
明显的就看到其中一个壮汉背后，已经露出了砍刀了！

    
很显然，耿浩一行人就是想要来杀人灭口了！

    
不过，陆言可不怕！

    
陆言正愁找不到耿浩呢！

    
现在送上门来了，那真是太好了，自投罗网！

    
想到这里，陆言点了点头，“好吧，你们进来吧！”

    
说完，陆言便把防盗门给打开了！

    
在这个时候，屋子里面的卧室门也打开了！

    
洪明还有刘清清两人也走了出来，都听到了外面的声响！

    
“都别动！”

    
这个时候，耿浩一行人走了出来，周贤的那些手下立刻亮出了手里的钢管和砍刀！

    
快速的朝着陆言三人逼了过来！

    
“怎么回事陆言！”

    
一瞬间，洪明大惊！

    
“还能怎么回事，耿浩来杀人灭口呗！”

    
陆言很是淡定的走到了洪明的身边！

    
而这个时候，洪明也看到了面前的耿浩，瞬间脸上无比的愤怒！

    
“你这个该死的畜牲，杀了我父母，我要杀了你！”

    
一瞬间，洪明直接失去了理性！

    
猛然就要冲过去！

    
但是被陆言给一把抓住了，“别冲动，待会你有的是机会杀他！”

    
这个时候，周贤一挥手，身后的壮汉，立刻把门给反锁上了！

    
接着，耿浩面色冰冷的看着陆言一行人道，“哼！把你们手里的证据交出来吧！”

    
“要不然的话，把你们全部剁了喂狗！”

    
一边说，周贤手底下的那几个壮汉，直接拿着钢管还要砍刀，朝着陆言三人围了过来！

    
“想要证据？呵呵，那就要看你们有没有那个本事了！”

    
陆言看着耿浩淡淡的道。

    
“找死！敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就别怪我不客气了！”

    
这一刻，耿浩面色一冷，冲着那几个壮汉一挥手，“杀了他们，每个人我给二十万！”

    
一瞬间，那些状况立刻动手，齐齐的拿着砍刀钢管朝着陆言三人扑了过来！

    
“轰轰轰……”

    
就在这一瞬间，这几个壮汉都还没有反应过来怎么回事！

    
当场一个接着一个飞了出去！

    
全部倒在了地上，瞬间昏死了过去！

    
完全没明白怎么回事，就彻底失去了意识，直接报废了！

    
“什么！”

    
这一刻，耿浩还有周贤还有那个管家，当场吓得脸色大变！

    
一脸不敢相信的看着地上那几个壮汉！

    
又一脸不敢相信的看着陆言！

    
没想到陆言居然这么能打，瞬间就废掉了自己找来的这些人！

    
这下麻烦了！

    
“少爷快跑！”

    
这一刻，管家转身便去开门，想要离开！

    
“啊……”

    
他的手刚碰到门锁，瞬间七八根针灸用的银针，直接穿透了他的手！

    
当场把他手钉在了木门上！

    
管家顿时痛苦的直接跪在了地上，浑身都颤抖了起来！

    
一瞬间，周贤还有耿浩两人更加的惊恐了！

    
看着管家的手，又看了看陆言，耿浩声音都有些颤抖了起来，“你……你到底是什么人！”

    
不只是耿浩震惊，就连旁边的洪明还有刘清清两人，也是不敢相信！

    
因为陆言这一手飞针，简直跟电视剧里面的武林高手一样！

    
太惊人了！

    
“我是什么人？我是你惹不起的人！”

    
陆言看着耿浩笑眯眯的道，一边说一边走了过去！

    
“你想干什么！你别过来！”

    
这一刻，耿浩吓坏了，立刻转身朝着门口跑了过去，伸手想要去开门！

    
“你碰一下门锁试试，我保证你的手就跟他一样，钉在门板上！”

    
陆言淡淡的道。

    
吓得耿浩当场把手缩了回去，瞬间不敢去开门了！

    
“兄弟，别冲动，我跟你说，这件事跟我无关，是他要杀你，你放我走好不好？”

    
这一刻，周贤看着陆言有些惊恐的道！

    
周贤看出来了，陆言恐怕不是什么普通人！

    
就这一手飞针，就足以证明！

    
陆言搞不好会把他给杀了！

    
所以他立刻认怂！

    
“周贤！你这个王八蛋，这些都是你的人，是你怂恿我来杀他们的，你敢说跟你无关！”

    
耿浩大怒道，“你出卖我！你个畜生！”

    
“放屁！就是你要杀他，跟我有什么关系！”

    
周贤冷冷的道，然后看着陆言陪着笑脸道，“兄弟，这样，我赔偿你一笔钱，然后你放我走怎么样？”

    
“至于耿浩，你想怎么处置就怎么处置！”

    
周贤看着陆言讨好的道。

    
【作者有话说】

    
2更

