    巨大的诱惑落在了我的面前，尤其是他说的最后一句话更是勾起了我心中的涟漪，在我和白五爷交手之后，我深深见识到了凡人之躯的弱小，白五爷之所以这么强很大程度上的原因是体内有古神血脉加持的关系，他尚且不是真正的古神就有如此强大的实力，那真正的古神会有多强，而超越古神的力量又有多强呢？

    如果我吸收了这口魂井内的能量，那是否代表我真的能超越古神和金仙，成为凡间至高实力的存在呢？

    一系列问题摆在我的面前，而归根结底是来自神秘人的诱惑。

    “心动了吧，比起那个不听话的帝俊，选择我将是更好的选项。”

    “那需要我怎么做呢？”我问道。

    “与我订立契约，我将以魂井之中万年妖气灌入你的身体，你的魂体将会无比强大，随后便可带我一起冲出魂井，而帝俊将会代替我留下，等你返回肉身之后魂井内的妖气也会在刹那间充盈你的肉身，到了那时候哪怕是整个白家仙部出手也未必能奈何的了你。”

    这家伙说的方法听起来倒也不是很难操作，我试探性地问：“你和帝俊有这么大的仇吗？他一旦被留下，只怕再难离开魂井甚至从此以后连魂归之处都无法走出去半步吧。”

    这时候我面前的黑暗逐渐散去，眼前的黑烟后方走出来一个人影，我定睛一瞧出现在眼前的人影不就是之前魂井内飘出的黑影吗，那个叫黑鸦的家伙。

    “原来是你啊。”

    “就是我，我不仅是魂归之处内的管理者，也是魂井的核心，更是当年死在帝俊利爪下的诸多亡魂之一，同样也是让帝俊肉身消亡的元凶之一。”

    “听上去似乎你和帝俊还有不少恩怨。”

    “呵呵……若不是我，他只怕也不会落得如此下场，万年之前甚至更久远的时代里，帝俊都是当之无愧的妖族至尊，在凡间几乎无敌，而在异界也是名声赫赫，然而这样的它却不明白一个道理，一个人在巅峰的时间太久，下面就会有无数双眼睛盯着他，有无数只手想把他从高处拉下来，也有那些和他并驾齐驱的强者不愿意有人与自己同列，所以万年前的帝俊有太多仇家，而我是站在他脚下的一只微不足道的小妖，不过他也没想到，那只站在他利爪之下，啃食他嘴边留下的残羹剩饭的小黑鸦，会有一天成为压死他这头庞然大物的最后一根稻草，不，不是最后一根，而是最初的一根，呵呵……”

    “听起来你过去好像是跟着帝俊混饭吃的，后来怎么会背叛他，还有万年之前你到底做了什么？”

    “混饭吃？你们人类的这个词倒是贴切，当年的我确实是跟在帝俊身后混饭吃的众小妖之一，不过我比那些没用只会摇旗呐喊的小妖稍稍有用一些，因为我来自一个特殊的种族，我们这一族到我这一代只剩下了我这一个，我是独眼黑鸦，是三足金乌一族淘汰下来的异种，在万年之前三足金乌一族将我们这一支当成耻辱，发动了对我们这一支的清洗……”

    “清洗？就是屠杀的意思吧。”

    “对，就是屠杀，当时的我在先祖的保护下不顾一切地逃了出来，然后面对三足金乌一族的追杀我依然无能为力，别说报仇了就算是保住自己的命也几乎不可能，但就在那时候帝俊发现了我，并且由于我身上的一种特殊能力而将我收入麾下，我成了帝俊身边跟随的小妖，同时也受到他的保护。”

    “特殊能力？嗯……咦……”我露出了一个嫌恶的表情。

    “当然和你想的不一样，万年前帝俊为了突破自身境界瓶颈尝试修炼各种秘法，就如同神农尝百草一般，身体因为修炼各种秘法而引发暗疾，其中最严重的便是一种寒疾，而我作为独眼黑鸦一族的最后子嗣，与生俱来便有不同于金乌那般灼热火焰的寒火，我的这种寒火刚好可以减轻寒疾给帝俊带来的疼痛折磨，所以他一直将我带在身边，把我当成了减轻他痛苦的良药，也在那段时间里我从帝俊处习得不少顶级妖法，实力也在不断增长，修为也越来越强，不过后来情况开始变了……”

    “哦……我大概知道了，这不就是我小时候看过的一个叫农夫与蛇的寓言故事吗，应该是你羽翼渐丰开始对帝俊心存不满，于是开始谋划对付帝俊，最终找到了机会吧。”

    “虽然和你说的不太一样，但结果确实如此，我与当时帝俊的几个死对头暗中谋划，挑选了一个绝佳的时机对他出手，那便是帝俊又一次冲击瓶颈失败，身上寒疾发作整个人陷入了极度虚弱的状态，我看准机会将外面的大妖引了进来，开始围攻虚弱的帝俊，那一战我本以为可以轻松拿下，没想到的是即便是如此虚弱的帝俊依然实力非常强悍，一战过后帝俊身负重伤逃走，而围攻帝俊的妖族则大量战死，其中不乏上古妖族的强者，然而它们这些妖族根本就没想到的是，这一切其实都在我的计划之中。”

    “你的计划应该是鹬蚌相争渔翁得利吧？”

    “对，我让那些高傲自大看不起我的妖族做了我的炮灰，当帝俊极度虚弱的时候便是我下手的时机，我跟着逃离的帝俊一路飞向下界，帝俊从异界和凡间的缺口坠落而下，他以为逃到凡间就安全了，却没想到我这个一直以来做他跟班随从的小妖忽然下了杀手，我的目标是夺取帝俊的妖丹，只要我吞下帝俊妖丹就能开始炼化帝俊的道行修为，等我完全炼化帝俊妖丹的一刻便是我崛起成为第二个妖尊的时候。”

    这厮的计划听起来还真不错，不过看它现在这副狼狈的模样，我猜的出来当年的计划看来是失败了。

    “你当年应该失败了吧。”

    “瘦死的骆驼比马大，即便是非常虚弱身受重伤的帝俊依然太强大，我拼尽全力好不容易将他耗到了垂死之时，可没想到在我夺取妖丹的关键时刻突然跑出来一群人类，那群人类便是白家先祖，我的计划最后却让他们捡了个便宜。”

