    “陆天阳也来了？”

    庞风羽听到这句话，眉头蓦然紧皱：“他来做什么，港岛并无其他任务，莫非，就单纯过来针对龙刺？”

    李青峰沉声道：“应该没那么简单，苍龙还将郑家明等人释放，说不定，两者之间还有其他联系。”

    听到这话，众人一阵沉默。

    随后。

    外面的越野车陆续驶入，龙刺战员这段时间一直都在倾巢出动，探查港岛九龙柱位置，早出晚归，主力都不在基地里。

    此时听闻基地被苍龙端了，还打伤了贾文宇等人。

    一时间。

    整个龙刺基地充斥着狂暴煞气，无人说话，都静默站在原地，似乎在等待着什么。

    气氛，愈加紧张。

    周围那些临时驻军，都有些莫名其妙，他们都在疑惑龙刺战员受了伤为何不去医院，反而一个个站在这里。

    五分钟后。

    “轰隆隆——”远处天际上，传来轰鸣巨响。

    方圆数千米内，风起云涌，释放出无比压抑的气息，原本晴空万里，瞬间变得乌云密布。

    突然。

    唰！虚空崩碎，一道人影蓦然奔驰而至，冷厉的眸子扫视全场，然后无声无息降落在地。

    唐明已经知晓情况，缓缓道：“报告伤损情况。”

    “报告教官，龙刺战员负伤八人，重伤昏迷二人。”

    贾文宇脸色低沉，突然，他单膝跪地，重重砸在地上发出一道震响。

    呯！“报告教官，龙刺战员并未怯战，可奈何敌人人数过多，我等寡不敌众。”

    “苍龙战队此番行动，采用了战略设备，屏蔽了基地周围的监控和无线电，然后采用装甲车撞击基地大门。”

    贾文宇握紧拳头，双目赤红。

    李青峰等人闻言，脸色微变。

    先不管苍龙和龙刺有什么矛盾，但两支战队都隶属于军部特战队，对方，竟然敢在华夏境内，对同为特战队的龙刺采取战略进攻方式！这已经不是挑衅！而是宣战！唐明平静问道：“我对军部的规矩不熟悉，像这样的行为，以前发生过吗？”

    “闻所未闻。”

    李青峰沉声开口：“战略进攻方式只针对敌寇，而且这种程度的计划都需要上报京都，很显然，要么苍龙没有上报，要么上报了有人在帮他们。”

    “唐教官，此事我们上报大元帅，以大元帅的性情，定会严惩凶手！”

    话音刚落。

    唐明径直摇头，眸光中闪烁寒芒：“不用上报，既然陆天阳敢做初一，那就别怪我做十五。”

    “李青峰听令。”

    “立即发布通缉令，郑家明、郑晓萱等郑家嫡系，拘留期间勾结暴徒，公然越狱，现军部下达通缉令，封查整个郑家，但凡郑家嫡系皆为重犯，抓之有赏，反抗者格杀勿论。”

    说罢。

    唐明大手一挥，一股浑厚的生命元力迸裂，将  贾文宇等人包裹，酝养其伤势。

    “这里是六颗天阳丹，你们拿去服用调养伤势，这是两颗蕴神丹，给两名重伤战员服用。”

    唐明将丹药分发下去。

    龙刺战员，尽皆振奋起来。

    庞风羽更是杀气腾腾：“教官，我们何时进攻，他奶奶的，敢趁我们不备偷袭龙刺，老子非得废了这帮王八蛋。”

    唐明却是微微摇头，意味深长道：“莫急，该报仇的时候我会下达命令，现在，着急的不是我们。”

    “先全员休整，将基地修缮。”

    “临时驻军可以退场了，接下来，基地采取封闭式管理制度，李青峰，派出侦查员，方圆五百米内警戒。”

    一番命令下达。

    龙刺战员纷纷领命。

    ……与此同时。

    郑家。

    重新回到别墅内，郑家众人都满脸唏嘘。

    “父亲，您早就知道有人来救我们吗？”

    郑晓萱嘴角噙着微笑：“怪不得那天你会同意唐玄天的条件，原来是缓兵之计，这一招，妙啊。”

    郑家明淡淡回道：“郑家经营这么多年，也不是白经营的，而且还有大雾山的关系，李道一不会放任我们不管。”

    “不过……”郑家明抬头看向门外，看着那些脸色刚毅的苍龙战者，沉吟道：“我以为是李道一亲自出手，谁知，竟然是陆天阳来了。”

    “这倒是出乎我的意料。”

    身为郑家家主，他当然知道陆天阳有多强大。

    同时。

    也让他对大雾山更加敬畏。

    就在这时，一名郑家嫡系接了个电话，脸色剧变，慌忙道：“家主，不好了，唐玄天发布了通缉令，将整个郑家列为了通缉犯！”

    “他，他还说，郑家勾结暴徒越狱，若敢反抗格杀勿论……”哗啦！场中顿时沸腾。

    郑家明脸色微变，好不容易放松下来的心，再度悬了起来。

    “这招好狠！”

    郑晓萱皱眉：“看来这次是把唐玄天真的激怒了，有这道通缉令在，我们无论如何都解释不清……”“父亲，我们该怎么办？”

    军部通缉令，这个分量可不小。

    而且还是公布在社会上，定会引起轩然巨波，可以想象，郑家产业会收到极大影响。

    “通缉令……”郑家明眉头紧皱，思忖片刻后起身朝门外走去：“不行，我得出去找找关系，看能不能撤销这道通缉，否则，我们的产业会遭受毁灭性打击。”

    说罢，他朝门外走去。

    但郑家门口，却又十几名面色冷峻的男子把守，直接堵住了他的去路。

    一名男子淡漠开口：“郑家主，奉教官之命，这段时间还请诸位呆在这栋别墅内，不得外出。”

    “为什么？”

    郑家明皱眉：“你们将我们解救释放，为何又不准我们外出，让开，我要出去。”

    说话的男子，面无表情，依旧挡在原地。

    “你们这是做什么！”

    郑家明脸色难看起来：“叫你们教官过来，我有事要和他商量。”

    男子依旧神色平淡，冰冷开口：“抱歉，你无权见我们教官，教官的命令，你们只准在房间内活动，任何情况，都不得外出。”

    这话。

    让郑家众人的脸色剧变。

    这是软禁！本以为这次得到解救会恢复自由，随之，刚脱离虎口，又落入狼窝，连出门的机会都没有。

    

