    “叮，你完成了身份进阶任务，你的身份获得了提升，你不再是高级炮灰，你成为了【一宗之主】，你获得了光环【点化】。”
    “叮，由于你的声望达到了十万，你可以接取新的身份进阶任务，目前可挑战身份........”
    “叮，你触发了任务，天妒英才，凌仙危在旦夕，请教会凌仙搏仙术，帮助他度过这一次的天劫。奖励：师德1w点。”
    陈明现在根本没空去看新的身份进阶任务，他直接将目光落在了【点化】之上。
    【点化】
    介绍：贯通大道之韵，点醒迷途之人。
    效果：开启之后，你的语言带有一丝启迪之意。
    附加：每一个月可以使用一次醍醐灌顶。
    醍醐灌顶？
    也就是说可以快速将自己会的教给其他人？
    陈明直接飞身落在绘刻着搏仙术的悬崖之前，悬崖之上，还有着仙人的斑驳血迹，陈明一眼看向这些经文，在心中道：“顿悟搏仙术第一卷！直接顿悟！”
    “叮，你消耗了50000师德，你学会了搏仙术第一卷：飞天。”
    这些经文在陈明的脑海之中回旋，让陈明瞬间明白了搏仙术的玄妙，紫霞仙子看向陈明，心头升起一个不可能的念想，“这搏仙术必定是太初宗用来对抗他们的特殊天劫的术法，难不成陈明现在想要学会这搏仙术，然后教给凌仙？”
    刘玄刹道：“这未免也太耸人听闻了吧，只是现在，一瞬间学会这搏仙术，而且他还要教的会啊，现在留给凌仙的时间可是不多了，就算他能参悟，凌仙怎么学得会啊？”
    雪寻梅道：“他的弟子将要死在天劫之下，我们就不要打搅他做最后的挣扎了。”
    苏青罡道：“我们走吧，不要再打搅他们了。”
    无数的经文如同在陈明的双眼之前盘旋，一一落入他的眼中，陈明的双眼瞬间一亮。
    陈明瞬间开启【点化】，并把这个月的醍醐灌顶开启，他看向凌仙，大喝道：“凌仙，看好了，跟着为师做！”
    凌仙点头，目光落在陈明的身上，不敢错过一丝一毫。“是，师父！”
    紫霞仙子四人本是准备让陈明自己一个人静一静，不想亲眼看到凌仙陨落，可是就在这时，他们忽然听到了一声大喝，“凌仙，看好了，跟着为师做！”
    四人齐齐回头，却是看到陈明已经双手舞太虚，脚踏太初，陈明双手缓缓舞动，脚步随之移动，口中念道：“虎蛇本是地上生，不与苍天试比高。天意难测道无情，虎生双翼蛇生角。试看我这凌仙志，敢问天公谁更高！”
    就在此刻，陈明的左手一条白虎跃出，背生双翼，右手黑蟒缠身，头顶生角化蛟。
    凌仙也随着陈明的动作开始挥拳，双手舞太虚，脚踏太初，“虎蛇本是地上生，不与苍天试比高。天意难测道无情，虎生双翼蛇生角。试看我这凌仙志，敢问天公谁更高！”
    就在这时，凌仙身上的神木印，一道道先天大道之气飞出，朝着凌仙的双臂汇聚而去，一道道先天大道之气汇聚，形成一条白虎，盘旋在凌仙的左手，右手之上，一条黑蟒盘旋，头顶生角化蛟。
    凌仙挥拳，拳生蛇虎，虎生双翼化作穷奇，蟒生角化作恶蛟，双臂一震，穷奇与恶蛟齐飞，将一缕降临在凌仙身前的仙气轰得支离破碎！
    四位大君在此刻为之动容，“这陈明，到底是什么恐怖的悟性？”
    “他的悟性足够可怕，但是凌仙的悟性也不差，还是说，陈明教的好？”
    “应该是陈明教的好吧，就算是以凌仙的悟性，也不可能在这么短的时间内学会这搏仙术！”
    在场中，陈明一边挥拳，一边给凌仙讲解，“师父，天要灭我，我要如何去做？”
    陈明哈哈大笑道：“一拳挥去，看看这老天可是我们的对手！”
    凌仙挥拳，穷奇与恶蛟齐飞，“怕是要让他鼻青脸肿！”
    凌仙双袖鼓动，从其中飞出一道道先天大道之气，化作穷奇与恶蛟，搏杀仙气！
    一旦此处的法力用尽，便直接飞向了另外一处，重新吸收方圆十里的灵气，施展搏仙术搏杀仙气，凌仙越是挥拳越是畅快，拳出无敌，横扫四方，浑身青光弥漫，如同大道之子。
    刘玄刹道：“怪不得这道经如此难修行，凌仙现在不过刚刚悟道境而已，恐怕已经能够与神府境搏杀了！”
    陈明教了一个时辰，演化所有搏仙术的奥妙，将一切都展现在凌仙的眼前，凌仙也照着陈明的样子学了一个时辰，陈明笑着看向凌仙，喝问道：“学会了吗？”
    凌仙点头道：“学会了！”
    陈明笑了笑，“不愧是我陈明的弟子，没有丢我的脸，既然已经学会了，那就看看这天劫，到底有几分本事！”
    凌仙回头，再次看向天劫，大笑道：“我来也，搏仙术！”
    凌仙连连挥拳，朝着天劫轰去，穷奇双翼掀起一阵阵狂风，恶蛟浑身雷光闪烁，在天空之中搏杀。
    此刻的凌仙，已经可以正面搏杀仙气了，凌仙随手打开一个灵丹瓶，直接将一瓶灵丹灌了下去。
    紫霞仙子的眼中露出一抹熟悉的神情，“看到凌仙吃灵丹，我似乎又看到了那时陈明渡劫的样子。”
    刘玄刹也是对此感叹不已，“谁让他们宗门有几万炼丹师呢？只能羡慕，别无他法。”
    作为陈明的亲传弟子，而且还是经常在燕山的凌仙，他的灵丹怎么可能会少？
    而且这只是悟道劫，也不需要陈明渡劫那么多的丹药。
    三个时辰之后，天空之中的天劫终于是散去，而凌仙的修为，也在这一刻在真正登上了悟道境。
    “叮，你完成了任务，天妒英才，你获得了1w点师德。”
    度完了天劫的凌仙回到陈明的身前，在陈明的面前恭敬跪下，“多谢师父教导！”
    陈明微微点头，“嗯，起来吧。”
    凌仙此刻却是并没有起来朝着陈明道：“师父，三师弟是因为我的缘故被带去了魔宗，我心有不安，我想去将三师弟带回来！”
    紫霞仙子道：“你要知道，现在整个大陆之上，诸王的争斗可是纷乱不已，你要在这个时候离开燕山，入世不成？”
    陈明并没有如同紫霞仙子一般劝说，只是看向凌仙，“你真的已经想好了？”
    凌仙认真地点点头，道：“师父，我知道现在是一个乱世，我不想三师弟做太多错事，师父现在碍于战争范围不便出手，但是，作为三师弟的二师兄，我一定要去阻止他！”
    陈明看向凌仙，危险指数：500+300，禁区指数居然达到了三百点，已经算是神府境之中比较强的了，而且陈明也记得李素衣曾经说过，凌仙只要到了悟道境，那就是一飞冲天，陈明点了点头，长叹一声道：“去吧，为师没有别的要求，只有两个字，活着回来。”
    凌仙疑惑道：“师父，这不是四个字吗？”
    陈明一脚踢向凌仙，将凌仙踢开，“滚蛋，你师父的算术，还用你来教！赶快滚，别在这儿碍眼！对了，这里有一朵两彩祥云，你当成坐骑带走吧，给我滚快点！”
    陈明挥手，一朵两彩祥云落在凌仙的身前，陈明讲解了一番如何驾驭着祥云。
    凌仙拿起神木印，恭敬地在陈明的面前磕上三个头，然后踏上祥云，“师父，弟子，去了！”
    凌仙起来转身，朝着太初古林外走去，戒指里面的凌家老祖忽然喃喃自语道：“不愧是轮回仙，就算我是仙人，在搏仙术面前也升起了一丝忌惮，而且以那搏仙术难以参悟的程度，就是给我一千年，也不见得能够参悟，而那位存在，只是看了一眼，而且还瞬间教会了凌仙。”
    三天之后，凌仙戴着一个斗笠，走进一个酒馆，里面有着不少的修行者正在议论纷纷，“你们听说了吗？魔宗大弟子哑魔已经打服了魔宗所有王级，恐怕不久之后，他就会聊进攻我们仙门正道了！”
    “燕山，当真是一个诡异的宗门，门下三弟子入了魔宗，居然成了诸魔之首！”
    “什么，这哑魔居然强大到了这种程度？”
    “可不是嘛，哑魔的称号，可是诸王之首，君下无敌！”
    凌仙伸手拍了拍两个议论的正激动的修行者，“你们知道哑魔在哪儿吗？”
    那个修行者疑惑道：“你是谁，你问哑魔的行踪作甚，那可是哑魔啊！”
    凌仙笑了笑，道；“我是他二师兄。”
    众人终于是想起了燕山的另外一位，那一位停留在入道榜最后一名，然后在一日之内成为悟道榜最后一名的存在，凌仙。
    听排名或许感觉没那么惊讶，但是，很少有人离开了一个榜单，立马登上第二个榜单，毕竟悟道榜上的，几乎都是法相境，悟道境的最后一个境界。
    也就是说，他是一步跨越了道种，神府，直接到了法相！
    听到凌仙的身份，周围的人也是把关于哑魔的消息告诉了凌仙，凌仙疑惑道：“你们为什么管李素衣叫做哑魔？”
    有人回答道：“这个原因倒是很简单，传闻魔宗大弟子杀人的时候从来不说话，很多人觉得他是一个哑巴，所以便称之为哑魔。”
    凌仙甚至不用回想，便能瞬间想起师父给李素衣定的门规，第一条，杀人的时候，不要说话。
