    说话间，孙环已经带着王道三人进入了府邸之中，面对王道的问题，孙环只是轻轻的回首摊手，笑道“这就是劫难了。”

    王道他们的注意力本来在孙环身上，听到孙环这么一说，他们下意识的转头，随即便惊讶的睁大了眼睛。

    这镇杀府的绿化做的也太好了？！

    一眼望去，除了一条青石板路之外，两侧竟然全都是花花草草，而且还不止普通的花草，都是一些珍贵的观赏类花草树木。

    本来这也没什么，大多数的富贵之家都会这么做。

    可问题是镇杀府道路两侧的花草，弄得跟热带雨林似的你敢信？

    而且放眼望去，整个镇杀府好像都是如此，看起来好像根本不是在府中种植花草，反而是在密林之中开了个府。

    “吱呀。”

    在王道他们发呆的时候，孙环绕过了他们，关上了府院的大门，沉重的大门发出的声响，才让王道他们回过神来。

    他们忽然注意到了另外一个奇怪的地方，这整个镇杀府，竟然一个奴仆丫鬟都没有！

    整个镇杀府竟然只有孙环一人。

    而从这一点，王道他们三个聪明马上延伸出了一个更令人惊讶的问题。

    府中的这些花草树木，看起来都被打理的非常好，虽然茂密犹如丛林，可却一点都不杂乱，好像被人悉心照料过似的。

    一个人的话，是根本不可能做得到的！

    这也就罢了，这么多的植物，府中竟然连个虫子都没有，你敢信？

    “三位应该有了一些头绪了吧？”孙环重新走回三人面前，笑吟吟的说道

    王道三人对视了一眼，心中皆了然。

    王道眯着眼睛看着孙环，问道“这些都是你做到的？东后前辈说的劫难，是你自己？”

    孙环露出了一副果然如此的表情，笑道“王掌宗果然敏捷，各位请先随我来吧。”

    说着，孙环带着三人一路从石板路走入了前方的大堂，正堂之中，已经有泡好的四杯茶。

    孙环请三人落座之后，笑道“请三位先尝尝吧，这是我自己研制出来的茶，味道还算过得去。”

    王道三人又对视了一眼，虽然只是简单的一句话，他们却听出了孙环言语中的意思。

    研制茶，也就是说孙环的这种能力，可以开发出新的茶叶了？

    三人直接拿起茶杯喝了一口，茶水入口，王道眼前便闪过了一丝惊讶。

    这茶水在口中，竟然有一种生机盎然的感觉，一口喝进去，王道甚至感觉到自己的精神好了许多，身上也有一种轻松的感觉。

    王道笑了笑，放下了茶杯，道“看来灵体不错。”

    孙环青纱下露出了笑容，问道“是看出来的，还是看出来的？”

    “看来孙殿主很喜欢这种猜谜的说话方式，但还不够了解我，天下皆知，我王道虽然拥有观人之能，但基本不会在不经人同意的情况下使用。所以，自然是另外一种看出来。”王道笑呵呵的说道

    孙环意外的看了一眼王道，道“听说王掌宗说话向来喜欢直来直去，小女子本以为，王掌宗会讨厌小女子这种说话方式。”

    “难道孙殿主是故意让我讨厌吗？”王道好奇的问道

    孙环也没有掩饰自己的意图，点了点头，道“有一点排斥，倒不是对王掌宗有什么意见，而是不太喜欢东后大人的这种安排。”

    “小女子虽为女流之辈，也没什么太大的成就，但也知天下大义，王掌宗是人族未来的希望，拥有着更为重要，更为远大的目标。不必为了小女子费神费力，永仁之家破败也就破败了，这里不过只是一个形式。”

    “永仁之家的作用，只在一个善字，它的存在也只是在导人向善，只要为善之人越来越多，永仁之家在与不在并不重要。”

    “反而因为永仁之家导致过多杀戮，倒是本末倒置，说是永仁之家之难，倒不如说是小女子一人之难。”

    “为小女子一人，导致让王掌宗陷入漩涡，那小女子便是罪人，天下有寻道宗，那永仁之家这个曾经的英雄势力，也应该从此退出历史舞台了。本来，它也不应该存在的。”

    王道意外的看了一眼孙环，如果是别人说这话的话，王道会认为是虚伪，唱高调。

    可孙环说出这番话，却情真意切，最起码以王道现在的眼力，是完全没看出孙环有什么其他的意图。

    “孙殿主既然这么说，那为何又要面见王某，为何又要跟我等解释这么多？”王道好奇的问道

    孙环回答道“小女子多少也对王掌宗有一些了解，王掌宗喜好管闲事的风格，和有疑必究的性格，小女子还是知道的。”

    “更何况王掌宗也不是那种得了好处就走的人，东后大人给了王掌宗好处，即便小女子不愿意，王掌宗恐怕也是会保护永仁之家的吧？”

    “那小女子的意愿并不重要，既如此，还不如跟王掌宗摊牌。而且小女子也不希望因为我的原因，连累永仁之家的其他百姓。”

    “以王掌宗之能，想必应该可以将永仁之家这些百姓进行妥善安排吧？若王掌宗想要帮永仁之家的话，还请王掌宗在劫难来临之前，将这些百姓安置好，小女子便感激不尽了。”

    王道直接翻了个白眼，特喵的，又是一个烂好人！难道东后他们这边盛产烂好人吗？还是一个脑残的烂好人。

    说起来，王道还真的有点讨厌这种烂好人，三观完全不同。

    要不是东后的原因，王道现在说不定真的走了，跟这种三观完全不同的人说话，实在是太累。

    这种人王道是永远都不会拉为盟友的，简直就是一个添乱加拖后腿的家伙。

    王道摇了摇头，叹了口气，从椅子上站了起来，走到了门口，欣赏起外面的花朵来了。

    王烬和颜汐对视了一眼，马上明白了王道的意思，他这是已经不打算在跟这个观念完全不同的孙环说话了。

    所谓，道不同，不相为谋！

    接下来，王道恐怕不会再说任何的言辞，只不过碍于东后的原因，他们还是要留下来，帮助永仁之家躲过灾难。

    那么接下来的话，就只能王烬或者颜汐代为转达。

    同时也是在告诉他们，适当的帮助就够了，他们不是一路人！

