    第1112章 神灵法身，一战的资格，疯狂想法

    两界亿万生灵，看到这一幕，脑海都是空白了，思维都有些断裂。

    他们看到了什么？

    在茫茫无边的暗界当中。

    一尊万丈金色法身，矗立于黑暗宇宙。

    高达万丈的神祇之躯，通体缭绕金色的信仰之力。

    像是有亿万众生，围绕着那尊金色法身，在赞颂，膜拜，祈祷！

    “那是什么，又有强者来援吗？”

    “不……不是，那模样，是君家神子！”

    万丈金色法身，虽然笼罩着雾霭与光辉。

    但众人依然能够看到，那俊美如神祇的模样，赫然和君逍遥一模一样！

    也就是说，这尊金色法身，不是如之前弃天帝那般的真灵。

    而是属于君逍遥自己的手段！

    “嘶……”

    想到这一点，两界无数生灵都是头皮发麻，不敢相信。

    他们能够感觉得到，那尊金色法身，实力极为恐怖！

    帝威浩荡！

    神祇之威弥漫！

    这根本不该是一位至尊能祭出的手段。

    但君逍遥偏偏祭出来了！

    别说其他人，就连君逍遥自己都哑然。

    没想到信仰之种中，竟然孕育出了一尊神灵法身！

    没错，这不是普通的法身。

    而是以众生信仰之力凝聚而成的神灵法身。

    一般而言，能被信仰的，唯有神祇。

    如古兰圣教的古兰真主，冥王一脉的独臂冥王，都是至强者成就神祇，受到万灵膜拜的例子。

    君逍遥能感觉得到，光是这尊法身，就有神祇之资！

    若是有足够多的信仰之力，日后法身成就神灵，并非是梦。

    “不愧是九星奖励。”

    君逍遥暗暗感叹。

    之前在得到信仰之种时，他就好奇，信仰之种凭什么能达到九星奖励的程度？

    现在，他明白了。

    九星甚至还有些低了。

    至少君逍遥认为，信仰之种是绝对值得十星的。

    此刻，万丈金色神灵法身，矗立黑暗之中，如巨大的火炬，照亮茫茫黑暗。

    那股澎湃的力量，可以说，连君无悔和彼岸花之母都侧目，感觉有些讶异。

    “逍遥，你这是……”

    君无悔都不知说什么，自家儿子，是否有些太逆天了？

    “果然，能被她看中的人，不会如此轻易陷入绝境陨落。”彼岸花之母也在喃喃自语。

    那颗如星球般大小，染血的眼球，也就是终极厄祸，目光带着可怖的压迫感，落在了君逍遥这边。

    说真的，如厄祸这般存在，也是有些意外。

    它能感觉到，那金色神灵法身，所蕴含的澎湃信仰之力。

    这对它的黑血之力，不说完全克制，至少有一定程度的影响。

    “不过空有其形而已，当信仰之力耗空，你这具法身将没有丝毫作用！”

    终极厄祸声音回荡宇宙。

    不得不说，它的确看穿了一些。

    君逍遥的神灵法身，是以信仰之力为力量来源的。

    正是因为有百亿信众加持，神灵法身才能发挥作用。

    不然的话，君逍遥自身还需要修炼什么？

    直接祭出神灵法身，所有古今天骄妖孽都可以一指碾压。

    甚至大帝都奈何不了君逍遥。

    但那不现实。

    有得必有失。

    当然，若君逍遥的信众足够多，千亿，万亿，百万亿。

    神灵法身的力量，自然也会成倍暴涨。

    “不论有没有作用，现在镇压你，足够！”

    君逍遥发丝飘扬，眸光睥睨。

    之前，他只能在一旁干看着，眼睁睁看着自己的父亲等人在浴血奋战，却起不到丝毫作用。

    现在，有了神灵法身。

    君逍遥终于有了加入战场的资格！

    “战！”

    一个“战”字，从君逍遥口中迸发，金戈铁马，浩荡苍穹，气吞万里如虎！

    这是君逍遥压抑的怒意，在迸发。

    之前的所有不甘，在此刻尽数宣泄！

    轰隆隆！

    君逍遥出手，其背后的万丈神灵法身，也是同时出手，和君逍遥行动一致。

    金色神灵法身，探出金色的指掌，遮蔽了苍穹，如古神之手，拍击而去！

    亿万里虚空在震荡，共鸣！

    璀璨的金色信仰之光，撕裂了沉沉黑暗！

    咻！

    终结厄祸的触手甩出，同神灵法身的金色手掌碰撞在一起。

    迸发出滔天波澜，诸世震颤，无边混沌气涌动。

    让所有生灵目光呆滞的是。

    君逍遥的神灵法身，挡住了！

    “嘶……”

    “君家神子那到底是什么手段？”

    “感觉像是某种法身，但也强大太多了，和君家神子本尊完全不在一个层级！”

    边荒在颤动，无数仙域修士，因为君逍遥的表现而惊喜无比。

    这对父子，果真是妖孽无双。

    这手段，连异域诸王都讶异。

    一些不朽之王，都从神灵法身上感觉到了极大的压迫感。

    君家这边，诸多天骄序列都在嘶吼，振奋。

    君逍遥的表现，简直惊艳！

    连神宇大帝都是诧异，不过他瞳眸深邃，看出了端倪。

    “以信仰之力为根基的至强法身吗，不过，消耗太过巨大了，无法持久。”

    的确如神宇大帝所想。

    此刻，神灵法身每一次出手，都会消耗海量的信仰之力。

    这些信仰之力，都是君逍遥在异域这段时间，建立命运神教收集起来的。

    说少不算少。

    但说多，也不算多。

    毕竟神灵法身对手是终极厄祸，所消耗的信仰之力自然更多。

    “必须尽快解决战斗，可是，该怎么做？”

    君逍遥眉宇紧锁。

    神灵法身，只是让君逍遥有了参战的资格。

    但说能直接灭杀终极厄祸，那有些勉强。

    但信仰之力，又支撑不了神灵法身长时间的消耗。

    所以局面陷入了两难。

    君无悔和彼岸花之母也在出手，辅助神灵法身和诛仙剑，齐镇厄祸。

    但这，也并非长久之计。

    不过，边荒这边，有君家老祖在喝吼。

    “逍遥的那具法身，是以信仰之力催动的，我们齐齐念诵，将信仰之力加持在逍遥身上！”

    君家老祖的话，很快便引来了共鸣。

    此刻，在无天暗界，君逍遥，是最后的希望，最后的光！

    加上君逍遥之前，以身镇封神祇恶念，拯救了边关和神墟世界，也是猛刷了一波英雄信仰。

    所以现在，没有人会排斥。

    边关之地，疤四爷更是朗声喝道：“虎父无犬子，神王之子，同样拯救过神墟世界，拯救过边关，他是我仙域的英雄！”

    顿时，无尽信仰之力再度浮现。

    那是仙域众生，对君逍遥的信仰与祈求。

    祈求君逍遥，能终结此黑暗灾祸。

    和之前，君无悔加持众生信仰之力一般。

    此刻，无尽金色光点，化为洪流，横跨异域，注入到了神灵法身之中。

    原本光华稍微黯淡了一些神灵法身，神芒暴涨！

    信仰之力仿佛化为了金色的烈焰，在神灵法身体表腾腾而起！

    神灵法身的力量，暴涨了数倍不止！

    “不够，力量还不够……”

    君逍遥眉宇紧锁。

    这股力量，虽然足够强大，但对付终极厄祸，还不够！

    “对了……”

    君逍遥脑海，划过一道灵光。

    他还有一招底牌没有动用。

    上苍黑血！

    这可是比九星奖励更高的十星奖励。

    君逍遥若融合，则能进入暗黑状态，实力暴涨。

    但他却一直都没有动用的机会。

    那如果，将上苍黑血，和神灵法身相融合，会发生什么？

    (本章完)

