    精灵树林内，吴辰周身灵气涌动，无数的灵气涌进他的身体，为他淬炼筋骨，扩宽经脉，这些灵气都是修为提升卡的作用，很温和，对修炼没有副作用，只是会将吴辰修炼的速度提升到极致。

    与此同时，精灵树林里，一个又一个的树人挥动的树枝藤蔓抽打着吴辰，每一次抽打都能让吴辰皮开肉绽，然后立刻就会有灵气蜂拥而至，将吴辰的伤口快速愈合，然后再抽打，再愈合，如此往复。

    炼精化气，就是利用食物、药材以及天地灵气，采用合理的方法不断地锻炼体魄，淬炼筋骨，打通经脉，最终将体内精气和外界的灵气转化为真气。

    而之所以炼体，就是为了承载真气。肉体越强，能承载的真气也就越多。故而炼体也是夯实根基！

    吴辰的身体本就进化为浩然圣体，肉身极其强悍，再加上如此锤炼，吴辰的进步非常快。

    仅仅一夜过去，吴辰就已经达到了练气境的巅峰。

    清晨，朝阳初升，远处大山与水天一线出，一抹红线若隐若现，渐渐地，红色晕开，一轮红日冉冉升起，天边的颜色慢慢变成了橘红，天也更亮了，稍顷，天边的白云慢慢染上了淡淡紫色。

    紫气东来，云腾万里，惊醒百万大山。

    精灵树林里，吴辰被紫气染遍全身，突然，吴辰猛地睁开眼，眼中一抹紫色的光芒突然绽放。

    迎朝霞，接紫气，辟紫府，化泥丸，神魂永驻！

    练气化神境，需迎接紫气，沟通脑海深处的紫府，将紫气炼化为泥丸宫，接引神魂入住，完成突破。

    化神境突破需要福至心灵的机缘，没想到吴辰第一次尝试突破就成功了，直接踏入化神境，自此，无敌神掌可擒地仙，如果叠加次数，可擒天仙！

    地仙界走动最多的基本都是天仙，真仙都少见，所以以后可以再嚣张一点了。

    “叮！恭喜宿主突破境界，获得境界大礼包！”

    “咦？还有这好事？这也算成就？额，好像还真是！打开礼包！”

    “叮！你打开了礼包......”

    “你获得了【学院建筑：紫气花海】”

    “你获得了【学院建筑：传承宝塔】”

    “你获得了【学院专属秘术：灵幻化形术】”

    “你获得了【学员模板：九头金狮】”

    “你获得了【学员模板：知识古树】”

    “你获得了【学员模板：九尾灵猫】”

    “你获得了【院长特技：慧眼】”

    “你获得了【修炼资源：初级食材宝库】”

    又是一波肥！

    吴辰扫视开心的认真查阅。

    紫气花海，类似于精灵树林，只是紫气花海是锻炼神魂的地方，适合化神期学员修炼。

    吴辰直接将其提取出来，安置在无极山南坡，无极山就是学院所在山脉，被吴辰命名为无极山，甚至这一大片数百万座大山都被吴辰惦记上了，直接命名为无极山脉，只是目前还没人知道罢了。

    片刻后，无极山南坡多了一片紫色的花海，和精灵树林相连接。花海看上去美轮美奂，不过越美的东西，往往越危险。

    传承宝塔，是吴辰关注的重点。

    按照介绍，传承宝塔有记录功法、武技、法术和神通的能力，并且能将其精炼，提高放入其中的功法、武技、法术和神通的品级，还有几率能衍生传承。

    吴辰眼中精光闪烁，心情振奋。

    一座学院，或者说一个势力，有两样至关重要，缺一不可。一个是修炼资源，一个就是传承资源。

    像精灵树林和紫气花海都是修炼资源，而传承宝塔就是传承资源了！

    这将是学院的根基。

    吴辰神情闪烁片刻后，来到学院内的片空地上。学院面积很大，但却预留了很多建筑空地，好像是故意为之一样。

    吴辰选了个空地，将传承宝塔提取出来。下一瞬，空地之上便出现了一座高达数百丈个金黄色高塔，高塔正门入口，上书四个大字——传承宝塔！

    吴辰到不担心传承宝塔的安全，传承宝塔属于学院建筑，无法与学员分开，除非是将学院连根拔起，否则就算是圣人，都没办法单独将传承宝塔带走！

    吴辰没有急着进去，而是接着查看奖励。

    灵幻化形术：是独属于无极学院的秘术，只有无极学院的学员能修炼。

    现在洪荒，很多生灵都无法化形，因为一般而言，要想化形，最少也要达到合道境界，这还是资质最差的，一般资质好一点的，都会成仙以后再化形，化形越晚，就说明将自己的本体淬炼的越好，根基也就越稳，资质也就越高。

    据说远古大能，刚一化形就有太乙金仙的境界！当然，仙道是鸿钧老祖合道之后才有的，以前都是神道。当然，同等境界实力相差不多，只是叫法和修炼方式不同。

    所以在很多时候，妖族一般都是本体形态，这样不利于教学，吴辰可不希望自己的学院变成动物园。

    正好，有了灵幻化形术，可以提前化形，任何境界都可以修炼。当然，这种化形不是真的化形，有点类似于变化之术，不影响二次化形，只有人类形态，却没有人类的某些功能。

    学员模板吴辰没看。

    吴辰在意的是院长特技：慧眼。

    所谓的慧眼和传说中差不多，可看前后左右，可看过去将来。

    最重要的是，它能看出学员的修炼资质和功德业力。尤其是功德业力，这一点很重要，关系到学员的人品。

    最后的修炼资源：初级食材宝库。是最让吴辰开心的。

    食材宝库里有很多食材，但这些都不是普通的食材，如果按照菜谱将其做成菜，就相当于炼制的丹药，会有各种神奇的功效！

    这就棒极了！吴辰穿越至此，最担心的就是吃的问题，他可是个名副其实的吃货，干饭人！

    现在系统居然将修炼用的丹药变成了菜肴，这对吴辰来说，简直就是天大的惊喜。

    查阅完奖励之后，吴辰看了一眼巍然耸立的传承宝塔，然后迈步走了进去。

    打开门，看里面只是普通房间的样子，然而一步踏进去，就仿佛来到了另一个世界。

    一个黑黝黝，到处都闪烁着七彩华光的，从下往上看，仿佛一个被七彩华光笼罩、延伸到无穷处的光柱。

    吴辰想了想，突然盘膝而坐，开始默念正气诀、道决和灵幻化形术。

    然后便见，吴辰周围的七彩光华开始凝聚，渐渐先后形成了三个光团，等吴辰默念完毕，三个光团突然炸开，里面出现两本书和一枚玉简！

    书代表功法，玉简代表法术，兵器代表武技，果实代表神通。

    吴辰随手招来一本书，正是正气诀。

    书是七彩色的，上面有一个神秘的符文图案，通过传承宝塔给他的信息，吴辰了解到，符文图案代表着先天之意。

    传承也是有等级的，以功法论，则分为五品至一品，再往上则是后天极品以及先天功法。

    所谓的先天功法，就是开天以后第一批大能修炼的、来自于本源传承的功法，例如三清的三清道法，女娲娘娘修炼的造化诀等等。

    这些功法乃是天地孕养，是功法中的绝品！

    吴辰的正气诀，也是其中之一，只是他是一个修炼者，某种意义上来说，他也算是先天跟脚了。

    武技和法术没有明确的等级划分，只看是否合适。不过不管是武技还是法术，一旦修炼到极致，都会化为——神通！

    正气诀为先天功，道决同样为先天筑基法，灵幻化形术没有缺陷，三者都来自于系统，自然都是完美的，传承宝塔无法将其升华。

    不过吴辰已经很满意了，有传承宝塔在，只要他以后不断地往里面补充功法，传承宝塔早晚会成为整个洪荒世界最强大的传承法宝！

    吴辰捏碎了正气诀，只留下了道决和灵幻化形术。

    然后，吴辰身形一闪，来到了学院正门处！

