    郑彬下班回家，傅如笙不知道出去干什么去了，只有兰梅一个人在厨房里忙活。

    他脱下外套搭在椅子背上，一边走一边挽着衬衫衣袖朝厨房走去。

    “我来吧。”他对正在忙活的兰梅说道。

    “好好。”兰梅正在清洗排骨，连忙加快了手脚给他装到盘子里。

    “夫人呢？”他一边系围裙，一边问兰梅。

    “在楼上睡觉，现在叫醒她吗？”兰梅问。

    郑彬摆手，脸上一点笑意都没有，他只是起锅烧油，专注于眼前的事。

    兰梅头一次看见郑彬下厨，也是第一次知道小少爷会做菜这件事。

    看他动作娴熟，想必没少做，她一脸满意地看着他点头。

    拿眼神，就像是看女婿一般，满意极了。

    起锅时，他拿起半块柠檬，剥掉果肉，拿着柠檬皮在排骨上面一挤压，扑鼻的柠檬香混着香腻的糖醋排骨，简直是神之一手。

    他解下围裙，端着糖醋排骨走出厨房，兰梅连忙端上自己做好的菜，跟在他身后端上了桌。

    兰梅在准备开饭的时候，郑彬跑上了楼洗澡，他怕自己身上的油烟味引起她的注意。

    洗完澡后路过她的房门时，他真想拧开门冲进去把她抱在怀里，好生一解思念。

    他右手握拳，忍下了心中所想，让兰梅上楼叫醒了秦曦。

    小姑娘一脸不愿意地噘着嘴，她还没睡够呢。

    “睡久了对孩子不好。”兰梅语重心长地告诉她。

    “我不要孩子了……”秦曦一赌气，委屈地说道。

    兰梅哭笑不得地哄着她，“哪能不要孩子，这孩子竟说胡话。”

    “都是因为顾及着他我才没能守好郑彬。”秦曦眼中已经有了七分清明，颇为自责地说道。

    兰梅伸出手掌，心疼地摸了摸秦曦的脸蛋，“怎么能怪你呢？这是劫数，我们渡过就好了。”

    她有着薄茧的手心放在秦曦的脸上，秦曦丝毫没觉得不舒服，因为她的手心里有着妈妈身上的香味。

    那种宝宝霜的味道，是母亲很长一段时间都只敢用的宝宝霜，怕对小秦曦不好。

    后来，便连宝宝霜都不能用了，只能躺在病床上，戴着呼吸面罩，眼神虚弱地看着自己。

    “兰姨……你真好。”秦曦瘪嘴说道。

    兰梅温柔慈祥地一笑，扶着她起身下床。

    秦曦一下楼就看见男人坐在餐桌前，盯着饭菜发呆。

    她有些小兴奋，这可是她今天第一次见到他。

    “今天这么早下班啊？”秦曦说着又打了一个哈欠。

    “嗯。”他有些冷淡地回答着。

    秦曦“哧溜”一下滑坐到他腿上，双手抱着他的脖子，小脸一脸认真地观察着他的微表情。

    “怎么了，曦曦？”他坦然一笑，轻声问着她。

    兰梅看得都不好意思了，连忙去了厨房假装自己没看到。

    “你恢复记忆没？”秦曦揪着他的脸，奶凶奶凶地看着他。

    他委屈地摇了摇头，“以前的事不记得了，但昨天的事记得。”

    秦曦肉眼可见的有些失落，可她只是紧紧地抱着他，小脸贴在了他冰凉的脸上，男人放在桌上的双手轻轻一颤。

    她说：“再难我都在你身边，你会记起来的。”

    她的语气是那么坚定，眼神是那么的认真。

    他在自己心里说道：我也是，再难都会在你身边。

    秦曦的眼神望餐桌上一扫，看到了糖醋排骨，正觉得奇怪，突然地男人抱起了她，把她稳稳当当地放在了一旁的椅子上。

    他搭在椅子背上的西装外套搭在了他的腿上，脸色有些不自然。

    秦曦只是看着糖醋排骨，拿起筷子夹了一口，随即猛地偏头看着郑彬。

    “你做的？”她炯炯有神地质问到。

    他摇头否决，“我不会做菜……阿笙会。”

    后一句确实打消了秦曦的疑虑，他郑彬要是恢复了记忆，怎么敢在自己面前这样称呼其她的女人呢。

    “傅小姐呢？”经他的这么一提醒，她才发现傅如笙不在家。

    郑彬摇摇头，表示自己也不知道。

    这时候兰梅听到两个人问，从厨房里走了出来，双手紧扣在小腹，恭敬地说道：“傅医生说有一个重要手术，不回家吃饭了。”

    “哎，医生就是这样，随时随地都要上场救人。”秦曦感叹到。

    郑彬看着那张感动的小脸，嘴角忍不住微微上扬。

    兰梅看着两人，她也忍不住高兴。

    她虽然不知道郑彬为什么不告诉秦曦，但她知道他一定是有苦衷的。

    “是啊是啊，阿笙可棒了。”郑彬故意说了一句。

    秦曦的脸，一下子就垮了。

    郑彬看着自家老婆的表情，这情绪转换不去当演员真的是可惜了。

    她闭上眼睛，长吐一口气，嘴里嘀嘀咕咕道：“不要跟猪生气，不跟猪生气……”

    他侧耳倾听半天，才听清楚她在说什么，连忙伸手，用拳头挡住了自己不断上扬的嘴角。

    “兰姨，这个菜你做的吗？”秦曦指着糖醋排骨问到。

    兰梅不着痕迹地瞟了一眼郑彬，然后朝着秦曦点了点头。

    “和郑彬做的蛮像的。”秦曦嘟囔到。

    “没看出来小少爷以前还会做糖醋排骨。”说着，兰梅看着郑彬笑。

    他面露尴尬，低下了头。

    “是啊，他以前糖醋排骨、糖醋里脊、糖醋鱼，这三件套做的是一绝。”秦曦也看着郑彬，忍不住朝兰梅竖起了大拇指。

    “不过呢，他做得好那也得谢谢我，要不是我喜欢吃糖醋味，他才不学呢。”说着，她伸出手指轻轻戳了一下他的额头。

    那骄傲的小眼神，比她自己会做还得意。

    “快吃饭了，凉了不好吃了。”兰梅催促着两人吃饭。

    秦曦倒是难得地吃了很多，几乎一盘排骨都是她吃的，别的菜也没见她怎么夹。

    要不是郑彬临时挤了柠檬皮的香味，她肯定会以为是郑彬做的，保不准会揍他一顿。

    吃了饭，两个人坐在沙发上休息。

    秦曦想一个人出去走会儿，郑彬像个黏人精似的非要跟着她，连着兰姨都在帮着郑彬说话，她只得带上这个黏人精。

    秦曦挽着郑彬的手臂，她不解地问道：“以往不带你兰姨也不会说什么，怎么今天她老是向着你说话？”

    “有吗？”他反问，把她朝自己身旁拉了拉。

    “我也不知道。”秦曦无奈的说。

    正当两人闲庭信步时，一个人影窜到了两人面前，下意识的他把她护在了自己怀里。

    两人皱着眉头看着来人，她穿着黑色的Lolita裙子，一头乌黑亮丽的长直发，整齐的刘海，让她的脸看起来更为苍白。

    “秦姐姐，你们也来这里散步呀？我也经常到这里散步呢，好巧哦。”曾意林笑脸盈盈地看着两人。

    秦曦一看清来人，心中就有着浓浓的恨意，他们郑家成现在这个样子，少不了眼前人的“推波助澜”。

    “来刷存在感的？”秦曦冷着脸问。

    曾意林微微颔首，一脸泫然欲泣的样子，她看着秦曦，又看着她身后的郑彬。

    那张脸，她真的一闭上眼就浮现在眼前，梦见他说恨自己、不会放过自己的话。

    梦里的他死的很惨，可现实里他就如此鲜活地站在自己面前。

    “姐姐怎么这么说呀？”曾意林娇滴滴地说着。

    她也听说了郑彬失忆的事，如此可以刷好感的机会，她怎么舍得放过呢。

    “你是不是觉得，你还有机会？”秦曦直直地看着她。

    一旁的男人脸色微微有些变化，他怕她动气。

    “姐姐……”曾意林瘪嘴，委屈极了。

    “曾意林，你不要觉得郑彬他失忆了，你就可以重新出现在他的眼前！你得知道他是有老婆的人，有我在，你休想靠近他半分！”秦曦愤怒地说道，“你怎么好意思出现在我们两夫妻面前的？你是不是觉得你把我们害成这样还不够？”

    秦曦棕色的眼眸直直盯着曾意林戴了美瞳的黑眼珠子，掷地有声地说道：“爱别人之前，请你先学会自爱、自重！”

    她身旁的男人伸手捏住了她的肩膀，微微弯腰把下巴放在她的肩上，用惹人怜爱的声音地说道：“曦曦你不要生气。”

    秦曦的火一下子就消了一大半，她看着曾意林说：“我说过很多次，我不是你姐姐，你怎么就听不懂呢？秦子仪不配叫，你也是。”

    一旁的郑彬听着她的话，只能在她背后抱住她，提醒着她自己还在身旁。

    曾意林看着依赖秦曦的郑彬，她握紧了垂在身侧的两只双手，浑身发抖，好似病情发作似的。

    秦曦光是看着都吓得往郑彬的怀里靠了靠，今时不同往日，她可不敢跟曾意林肉搏。

    她回头看了眼自己身后的人，一下子又有了底气，摸着自己肚子说：“我怀孕了，你没事不要出现在我面前，吓到我了你负责不起。”

    曾意林猛地睁开眼睛，那一瞬间的眼神好像毒蛇一样，要喷射出毒液杀死秦曦，看到郑彬的那一刻，又很快地把眼神变回了小白兔模式。

    “你怀孕了？”曾意林声音颤抖着问她。

    秦曦连口都不想开，敷衍地点了点头。

    她觉得自己已经说的够清楚了。

    “所以你不要打我孩子爸爸的主意了。”秦曦底气十足地说着，身后的男人低头一脸宠溺地看着她。

    她说话一点都不客气，可他就是喜欢她不会过度善良，那不叫善良，叫蠢。

    秦曦拉着郑彬的手就走了，男人笑得一脸温柔。

    曾意林看花了眼，闭上眼睛，眼泪也从眼缝里流出来。

    她输的一败涂地。

