    第76章许婷婷和许靖云私底下的目的

    “没关系，我送你下去吧，”许靖云起身拿过外套，“我看你神色挺急的，我知道一条近路，能够最快到楼下。”

    看他都已经要穿好外套了，林夏也不好意思再当着另外两个人的面拒绝：“那好吧,就麻烦学长陪我下去一趟了。”

    于是就这样，许靖云带着林夏坐上了员工电梯，走特殊通道，直接来到了能够打到出租车的一处侧门外。

    并没有提前叫车的林夏，不想让许靖云发现自己是在说谎：“学长，你把我送到这里就好,你先回去吧,婷婷小姐还在楼上呢。”

    “没关系，我在下面顺便再抽支烟,婷婷啊，她巴不得我不回去呢，这样她好能和沈墨川多呆一会儿。”

    说完，许靖云冲她暧昧的笑了笑，摸出一根烟，放在鼻尖闻了闻，没有点燃：“婷婷她从小就喜欢绕着墨川转，这么多年就从来没变过，也是时候多给他们创造点机会了。”

    本就知晓许婷婷对沈墨川是何心思的林夏敷衍笑笑，心里却莫名的不舒服，但又不好直接表现出来。

    于是，她低头偷偷在手机上给助理发消息，让助理赶紧给她叫辆车来。

    现在的她，只想赶紧离开这个地方。

    免得自己看到,不想看的画面。

    一直关注着这边消息的方助理早就有所准备,看到林夏消息的下一刻,就立马拨通了之前所联系好的司机电话,随后大概是几分钟的功夫，方助理便将司机的车辆信息发给了林夏。

    林夏捧着手机往远处看了看，很快就发现了方助理所说的那辆车，她转头冲着许靖云笑了笑：“学长，助理给我叫的车已经到了，我得赶快回公司处理事情了，回头见。”

    “好，那你先回公司吧，注意安全！”

    目送着林夏所坐的车离开后，许靖云若有所思的点燃了嘴上叼着的烟，慢悠悠的连续抽完两支烟后。

    这才摸出车钥匙，扭头走进了地下停车场，开车回了许宅。

    楼上，还被许婷婷纠缠着的沈墨川用和林夏同样的招数，和陈助理配合默契的当着许婷婷的面演了一场戏，成功抽身离开。

    没能纠缠成功的许婷婷，心情不满的也开车回了许家。

    许宅客厅里，许靖云正捧着一碗小馄饨，边吃边和旁边的许父聊天。

    看见许婷婷这么早就回来了，许靖云的脸上也很惊讶：“你怎么回来的这么早？”

    许婷婷满脸不高兴的将手中的包扔到旁边的沙发上，然后对着一脸好奇盯着她的许父以及许靖云抱怨道：“你送林夏下去没多久，他也接到了助理的电话，也说公司有事，就这样走了。”

    说完，后知后觉反应过来自己被耍了的许婷婷凑到许靖云身边：“你确定林夏被助理给接走了的吗，她不会是和沈墨川私底下偷偷见面了吧？”

    “这个你大可放心，林夏跟沈墨川之间是不可能的，刚才你没来之前我仔细观察过，原本林夏挺高兴的，后来沈墨川突然出现，她整个人就变得别扭起来了，我看她几次开口要走。”

    坐在另一边的许父听着这两人聊天，见他们一个劲的提起林夏这个名字，忍不住开口问道：“林夏这个名字好像有点耳熟，你们之前是不是在我面前提起过？”

    “是我提起过，”许婷婷抬头，娇憨的抱怨道，“就是这个人，她以前曾经在沈墨川的身边做过秘书，当时我见过她和沈墨川之间的相处模式，一直怀疑他们当初有过一段。”

    知道这一段故事的许靖云忍不住道：“你也知道是过去，都过去的事情了，就没必要揪着不放了，再说他们俩现在也不可能了。”

    并不这么认为的许婷婷连连摇头：“林夏长得那么漂亮，从她回国后，沈墨川又一直明里暗里的找她麻烦，别人不知道，可是在我看来，他这摆明了就是还忘不掉她嘛！沈墨川可是要跟我联姻的，这样我怎么放心！”

    许靖云放下手里的瓷勺，若有所思道：“你之前是不是为难过林夏？”

    听他语气有些不寻常，许婷婷不知怎的有点心虚，过了好一会儿才道：“就小小的为难过一两次，怎么了？你不会也看上她了吧？”

    许靖云坦坦荡荡的点头承认：“我很久以前就认识她，确实觉得她这个人很有趣。”

    见又有一个人护着林夏，许婷婷脸上顿时闪过不满。

    刚要开口说话，旁边围观的许父突然开口打断了她的话：“这是好事，靖云想办法把林夏拿下，那你不就少了个情敌吗？”

    醍醐灌顶的许婷婷双眼一亮：“对，好像是这么回事！靖云哥，你看啊，如果我把沈墨川给拿下，那你也就不用担心沈墨川再惦记林夏了，对我们来说，是双赢的局面，是不是？”

    并不觉得她能拿下沈墨川的许靖云，没有开口戳破这父女二人的美梦，反而顺着他俩的话头往下说：“确实是这样，好妹妹，那咱们就合作愉快！”

    喜不自胜的许婷婷，举起桌上的茶杯和许靖云碰了下杯子，笑眯眯道：“那就在这里先预祝咱们能够成功！”

    次日上午。

    工作间隙的沈墨川，正在办公室自带的大型休息室里运动。

    陈助理推门进来，走到他身后，将准备好的温水放在一旁的桌子上，然后对正在跑步机上慢走的沈墨川说道：“按照您的吩咐，阿明已经查到了您想要的东西，最近一周林夏女士确实和许靖云经常见面，二人也没做什么，就是一块喝喝茶吃顿饭，都是在工作日挤出来的时间里聚的，每次用的时间都不长。”

    “虽然每次时间都不长，”沈墨川调快速度，缓缓加速，“但他许靖云凭什么能天天缠着林夏！”

    【当然是凭人家曾经对林夏有恩，而且现在也不欺负人家呗，又不像你！】

    陈助理心里默默吐槽，面上却不敢显露半分：“许靖云此次回国有别的目的，阿明已经让人去调查了，同时也在安排人查他最近在国内忙些什么。可是他似乎早有察觉，把自己的一切东西都藏得严严实实的，有些不好查，您可能得再多等一会儿。”

    (本章完)

