    

    中州丹域，圣丹城，看着突然涌入的陌生人群，有常驻圣丹城的人感叹。

    “这次丹会提前，也是开天辟地头一回了，也不知道丹塔为什么这么做？”

    “呵呵，这都不知道？”

    这个人的感叹刚完，就被一个二三十岁的青年人，给怼了回去。

    “你知道？”

    “我当然知道喽，还不是天阁！”

    “天阁？关天阁什么事？”

    听到青年的话，因两者交谈而驻足的人群，满脸问号。

    显然他们没有想到，两者有什么因果关系。

    而见到自己的答案，好像并没有如自己的想象，让人惊叹，反而被莫名其妙的望着。

    而对于这种情况，青年不但不生气，反而有些高兴，毕竟装逼是一句话，还是两句话，差距还是非常大的。

    “我有内部资料，天阁不弱余丹塔，甚至他们决定，解决了两宗之后，就对丹塔出手！

    而明白事情的轻重，丹塔也不可能无动于衷，这提前召开丹会，就是一种信号！

    ……”

    接着青年人就把自己得到的一些消息，和自己的一些猜想，瞎**乱讲了出去。

    不过他虽然是胡乱猜测，但他有一点的确说准了，石宇也准备对丹塔动手了。

    而所有人没有想到的是，他选定的时间，是丹塔最强大的时候动手！

    而这一次，石宇也准备亲自带队，当然并不会亲自动手，毕竟他现在这个实力，在斗圣的交战中，感觉有点上不了台面！

    当然最主要的原因是，没有一招ko斗圣的能力，只有慢慢耗，这不符合他的气质！

    不过这是之后的事情了，石宇再来到丹域之后，就暂时和大部队分开了，他第1件事，就去见他那预定的两位炼丹娘！

    然而，这个时候，石宇突然想起了一件事，妖女出场的时期，可是中后期了！

    而当时他的年龄也不过20左右，而现在的时间，石宇计算了一下，大概是她登场的六七年前！

    换一种说法，他心心念念的御姐妖女，还只是一个1314岁的小屁孩！

    “虽然小了一点，不过起码没有加入丹塔核心，这应该还算是件好事吧！”

    石宇自我安慰了一句，虽然没得到完整版的妖女，但养成也是挺有趣的。

    而且，听过几天的观察，石宇发现了一件有趣的事，可能是两者的炼药天赋太过于恐怖，导致他们根本没有玩伴，而长辈们更加在意天赋，自然希望她们刻苦学习！

    不过想想也是，虽然天赋高，但这其实只是底子，想要成为高等炼药师，不下苦心钻研是不可能的！

    也是因为这种原因，这两个小姑娘就像古代那种，待在闺房，却向往自由的黄花大闺女！

    看到这里，石宇有了一个邪恶的想法，他要做这两女的初恋，还要说她们做义女！

    到时候他想看一下，到底是亲情厉害，还是爱情厉害？

    想到就做，石宇虽然没见过猪跑，但也吃过猪肉，有的钱是大量的，他也不确定合不合理的经验做底，在配合这一次他那超乎想象的能力，根本不需要任何帮助，石宇一个人就完成了所有的布置！

    其实剧本很简单，向往自由的姑娘，肯定需要一个倾诉的对象，但这个人实力不能太强，不然姑娘不可能放开自己的内心！

    但要想认义女，那实力必须够强，强到曹家无法拒绝！

    基于以上两点，一个被仇人追杀，重伤垂死，却意外掉落少女闺房，身体受伤过重，斗气无法使用，成了一个彻彻底底的平凡人！

    当然，距离丹会只有两三个月的时间了，所以这个剧本不能过长，而且还要同时扮演两个人，所以这个人设必须简单，不然石宇觉得自己招架不住！

    而且，以后这两个女人肯定会交流，所以，得从最开始就表明自己不完整只是一半，以至于有点傻傻的！

    以不灭物质的能力，石宇直接根据记忆，创造出了两句重伤垂死的肉体，然后只管往那一抛！

    ……

    “这里是哪？”

    石宇控制着肉体，一脸迷茫的问道。

    “你不知道吗？你突然出现在我房间内，还吓了我一大跳呢！

    如果不是看你受伤蛮重的，本姑娘直接把你扔出去！”

    转头，石宇看着这个，虽然青涩，但身体发育却一点也不青涩的少女，正做出我很凶，我很强的表情。

    “小姑娘，是你救了我吗？”

    石宇明知故问的说道。

    “也是你运气好，遇到了本姑娘，不然的话，以你这伤势，活不了几天！”

    看着小姑娘傲娇的说完，一副等待夸奖的表情，石宇习惯性的一击摸头杀！

    然后气氛瞬间尴尬，石宇也回过神，看这小姑娘可爱的表情，石宇想起了以前的小医仙，然后就顺从了本能。

    而另一边，在感受到石宇这种，满溢而出的宠溺之情，青涩少女，曹颖，脸色红了一下，然后就像愤怒的小狮子，立马挣脱了石宇的摸头杀。

    ……

    之后就和石宇设定的差不多，虽然计划赶不上变化，但有石宇的力量做保，他的计划还是完成的很顺利！

    而且为了让感情迅速加快，石宇隔三差五的，就会丢下加速器！

    其实就是那几样，给她一个惊喜，或者给她一个惊吓！

    就如同拧铁丝一般，一上一下反复的折叠，没弄几下铁丝就烫了！

    而换在现实，那就是感情发芽，当然这样做其实有可能让她崩溃，但石宇以高维的视线，不断的控制剧情。

    一旦有崩溃的可能性，石宇立马物理降温！

    被石宇这种瞎搞，曹颖在未来虽然有妖女之称，但现在的她，只是一个青涩的少女罢了！

    不到10天，石宇就成了她最好的朋友，同时这种朋友的感情，在石宇有意的引导下，已经开始像初恋那种青涩的感情转变了！

    而石宇最渣男的是，为了他以后的恶趣味，虽然他不断打擦边球，让少女脑补，但他就是不明确！

    先不说这个世界有没有渣男，就算存在渣男，曹颖也不知道！

    就这样，曹颖这个未来有妖女之称的绝世尤物，就被石宇这个初次当渣男的渣男，骗得团团转！        

