    “这南宫恨，死了不成？”

    苏道之低声嘀咕，微微皱了皱眉头。

    当即，他使用小推算术，燃烧法力文气才气。

    没一会，他心中有了对方一些信息，并未死亡。

    “看来，此人还有点秘密……”

    苏道之摇了摇头，没就去管对方，冲出水面。

    水畔。

    八贤王一行武者在一边静静盘坐，休养生息。

    苏道之看了一眼，来到僵尸身边坐下，望向波涛汹涌的水面，只觉心情舒畅，心旷神怡。

    忽然，他目光微微一动，落在对岸。

    那里，有不少灵药无序生长。

    “这些灵药，在这里生长了三千年，药性充足，每一株都价值连城！”

    “倒是可以拿来给冰心堂炼制一些丹药……”

    苏道之心中念头转动。

    不过他并没有先行动。

    黄金戒指依然还在扩大空间，等完全吞噬了那些黄金再去采集不迟。

    反正自己实力无敌，还有人敢跟他抢？

    “先让我来看看涅槃功法再说！”

    苏道之念头一动，一个小箱子浮现了出来。

    这里面的秘籍，大约几十本，全部是涅槃级数。

    有些功法玉简中，还能感应到一种残留的精神烙印。

    真武圣体：炼成真武之体，从此邪祟不沾，力量无漏无缺，拥有无与伦比的战斗意识。

    五行涅槃功：以五行之法锤炼身体，进行涅槃换股，从此掌控天地五行。

    四九玄功：修炼成三头六臂。

    不死魔功：即便被击杀，灵神也会从尸体中重活出来。第十次复活后，会化身为魔，屠杀世间。

    宝药琉璃功：净如琉璃，一尘不染，专擅疗伤、净念。

    龙象琉璃功：肉身如龙，防御无双。此功威能可怖，不修劲力，专擅肉身之道。

    大日神功：吸收太阳精华，蜕凡重生。

    玄子神功，天残手、般若忏、天地根、黑铃勾魂大法……

    “涅槃武学果然高明！”

    苏道之看了良久，微微点头。

    这些武学，包罗万象，威力着实强悍，更有种种匪夷所思的能力。

    厉害的同时，也都非常的高深。

    纵然天资纵横的武者，想要研究透彻，耗费一生时间也未必成功。

    随后。

    苏道之又拿出来四本功法。

    灭绝魔功！

    四方玄功！

    龙象震天功！

    藏剑驭器诀！

    这是获得的战利品，一本识藏级，三本涅槃级。

    共计二十七门涅槃级数的武学功法！

    “我该修行哪一门呢？”

    苏道之心中回旋着这个疑问。

    涅槃功法的选择非常重要。

    这是重新塑造根骨资质，重新塑造体质的一关。

    这一步，关乎以后的成就，可谓至关重要。

    思考良久，苏道之也没有下定决心。

    这些功法，的确很厉害，但老实讲，苏道之并不是非常看得上眼。

    并没有一门非常突出。

    “或许，我该总结经验，创造一本合适自己的……”

    突然之间。

    苏道之脑海中涌现出来的这样一个念头。

    天元武学，苏道之就是结合其他武学精华，自创的一本。

    有了决定，苏道之豁然开朗，望向山水，只觉胸怀开阔，忍不住长啸。

    良久后，他检查起黄金空间。

    空间再度扩大了不少，长宽高都有二十多米。

    比他获得了其他空间装备都要来得大。

    “那五千幽灵点数，花得值了！”

    苏道之嘴角不由涌现出一丝微笑。

    而后，他去对岸采摘了灵药，通通放入黄金戒指。

    回到原地，继续查看其他空间装备，查看其他宝物。

    这些武者的宝藏，实在惊人，可谓五花八门，稀奇古怪。

    避水珠，能避水。

    骊珠，能避火。

    天珠，能隐藏气机，压制气血活动。

    金菩提，提升悟性，增强悟道感悟。

    天黄正气珠，能避邪祟诡异，破解诅咒。

    牟尼珠，增加智慧，灵台清明，破解幻想。

    伽难珠，乾天火灵珠……

    除这些奇宝之外，还有众多的神兵利器！

    白日剑匣，日光剑，品质比斩龙剑还有厉害，来无影去无踪，迷惑人性，催眠精神魂，飞剑杀人！

    元阳巨锤，重达九千九百九十九斤，一锤之下，天崩地裂。

    通天锁！诸天宝鉴！销魂鉴！索影金盘！

    ……

    除此以外，还有诸多丹药：

    固本丹。

    补髓益元丹。

    百草九转丹。

    万年续断接骨生肌灵玉膏。

    ……

    苏道之的收获，从来没有哪一次这样丰富过了！

    得到的东西，实在是太多太多了。

    就在苏道之轻点物资，心情愉快的时候。

    大湖之下。

    武者与武者在厮杀。

    武者与修道者在厮杀。

    还有诡异吞噬武者！

    一片混乱。

    时间推移。

    东离国的武者就开始上岸。

    搬运起一箱箱宝物，堆起了一座高山。

    难怪他们要派这么多人前来。

    没有大型空间装备，就只能用人来搬运了。

    这时候，苏道之也看到了南宫恨。

    看他双手，只携带了两件兵器。

    苏道之猜测，对方也有空间装备！

    毕竟，南宫恨祖先如意道人也是一位识藏六重的武者。

    应该有本事弄到空间装备。

    更何况。

    南宫恨还是幽灵会成员，那里就有空间装备售卖。

    不过，这不是令苏道之最诧异的地方。

    这南宫恨的气息居然强横了一截儿，达到识藏五重了。

    “多谢苏大人了。这是我收获不飞，更是得到了几枚丹药，晋升到识藏五重……”

    看到苏道之的惊讶，南宫恨端坐下来，一脸微笑。

    苏道之淡然一笑：“都是你的机缘罢了，跟我可没有太大关系。”

    看了看天色，黄昏已经落下。

    星辰出现，黑夜笼罩大地。

    所以武者都上了岸。

    东华，东夏的武者，却是一个没有出现。

    不问可知，他们已经悉数阵亡！

    对于这两个国家皇室而言，这肯定会产生震荡。

    东离也损失极大。

    从前有三四十位武者。

    如今只剩下八位。

    这些，都不关苏道之的事情。

    望着天空，看向天色，

    苏道之平淡道：“就在这里休息一晚上，明天便启程离开。”

    “好！”

    南宫恨点头。

    “苏道之，这次还要多谢你们！”

    这时，八贤王走了过来，沉声道。

    “八贤王，看来你们得了不少好处！”

    南宫恨看向了那堆成小山的宝贝。

    “哪里哪里……”

    八贤王强颜欢笑。

    这个宝藏，本来就是他祖上留下，以待日后复兴。

    现在平白分出去一部分，哪里能开心。

    不过相比东华东夏两个王朝，八贤王也就释然了。

