    看不清他如何出手的,竹枝郎便单膝跪地，呛了一口血出来。再抬头时,床上便多出了个人。洛冰河一只胳膊环着沈清秋,正对他怒目而视。他先是震惊，随后，迅速变成一种恍然大悟：“你？沈仙师？你们！”

    沈清秋把额头埋到手掌里，不想说话。洛冰河另一只手扬起,做了一个“掐”的虚动作,竹枝郎喉咙间现出几道黑色的手印，身躯猛地吊起,浮在半空中。

    沈清秋道：“别杀他,后患无穷，再说事情不是你想象的那个样子……”

    洛冰河紧闭着嘴,手背青筋暴起,五指合拢。竹枝郎脸色逐渐变青,却硬是没露出痛苦之色。

    正当此时,又一个声音在账外响起。

    “沈峰主,我可以进来吗？”

    今天晚上为什么这么热闹,说曹操曹操到,门庭若市啊！

    帐内三人,掐人的被掐的围观的,脸通通刷的黑了。沈清秋先指被掐着脖子吊起的竹枝郎,再指洛冰河，比一个抹脖子的动作,再双手交叉比成叉状，一片混乱。洛冰河也不知道明白没有，就是摇头，再摇头。这样的情况下，当然不会有人给门外那个回音。片刻的沉默过后，天琅君道：“我进来了。”

    跟他外甥一样，都是进门之前的询问只是做做样子的类型！

    于是，天琅君进来的时候，看到的就是这样一幅景象。

    竹枝郎和沈清秋拉拉扯扯滚在床上，后面一堆被子毯子堆得又高又乱。见他进来，齐齐猛地转头，四只眼睛两张脸，一般的大惊失色，红白交错。沈清秋上衣还垮在胳膊肘上，一副要脱不脱的模样。

    饶是天琅君为人奇葩，见到这种场面，笑容也一时僵住了。

    半晌，他才轻声说：“……真是没想到。”

    竹枝郎汗颜：“君上，事情有些复杂，总之不是你想象的那样……”

    他的身躯挡住了洛冰河藏身的被毯，沈清秋则半趴在他身上，将洛冰河那只牢牢掐住他命门的手遮个正着。如此混乱的体位，加上飘飘的床帘，一时半会儿，真的很难发觉多了个人。

    天琅君点头道：“不必解释，我懂。我都懂。”

    以他那爱听春山恨的品味和脑回路，他说“懂”，那就必须需要解释！

    沈清秋道：“不知阁下深夜造访所为何事？有事明言无事安寝，谢谢。”

    天琅君道：“其实也不是什么大不了的事情，我那边出了点小小异象而已。竹枝郎又不知哪里去了，所以我先过来看看。不过，似乎来的不是时候。没关系，你们请继续。我随意。”

    竹枝郎：“君上……”

    他多说一个字，洛冰河就加力；

    稍微动动腿，洛冰河加力；

    想换个姿势，洛冰河也要加力；

    加力加力，汹涌的魔气顺着命门腾腾灌入，灌得他口里发苦。

    竹枝郎不知心塞为何物，但确实体会到了心塞的感觉。

    沈清秋：“好，多谢体恤，那我们就继续了。你请自便。”

    天琅君却没有要走的意思，反而找了张凳子，坐了下来。

    他悠悠地道：“沈峰主为何不追问我，究竟是什么‘小小异象’？这可跟你之前好奇又热心的表现不大一样。”

    看起来，这一位是没那么容易能打发走的了。沈清秋觉出麻烦甩不脱，反而镇定下来，笑道：“天琅君若喜欢旁观，讲话助兴也无不可。请。”

    天琅君便“助兴”了，道：“不久之前，安置在我那边的心魔剑忽然飞起，悬挂空中嗡鸣不止。明明并没有人在召使它，却有此现象，实在令人有点在意。”

    沈清秋当即明白，刚才洛冰河没说完的“只有一件事需要担心”，就是指心魔剑需要担心。毕竟是跟随洛冰河多年的佩剑，原主出现在附近，多少会有所感应。

    沈清秋道：“的确是个蹊跷事。不过天琅君来找我谈这个，怕也没什么意义吧。”

    天琅君缓缓站起，道：“找沈峰主谈肯定是没有意义的。可若是有顽皮的小朋友过来找沈峰主，那就很有意义了。”

    短短一席话，他分成了好几段，每说半句，便朝床边走近一步。

    竹枝郎明被沈清秋双手扒住，暗被洛冰河死死钳着命门，随着天琅君一步一步，越靠越近，这对师徒两个人下手都越来越重，他当真是……无辜至极，倒楣至极。

    正当天琅君举起手，要掀开床帘时，帐外蓦地传入一阵高亢凄厉的野兽长号。他猛地撤手，转身望去。

    白帐之外，火光冲天而起，飞驰的黑影从四面八方投射而来。兽类长号混杂着声嘶力竭的呼喊。

    “有入侵者！”

    “围住围住！都围上去！”

    “别让他跑了！”

    “——杀出来了——！”

    刀剑相击、剑矢破空、牙爪撕扯之声混作一团。天琅君一句话也来不及说，闪身出帐。沈清秋一颗心高高抛起又落下。这入侵者来得太是时候了！

    洛冰河翻身下床，扶了他一把。竹枝郎被掀落到地上，还暂时无法动弹。沈清秋低头道：“刚才多谢了。”

    以他之忠心程度，方才居然没奋不顾身地指出“君上！就是他们！就是这两个人！”也得算上是他刻意相帮了。竹枝郎闻言，叹一口气，说：“在下能理解的。”

    沈清秋：“理解什么？”

    洛冰河不耐道：“跟他废话什么？”

    竹枝郎抬起头，诚挚地说：“沈仙师为解相思之苦，夜中私会，虽然不免有损清誉，却也情有可原。”

    沈清秋：“……”

    果然是不应该跟他废话什么！

    师徒二人潜出帐外，只见莽原不远处，黑压压的南疆魔族大军团团包围着某一中心。两道雪白炫目的影子在其中显得犹为夺目。一道是剑影，凛凛然势不可挡，一道是人影，所过之处寸草不生、片甲不留。包围圈被不断击溃，又不断有新的魔族填充上去。

    天琅君由衷的赞叹顺着夜风远远飘来：“好剑法。好灵力！”

    来者立在被他斩于赤手之下的一只披甲巨狼头颅上，白衣一尘不染，只有颊边一点飞溅状的血渍。

    这么大张旗鼓、简单粗暴、说打就打、生怕敌营中没人不知道他大驾光临的打法，真不负百战峰嚣张好战之盛名。

    是柳清歌。

    两头雪白的座狼掠过兽群，伏于天琅君脚下。其中一只仰起头，从嘴里发出人声：“君上，是苍穹山的，百战峰峰主柳清歌！”

    天琅君点头：“原来如此，难怪剑法灵力都惊绝如斯。只是不知，百战峰峰主为何会突然光临南疆？”

    柳清歌微微一侧身，乘鸾飞回手中。他甩落剑尖的一点血珠，冷冷地道：“沈清秋是不是在这里。”

    沈清秋受宠若惊。怎么柳巨巨是来解救他的吗？

    洛冰河瞥了一眼他脸上神色，抿了抿嘴。

    天琅君恍然大悟：“原来你是来寻沈峰主的。他的确是在我这里。”

    柳清歌道：“让他出来。”

    天琅君语气暧昧道：“现在他恐怕不太方便见你。就算见了，多半也不想跟你回苍穹山。”

    沈清秋竟不知该吐槽些什么。柳清歌眯了眯眼。天琅君脚边一头座狼道：“什么百战峰，我看倒未必见得。听说这柳清歌与洛冰河那小子交手，大败无数次，早就不配这号称了。现在应当叫做‘九十九战峰’才是。”

    另一头接道：“不对，应当叫做‘九十八战峰’峰主。他若对上咱们君上，也是必败无疑的！”

    这两头畜生真损。又谄媚又损！

    一言不合，大打出手。

    柳清歌足下一点，白电般身形掠出。天琅君不急着迎战，随手轻甩，鲜血从指间飞跌，血滴落地不沁入泥土，反而凝结成形，瞬息之间化出六只毛色赤红的血狼，团团围住柳清歌，风火轮一般绕着他撕咬偷袭。

    柳清歌游刃有余，乘鸾一出，六只尽数头颅飞离，化回液态。可剑锋回转，血狼又迅速重新凝形，继续龇牙咧嘴张牙舞爪。他之攻击虽然精准强劲无可挑剔，却并没有起到实际效果。天琅君也没有收回放血的那只手，就这么闲闲伸着，血往下落，不断有新的猛兽化出。

    放了这么多血脸色都不带白一下的，他是个移动血库吗！

    好歹柳清歌是来救他的，沈清秋不能隔岸观火超然战外。他刚要有所动作，洛冰河就抢先一步，闪了出去。

    天琅君定睛一看：“你果然来了。”

    洛冰河冷冷地道：“师尊在，我焉能不来？”

    天琅君笑道：“竹枝郎，你看看他这张脸，这样一副横眉冷对的神气，真是让我看了高兴……嗯？竹枝郎？”他这才发现竹枝郎还没出来，露出扫兴之色。仇人见面分外眼红，一旁柳清歌正要说话，忽然瞥见沈清秋，要呵斥的都忘了，当即一怔，喊道：“喂！”

    沈清秋挥手招呼。天琅君讶然之色不退反增，对着洛冰河：“所以，刚才，你们，在里面，三个人？”

    一句话，断成五个词，沈清秋还是弄明白了他想表达的意思。

