    感受数道目光凝聚，叶晨不由举目看向这身材高达两米开外，刀削斧凿一般面容的中年男人。

    同样也是简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是这座山峰的核心一般。

    两米的身高或许有些显瘦，但如果非要让叶晨用一个词汇来形容面前这个人，那么，他只能想到巍峨二字，那种不管是身高还是气势上，都让人觉得高不可攀。

    “说话，你就是我妹妹的男人？”

    对方再次问着话，叶晨不由挠挠头道：“怎么说呢，我和唐轩主其实还没有确定.......”

    话未说完，便被那短白发男子抬手打断，随即一阵强风袭来，唐月华便从叶晨身旁消失，不远处，便传来了她和那个男子两个人的窃窃私语。

    具体听不清什么，偶尔只唤出一两句话。

    “我不管，这么多年了你第一次带个男人回家，虽然那小子看上去很年轻，但以我妹妹的倾城姿色，就该找个年轻点的。”

    “哥哥，你说什么呢，我和叶晨...”

    “叶晨，哦，原来他叫叶晨啊。嗯，好名字，就是不知道配不配得上我妹妹。”

    “你越说越过分了，叶晨的资质，即便比我昊天宗内所有天才，都是有过之而无不及的。”

    “嗯？妹妹，你这话说的，倒是让我有点兴致了，不瞒你说，你前些时候带回来的那个侄儿，却也是百年难寻的天才，我看他们年龄相仿，不知道两人孰强孰弱...”

    唐月华和其哥哥谈话之际，围在叶晨身前的其他八位封号斗罗级别的强者，却是笑容满面的盯着叶晨看个不停，他们都很奇怪，这多年来不近男色的月华，居然也有一天会带上心上人回来，如此惊奇一幕，又怎么不让他们感到好奇。

    “你叫什么名字，家住哪里，师承何人，武魂是什么，多少年岁了？”

    “今天来我昊天宗，是不是为了求婚。我告诉你，我们宗主的这个妹妹不仅人长得漂亮，而且觉醒的贵族领域亦是有特殊妙用，可不是什么随便的人都能配得上的，你还这么年轻，觉得自己能成功吗？”

    一通噼里啪啦的询问，顿时说的叶晨哑口无言，他倒是想一一回答这些封号斗罗的问题，但他们那说之不尽的提问，却让其不知道从哪答起，一时间，气氛愈显尴尬。

    好在，不远处的兄妹俩走了过来，唐月华更是挡在了叶晨身前，打断了那些斗罗纠缠不休的话语。

    “你好，我是昊天宗宗主，唐啸，正式认识一下吧，我的未来妹夫。”

    对于第一次被自己妹妹带来的男人，唐啸亦显得十分重视，言语之间没有半点威压，充满了善意之感。

    “我叫叶晨，来自天斗帝国，很高兴认识你，唐宗主。”

    “哈哈哈，叫什么宗主，多见外呀，就喊我哥哥吧。”

    唐啸攀上叶晨肩头，直接带着他走进了昊天宗山门，随后不断询问着他的近况和家事，当其听闻叶晨来自圣魂村的时候，亦是露出了绕有兴致的目光。

    见两人勾肩搭背的离去，唐月华的俏脸之上已经满布满了红霞，虽然她带叶晨回家也有此意，但不管怎么说，她与叶晨之间的关系还未真正确定，只是互有好感罢了呀，难道自己的哥哥真的就这么想她早点嫁出去吗？

    刚想着，便听到走至前方的唐啸哈哈大笑道：“叶晨，你可是我妹妹带回家的第一个男子，她肯定对你有感觉，既如此，那你们何不早早在一起得了，我也好准备准备，明天就帮你们把事办了。”

    此言一出，唐啸顿时满意的点了点头，暗赞自己英明，尽快将生米煮成熟饭，这可真乃留人的好办法。

    他的妹妹难得有看上的人，尽早解决唐月华的婚事，也是他这个哥哥多年来的一个小心愿。

    昊天宗山门之前，其他八大封号斗罗皆都笑着看向唐月华，摸着白胡道：“恭喜了月华，宗主即有此意，那么相信用不了多久，你的喜酒我们就能喝到了。”

    “长老们，别开我玩笑了，都进去吧。”

    没有正面回应着什么，唐月华难得方寸大乱，礼仪全无的快步跑向唐啸和叶晨，紧随着他们来到了一座巨大的城堡之中。

    一路上，许多昊天宗的弟子纷纷打量着叶晨这个生面孔，再加上他脸上的面具，亦是让人瞩目不已。

    很快，叶晨三人来到城堡内的巨型广场之上，这里有着更多的人来人往，唐啸似乎有意要带着叶晨露个脸般，要求他将面具给摘了下来，但其身上有着千仞雪送的伪装手环，修为境界却是隐藏的很好。

    闻言，叶晨也没纠结，反正昊天宗也是隐世宗门，常人难寻，也不会暴露什么。

    想到这，叶晨便将面具给拿了下来，只是这一拿下，广场上那一个个肌肉壮实，虎背熊腰的昊天宗弟子，顿时对着叶晨指指点点起来。

    “宗主身边的小子是谁呀，长得倒是蛮帅的，但怎么看起来那般白净，跟个小白脸似的。”

    此话听到唐啸耳中，亦是让他有些不悦，但叶晨长相俊逸非凡，肤质白皙干净，帅是非常帅的，但却完全没有半点强者的感觉，这与昊天宗的理念略有不同。

    如此之人，真的会是妹妹口中那个天赋绝伦的天才吗？

    或许，是该试试这个小子了，虽然是月华难得看上的人，但怎么说也别太弱才好，毕竟是自己的妹夫啊。

    心中有些疑虑，唐啸心念微动间，不紧不慢跟在远处的八大封号斗罗长老们，顿时化作残影围了上来。

    随后，唐啸拉着唐月华走至不远处，小声说道；“虽然你与我很投缘，但我昊天宗宗主的妹妹，也不是谁都能配得上的，你可愿意接受我这个做哥哥的考验。”

    闻言，叶晨微微挑眉看了看身旁八大长老，一声嘴角带笑道：“这个无妨，宗主是要让这几位长老一个个试，还是一起上！”

    叶晨有着他的傲气，既然被人看不起，那这个面子还得自己挣回来。

    “一个个试？一起上？小子，你当我们昊天宗的长老都是外面的大白菜么，随便挑选？”

    这时，一个青年男子从广场中央走来，眼神带笑的看向叶晨道：“考验你，我就足以。”说着，他又自爆身份道：“我叫唐银，昊天宗三代弟子，魂力修为61级魂帝。”

    “魂帝？”

    叶晨眼眉微挑，那唐银顿时不悦道：“怎么，高了吗？是不是太欺负你了，如果是，那便换个弱一点的人来吧。”

    唐银身材高大，足以两米以上，虎背熊腰的，昊天宗其他人等，亦大多是这种身材，他们的武魂是昊天锤，又懂打铁，在健身方面倒是效果显著。

    “弱，嗯，你却是太弱了。”

    没有废话，叶晨眸中金光闪现间，那名叫唐银的青年便瞬间陷入了痴呆之状，旋即唤出武魂昊天锤就朝自己嘴巴上狠狠打去。

    霎时间，唐银的嘴和脸瞬间肿胀非常，而且见其模样，似乎还要挥捶自残。

    “好强的精神力控制。”

    叶晨出手后，唐啸和其他八大封号斗罗顿时眼眉微挑，就在刚刚一刹那，他们皆都感受到了叶晨散发出了，不弱于他们的精神力。

    “好了，退下吧，别在这丢人现眼。”

    八大长老的其中一位瘦长老出声说道，随后那唐银便从幻境中苏醒，晕却倒地不起了。

    瘦长老目光看向叶晨，绕有兴致道：“好小子，小小年纪精神力便如此强横，不如，就让老夫来试上一试。”

    “不，我拒绝你的试探。”

    叶晨突如其来的拒绝，顿让唐啸看得一愣，他还以为叶晨怂了，但很快，叶晨的下一句话，却听得他嘴角抽动不已。

    只见叶晨附手而立，嘴角轻扬道：“一个个来太麻烦了，打完一个又来一个，不如几大长老一起上吧，我要打八个！”

