
　　乌烈一进帐便站定了。

　　被他一路夹进营帐的穆媚雪已是羞恼得满脸通红，不过碍于还有外人在场，她也不放便玩命挣扎，只能暗暗使劲，像条鱼一样在他手臂下扭来扭去。可无论她明着使劲还是暗地发力，乌烈却都纹丝不动，石像一般杵在营帐中央。

　　“裴良。”

　　“在，大哥。”

　　“这人是我在山里捉来的，将人留在将军帐里，好生看着，不要让人跑掉。”

　　穆媚雪听完之后很不满意，她是山里捉来的？看好了？怎生把她说得好像是猎来的宠物！

　　站在后面的裴良应了声，他看着穆媚雪乱蹬的双腿，心中生疑，大哥这话说得可真奇怪，把他放在将军帐里，那他自己盯着不就完了？

　　“去把云生叫来。我……”

　　一句话未完，乌烈便横着身子倾斜下去，砰的一声木桩似地直挺挺地栽在地上，不动弹了。

　　穆媚雪不仅被他夹着摔了下去，还被他似有千斤重的身体狠狠一压，顿时就被摔得七荤八素、眼冒金星，闷闷地尖叫出声！不过很快，压在她身上的重物就被拨开了，穆媚雪还没来得及松了口气，就听到那年轻男人的大吼声。

　　“大哥！”

　　“快传军医来，快！”

　　转眼间，乌烈已经昏迷五日了。

　　那天他昏倒之后，穆媚雪才从军医的口中得知他之所以七年来都没能恢复记忆，是因为脑子里还留着一枚箭簇没有取出。而在石洞里，她的那一撞恰恰磕中他后脑上的旧伤。云生说乌烈的状况很危险，后脑已经出了血，若是那枚箭族因为这一撞而挪动，哪怕是再前进半寸，就都有可能要了乌烈的命。

　　“在那种情况下……”

　　在审视过乌烈的情况后，军医云生曾说：“将军竟还能骑马回来，真是个奇迹。”

　　穆媚雪自然知道云生所说的是那种情况是什么，乌烈的头里埋着一枚箭族，他为此险些丧命，那道旧伤肯定是他致命的软助。而她却偏偏把他的弱点往石壁上撞……每每思至此，她就会觉得百爪挠心，愧疚像一张密不透风的网将她笼罩，郁结得无法呼吸。

　　他当时肯定痛死了吧？怪不得脸色会那样苍白。

　　乌烈到底是依凭着多大的忍耐力，才能在那种情况之下搬开了洞口巨石，又一路策马飞奔回军营的？最重要的是，自己把他害成了那样，可他却还是忍着剧痛那帮她换了衣服、绑了头发，走进军营的时候还不忘叮嘱她不要曝露自己女子的身份。穆媚雪不敢想象，这个男人到底拥有多么强大的力量，居然可以一路忍到了营帐中才晕倒。

　　都怪她，乌烈才会不得不忍受那非人的疼痛。

　　穆媚雪想着想着，便又开始垂泪，如果他真有什么不测的话……

　　而这时，帐上布窗的帘子被掀开了一条缝。

　　裴良观察着穆媚雪的一举一动，轻声对身旁的人说：“他说人叫穆飞？”

　　“是。”

　　“没再说别的？”

　　“嗯，什么都不肯说。”

　　裴良放下了帘子，脸色有些凝重，“到底是哪蹦出来的？”

　　“军师，要把人关起来吗？末将觉得将军的伤一定与他脱不了关系。”

　　若是真有关系，大哥何不把他关到牢车里，抑或是直接处死？更何况……从这个人被乌烈带进军营时，他就注意到了此人的清秀容貌和纤纤身量，就算是个少年，那他长得也太过精致了。这满营的大老粗看不出来，可他裴良却不是傻的，于是他稍加留心，果然很快就发现了她耳上扎过耳环的痕迹，竟是个女人？这下他就更奇怪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他追随着乌烈已有五年之久，从没见他带女人来营地。

　　而且这个女人，对大哥的事也颇为上心。

　　在得知乌烈病情危急之后，她的心急如焚不是装出来的。而且这五天来，她日日守在乌烈的床头，照料得细致入微，而方才那副伤心欲绝的模样也着实令人侧目，看来这两人之间的关系并不寻常。裴良权衡了一下，“就让他在营里住着吧，衣食供应也不要缺。”

　　“可是军师……”

　　“行了，照我说的去做。”

　　那人不甘心地闭嘴，继而又说：“将军的药也要煎好了，还是您送进去？”裴良摇头，“不，让炊务兵送进去，别多待，把药放下就退出来。”

　　那人满脸地不解，但仍旧拱手道：“喏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第19章 奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 