    此话一出，张辰身体瞬间僵硬住了！

    这……

    身体都狠狠的颤抖了一下！

    夏歆甜眸中精光闪烁，兴奋道：“快点儿！我可等不及了哟！”

    说完，拉住张辰手臂！

    直冲房间！

    张辰心都已经快要跳出来了！

    二姐……也要命啊！

    很快，二人进入了房间之中。

    夏歆甜一把将张辰推倒在沙发上！

    脸上，满是兴奋！

    张辰可吓坏了！

    “二姐，你……你……你怎么了啊？”张辰茫然的问道。

    忽然这个表情……

    夏歆甜得意一笑，说道：“刚才不是已经说了么，你怎么还问啊？”

    “臭弟弟，你想怎么跟我腻呀？”

    说完，美眸之中满是激动！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心脏都快跳出来了！

    下一刻，夏歆甜兴奋的搓了搓手，慢慢逼近！

    脸上，满是坏笑！

    张辰吓坏了，尴尬的笑道：“二姐，你……你别闹……”

    可夏歆甜依旧逼近！

    脸上那坏坏的笑容反而愈发的浓郁！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    完全傻了！

    下一刻，夏歆甜娇躯一跃，直接扑了过来！

    张辰躲也不是，不躲也不行！

    可夏歆甜却半路停了下来！

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    二姐到底想干嘛呀？

    可就在这时，一阵异样的香味扑面而来！

    身后忽然传来了一丝动静！

    嗯？

    张辰心中大惊！

    可还没等反应过来，一道柔软的身体便已经钻进了他的怀中！

    张辰傻了！

    还有人？

    定睛看去，这才骇然的发现怀中的……竟然是柳清悦！

    四姐！

    张辰傻了！

    夏歆甜黛眉微蹙，说道：“四妹，你……你怎么先动手啦！”

    张辰懵了。

    柳清悦得意的说道：“二姐，谁让你不主动的了？”

    “这几个如狼似虎的姐妹，你不主动还想占着弟弟的便宜？”

    言语之中，满是得意。

    张辰看的是目瞪口呆。

    四姐什么时候来的？

    就在这时，又是一道悦耳的声音响起：“我也来啦！”

    沙发后又是一人！

    张辰瞳孔紧缩！

    下一刻，又是一道娇躯压在身上！

    苏芒？

    夏歆甜愤愤的说道：“三妹，你也这样！”

    苏芒得意道：“行了二姐，你都陪着弟弟一天了，也该我们了吧？”

    夏歆甜双手掐腰，不满的说道：“陪一天又能怎么样！我还没碰着几下呢！”

    苏芒傲娇的说道：“你还想碰多少下啊！”

    张辰直到此时这才慢慢的反应了过来。

    身上，尽是柔软。

    忽然出现的两个姐姐更是让他脑海之中一片空白！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    完全不知道该说些什么了！

    可就在这时，一阵急促的脚步声响起！

    随之而来的，还有陡然的凌厉气息！

    嗯？

    张辰身体瞬间紧绷！

    苏芒和柳清悦同时抬头，俏脸之上也出现了一抹慌乱！

    “呀！”

    二女惊叫一声，连忙起身冲到了一旁。

    张辰吓了一跳。

    怎么了这是？

    脚步声逼近！

    张辰本能的直接坐直身体！

    下一刻，一阵香味扑面！

    张辰心中一紧。

    还没等做出什么反应，便感觉身旁已经坐下一人！

    肩膀被人揽住！

    一阵惊人的气力袭来！

    张辰身体控制不住倾倒下去！

    好恐怖的力量！

    可这香味……

    低头看去，黑色劲装下一双纤细笔直的美腿……

    下一刻，那熟悉的声音响起：“几位姐姐，我怎么刚来你们就将弟弟让给我了？”

    “那我可就却之不恭了！”

    这声音……韩君凝！

    张辰顿时惊喜了起来！

    六姐也回来了！

    可是……

    张辰大脑之中一片混乱，完全没弄明白到底是怎么回事！

    苏芒抱着肩膀，娇喝道：“六妹！你能不能别那么冲劲十足的呀！”

    “我还不是怕你把我给砸着！”

    柳清悦同样翻了个白眼。

    韩君凝倒是并未理会，侧头，展颜笑道：“臭弟弟，你怎么就成了六姐一个人的了呢？”

    “让三个姐姐看着……是不是不好啊？”

    说完，伸出手指轻轻勾动了一下张辰的下巴。

    咕咚！

    张辰吞咽口水。

    也终于在震惊之中清醒了过来！

    四个姐姐……都回来了！

    张辰站起身，迷茫的问道：“姐姐们，你们……怎么都回来了啊？”

    苏芒眉头一挑，笑道：“弟弟猜呢？”

    猜？

    张辰挠了挠脑袋，却一点头绪都没有……

    良久，张辰尴尬的说道：“姐姐啊，你们就告诉我吧。”

    “你们也不能这么快就完成任务了。”

    “怎么还……四个人一起回来了呢……”

    四女对视一眼。

    下一刻，四人纷纷捂嘴娇笑了起来。

    银铃般的笑声回荡在整个房间之中。

    张辰更加茫然。

    良久，夏歆甜这才神秘的说道：“行了，时间紧迫，你几个姐姐办完事情之后还得赶紧赶回去呢。”

    “三妹啊，你先把臭弟弟带回去吧。”

    苏芒美眸中精光闪烁，说道：“好嘞！”

    说完，一把拉住张辰手臂。

    迈步前行！

    柳清悦不满的说道：“为什么不是我去呢。”

    苏芒得意的说道：“谁让我是你姐姐呢？”

    说完，不再犹豫。

    直接拉着张辰向着二楼楼梯口的位置走了过去。

    张辰满脸茫然。

    这……到底是要干什么呀？

    夏歆甜三女对视一眼。

    纷纷忙碌起来。

    这边，苏芒直接拉着张辰进入了房间之中。

    张辰疑惑的问道：“二姐，到底怎么回事啊？”

    “你们都回来干嘛了啊？”

    苏芒美眸中精光闪烁，傲娇道：“你管我们干嘛，一会儿你不就知道了？”

    张辰默默叹息一声。

    憋着……难受啊！

    苏芒抱着肩膀，一双美眸静静的打量着张辰全身上下。

    张辰被看毛了。

    苏芒撇了撇嘴，不满的嘟囔道：“还不如让她们上来了，光看着还不能碰，真难受。”

    说完，气冲冲的坐在了一旁。

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这都哪儿跟哪儿啊……

    时间缓缓流逝。

    苏芒也挪动脚步坐在了张辰身旁。

    二人闲聊着。

    可外面却始终没有什么动静。

    张辰询问了好几次。

    苏芒依旧一点底细都没有透露。

    良久，夏歆甜那甜美的声音响起：“三妹！臭弟弟，你们可以出来了！”

    张辰眉头一挑！

