    远处的星际飞船内，包括指挥官在内，所有人都是震惊的。

    火星竟然真的移位了，这需要多大的能量啊，看来，自己等人还是小瞧了陨石撞击的威力。

    十分钟的时间很快过去了，这一刻，火星那非常薄弱的大气层是尘埃废物，这一次撞击，又产生了数不胜数的尘埃量。

    两艘星际飞船启动了，开始缓缓的降落到火星大气层当中，很快，身上就出现了一层薄薄的尘埃，可见空气污染是何等厉害。

    通过透明窗户往下看，全部都是红蒙蒙的一片，火星的尘埃带上的独有的红色特征。

    飞船底部，几百个管子伸出来了，开始喷射海水，而且还都是雾化一样的海水。

    两艘飞船行驶的很慢，从两个方位开始蜗牛一样前行。

    时间不是很长，一滴滴小泥团开始朝火星地面落下，姑且算成是雨吧。

    从多少亿年前，火星大气层消失，火星地表干枯，现在重新接收到了雨水，哪怕是人工降雨，也算是雨水。

    地面上已经建立的合成水站，里面的工作人员晃了晃有点发晕的脑袋，立刻开始进行操作，开始按照计划进行改变，不在合成水了。

    而是将转换的氢气跟氧气直接排放出去，增加大气层当中两种气体的含量。

    什么时候火星大气层自己形成降雨，什么时候才算是结束。

    地球，三艘已经完成海水装载的星际飞船动艾德留斯岛起飞了，直奔火星。

    所有改造好的飞船统一到艾德留斯岛装载海水，这是因为海水必须要顾虑一下，去除海藻跟海洋生物，只保留干净的海水。

    目前，只有艾德留斯岛这边建设了这种工厂，过滤系统复杂，只建设了一套。

    三艘星际飞船飞走的第二天，立刻又飞过来两艘星际飞船，开始装载海水。

    徐平安在调集全部力量往火星运水，各国也都非常的配合，要看一看天启集团是不是真的可以改变火星的环境。

    这牵扯到未来各国政策走向，如果天启集团真的具备了改造星球环境的能力，未来，各种资源都向星际技术方面倾斜。

    几天后，徐平安回到了地球，谁都不知道徐平安这一次离开去干什么了。

    接下来就开始漫长的等待，每个月，都有星际飞船满载海水出发，慢慢来吧，短时间内是不会有很大效果的。

    火星基地，生态圈项目组，每一天都在统计火星地表温度，跟以前记录相比，火星地表夜晚的温度已经有所提升了。

    虽然提升的不是很多，可这是一个好现象，这说明，火星向太阳方向前进一百米有效果了。

    未来，随着空气中的尘埃越来越少，温度还会继续提升。

    一番商议之后，将已经进行过多次基因改造的外星树，移栽到基地外面，接受大自然的考验。

    为了保险起见，特别挖了一个十米乘十米的大坑，底部跟周围都同十厘米的厚的钢板铺了两层，防止出现意外。

    现在火星晚上的温度虽然比以前有所提高，可还在零下一百度以下，如此低温竟然没有冻死外星树，真是刷新了项目组对外星树的认知。

    整个大气层红蒙蒙的，遮天蔽日，阳光稀少。

    哪怕是经历了人工降雨，效果却并不是很明显，星际飞船撒的这些海水跟火星地表比起来，完全是了了的。

    两天后，项目组的人员走出基地来观察外星树，结果发现，外星树没有死，继续活着，完全抵抗住了寒冷。

    又过了一个月左右的时间，项目组的人发现，外星树变得粗了一圈，也高了一些，可见，外星树的生长能力多么的恐怖。

    根据仪器检测，在树木的下风口，氧气含量明显高于其他地方。

    地下钢板周围的探测器也没有探索到根部疯狂生长的迹象，这是一个好现象，说明多次基因改造是成功的。

    生态圈项目组的人开始开会了，一番商议后，在基地外面再一次的启动了一个试验田，种植草。

    看看这种经过特殊改造的草能不能扛得住低温。

    有了决定就立刻行动，在主基地外面一块不大的地方种植了一片草。

    一夜过去之后，第二天查看，全部死亡，都冻死了。

    有研究员给这些冻死的草缴了水之后就不再管了，实验失败了，只能使用笨办法了。

    时间慢慢的过去，已经距离火星大撞击过去了大半年，唯一显著的变化就是从空间站观看火星，大气层已经肉眼可见了。

    而且，这一番变化已经被各国的星际飞船来洒水时候看到了，消息传回地球，各国领导人是真的很吃惊。

    天启集团竟然真的有能力改变一个星期的环境，这种能力真的太恐怖了。

    虽然现在火星环境还没有明显的变化，可大气层出现代表着什么这些人都懂，大气层是星期的保护层。

    保护层出现了，内在环境变化会随之而然的改变，按照这种状况持续下去，未来，火星环境变得跟地球一样只是时间的问题了。

    很多国家都开始进行调整，纷纷加大太空技术研发方面的投入，趁现在火星还没有完全转变过来。

    希望太空技术有所突破，可以在未来大放光彩，为国家占据一颗星球提供技术支持。

    欧盟，生态圈项目组获得的资金更多了，上面就一个要求，加大实验力度跟次数，争取突破目前六个月的极限目标，达到一年。

    时间慢慢的过去，转眼间过年了，还跟往常一样，唯一不同的就是，现在来家里的亲戚少了。

    徐平安身上威严日盛，亲戚们到家里后都很不自在，以前还留下来吃饭，现在，则是放下礼物陪着徐宏夫妇说一会话就离开了。

    当然，这也跟当年徐平安清理企业混日子人员狠狠的怼了几家亲戚有关，这些人都是徐宏安排进天启集团分公司上班的。

    一个比一个牛逼还大爷，造成的影响很坏，陈麒麟跟徐平安汇报之后，徐平安下令直接将这些人清理出去了。

    只有那些老老实实规规矩矩上班的人留下来了。

    这些被辞退的人就一家人来找徐宏了，当时徐平安也在家，直接将所有都骂走了，气的徐宏跟徐平安大吵了一架。

    自从那个时候开始，过年在徐家吃饭的人就少了很多，如果徐平安在家，基本上都不吃饭离开。

    不过现在家里人也不少，九口人在一起也是热热闹闹的。

    初五，徐乾跟徐文涛离开，徐坤则是恢复了自己的本名，反正徐坤的目标在科研上面，没必要使用化名。

    在恢复本名前，徐坤已经证明自己是一个合格的科研人才了。

    地球这边一切平静，火星基地那边则是开始了新一轮的调整，合成水工作站进行调整，一半继续保持二氧化碳转换。

    另外一半则是开始制水，制成的水不在往峡谷内排放，而是直接排到距离工作站不远的洼地当中。

    直接暴露在空气当中。

    同时，启动第二批合成水工作站的建立，这一次的目标是一千个。

    初六，徐平安陪着苗依依去帝都，初七则是前往泉州跟马博他们聚会。

    初十，徐平安到杭州天启科技园区上班。

    现如今一切都非常的平静，都在等火星环境改造结果，徐平安也是如此。

    办公室内，徐平安一个人喝着茶水，脑子里跟星灵交流着，询问星灵有没有什么快一点的办法。

    “可以让探索者好到其他行星收集氢元素跟氧元素，然后到火星去释放，加快火星大气层的反应”

    “不过，这样也快不了多少”

    “因为火星的气候形成需要时间，没有合适的气候，你就无法通过种植绿植来固定火星表面跟控制二氧化碳”星灵直接说道。

    “能快一点是一点，我这边会安排人集中在赤道附近种植，先以外星树为主，逐步扩大绿植范围”

    “地球这边培养好其他耐寒植物之后立刻运往火星”徐平安直接说道。

    “好吧，我现在就派遣探索者号出发”星灵直接说了一句就沉默下去了。

    睁开眼睛，徐平安拿出电话开始跟陈凡生打电话沟通这件事了，将自己的要求说了之后，陈凡生头大了不少。

    “总裁，火星地表绿植难以存活，最大的问题就是温差太大了”

    “虽然我们现在重启了火星的大气层，温差有所缩小，可还是非常的恐怖，白天追到温度为十三度，晚上则是零下一百五十度左右”

    “说真的，外星树能够存活已经超出我的预计了”陈凡生很是苦恼的说道。

    “你怎么这么笨，绿植不行，苔藓跟地衣呢，这两种植物可是非常耐冻的，有水就能活，为什么不对他们进行改造”徐平安很不爽的说道。

    陈凡生楞了一下，脑子很快就反应过来了，“总裁，我立刻组织专项小组带着地衣跟苔藓前往火星进行试验”。

    “你立刻安排好人员跟设备，让他们一周内到艾德留斯岛集合”

    “乘坐我们天启集团最高机密的飞船前往火星，一周就能够到达”

    “叮嘱他们，这件事绝密”徐平安直接说道。

    