    红莲16日晚上。

    波顿王子遇刺的消息已经被全面封锁，除了雷云城在场军民，其余人等一概不知，数百里外的薄暮城自然没收到任何风声。

    卢戈结束了一天的工作，正在酒馆和自己认识的狐朋狗友喝酒，他此时已经喝嗨了，跳上桌子狂蹦，边蹦边唱《我OO雄起》，旁边被叫来陪酒的女人不停咯咯笑着，跟着节奏一起扭腰摇摆。

    “吱——”酒馆大门打开，夜晚的凉风吹入。

    两名身穿制式铠甲的士兵走了进来，锐利的眼神犹若鹰隼般极具杀伤力，几个喝高了的小流氓本想惹事，结果眼神刚对上，瞬间被那股征途染尘的凶意镇住，缩着头坐在座位，动都不敢动一下。

    两名士兵手中拿着画像，对比过后，很快锁定在桌上跳脱裤舞的卢戈，其中一人上前冷声说：“薄暮城治安队长，卢戈·海尔辛？”

    “我OO雄起！我OO...”卢戈跳到一半，才反应过来边上有人，他看了过去，发现是两个生面孔，语气自然也不友好，醉醺醺地说，“你们来干嘛的？打搅老子喝酒，小心我抽你！”

    士兵出示了一张逮捕令：“你被捕了，现在请和我们回去接受调查。”

    卢戈听后直接笑尿：“哪来的智残？老子是治安队长，你抓我？想去治安署吃牢饭就直说，我给你安排个一年半载！”

    士兵面无表情重复道：“你被捕了，现在请和我们回去配合调查。”

    卢戈充分诠释了什么叫流氓，他直接解开裤带，往桌上的一个空酒杯里撒了泡尿，坏笑着说：“行，配合~我们互相配合~你把这杯‘酒’喝了，老子就跟你走，怎么样？”

    士兵没有任何废话，扭头看向自己的同伴：“你上我上？”

    同伴冷笑一声，后退两步，将空间让了出来。

    “唰！”刀芒毫无征兆亮起，技艺极其娴熟，直奔卢戈的手脚筋脉而去，一旦命中，血或许见不到几滴，但下辈子直接就废了。

    卢戈自从上次服用一星魔药，已经跻身超凡者，有了第1序列的实力，而且平时锻炼也很勤快，武艺丝毫没有退步，雇佣兵本能驱使着他翻滚下桌，反手抽出旁边的黑夜大太刀。

    然而，大太刀刚出鞘，剑身兀然传来猛然重意，卢戈定睛一看，士兵的军靴直接踩在剑锋三尺处，力量大得吓人，竟完全抽不出来。

    卢戈知道这回碰上硬茬了，不再有所保留，双臂直接炸起汹涌的雷电，顺着经脉扩散至全身，高压电直接将空气击穿，周身五米都变成了危险的触电区，几个跑得慢的酒客被电得大呼小叫，皮肤上满是青紫色的血斑。

    电流顺着黑夜大太刀向士兵蔓延而去，可谁知，他竟连躲都不躲，任由电流轰在自己身上，坚毅的身躯岿然不动，唯有那双冷淡的眼眸直勾勾盯着卢戈。

    只见士兵的眉心燃烧着金色的太阳神印，熠熠光辉，汹涌的金火从中呼啸而出，将身上的雷电之力全部消融，一如巨浪吞噬泥塑。

    太阳之力？！卢戈在妮蔻身上见过这种金火，很快就分辨了出来。

    这一刻，卢戈意识到出大事了，恐怕还和奇诺有关。

    不过，卢戈跟奇诺抵御了这么多次轮回入侵，知道那些天外来客极其狡诈，能力古怪，他觉得眼前这人来者不善，很可能和天外来客有联系，遂没有任何束手就擒的意思。

    卢戈随手抄起桌上装着炒米的盘子，用力往士兵脸上呼，同时反手将黑夜大太刀从对方靴下抽出，于空中高速回旋，调整锋刃方向，由下而上斩向士兵的两腿间。

    这一击势大力沉，还带着高压电，一旦命中，那可就不是断子绝孙的问题了。

    “哐！”就在黑夜大太刀即将命中时，士兵脸上浮现起轻蔑的冷笑，右脚闪电般踢出，精准地踩在刀身，巨力直接震得卢戈虎口崩裂，大太刀瞬间脱手而去。

    紧接着，呼啸的金火铺天盖地袭来，刹那间将卢戈体表的电浆吞没，卢戈只觉得脑子嗡得一声，意识不受控制地溃散，在视线陷入黑暗前，他窥见了士兵衣服内衬的徽章。

    多古兰德王室第5序列的「炙芒」...

    ...

    另一间酒馆，帕拉丁和拜萨结束了白日的工作，正在这里喝酒解乏，两人都喝得醉醺醺的，旁边还有很多小贵族陪着，颔首低眉，不停说着阿谀奉承之词，希望二位大人以后多多关照。

    就在两人对饮时，酒馆门开了，不多时，身后传来冷淡的声音：“薄暮城行政府邸商队管事帕拉丁·琼斯？军事统领拜萨·休杰尔？”

    这两人以为又是哪来的贵族想献殷勤，头也不抬，只是招招手，示意他们坐下，先自饮十杯再谈事情。

    一只布满老茧的大手进入视线，将逮捕令放到了他们面前：“你们被捕了，现在请和我们回去配合调查。”

    帕拉丁吓了一跳：“喔！你们有毛病吗？这种玩笑也敢开？知道我是谁吗？”

    拜萨皱眉在两名士兵身上扫视着，突然眼神一沉，下意识按住帕拉丁的手腕，小声提醒道：“这是两个「炙芒」...”

    帕拉丁这才注意到对方衣服内衬的徽章，他脑子嗡一声变得空白，隔了好久才回过神，赶忙追问：“到底怎么回事？！”

    士兵冷淡地说：“你们不需要知道这么多，和我们回去配合调查即可。”

    帕拉丁试图寻找斡旋之策：“抓我们两个可以，先让我们见过行政官大人。”

    士兵无视了这个请求，面无表情说：“请配合调查。”

    帕拉丁和拜萨脑子都很聪明，光从对方的态度，他们已经意识到，这次逮捕不是针对他们两个人，恐怕是奇诺出了什么事，连带整个行政府邸都遭到了针对。

    旁边那些刚刚还在谄媚的小贵族们，此时一个个神色慌张，狡辩道：“大人们...我们跟他们两个不熟，现在可以先走吗？”

    帕拉丁不禁暗骂，这些贵族刚才还跟狗一样摇尾巴，现在转眼就说不熟，真是变脸比翻书还快，墙头草不过如此。

    士兵往外一指，冷声说：“回家禁足，等候调查。”

    小贵族们唯唯诺诺离去，酒馆很快被清空。

    拜萨眼神飘忽不定，手下意识搭在刀柄。

    眼看士兵的眼神变得凌厉，帕拉丁捏住拜萨的手，将其从刀柄上移开，沉声说：“我们不会反抗，愿意回去配合调查。”

    士兵：“你们比治安队长要聪明。”

    治安队长？卢戈栽他们手上了？帕拉丁表情变得很难看，但也没觉得意外，这两个士兵都是第5序列，别说小小的薄暮城，哪怕放眼多古兰德全境，那也是顶级强者，岂是卢戈能对付的？

    眼看士兵取来缚绳，拜萨还挺傲气，冷哼说：“用不着绑，我们自己会走。”

    “啪！”士兵反手一掌扇飞拜萨两颗牙，将他那无用的傲气一同打碎，把他和帕拉丁捆成麻花拖了出去。

