    

    “停手，都给我停手！”

    领队的城卫队长一路小跑赶了过来，他似乎是生怕慢上一步，就要出事。身后一众城卫队士兵迅速将整个街道都戒严。看着满地倒下的许家武者，这些城卫队士兵的脸色都十分难看。

    雷剑收起了自己的剑，一指许家主道：“执事办案，查得许家乃是妖修家族。现在人证，物证聚齐。这位队长，帮我拉着东西回一趟武塔吧。这次的功劳也有你一份。”

    城卫队长看了看四周，凝眉道：“许家？妖修家族？”

    雷剑摆手道：“自己去看马车中的东西。放心，我是二等执事雷剑。你应该听说过我的名字。倘若不想帮忙，就赶紧让开。执事办案，你们城卫队也无权阻拦。”

    雷剑扫了那城卫队长一眼，确认城卫队长的实力不值一提，与他相比差的不止一点，这才放心。

    雷剑可不想这个时候再出什么幺蛾子，以他丰富的办案经验来看。往往就是最后的疏忽大意会出问题，他已经吃过这种亏很多回了，这次绝不再犯。

    那城卫队长听闻雷剑这般确认，赶忙快步走到了马车前观看。只是大概扫了一眼，城卫队长就清楚的知道雷剑说的都是真的。

    城卫队长的脸色变得十分难看，转过头大声道：“来人，护好这些证据。雷执事是吧，我愿意帮你完成任务。把地上还能喘气的都给我抓起来。”

    一众士兵顿时开始行动，包括那许家主，竟然都低垂着脑袋任由几名士兵将他绑住，然后扛起。

    雷剑满意的点头道：“做得好，我会让武塔到时候给诸位发一封嘉奖函，说不定州牧大人会给你们涨薪水呢。”

    一边笑着，雷剑一边全身绷紧的状态消退，长舒一口气。转头又看了看四周，雷剑对着那城卫队长道：“对了，这许家还有几人在追杀一名叫洛天的执事，你们也派人去看看吧。别让他死了！”

    城卫队长神色骤变道：“洛天，他也在？老孔，你派人去看看。”

    城卫士兵之中走出一名身着白色甲胄的老者，低垂着脑袋，走到了雷剑身边问道：“敢问执事大人，您说的那位洛天执事，是往哪个方向去了？”

    雷剑转过头一指洛天消失的方向道：“那边！大概有七八个许家的武者。。。。嗯？”

    雷剑话还未说完，这身着白色甲胄的老头却是突然出手，五指如剑般插入了雷剑的腰间。速度之快，出招之阴险让雷剑一瞬间都未反应过来。

    不过雷剑也不愧是武玄境的高手，感到了腰腹部的疼痛，立马回身便是一掌。雷光在掌心闪耀，正是一招远超高级功法的招式，雷灭掌！

    这一招下去，武玄境以下的武者定然是直接被炸成飞灰。直接动用了此招的雷剑，显然是愤怒到了一定程度。

    他已然十分小心了，没想到居然还有人敢这时候暗算偷袭他。一掌拍中了老者的肩膀，雷光爆裂，直接将老者脚下的地面炸开了一片，形成了至少一丈宽的深坑。旁边墙壁倒塌，轰然爆炸宛如平地惊雷。

    但老者还是接了下来，准确的说，是安然无恙的接了下来。身上笼罩着一层土黄色的光晕，老者的武气此刻厚实的像是一道无法攻破的神甲。

    雷剑的瞳孔一阵收缩，能接下他这一掌，证明了对手至少也是武玄境的武者！

    不可能，整个临海州又有几个武玄境？他怎么会出现在这里？而且还是隐藏在城卫队之中！

    雷剑突然想到了什么，立马又向着那城卫队长望去。此时你那城卫队长也是满脸的戒备，死死的盯着雷剑。

    “雷执事，对不起了。”

    城卫队长冷声道。

    雷剑咬牙道：“没想到，真没想到，州牧府居然也。。。。”

    后面的话雷剑突然就说不出来了，因为他感觉到了一股极为强大的麻痹之力开始渗入他的四肢百骸。

    有毒！

    雷剑踉跄的后退了一步，旁边的老者从怀中摸出一个小瓶道：“万鳞蛇毒，天下可能就此一瓶。如果不是为了对付雷执事你，我还真的舍不得拿出来。”

    雷剑怒气冲冲的看着他，老者此时终于是扯下了自己身上伪装的甲胄，露出了干枯瘦弱的身躯。

    “睡吧，雷执事。这次你是真的选错任务了。”

    言毕，老者手掌猛地一按，雷剑如遭重击，当场昏迷了过去。“哈哈哈哈，漂亮，干的真漂亮！”

    眼见雷剑倒下，那许家主便随意的挣脱了捆绑。显然刚刚根本就没有把他绑紧。轻轻鼓掌，许家主笑的万分开心，对着城卫队长道：“孟队长，你来的可真及时啊！”

    老孟抬起了头来，面色依然难看。没错，他就是那日在城外小院中的老孟，现在的城卫队长。

    老孟抱着手臂，对许家主道：“不是我们来的及时，而是我们一直盯着这里。差一点，就差一点，你们许家就彻底完蛋了！”

    许家主对着老孟以及另外一名老者道：“多谢，多谢。日后定有重谢上门。接下来怎么办？要不，干脆把这雷剑杀了？”

    老孟回道：“闹出这么大的动静，你还敢杀人？这可是二等执事。他死了，整个临海州都要翻天。你真以为大周武塔是摆设？你打算引来一位一等执事吗？”

    许家主脸色狂变，他当然是不想这样的。

    “那怎么办？总不能就这么把他放了吧。”

    许家主双手一摊，没了主意。倒是旁边的老者道：“我们先把他带走，剩下的，就不用你管了。许家主，最近收敛再收敛吧。你的这些乱七八糟的东西，赶紧处理掉，小心家破人亡。”

    “是，是，是。”

    许家主连连应是，不敢再说其他。

    老孟又忽的看向远方道：“那个洛天怎么办？”

    老者冷声道：“区区一个五等执事，还能怎么办。先发通缉令，然后我再去上报。这个小子，必须要杀掉！”

    老孟明白的点头，大步离去。

    而他们都不知道的是，此刻就在不远处的小巷暗处，洛天就看着他们呢。

    “该死！”        

