
燕行不会哄孩子，看着小乐善哇哇大哭着扑进小萝莉怀里，想去抱走又不敢，只有干着急的份儿。

乐韵睡着了，当听到弟弟的哭声，一下子惊醒，一把抱住弟弟小小的身子，摸头蹭脸，急忙问：“乐善，姐姐在，姐姐在呢，乐善怎么哭了啊，受了什么委屈吗？”

眼泪汪汪的乐善，被姐姐抱住，抓姐姐衣服的小手挪到姐姐太阳穴位置，轻轻的摸姐姐的头，抽噎着问：“姐姐，眼睛还痛吗？”

小萝莉一个激灵从沉睡中惊醒抱住她弟弟，燕行看得眼角骤跳，果然，小萝莉最疼她弟弟！

待听到小乐善问他姐姐眼睛痛不能，才后知后觉的明白小娃哭的原因，原来小乐善看到他姐姐蒙着布条，以为他姐姐眼睛受伤了给吓坏了！

瞬间心头百感交集，难怪小萝莉将她弟弟当眼珠子疼，这么心细体贴，还懂得关心姐姐的弟弟，哪能不招人疼。

弟弟关心自己，蒙着眼睛的乐韵，心暖暖的，吧唧吧唧亲了弟弟两口，笑着解释：“姐姐眼睛没受伤，连续上了几天班，太累了，眼睛酸胀，不想见光，所以蒙起来啦，乐善是以为姐姐伤了眼睛才哭的是吧？”

“嗯。”乐善点小脑袋，不放心地追问：“真的没受伤？”

“真的没受伤，姐姐骗谁也不会骗宝贝弟弟啊。”

“姐姐说话要算话，不能骗弟弟。”

“嗯，说话算话。”

“我记着了。”乐善搂着姐姐的脖子，蹭蹭脸，轻手轻脚的离开姐姐的怀抱，牵起姐姐的手：“姐姐，我给你当拐杖，我带你下飞机。”

“好。”虽然一步都不想走，乐韵还是站起来，让弟弟牵着自己走。

乐爸冲到燕帅哥和孩子旁，见到女儿儿子亲密无间，没吭声，当儿子牵他姐姐下飞机，伸手摸了摸伢崽的脑袋，自己跟在后头。

乐善要带小萝莉下去，燕行飞快的跑前，先一步出机舱跳落于地，站在一旁紧盯着乐家姐弟，生恐那俩走不稳摔下来。

乐善牵着姐姐的手，一步一步的走，到舱门时提醒，到阶梯前又提醒，走一步提示一句，带着姐姐一步一步的走下悬梯。

陈兆年陈丰年看到表姐被乐善牵出来，表姐眼睛上蒙着布条，也没敢吱声，直到表姐平安着地，才跑近，喊姐。

“嗯，你们先自己玩。”乐韵站着不动：“爸爸，我走不动了。”

“乐乐，爸爸背你。”乐爸跟着下了直升机，正想牵孩子的手，听到姑娘说走不动了，两步抢到孩子前面蹲下身。

“姐姐，爸爸蹲下了。”乐善将姐姐的手放爸爸肩头。

乐韵往前俯身，趴在爸爸背上，乖乖的把头枕在爸爸肩头：“爸爸，我睏了，我睡了啊。”

“嗯，你睡吧，爸爸送你回你的房间。”乐爸背好女儿，站起身，喉咙像被堵住了一样的难受，乐乐太瘦了！

他说话，背上的孩子再没吭声。

知道女儿累坏了，乐爸再没叫她，稳稳的迈开步子走向四合院。

周秋凤跑到直升外没跟着进舱，看到乐乐那样子也没去吵她，当乐清背着乐乐送去四合院，她先跑回合院，去拿脸盆打水、拿毛巾和一只洗脚盆送去房间。

她跑得快，放下盆，又把枕头放好，等了一二分钟，乐清才背着人进东次间。

小萝莉的爸爸背着她，燕行一把抱起小乐善，与柳向阳蓝三黑也跟着进四合院。

仨帅哥将药箱和背包放在小萝莉卧房的外间，轻手轻脚的退出去，在外面等。

燕行把小乐善放下，也站在走廊下等。

乐善双脚着地，蹬蹬地跟着爸爸进里间。

乐爸把小棉袄背到床前，在婆娘的帮衬下把小伢崽放下平躺，两口子一个拎毛巾帮姑娘擦脸、擦手，一个帮孩子洗脚。

夫妻俩给姑娘洗好手、脚，端走盆子。

乐善凑到姐姐身边，亲了亲姐姐的脸蛋，也跟着离开。

为了让卧室通风，乐爸周秋凤也没关门，只放下了门帘，把水倒掉，盆和毛巾放太阳底下晒。

放好物品，夫妻俩带着孩子，和帅哥们去外院。

陈兆年陈丰年没跟表叔去四合院，溜回餐厅等。

蚁老、黎掌门等人知晓小姑娘没事，也不担心。

管厨的青年们见乐家夫妻送小姑娘回四合院，便知小姑娘中午不吃饭，利落的上菜。

乐家仨人和帅哥们到达餐厅，坐下就吃饭。

乐善迅速吃了饭，先跑回四合院，自己洗手洗脸，涮口，再蹑手蹑脚地进卧室，自己端个椅子放在床边，拿本书看，一边守着姐姐。

蚁老等人午饭后回大书房坐修，下午三点才去上工。

乐爸不知道小棉袄什么时候醒，吃了午饭就钻进东厨，给小棉袄煲鸡汤。

周秋凤拿袋面粉和佐料，去外院的厨房和面，做包子。

燕少柳少蓝三黑九高高兴兴的打下手，承包了剁馅料、蒸包子等力气活，卢嫂钦嫂也去帮忙。

陈家父子们是帮不上忙的，也不添乱，自己去找本书，坐在外院的客厅看书。

乐小萝莉睡到黄昏时分才醒。

她一觉睡到自然醒，醒来时感觉好多了，虽然精神力只恢复大约三分之一，好歹舒服多了。

醒来后躺了一下，再一个鱼挺坐起，摘掉蒙眼睛的布，一溜烟儿的跳下床，一把把刚站起来的弟弟抱起来，举高高。

“乐善，你一直守着姐姐是吧？”

乐善听到声音扭头发现姐姐坐了起来，高兴得不得了，刚站起来就被举高高，咯咯笑：“姐姐睡觉，我在看书，我没偷懒啦。”

“姐姐知道哟，我家弟弟最乖了，一直都是这么努力上进，姐姐最爱弟弟啦。”

弟弟乖巧可爱，乐韵开心的举着弟弟抛高，再接住，反复几次，乐够了，抱着弟弟又是一顿亲。

把弟弟亲得一脸口水，才心满意足的放下他，找齐干净衣服，飞奔去洗澡。

得到姐姐N多个香吻，乐善笑开了花，姐姐洗香香去了，把椅子放回桌子旁，捧着书本去外间学习。

洗了个澡，把从医院沾到的消毒水味道和做手术时熏染到的味道消除得干尽，乐韵披着一头长发，蹿进东厨。

乐爸守在四合院东厨煲好了汤放到一边，自己坐在客厅等，当听到姐弟俩说话声就知小乐乐睡醒了，又跑进厨房把放着冷凉的鸡汤沙罐放火灶上，早等着孩子，看到小伢崽像做贼似的溜进厨房，跑去逮着人。

“瞧你，在自家还像是做贼似的，贼头贼脑。”

“哪有，我明明光明正大的。老爸，你不要欺负你家小棉袄，不要老是像老鹰捉小鸡崽一样提衣领嘛，我也是要面子的。”

被老爸揪着衣领，乐韵皱着脸抗议，她不是三四岁的小伢崽，她是大孩子了，不能总用老鹰捉小鸡一样的手法捉她啦。

“面子值几个钱。再说了，小孩子家家的谈什么面子，豆丁大的人，谈面子太早。”乐爸哼哼两声，嘴上说着小孩子不要谈面子，手却是松开了。

一松手，见小伢崽淘气的冲自己扮鬼脸，好气又好笑，中午回来时累成狗，刚有点精神又蹦跶起来。

自家的崽崽自家疼，乐爸心疼伢崽小小年纪就在外打拼，不跟她计较她的淘气行为，絮絮叨叨的说家常，说去办证怎么怎么样。

办签证自然是一帆风顺，大使馆在近中午时就打电话通知说签证通过，让明天去取签证。

絮叨一阵，将重新煮开的鸡汤沙罐端下火灶，取托盘装着沙罐和碗筷端去餐厅，再用碗盛一碗鸡汤放着凉一凉，再跑去外院。

乐爸跑外院大厨房端回一盘新鲜出炉的包子，又回到四合院的餐厅，坐一旁，盯着孩子吃。

看着小棉袄吃得开心，他也露出幸福的笑容。

乐韵睡醒时还不到四点半，吃了一点东西，神采奕奕，先洗衣服晾晒出去，再把晾干的头发扎成高马尾，施施然的去外院蹓跶。

陈兆年陈丰年从表叔那得知表姐睡醒了，跑遮玉屏风的太阳伞下坐着，当看到表姐出来活动，跑过去围着表姐当小麻雀。

陈丰年的头发长得很好，比以前还浓密。

乐小同学很顺手的摸摸小表弟的脑袋，爪子又一伸就落在大表弟头上来回摩娑几手，一本正经脸：“高考考得咋样？”

陈丰年被摸了头，自己揉脑袋上的头发，陈兆年被表姐当小孩子摸头，羞涩脸：“感觉考得还可以，比较难的大题基本上会。”

“哦，这样就好，等我哪天有空就会去查高考卷，看看我出的试卷题考到了多少，发现你们没做出来，你就惨了。”

乐韵装大人，将一颗脑袋揉了好几手，才镇定自若的收回爪子，内心窃笑，有比自己小的弟弟们给摸头，果然很爽！

“姐，万一我们考得不是很好，求给留着狗腿。”陈兆年瑟瑟发抖，虽然自我感觉考得不错，万一分数让表姐不满意，可能还是跑不了要挨一顿揍的节奏。

“难说，低于600分，你就等着吃竹笋炒肉。”

“……”陈兆年吓得嗷的一声跳弟弟背后藏起来，好像藏着表姐就看不见自己的，以此安慰自己。

陈丰年也瑟瑟发抖，生怕表姐给自己划个分数。

乐小同学没理那个也擅长掩耳盗铃行为的大表弟，蹓跶到大厨房，看到两个表伯母，笑咪咪的问好。

终于看到了表侄女，卢嫂钦嫂那叫激动，洗了手将粉糯糯的小可爱给逮住，上下其手，好一顿的蹂躏。

将长得粉妆玉琢的小崽崽给揉一顿，妯娌俩喜得眼冒绿光，果然还是女儿好，男孩子一点也不可爱！

她们拼二胎是指望生个女儿，可惜，希望越大失望越大，愣是谁也没生出个小棉袄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64867802"  chaptername="第四百二五章  求给留着狗腿">加入书签</a>
</div>
