    这种男人，最喜欢的就是女人，而且还是完美的女人。她唐月华自认为比她更美的女人没有多少，而且，她身上更有着一种高贵，雍容的气质，没有男人不喜欢。

    她相信，即便是林桀知道自己是唐昊的妹妹，依旧会忍不住想得到她。

    “雪夜大帝是靠不住了，只能够靠我自己了。”

    她决定了，要凭借自己的先天条件去引诱林桀，到时候等林桀大意之时，给自己二哥报仇。为了报仇，她拼了。

    虽然她的月轩被毁了，但她的情报还在，现在她知道林桀一行人在天水学院，她猜测，不久之后林桀便会前往七宝琉璃宗。

    决定好之后，唐月华便离开了天斗皇宫。

    她想离开，没有人敢拦她，毕竟关于她与雪夜大帝的传闻这里的人都知道。而且，这种传闻虽然不怎么好听，但对她很有利。

    原本意气风发的玉小刚在收到雪夜大帝病倒的消息时，人就不太好了。

    毕竟他这个国师是雪夜大帝封的，如果雪夜大帝真的倒下，由雪清河继位的话，他这个国师能不能保的住，还是个未知数。

    雪崩，与雪星亲王两人在得知这个消息时，连忙想去看望雪夜大帝，但却被拦住了。

    最后，他们只能够来找玉小刚。

    “你是说，之前陛下还好好的，只是突然间就病倒了。”

    听了雪崩与雪星两人的话，玉小刚疑问道。

    “没错，国师。这事情肯定是雪清河搞的鬼。”

    雪崩现在没有再伪装成平时顽固的模样，而是一脸的气愤。他早就猜测这事情与雪清河干的，只是没有证据而已。

    “太子殿下？你确定吗？”

    “国师，之前父皇便说过，如果出现大事便让我们来找你。现在父皇果然出现问题了，我们只能够来找你了。国师，你一定要救我父皇啊。”

    现在雪崩有些焦急，很焦急，如果他父皇真的出事了，那么下一个肯定是他。

    “嗯！雪崩殿下你放心，我一定会去好好查清楚，如果真的如你所说，我会帮助你的。”

    听到玉小刚的话，雪崩心情才好了些。如今玉小刚在天斗帝国的地位非常高，还掌握着一支实力强大的秘密小队。得到他的支持，他的生命安全就有了很好的保证。

    天水学院，林桀房间。

    浴室内，水无月此时非常非常的气愤。

    她见到了什么，林桀居然把她的弟子水冰儿给吃了，而且还是当着她的面，现在她是恨不得立刻出去给林桀一个第八魂技。

    但一想到自己现在的情况，要是她出去了，以后她怎么面对水冰儿。她可是水冰儿的老师，也是天水学院的院长。

    “混蛋，林桀。你竟然连冰儿都吃了。”

    气愤的水无月，现在奈何不了林桀，只能够暗暗自骂。

    但现在听着林桀与自己的弟子水冰儿那样，心中感觉怪怪的。

    “呸，水无月，你真不要脸。”感觉到自己的变化，水无月唾骂了自己一声。

    但即便她不想听，浴室于房间距离就这么点距离，她不听也得听。

    事后，林桀望着娇羞的水冰儿，心中一阵怜惜。

    “林桀，你答应我，以后不能负我。”

    “嗯，放心，我不会辜负你的。即便你想离开我，我也不会让你离开的。”

    得到，林桀的承诺，累坏了的水冰儿牢牢抱着林桀，开心的睡了过去。

    刚才她实在是太累了，便沉沉的睡着了。

    见睡着的水冰儿，林桀轻轻抚摸着她的小脸，心中一阵怜惜。

    他自然不会辜负她的，也不会人让她离开自己的。林桀的占有欲非常的大，只要他喜欢的女人，他都会想尽办法得到她。

    这时，林桀目光看向了浴室之中。水无月都呆在里面好一段时间了，不知道她现在怎么样了。

    一想到水无月，林桀又看了看自己怀中的水冰儿，她们可是师徒啊。

    小心翼翼的轻轻松开抱着自己的水冰儿后，林桀走进了浴室之中。

    一进来，便发现水无月满意怒火的看着自己。“林桀，你做的好事。”

    水无月说的好事林桀自然明白是什么。

    “无月，你怎么生气了。”见水无月的模样，林桀走过去抱住了她，但生气的水无月怎么可能会让林桀如愿呢？

    “你这混蛋，放开我。”水无月实在是太生气了，林桀居然连她的弟子水冰儿都吃了，还当着她的面前。

    林桀怎么会放开她呢，霸道的他，直接吻住了水无月。

    待她冷静下来之后，林桀才松开了她。

    “还生气呢？”见水无月想吃了自己的模样，林桀一阵好笑。

    “你竟然这样对我，你还想怎么样。”

    林桀将水无月抵在墙上，霸道说道：“水无月，现在你是我的，以后一辈子都是我的人。知道吗？”

    看着林桀霸道强硬的模样，水无月心中一颤，她发现自己好喜欢林桀这样。

    下意识的嗯了声后，原本还有些生气的，但是被林桀这么一说，气渐渐的消了很多。

    “还有，冰儿也是我的，你们都是我的。”

    林桀霸道的宣布起两人以后的命运。

    “要是冰儿知道，你这样对我，她肯定会恨死你的。”

    发现自己气渐渐消了，水无月只能够拿水冰儿来说事了。

    “冰儿以后肯定会知道的。无月，我们出去吧。”

    “可是，冰儿还在外面。”

    “怎么，你想一直呆在里面吗？放心吧，冰儿累坏了，已经睡着了。”

    听到水冰儿睡觉着了，犹豫了会后，水无月才小心翼翼的跟林桀走出去。

    一走出浴室，见到安静睡着的水冰儿露才满足的微笑时，水无月看向林桀，眼中满是羞嗔。

    林桀见水无月望着水冰儿的模样，又见也脸上的羞红，心中念头一动，坏笑了起来。

    “林桀，你想.干嘛.。.”

    见林桀的模样，水无月有些心谎。

    “水院长，刚才我们的战斗还没有完结，我们继续怎么样。”

    “你别乱来，冰儿还在这里呢！”水无月欲语还休的说道。

    “放心吧，冰儿她累坏了，一时不会醒过来，你小声一点就可以了。”

    “...坏人...”

    ……

    离开皇宫的唐月华快速调动之中的情报网，探查林桀如今的路线。

    虽然她猜测林桀肯定会来七宝琉璃宗，但她并不知道他会从那个方向，毕竟去七宝琉璃宗的路实在是太多了。

    看着手下传来的消息之后，唐月华一脸平静。

    “林桀，你等着，我一定会杀了你，替我二哥报仇的。即便是牺牲我自己，也在所不惜。”

    仇恨蒙蔽双眼的的唐月华不知道的是，就她这九级的魂力，对林桀而已就是手无缚鸡之力，她这完全是肉包子打狗，有去无回。

    “不知道小三他怎么样了？”

    对于唐三那天独自逃跑，她也能够理解，毕竟自己的生命安全是第一位置。

    而且，唐三是她二哥唐昊的儿子，现在她不知道他怎么样了。还挺担心他的。

    唐月华并不知道唐三前去海神岛的事情，而唐三也没有告诉过她。

    “小三吉人自有天相，应该不会出事的。”

    安慰一下自己之后，唐月华开始策划如何诱惑林桀的计策。

    她知道，林桀实力强大，而已也不一定会对自己动心，所以她必须得有所准备。

    “女人除了容貌对男人有着致命的吸引力之外，还有身上的气质，对他们也有着致命的吸引力。”

    “而我两样都拥有，凭借这，自己只需要主动一些，一定可以将他牢牢吸引住的。到时候，就是自己报仇之时。”

    天水学院，林桀房间。

    事后，水无月无力的看着林桀，看着林桀，眼中满是羞愤。

    她没想到林桀居然这么坏，但是她自己似乎很喜欢林桀这样的坏坏的样子。

    只是现在她竟然与自己的弟子水冰儿共享一个男人，一想到这就羞耻不已。

    “水院长，怎么这样看着我。”

    “你混蛋。”

    见林桀侧身看着自己，水冰儿就在一旁，水无月小声骂了句。

    “是，我是混蛋，而且还是专吃你这样大美女的混蛋。我喜欢当这样的混蛋。”林桀笑嘻嘻的看着水无月，现在羞愤的她，实在是太可爱了。

    “无耻！”

    “你看，这么多牙齿呢！怎么能够说无齿呢？”林桀亮了亮自己洁白牙齿，又道：“无月，别说太大声哦，不然冰儿等会就醒过来了。”

    现在林桀完全牢牢的拿捏住了水无月的弱点，让她怒不敢言。

    恢复了些后，水无月身手在林桀腰间软肉一扭，吃痛的林桀叫了一声。

    熟睡的水冰儿听到林桀的叫声迷迷糊糊的说了声：“林桀，你怎么了。”

    水无月听到弟子水冰儿的声音，手中的动作猛的一僵。看着林桀，眼中满是哀求之意。

    林桀明白，她这是怕被水冰儿发现了，以后在水冰儿面前肯定抬不起头。

    “没事，冰儿。”

    明白的林桀搂住水冰儿，轻声说道。

    半睡半醒的水冰儿听到林桀的话，脸上浮现一抹幸福的微笑后，紧紧的抱住了林桀。

