    新止杀的加成比较单一。

    但它终究只是一柄武器。

    强悍的力道，适配的精通练度，以及它绝不会崩坏的质地，就足够了。

    剩下的，不需要一柄武器来完成。

    白季磕下最后一枚赤月谷赵小葵的赠品，空荡荡的体内顿时如同迎来了一阵甘露。

    在之前的锻造中，他的气力几乎消耗殆尽。

    来自于赤月谷的疗伤补气圣品，帮助他度过了几次重要的关头。

    不得不说，这也是一个人情。

    人家可以不说，自己不能不记。

    无论她抱着怎样的目的，可确确实实是帮了自己大忙的。

    有机会的话，得还回去……

    心头做着未来的打算，白季拉起丝线，运起云罗步的轻身法门，悄然而起。

    一路上，由岩浆所组成的火柱，如同遭遇天敌，自然而然地避开他的身体。

    而同时，那些火焰花的种子也终于完成了它们的使命。

    蓄满了足够热量的它们，一朵朵争先恐后的开放。

    在白季的身周绽放，又悄然飘落。

    宛如天女散花。

    ……

    白季的视线在所有匍匐在龙魂意志下瑟瑟发抖的生灵身上扫过。

    那些变异的龙人，像鸵鸟般埋起了头。

    无数异兽，尽皆诚服。

    由老人家变换成的魔龙，也是忌惮地趴在一块岩石上仰头看着天上，跃跃欲试，却又踌躇不已。

    他看到了身体在空中无力落下的龙彩鳞。

    看到了身在云层中被火蛇缠身，痛苦不已的两只异状怪兽。

    看到了满目疮痍，四处燃烧着火焰的大地。

    目光游离间，他看到了罪魁祸首。

    看着天空上那个自红云中探出的巨大龙头上如同透明窟窿一般空洞双眼的火云真龙，白季的眼神中，满是失望。

    “这就是龙么？”

    没有半分智慧，唯有一股萦绕身周的疯狂意志……

    这样的生物，就是传说中的龙？

    它怎么会是真龙？

    【你的福缘正在生效……】

    白季眯起了眼睛。

    从刚才便一直萦绕于心头的感觉，终于在此刻爆发。

    一股无言的愤怒，在他的心头嘶吼。

    他不明其意。

    然而能够感受到切身的愤怒。

    这不是龙。

    这不是那个传说中庇佑天下的真龙。

    手中，止杀重剑悄然而起。

    【意志判定……通过。】

    【心境判定……通过。】

    【神秘判定……通过。】

    【传承判定……通过。】

    【气劲判定……】

    【判定中……】

    【使用神兵加成后……通过。】

    剑式——化龙。

    随着白季的缓缓运剑，气力疯狂输出，顿时便有惊天的剑气围绕在白季的重剑之上。

    同时，亦有一股不知从何而来的灵压，自然而然地降临于重剑之上。

    一时之间，剑气如虹，剑势如龙。

    而在白季身后，更是不知何时，出现了无数看不清面目的人类虚影。

    他们共同注视着白季，并且随着白季的动作，一同做出了一个向上撩剑的姿势。

    如同千万人一同举起了一柄无形大剑，放大了无数倍的止杀重剑光影，极为吃力一般地缓缓自地面而起，对着天空之上那遮天蔽日的红云，斩击而去。

    所谓的龙，就是最初带领人类披荆斩棘，从无到有，从蛮荒到文明的先贤领袖与精神指引。

    它的身上，凝聚着最为纯粹的美好憧憬和崇高意志。

    而此刻，白季的剑连接着那所有一切对此心怀向往之人的愿景。

    过去，现在，未来。

    无数的意志，凝聚成了如今的一剑。

    这是，龙的意志。

    剑之所指，人心所向。

    气势如虹，排山倒海！

    在仿若实质般的龙形剑势下，金色的剑气匹练横扫而出。

    重剑光影似缓实急。

    剑影上撩之时，所遇到的一切红云火蛇，就如同春雪乍遇暖阳般，顷刻间便被融化。

    便是逸散出的波动，也是轻易地扫除了那些疯狂鼓动游走的红云、火蛇。

    一路摧枯拉朽，横扫所触碰到的一切污秽。

    久违的天光，再一次对着大地洒下光芒。

    像是一道光明的天路，照在了龙牙山的半山坡之上。

    而在白季一剑之下，一道不知源头的愤怒嘶鸣，便在整个龙牙山附近所有生灵的心头响起。

    声音中充满疯狂、混乱。

    让那些无辜者不自觉地受到了连续跳起的理性-1、混乱+1等等的影响。

    而这，也就是这个火龙的最后一次悲鸣了。

    白季直至龙魂核心的一剑伤及根源。

    漫天的红云，渐渐散去。

    而那些已然升上天空的岩浆火柱，便像是一瞬间失去了支撑，颓然无力的跌落。

    龙牙山火山口内那条通天彻地的岩浆火柱，也是瞬间一顿，猛然砸下。

    成吨的岩浆向着火山口内自由地落下，发出如同瀑布般的撞击声。

    ……

    “过去了？过去了？”

    龙牙山附近，幸存的人们或是从藏身地跑出来，或是停下了逃离的脚步，共同抬头，看着龙牙山头上的天空。

    那个红云鼓动的怪物，似乎消失不见了？

    而刚才那一身悲鸣，便是它最后的落幕？

    “我们不用死了？不用死了！哈哈哈哈！”

    更有一些人心有余悸地讨论道。

    “是哪位大宗师出的手？”

    “这得是武林神话吧……”

    “恐怕只有仙人下凡，才能够斩出这样的一剑吧……”

    平生难以见到真正高手出手的大部分人，无限制地拔高想象。

    “以后我要在家里设一个尊像，日日祭拜。”

    “你知道是哪位仙人下凡么？”

    “是……是龙魂剑仙！”

    ……

    龙彩鳞站在白季身边，看着头顶上那渐渐透出白色的天光以及降落无数火雨的天空，漂亮的大眼睛有些出神。

    灾难，竟然就这么过去了？

    似乎，有些不太真实的样子……

    龙彩鳞伸出手去，想要抓住此刻又一次躁动起来的暖风。

    暖风拂过手掌，带来的冲击感温柔且真实。

    让她回过神来。

    眼睛里，这才慢慢浮现出色彩。

    过去了……

    再次看着天空，龙彩鳞的心中满是异样的感觉。

    同样是降落火雨，可如今……

    较之刚才，便是截然不同的两个处境。

    火雨落下，天空放晴。

    希望，重回这片大地。

    而这一切……

    瞥了眼身边那个沉默的身影，龙彩鳞又移开目光。

    从刚才的那一剑中，她感受到了真正的真龙气息。

    也就是说，真龙宁可选择他，也不会选择他们这些修炼了化龙诀，一心只求超脱长生的龙氏族人么？

    谁，才是真正龙的传人？

    龙彩鳞瞥过目光，看向了两个正在从天上自由落体的哥哥。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~”

    两个人的声音汇成一首高昂的男高音，此起彼伏，连续不断。

    龙彩鳞连忙运起化龙诀，飞身去接。

    ……

    “往事已矣，论风流，还看今朝……”

    福来客栈的说书人语气感慨，指着从客栈门外一眼看出去，就能够看到的龙牙山山顶。

    “那一日，有仙人临世，剑荡邪魔。”

    说话时，他的眼中，仿佛再次重现了当日的情景。

    当恐怖的威压笼罩大地，当炙热的火球肆意凌虐，所有人都只能畏畏缩缩地暗自颤抖。

    当死亡的威胁便在眼前，而没有人有半点反抗意愿，只是祈求命运的判决时……

    便是那么一道璀璨到极致的剑光，轻易地撕破了那邪恶的红云。

    然而少女的一身嗤笑，将说书人的注意力拉回了现实。

    “这世界上哪有什么仙？有的，不过是为民请愿，满腔热血的人罢了……”

    说书人瞥了眼少女的护卫跟班，眼神闪了闪。

    您是大人，您说的都对。

    等你走了以后再夸张十倍……

    佘红泪看向副官。

    “你看，这天下，何处不是英雄？给你一个任务，找到他。”

    诚哥呵呵地笑着。

    觉着郡主终于可以从某个人的阴影中走了出来。

    于是一口应下。

    “没问题，包在我身上，殿下。”

    佘红泪站在门框下，背负双手，看着远方的天边。

    视线仿佛穿越了时间，又看到了那一日，愤而出剑的侠者。

