
“丑八怪，你居然还敢对我动手？！”洛星星顿时愤怒的伸出手，直接将北笑笑手中的英语书给夺了过来，用力扔在了地上，还狠狠地踩了几脚。

刚才的那口恶气，她必须要出！

“捡起来！擦干净！”

北笑笑淡漠的抬起头，冷冷的朝洛星星扫了过来。

洛星星在对视上北笑笑那双犹如寒冰般的眸子时，吓了一跳。

不可能啊！

北笑笑这个小废渣怎么会有这么恐怖的眼神？

“丑八怪！”

索性，洛星星抬起手，指着北笑笑的脸，继续骂道：“就你这幅德行，也敢命令我，你找……”

话还没说完，北笑笑猛地抓住洛星星的手腕，用力一拧。

“啊——痛！快点放开我！”

洛星星只觉得手腕处传来一股剧痛，瞬间就疼到了她骨子里。

比刚才在操场上北笑笑捏她手指头还要痛十倍！

这究竟是怎么回事？

那个逢打架必输的北笑笑怎么突然变得这么厉害？

莫名的，洛星星感觉到了一股前所未有的压力。

“道歉！”北笑笑冷冷出声。

洛星星听到这话，脸都白了。

她忍不住扫了一眼周围，见全班同学都在盯着她们，顿时狠狠地咬了咬牙。

她是不会给北笑笑这个女人道歉的！

也绝对不能败给北笑笑这个女人！

所以，她强忍着剧痛，挥起另一只手，就想要去偷袭。

可动作还没来得及施展，北笑笑就一脚踹上了她的腿。

洛星星双腿一软，整个人就直接跪在了北笑笑的面前。

那模样，要多狼狈就有多狼狈！

全班同学被这反转的局面给震惊到了！

传说中的第一丑女居然打了校园女霸王洛星星？还让洛星星跪在地上？

洛星星身后的那群小跟班也看傻了。

她们那总是欺负北笑笑的大姐大居然被北笑笑反欺负了？？

这时。

北笑笑已经潇洒的起身，捡起了掉落在地上的英语书，淡定得好像什么事都未曾发生过一般。

洛星星却是气得咬牙切齿。

她洛星星什么时候服过软，而且还是对北笑笑这种丑八怪！？

洛星星二话不说，赶紧爬起来，冲一旁傻愣着的一群小跟班们大声怒吼道：“你们都是傻子吗？还不快帮忙揍她！！”

几个小跟班们闻言，立刻冲上前来，将北笑笑给团团围住了，凶神恶煞的叫嚣道：

“北笑笑，你跪下来给我们星星姐道歉，我们就饶了你！”

“北笑笑，你居然敢惹我们星星姐，你找死么？”

“……”

北笑笑淡漠的扫了一眼围住她的六七个女生，一点也不着急。

她手中依然是拿着刚刚从地上捡起来的英语书。

这边，几名女同学相互对看了一眼，便挥起拳头，恶狠狠的朝北笑笑冲了上去……

北笑笑身体快速一个旋转，手中的书本已经啪啪啪的打上了众女生的脸。

紧接着，她又一个螺旋踢扫了过去。

砰砰砰！

只听到几声响。

那些女生未碰到北笑笑分毫，就已经应声倒在了地上，捂着肚子痛苦的呻吟着。

而北笑笑则是不紧不慢的拍了拍手掌心，一步一步朝洛星星逼近了去。

洛星星被北笑笑那强大的气场给吓到了，不由得倒退了好几步。

这还是她认识的那个北笑笑么？

为什么浑身上下带着一股杀气？

倒地的几名女同学也都吓得面面相觑。

北笑笑什么时候变得这么厉害了？？

此时。

北笑笑已经站在洛星星面前，她猛地抬起手，握紧了拳头。

洛星星以为北笑笑要揍她了，吓得赶紧捂住脑袋，底气不足的叫嚣道：“北笑笑，你，你想干什么？”

“洛星星，我对你的男神殷学长一点兴趣都没有！”

北笑笑一字一句冷冷开口：“以后，你若是再犯到我手里，我可就没有这么好说话了！”

她的声音不紧不慢，但却带着一股摄人的寒意。

所有人顿时倒抽了一口凉气，但却无人敢吭一声。

霎时间，教室里安静得仿佛能听到一根针掉下的声音。

北笑笑懒理众人那别有深意的目光，直接回到座位前，坐了下来。

可不知道为什么，她总觉得有一道深沉的目光一直在盯着她。

她下意识的抬起头，往窗外一看。

教室外，立着三道帅气修长的身影。

站在最前面的那位便是洛星星嘴里的男神学长殷寒司。

另外两位是江海大学四大校草之一的风黎川、洛轩，也是殷寒司的铁哥们。

三人颜值都非常高，但颜值排在首位的自然是令女同学们为之疯狂的殷寒司了。

不得不说，殷寒司确实是有让女同学疯狂的资本。

他身材挺拔修长，五官俊美精致，每一个神情每一个动作仿佛都有魅惑人心的能力。

尤其是那双迷人又深邃的眼睛，仿佛能瞬间就将人的心给迷惑进去。

说起来，这还是北笑笑重生到原主身上第一次见到殷寒司！

她似乎也能明白为什么原主那么迷恋殷寒司了，因为殷寒司确实有足够吸引人的皮囊。

只是，现在的她，已经不是当初的她了！

所以，北笑笑在仅仅对视了殷寒司几秒钟后，便一脸不屑的别开了脸，自顾自的看书去了。

重生一世，除了复仇，她还要成为名副其实的女学霸！

她很明白，在这个没有娘且爹不疼的时代，唯有好好学习，才是唯一的出路！

窗外。

站在殷寒司身边的风黎川拍了拍殷寒司的肩膀，坏笑着开了口：“阿司，如果我没记错的话，这丫头不是前两天才给你写了情书么？这下怎么说对你没兴趣了？”

洛轩也忍不出噗嗤笑出了声：“阿司，被全校第一丑女嫌弃，是什么感觉？”

殷寒司什么话都没说，只是眯着那双深不见底的眸子望着教室里那道辣眼睛的身影。

“那不是殷学长么？”

安静的教室里，突然传来一道惊喜的女声。

紧接着，所有人的视线都转向了窗外。

霎时间，气氛也跟着沸腾起来：

“啊啊啊！真是的殷学长，好帅！”

“还有风学长和洛学长，他们都好帅啊！”

“你们说，他们是不是来看我们的？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63865995"  chaptername="第003章  殷学长？">加入书签</a>
</div>
