    王毅这记劈头盖脸的大猫，让所有现场观众们无不大呼痛快。

    以往王毅只要要求单挑对面的中锋，那基本上都是单方面虐对手的。

    今天却接二连三被对面的两亿中锋戈贝尔隔扣，这让他们心中极其不爽，现在这些大帽终于让所有人心中都出了一口恶气。

    然而他们没想到的是，这个才只是开始。

    接下来下一个回合，灰熊队进攻时, 他们依旧交给了莫兰特来处理。

    莫兰特生突了一次，但是突不动，最终只能找机会高吊给篮下的戈贝尔。

    这一次机会找的非常好，因为莫兰特冲进内线之后，王毅过来协防，他已经把王毅的注意力给吸引开了。

    按理说他这个球高吊给戈贝尔，戈贝尔在内线无人防守，直接可以空中接力暴扣。

    然而当篮球越过王毅的头顶向着戈贝尔飞去时，王毅在落地之后，也迅速向戈贝尔那边跑了两步，等到戈贝尔在空中接到球向下灌区时，王毅也纵身而起。

    啪——

    劈头盖脸的大帽，狠狠的冒在了戈贝尔手中的球上。

    戈贝尔直接被帽翻在地。

    王毅拿球之后直接甩向前场。

    詹姆斯在眼看着王毅要跳起来帽戈贝尔的时候，便已经向着前场奔去。

    此时接到球之后，又一记势大力沉的战斧暴扣。

    又见双王连线。

    此时现场的观众们已经疯狂了，他们再也坐不住，全都站了起来，在他们座位前扭动着身体，挥舞着双手高呼着。

    “ MVP！”

    “ MVP！”

    “MVP！”

    这声音宛如滔天巨浪，将灰熊队淹没。

    现场的解说肖恩·巴蒂尔兴奋之余说：

    “一般而言，只有在第4节打到关键时刻，球员才会得到MVP的呼声，但现在才第2节，王毅便得到了MVP的呼声, 可见这个球让观众们有多兴奋。”

    龙王波什此也已带着惊叹，又带着调侃意味说道：

    “我们都知道，戈贝尔、王毅和格林是今年最佳防守球员的三个争夺者。在这季后赛第2轮结束之后, 将会宣布最佳防守球员。如果王毅能够在比赛之中打爆戈贝尔的话，那么他就相当于打掉了一個竞争者。”

    他这么一说，很多观众们终于明白了。

    “嗯，怪不得之前还觉得王毅和戈贝尔之间没什么恩怨，哪怕是有恩怨也早就解决了，没想到王毅今天这么狠，就要用正面硬刚戈贝尔。”

    “原来是为了最佳防守球员的事。在进攻方面，王毅是全联盟当之无愧的第一，但是在防守方面，有戈贝尔和格林来竞争，他想获得最佳防守球员，就得打败戈贝尔和格林。”

    “所以他当然要发狠来硬刚戈贝尔。不过我觉得他还是应该以大局为重，毕竟和戈贝尔在内线硬刚并不是他的强项啊，今天他被戈贝尔扣了多少个了。”

    不过这个球迷话刚说完，在下一个回合就被打脸。

    下一个回合，王毅在内线防戈贝尔，但是外线小乔那里被突破了。

    贝恩突破小桥之后来到了中距离，然后投了个两分。

    这个两分虽然没有投进，但是戈贝尔的位置卡得非常好，他拿到了篮板准备补篮。

    然而一眼瞄到王毅离自己只有不到三米远。

    如果是一般人来封盖一个内线大高个, 三米远的距离是绝对不可能覆盖到的，但是这可是王毅啊，一个大变态。

    所以他在抢到篮板的一瞬间，做了一个补篮的假动作，试图晃起王毅。

    这一次由于是在空中，王毅无法判断他到底是真的要补篮还是要收下篮板之后落地再重新起跳，所以只能扑过来封盖。

    戈贝尔见王毅扑了过来，心中大喜。

    等到王毅跳起来之后他落地，然后等着王毅下落的时候，再一次重新起跳。

    而且这一次他发现自己完全可以隔扣王毅。

    毕竟第1节他可是这样的扣过王毅不少次。

    然而他刚刚跳起，却惊讶的发现明明下落的王毅，不知什么时候突然又跳了起来，而且几乎和自己同时到达了最高点。

    并且右手直接按在了篮球上。

    戈贝尔猝不及防，手中的球没抓稳，王毅单手猛的将球搂了下来。

    然后单手提着求，转头看着被帽得趔趄着后退的戈贝尔，眼中露出狼性的目光。

    “哗——”

    金色1号中心再一次被点燃。

    不知道有多少爆米花撒在了座位上，库里看到不知该有多心疼；

    不知有多少可乐被打翻，约老师看到不知该有多心碎。

    但是哪怕爆米花被撒，哪怕可乐翻倒在身上，球员们球迷们也丝毫不在意，一个个全都兴奋的嘶吼起来。

    “这已经是连着帽了几个了？”

    “我的天哪，太燃了，太炸了。”

    “今天已经盖了戈贝尔6个还是7个了，我愿称王毅为帽王之王。”

    不光观众们兴奋，现场的解说员们也兴奋不已，而场边的那些身披华夏红的拉拉队女郎们更是兴奋地不断的跳着。

    这可让她们身手那些观众们大饱了眼福。

    而此时戈贝尔完全是懵的。

    他不明白为什么王毅这个球能盖到。

    进入第2节以来，他和王毅对位时的感觉和第1节完全不同。

    在第1节他投篮和扣篮时会有很多假动作，王毅总是会被晃起来。

    这样他就有机会出手了。

    可是到了这第2节，他的假动作似乎总会被王毅看穿。

    他晃一次会补盖，晃两次也会被王毅封盖，三次还会被王毅封盖。

    空中接力会被王毅封盖，补篮也会被王毅封盖，总之似乎无论如何，他的出手也绕不过王毅的封盖。

    这让他的心理阴影面积急剧扩大。

    而此时由于王毅接二连三不断的对戈贝尔实施了封盖，国王队已经反超了4分。

    在下场时詹姆斯搂着王毅肩膀，不断的在王毅耳边叫着：“老兄，你是独一无二的，你就是最佳防守球员，没有之一。”

    保罗也过来与王毅击掌并起跳来撞胸。

    撞兄之后保罗直接后退了两步。

    同时假意捂着自己的胸口，一副痛苦的样子：“我他妈怀疑我是在与一头公牛撞胸。”

