    “很好，没想到这么短的时间内，紫女便已经把冰蚕培育好了，看来这件事上她并没有懈怠过。”

    吴铭放下来信，忽又看着韩国方向若有所思，内心在想着什么。

    “备好车马，在城门口等我，我处理完披甲门的事后会过去。”

    看着正注视自己，手指灵活转动着火红发簪的焰灵姬，吴铭淡淡的吩咐道。

    ……

    古道上。

    晓风和煦，一个衣裳利落精致，身形挺拔如剑的青年正沉默的驾驭着一辆马车。

    青年脸庞俊秀，肤色红润白嫩，乍一看像个保养极好的读书人；

    但无论是其宽大修长的双手还是凌厉之色内敛的眉宇，都在提醒着其他人此人的不好惹。

    “盖先生，还有多久的路程？”

    马车内，蓝灰色帘布随着车轮的滚动而微微颤抖着，一道温润又不失磁性的声音传出。

    “启禀王上，距离新郑大约还有半日的路程。”

    “城镇之上人多眼杂，先生从现在开始还是叫我公子为好。”

    “盖聂明白，公子可小憩一会儿，等到新郑城后盖聂会叫醒公子。”

    脸色沉静，盖聂对着车内的人说道，旋即眉梢一动，看向前方岔路口的另一侧。

    只见盖聂的左方，一辆宽大的马车正缓慢得朝着这边驶来。

    ‘嗯？此人……’

    盖聂炯炯有神的眸光扫过驱尸魔，在冷着脸、同样正打量他的天泽身上停留了片刻。

    ‘是魏国的方向。’

    看着左侧马车驶来的方向，盖聂眸光闪烁，右手离自己的佩剑近了一寸。

    他的佩剑不是什么闻名天下的神兵利器，但质地足够好，是上等宝剑，盖聂自信足以胜过天下九成九的长剑。

    “……主人，对面的那个剑客不简单。”

    天泽对着马车内，正在翻看驱尸魔写下的虫蛊之书的吴铭说道。

    “哦？”

    略有所感的吴铭在天泽掀起的车帘空隙中，和正在看向他的盖聂眼神碰撞在一起。

    ‘高手？！’

    盖聂内心一凝，右手已经闪电般握住了自己的佩剑，对面马车之内的青年，给了他很强的危机感。

    ‘此人身上的剑意虽然锋芒毕露、摄人心魄，但又有点游刃有余的意味，不容小觑……似乎有点熟悉的感觉，鬼谷？’

    得到卫庄鬼谷剑意修炼法门的吴铭近来一直都在钻研。

    至强硬功在武道意志方面有点差强人意，这门功法最强的依旧是坚不可摧的外功秘法，锻炼和增强武道意志并不是其长处；

    所以吴铭把主意打到了来自卫庄的‘鬼谷剑意修炼法门’上，无论是剑意还是武道意志，都是属于精神攻击的一种；

    吴铭已经掌握了‘镇岳’，所以可以跳过‘把剑当做自己朋友’的第一步，来直接借鉴和修行‘鬼谷剑意法门’的后面部分；

    可以尝试通过锻炼剑意的方式来增强自己的武道意志‘镇岳’。

    故此他对鬼谷剑意是比较熟悉的，虽然盖聂的剑意和卫庄大不相同，一纵一横，一捭一阖，但种种细节处却是有点殊途同归的意思。

    “安心赶路吧，无视他们便可。”

    目光扫了盖聂身后的马车一眼，已经猜到马车内那人身份的吴铭眸光闪烁，但却并没有主动和其发生交集。

    两辆来自不同方向的马车在岔路口相遇。

    晦暗且戒备的互相打量几眼后，一前一后的朝着新郑城的方向驶去。

    刻意控制速度，落后天泽许多的盖聂见已经看不到前面那辆马车的踪影后；

    一直紧绷的内心这才放松下来。

    “刚刚的那辆马车有何异常？”

    马车内，一直沉默不语的嬴政出声询问道。

    “那驱马的二人打扮怪异，似来自百越之地，看起来个个身怀绝技，而让盖聂最为戒备的，却是坐在马车之内的那个青年；

    公子身份尊贵，不得不防。”

    “能让盖先生如此戒备的青年？百越？他们的目的地也是新郑？”

    “是的公子。”

    “看来这次的韩国一行，会比寡人想象的有意思。”

    “……公子不应该称呼自己为寡人。”

    盖聂有些闷闷的说了一句，旋即想解释几句。

    却被马车内之人的笑声打断：

    “先生提醒的是，是本公子大意了。”

    一阵风吹起马车帘布，里面带着银质面具的青年嘴角微勾，手中捧着一卷竹册；

    竹册上‘五蠹’二字最为醒目。

    ……

    “冰蚕所吐之丝会剧烈消耗冰蚕的元气，你的这一窝冰蚕，除了你在白亦非手上夺得的那对能活下来外，仅剩下两只幼蚕。”

    紫兰轩内，紫女手中捧着的冰玉方盒中，除了萎靡不振的雌雄冰蚕外，仅剩下两只幼蚕在缓慢的蠕动着；

    其余冰蚕，皆是身躯僵硬，趴在冰玉上一动也不动，失去了生机，一副被掏空吸干了的样子。

    而除此之外，紫女身侧木桌上，放置着一大团通体冰蓝色、光泽如玉形如蛛丝的冰蚕丝。

    “……劳烦紫女姑娘了，这剩下的两只幼蚕，就当做是紫女姑娘的报酬了。”

    这段时间在魏国时，龙阳君主动找了吴铭几次，在一次攀谈中，吴铭无意中从龙阳君手中得到了冰蚕的培育秘法；

    原来龙阳君也一直在打听冰蚕的消息。

    故而吴铭知道紫女并没有搞什么猫腻，而龙阳君此人，确实是博学多闻，非常人所能及。

    “那我就却之不恭了，子孝大人如此慷慨，紫女无以为报，这冰玉制成的小盒和冰蚕培育之法也就回敬给你了。”

    紫女嫣然一笑，又拿出来了一个冰玉小盒和一卷竹册。

    看着那卷竹册，已经从龙阳君手上获得培育秘法的吴铭眼眸闪烁，却是并没有拒绝。

    把萎靡的雌雄冰蚕放在冰玉小盒里面，吴铭和紫女交谈片刻后，带着所有冰蚕丝直接离开了紫兰轩。

    他当初说好的是，除了自己的这对雌雄冰蚕外，剩余的其他冰蚕和冰蚕丝都送给紫女当做其提供情报和帮助培育的谢礼；

    只是这段时间培育的冰蚕丝只够做吴铭的内裤，所以自然没有剩余冰蚕丝一说了。

    冰蚕吐丝，和寻常桑蚕不同，会大量消耗冰蚕的元气，必须先蕴养一段时间。

    所以除了吴铭初始的那对雌雄冰蚕和幼蚕外，其余没有经过蕴养的冰蚕皆是吐丝而死。

