    要不是东哥发话，正眼都不会瞧他一眼。没想到短短一个多月的时间混的有模有样。

    突然想起那个从来没有过那么的疯狂夜晚，至今还历历在目。

    琳娜混夜场，大部分赚酒水钱，当然免不了找个大哥当靠山，除了大哥之外，不是什么人都能爬上她的床，心中还是有一点傲气的。

    只是靠山大哥倒了，以前那些在她身上花了大价钱，又没得手的人，现在自然要想办法弄她了。

    所以，她这段时间很难熬，被各种骚扰，今晚估计就要扛不住了。

    现在知道王勤有这个能力罩着自己，有点意动，可是心中犹豫不决，因为靠山大哥可不能随便找。

    尤其是知道他是做过牢的人，手段不知道有多狠？

    就算这一点能接受，说不定他有一天又被弄进去，会被牵连，指不定还会沾染上什么牛鬼蛇神，到时候哭没地方哭去，一时犹豫不决。

    “以后叫我鬼手。”王勤倒了不怕名头被利用，他都是带着过一天算一天的心态，被他们利用一下也无所谓了。

    他对琳娜没有什么好感，但也没什么恶感，毕竟他也是一个混混，没什么资格瞧不起当小姐的。

    “勤哥都有绰号了？”周应强有点激动，他知道混社会的敢给自己取绰号，被打脸了，必须找会场子，不死不休，这道上的规矩。

    接着，他们三个一边喝酒，一边聊天，不过琳娜一直低着头，明显心事重重，似乎在考虑着什么。

    而王勤一边陪他们喝酒聊天，一边注意着刚才那一桌人的一举一动。

    距离也不过十米，虽然大厅里有些吵闹和音乐，但是在这样的距离下，王勤可以清晰的听到他们在说话。

    只是听了半天，没听到他们包报复自己的话语，反而在谈论什么干一票大的，发大财之类的，还有就是谈论女人。

    王勤觉得很奇怪，听这些人口音是川省那边的人，为什么大老远的跑来这边发财？

    难道做的是运送毒品之类的事？可是感觉有些不对，这些看起来不像吸过毒的样子。

    吸过毒的人很好看出来，比如脸色苍白，精神要么萎靡要么兴奋，两个极端，身体还会排除淡淡的特殊气味。

    可是这几个人，脸色红润，精神状态极好，怎么看也不像吸过毒的人。

    通常毒贩或多或少都是吸过毒的，因为要验货什么，所以要懂，所以多少要吸一点。

    因此，这些人不是毒贩，那他们口中的干一票大的指的是什么？

    就在王勤在思索的时候，一个服务生走了过来，对着王勤道：“蓝哥在包厢等你。”

    王勤点点头，站了起来，道：“你们玩，我有点事。”

    说完转身朝包厢区走去。

    “蓝哥！”

    一进包厢，见郑蓝一个人正在吞云吐雾，王勤叫了一声，坐在一边。

    几天不见，王勤发现郑蓝的变化挺大的，没有以前那种愁容，也没有紧绷的神情，而是一脸淡然自若。

    和之前相比是雨过天晴的反差变化，显然，生意上的事一定很顺利。

    “这一趟表现不错。”郑蓝夸奖了一句，拿出一个帆布包，接着道：“这一趟你可以分五百万，这里是五十万现金，其他的钱等过几天再给你。”

    “多谢蓝哥！”王勤眉开眼笑，接过帆布包，打开看了一眼，然后收了起来，接着道：

    “在仙池度假山庄输了一千万，要不那笔钱先抵掉，在跑一趟就ok了？”

    王勤随便提一嘴，想要试试郑蓝会不会计较这一件事，同时心里不禁想着，估计那批货至少上吨，那可是论克卖的毒品。

    价值绝对过亿，这还是保守估计，没想到给五百万就打发了。

    不过这不能说出来，说出来关系就变质了。

    “我不是言而无信的人，说了输了算我的就算我的。”郑蓝一脸不在乎，顿了顿，接着道：“刚才你和别人发生摩擦？”

    “嗯！有几个不开眼的家伙挺嚣张的。”王勤道。

    “以后不要闹事，发生口角也不行，能低调尽量低调一点，听到没有？”郑蓝警告道。

    王勤愕然，露出一脸不解的神色。

    “这是为你好，你要是三天两头被警察请去喝茶，就没有发财的机会了。”郑蓝解释了一句，接着又道：

    “对了，你最好找份正经的工作，什么五险一金，医保社保全部交上，这样才能掩人耳目，天龙大酒店那边你不能去了。”

    “蓝哥！可别为难我，我这样的人怎么可能找到正经的工作？在说了，有了工作哪还有时间发财？”王勤一脸无语。

    心中想着：“这家伙心思挺细的，这都要安排上。”

    郑蓝想了想，道：“你的工作我来安排。”

    王勤露出一脸不情愿的神色。

    “放心，不用你天天上班。”郑蓝没好气的道。

    “那行！谢谢蓝哥。”王勤这才露出喜上眉梢的神色。

    “好了，我还有其他事，你可以走了。”郑蓝道。

    王勤点点头，拿着帆布包走出包厢，回到座位的时候，发现只有周应强一个人在喝酒，琳娜不见了。

    “勤哥！那妞问了一下你的电话号码就走了。”周应强道。

    王勤点点头，也没在意。

    随后，两人玩到凌晨一点才走，周应强把王勤送回家，然后他自己才回家。

    翌日，王勤拿着装有五十万现金的帆布包出门，然后打了一辆车，目的地是香山寺。

    这次没有选择爬山，而是叫司机直接开到山顶。

    因为来的比较早，此时游客稀少，有点冷清。

    王勤走进大殿，见昨天那个朝自己点头的和尚正在扫地，朝他微微一笑。

    那和尚也不知道有没有认出王勤，露出一脸不解的神色，大概是觉得哪怕是再诚心香客也没这么早来拜的吧！

    接着，王勤走到功德箱面前，拿出大把的红票子往里面塞。

    这一幕，那和尚看的是目瞪口呆，从来就没见过这么豪气的香客。

    准确的说豪气的香客不少，捐一百万一千万的大有人在，只不过捐这么钱的人是要登记造册，可以和主持坐下来喝茶，认识一番。

