    已经差不多半年了...

    午夜，凌晨一点，京城西科郊外，三辆刑警部队的越野车。

    从接到这个任务的那天开始。

    坐在最前面一辆的副驾驶位上，李毅最后一次检查着防弹衣、手枪、弹夹等各种装备，回忆着这次任务的事情。

    就跟需要有人去做在地铁商场，抓小偷这样最基层平凡的工作一样，也总是要有人去做最危险凶恶的行业，

    他隶属京城公安缉毒大队第二支队，是名缉毒警。

    化妆、变装、潜入、卧底，活着的时候不能告诉家人，这种像是小说里的魔幻剧情是他们真实的工作，

    要毅力强，要记忆力好，要时长从排泄物里找赃物，要经常抓捕时冒险搏斗，

    最危险的警种、家常便饭的受伤、‘杀你全家’的威胁、死后不立碑、被抓到就基本死刑，所以都会搏命的毒贩，

    作为缉毒警，这些李毅都已经习惯了。

    但他仍然还有习惯不了的事情...

    十几次数天的蹲守，两次伪装交易搭上关系，一次卧底潜入，长达三个月的不断追踪，

    他们终于锁定了这伙敢在首都贩毒的‘亡命之徒’。

    总计6人，会在今晚西科郊外的一家工厂交易，交易内容都是第三代的新型毒品，

    领头的手上很可能有一把枪。

    而为了能得到这些情报，

    五个月前，他队伍里一名队员被对方警觉怀疑，用匕首刺伤了后背，

    没能救回来，因公殉职。

    两次伪装交易，只有一次卧底成功...

    干着缉毒的工作，常年和危险相伴，李毅已经习惯了很多东西，

    但无论如何他还是习惯不了，

    战友的牺牲...

    “李队，我们到了，前面就是交易地点。”

    没有打开车灯，停在工厂远处，听着驾驶位上队员汇报，

    李毅把最后检查完的手枪收好，对着胸前一侧对讲机低头开口：

    “下车，行动。”

    没有多余的话语，干净利落带着一丝冷硬，

    三辆车上一道道身影跳下，在郊外的漆黑里按照抓捕计划悄悄接近包围。

    这家工厂是在一家化工方面的公司名下，不过因为之前经营不善，整条产业链被搁置，目前被当成堆放各种原来材料的地方，

    所以作为毒贩们选择的交易地点，可能是考虑到了万一被发现，面对持枪追捕能够逃离，

    里面不光障碍复杂，还存在着大量易燃易爆的危险化学物品。

    而为了应对这种不利于收网的因素，确保将所有毒贩一网打尽，

    李毅他们今晚出动了足足对面两倍的人数！

    “1号地点就位。”

    “2号地点就位...”

    “3号地点...”

    两人一组，蹲守包围，四组突进抓捕，两组外围围堵，

    听着对讲机里不断传来的回应，其他人已经按照预定计划，蹲守在各个埋伏地点，

    李毅吸了口气，看了一眼时间，

    “所有人原地等待。”

    然后等待着卧底队员给他们的抓捕信号。

    多疑狡猾并且谨慎，毒贩经常会毫无征兆的临时取消交易，修改时间地点，

    必须人赃俱获的他们，一个月前已经经历了一场无疾而终的蹲守。

    李毅不知道这次对方是否会出现，

    但握着枪柄的他在黑暗里全神贯注，憋着心里的那口气如同一根绷紧的弦。

    一个小时...

    两个小时...

    时间一分一秒的过去...

    工厂一成不变的漆黑...

    让人怀疑是不是根本就...

    抓捕信号毫无征兆传来！

    “行动！！”

    收到通知的瞬间，李毅猛地发出一声大喝，从黑暗的蹲守点中第一个冲进了工厂！

    突进组其他人也全按各自路线撞进仓库，交易进行时确认，所有警员对着数道身影厉声高喊的警告：

    “警察！所有人别动！！！”

    “把手举起来！蹲在地上！！”

    “都别动！把手举起来！”

    “把手举起来！不然我们开枪了！！！”

    破门而入那一刻如同霹雳打响，蹲守时如水般沉静全数燃烧，雷厉风行，到处都是举枪警告的吼声，嘈杂动乱一瞬而起！

    看着一楼二楼都冲出警察，所有毒贩丧胆亡魂！

    刨除警方的卧底，总共六名毒贩，有人立刻就害怕的高举双手，

    但是....！

    更多人选择的是不死心地夺路而逃！

    “站住！”

    “我们开枪了！！”

    根本不理会身后的威胁高喊，看到警察出现的那一刻，几名毒贩一丝犹豫都没有的转身就跑！

    他们不知道警察会不会在这种堆放着易燃易爆的仓库开枪，

    但他们知道，以他们交易的毒品数量，

    一旦落网等着的必然是枪毙的死刑！

    “小钱！你盯着他们！”

    负责是一楼距离毒贩最近的突入口，李毅对着和自己一起的队员喊道，

    然后一个人率先朝着逃跑的那四名毒贩追去！

    “站住！！！！”

    朝着跑向仓库一角的毒贩狂奔大喊，看着他们钻进大货架的过道之中，

    李毅打算开枪击倒一人的念头，在看到易爆标志咬牙放弃！

    而仓库里从其他位置追着的三组警员，也都无法开枪阻击的被障碍挡住！

    他们故意往这种地方跑！

    迅速意识到这一点，想着他们这么做也逃不出包围的时候，李毅突然听到了前方货架过道中，

    传来玻璃砸碎和汽车引擎点火的声音！

    窗户外面藏了一辆车！！！

    瞬间反应过来这个突发的事实，

    李毅不可思议的睁大双眼，飞奔中各种判断在脑海里电光急转...

    他原本只需要不跟丢这些逃跑的毒贩，等到其他警员的支援，和外面的包围组一起围堵，就能正常安稳将他们全部抓获，

    可在对方现在有人接应，并且有车可以强行冲出包围，

    而他们为了避免异样，没敢把车停在附近。

    完全超出抓捕计划的突发状况，

    现在唯一的办法，就是他冲进那条大货架中间二十多米的笔直过道，只要能拖住短短十几秒的时间，

    等到其他警员赶到，就能全部抓获这些人。

    不过一个人没有支援，没有遮掩，想拖住四名会殊死搏命的持枪毒贩，

    他能想到，这基本就意味着自己的死亡。

    他还有家，还有孩子，

    他不想死...

    但是！！！！！

    一旦让他们上车，平坦空旷的郊外，没法及时追上，就意味着注定跟丢！

    抓不住贩毒的上家下家，问不出进货销赃的渠道，就意味着这半年时间毫无意义！

    放跑了这些为了钱走私毒品的渣滓，就意味还会有不知道多少人因为他们受到毒品的危害！

    害怕？退缩？

    要是在这里没抓住对方，那五个月前战友的牺牲就失去价值！

    我要是在这里停下，那他就是白死！！！

    决策关头，脑海永远只闪过最浓缩的念头，背负死去战友的意志，背负痛哭家属的悲伤，背负这身警服的正义和责任，

    即使舍弃这条性命！

    李毅狂奔的脚步直接冲进货架过道，憋着的那口气变成烧热的铿锵怒喊：

    “站住！！！！！！”

    超过六米高的两排货架，独木桥般的一条狭长过道，他直接开枪射击，擦过一名毒贩的手臂！

    听着同伴惨嚎，看到他紧咬着不放，被其他众多警察正冲来的恐惧扣响心头，

    为首的那名毒贩极度惊慌中，带着咬牙狠辣的掏出一把手枪直接开火！

    砰———！

    一道枪口火光在光线不明亮的仓库之中格外显眼！

    隔着十多米远，没有经受射击训练又是慌忙之中，和李毅相比，他这发子弹自然歪的离谱，

    但是，子弹打碎什么的声音却格外清晰！

    数种不知名物品的剧烈反应，加上仿佛命运恶作剧般的巨大巧合，

    还没等那名毒贩看着快被李毅追上，冲着他开出第二枪，

    轰————！

    货架上一声爆炸声响彻仓库，震耳欲聋，火光气浪一下子轰然炸开在毒贩和李毅之间，六米多高的货架直接裂开倾倒，

    冲击震颤掀飞数个油桶货箱，连带着火星一起从空中呼啸砸下！

    然后在李毅的身影即将被砸中掩埋的那一刻，

    一道漆黑穿过了仓库屋顶，在千钧一发总算赶上的瞬间坠向他的身前...

