    方长有点儿近视，还没看清楚站在那里的女人长什么样。

    “怎么了，为什么啊？难道长得丑吗？”方长眯了眯眼看着那边的大树底下，还带着兴奋劲儿：“我这迷迷糊糊的看了两眼，这身姿不丑啊。”

    “只要身材好，关了灯什么不一样？都是一样的，身材才是最主要的。”

    方长拽着沈榆年兴冲冲的就要过去搭讪。

    沈愉年推开方长的手，一脚踹向他的腿，不由得低骂一句：“去去去，那他妈是宋意，你一百个胆子你去泡她？”

    “什，什么？”方长揉了揉自己的眼睛，这才认认真真的看了一眼前面的女人，忍不住惊呼：“我就说这女人身姿这么眼熟，好像在哪儿见过。”

    正看着，一辆黑色的路虎停在了她的面前，挡住了方长的视线。

    “卧槽，唐肆的车。”方长大惊的收回了自己的视线，顿时耷拉着脸。

    想拽着沈愉年，一阵惊悚：“走走走，快跑，被他知道你打他媳妇儿的主意他要宰了你。”

    他那手在后面抓了一下又一下，抓了个寂寞。

    回头一看，沈愉年早他妈八百年就跑了。

    方长：“......”

    操，怂货。

    心里这么腹诽，下一秒，自己也悄咪咪的迈着大步离开了。

    两个怂货，怂一堆了。

    ......

    他们两个人就是好奇那个女人，打听到消息就跑来了，结果是宋意。

    不愧是唐肆，找的女人打架也都这么狠。

    唐肆车子停稳，却见宋意的视线放在大门前的。

    女人安安静静的站着，风扬起她的秀发，将一张小脸儿包裹其中，白的发光。

    他手肘搭在窗沿，模样懒洋洋的，视线也看了一眼大门前，那里空荡荡的，什么也没有。

    唐肆似笑非笑的看着她，吹了声口哨：“看什么呢？上车。”

    宋意收回视线，目光落在男人的脸上。

    “刚刚好像有两个人说要泡我。”宋意脑袋轻轻的歪了歪，一边往过走，一边眨眨眼：“我远远看着长得好像还挺不错的。”

    “就是不知道为什么没有过来。”

    她叹了一口气，轻飘飘的说：“有一个，好像是禁毒大队的队长？”

    这语气就像是随意一提，唐肆眉梢轻轻的一挑。

    “你先上车。”

    “我来开吧，你下来。”宋意拍了拍车窗说。

    他这刚刚还难受的不行，如今又来开车下山，对身体不好。

    “我这开个车还是能开的。”

    男人低低的笑着，觉得无奈：“怎么我在你眼里就那么弱啊？”

    他这还得带着她去别的地儿呢，让她开车，他还能有主导权吗？那必然是没有的。

    宋意看着他，狐疑的眯了眯眼，总觉得这里面有点什么不对劲的地方。

    “你不是不舒服吗？我现在看着你挺舒服的，那我就不用陪你回家了？”

    原本以为男人会做出反驳或者什么。

    结果只见他淡淡的点了一下头：“或许是，但现在你也没车下山了。还是得上车吧，宋小姐？”

    “我觉得你要拐卖我。”宋意难得跟他娇娇软软的开了个玩笑。

    他手懒洋洋的撑住了自己的下巴，声线里晕染着低沉的欲气：“拐卖回我家，做哥哥的媳妇儿，愿意？”

    桃花眼深深的望着她的脸，深浓又灼热。

    那低沉沙哑的声线仿佛给她带起了一阵莫名的燥意。

    这人怎么三两句不离娶她？

    都……都不知羞的！

    见宋意不说话。

    “嘶......”唐肆指间忽的敲了敲自己的脑袋，他有些好笑：“忘了个事儿。”

    宋意满头问号的看着他，不知道他要干什么。

    心里有点懵懵的，也有点儿紧张起来。

    因为男人细长的手指此时此刻正在解着安全带。

    很快，就见他拉开车门，整个人都下车了。

    宋意：“......?”

    她有点云里雾里的。

    他眉眼淡淡，却又似笑非笑，点尘不惊，一股说不出的风骨风韵，莫名其妙的牵动她的心。

    男人路过她的面前，绕过车头，走到副驾驶的位置，给她拉开了车门。

    脸上这才扬起了很绅士的笑容：“都忘了给我小宋总开车门。”

    树叶的风姿随着冷风摇摆而下，斑驳的落在地上，一片树叶，也落在了他的肩头。

    乱花渐欲迷人眼，这一刻，这男人竟然生出了几分温润优雅的感觉？

    宋意觉得自己是有点儿被迷的不轻，这都已经开始出现错觉了。

    她抿了抿唇，走过去上车。

    男人的手在车门上方，防止她的脑袋撞到了车窗上。

    宋意弯着身子上车时，就得从他怀里进。

    她那么一弯身，心抑制不住的都在狂跳，鼻息间男人的味道瞬间就扑面而来了。

    清冽又带着淡淡的烟草香。

    又纯又欲的男人味儿，每每一靠近，就能勾得人心跳都乱了节奏。

    本来就莫名的紧张，一股脑的想着快点上车，不然一会儿又该脸红了。

    脸红不红的，她是真的抑制不住。

    怎么说也是才谈过一次恋爱的，实战起来男人那些招数，尤其是唐肆这样的男人，那真是一点儿都招架不住。

    一只脚刚刚迈上车，宋意就感觉自己的腰上一紧，男人的另外一只手勾住了她。

    宋意瞬间落入一个温热的怀抱里，男人的面部骨骼感凌厉又柔和，精致的不像话，扬起的笑脸痞坏恣野。

    她瞪大了眼睛看着他。

    男人却是很无辜，声音带着笑：“你这怎么这么不小心？要不是我扶着你，就得摔了。”

    “......”好家伙，明明是他想这么抱她一下，还学会恶人先告状了。

    不知道怎么的，宋意不觉得生气，甚至有点儿快压不住自己唇角的笑意。

    这也撩的太甜了吧。

    矜持，矜持，矜持，他态度没表明前，一定要矜持。

    她手肘怼了怼唐肆的胸膛，还很注意的怼的他没有受伤的那一边。

    口吻认真：“放开。”

    唐肆以为她是被自己逗得有点儿生气了。

    “哥错了。”他松开手，认错态度max：“就是你太香了嘛，没忍住想抱你一下。”

    “下次我征求你的同意再抱？”

