    杨希将手比划成开枪的姿势，很随意地将食指悬停在暗黑剑师眉心前。

    游艇上的所有观众，都不约而同地噤声。

    这……这是要杀人了？

    以裁决组织的行事风格，这有很大可能！

    季有容和钱多多在犹豫要不要阻止辰龙，如果杀掉乌鲁克家族的A级异能者，恐怕会让两个家族彻底反目，这对钱家而言无疑是雪上加霜。

    但辰龙是她们要拉拢的对象，也需要考虑他的心情。

    杨希戏谑道：“求饶的话，就饶你一命。”

    被杨希的手枪手指着脑袋，暗黑剑师比在场的所有人都知道这招的威力，刚才掀飞肩膀的痛苦还记忆犹新。

    但是，尽管身体已经有了轻微的战栗，这位长发细眼的剑师却没有说出一句求饶的话，缓缓地闭上眼睛。

    “啧啧，不识好歹的东西！”

    杨希话音刚落，众人同时屏住呼吸，一些女孩甚至闭上眼睛，不忍去看这要被爆头的一幕。

    划水的火龙权杖也顾不上对杨希的忌惮，硬着头皮上前，试图阻止杨希。

    而吉尔则脸色铁青地扭过头去。

    “啪。”

    暗黑剑师感到眉心一抽，条件反射般地皱紧脸迎接自己最后的痛楚。

    但是这一痛之后，再也没有后续。

    “难道我已经死了？因为被爆头，才没有痛苦的感觉。”

    就在暗黑剑师瞎想的时候，杨希轻佻的声音响起，“你也怕死嘛，装什么装。”

    原来杨希只是弹了暗黑剑师一下脑门。

    又拍了几下暗黑剑师煞白的脸，杨希不屑地瞪了一眼在他身旁举起魔杖的火龙权杖。

    他没好气道：“你是控制不了自己的火龙，所以打算用这根木头敲我？”

    火龙权杖讪笑着收好权杖，一脸无奈地望向游艇上的少主。

    吉尔跳下来，深深地看了一眼杨希，不甘道：“我们走。”

    他刚想跟两个手下离开，杨希却淡淡道：“啥都不留下就走吗？”

    迫于杨希的淫威，又看了看身边捂着肩膀的暗黑剑师和吹口哨的火龙权杖，吉尔咬牙切齿道：“你还想怎么样？”

    杨希掏掏耳朵，“一个人一百万蔚蓝币，你是小孩，给你打对折，一共250万。”

    吉尔气道：“你！”

    随后又想到自己根本不是杨希对手，无奈地掏出通讯器，直接给钱多多转账。

    “我给了钱多多三百万蔚蓝币，不稀罕你的折扣。”

    抛下这句话后，三人灰溜溜地离开了游艇，在海面上奔跑起来。

    杨希回到游艇，一屁股坐到真皮沙发上，端起香槟一饮而尽。

    “那个平板，等会记得把钱全打我们组织账号上。”

    “早就转过去了。”

    钱多多摇了摇通讯器。

    杨希的动作一窒，等了一会儿，确定自己的通讯器没发出到账的提示音后，这才缓缓地舒展坐姿。

    还好还好，通讯器是静音的状态，不然会被钱多多这妞察觉到猫腻。

    毕竟裁决组织的账户给谁都正常，不会给辰龙一个毛头小子啊。

    真是在暴露边缘擦肩而过啊，杨希心虚地摸摸鼻子，道：“你不是想要联络到酉鸡大哥吗？我倒是有个办法，但是呢，你得成为我们裁决的外围成员才行。”

    杨希打算跟钱多多签订心灵契约，毕竟以后还会麻烦梵海商会处理战利品。

    而且他也大概知道了钱家的处境，无外乎是家族高端战力短时间内死的死，伤的伤，失踪的失踪，那他的裁决组织刚好可以弥补这个空白。

    从刚才吉尔等人的举止表现来看，杨希已经确定了一件事。

    这三个人不是53区任何一个区的人，他们似乎来自一个叫四大海域的地方。

    原来这个世界比杨希知道的要大的多。

    杨希真想骂一句，特么的教科书上不是说，整个蔚蓝星就只有一个大陆和外界的无人海吗！

    而目前摆在杨希面前去了解这个未知世界的机会，就是成为钱家的盟友。

    让钱多多这个继承人成为裁决组织的外围成员，也是出于让钱家安心的考虑。

    钱多多眼睛亮了，“成为裁决的外围成员？”

    她早就对裁决这个神秘组织十分感兴趣，能够成为外围的成员对她而言吸引力非常大。

    倒是季有容很冷静地询问：“请问这个外围成员有什么条件吗？”

    杨希有点伤脑筋，这又得现编？

    “组织的外围成员有很多种，大致上分为两类吧，一种是有特殊才能的后勤人员，另外一种则是A级以上实力的战斗人员。”

    杨希轻描淡写的话让季有容和钱多多一阵咋舌，A级异能者才能成为外围成员，那正式成员得有多强？

    “所以，你的意思是多多具有特殊才能咯？”

    “当然，你们不是刚帮组织处理好战利品吗？有钱也是一种特殊的才能啦。”

    钱多多一阵气馁，她还以为裁决组织的外围成员有多难当呢，原来有钱就行。

    杨希看出了钱多多的心思，正色道：“好了不逗你们，其实让平板你成为组织的外围成员是酉鸡大哥的意思，你以为我真的是来问路的吗？”

    季有容一副果然如此的神情，她一直觉得这位辰龙出现的太过蹊跷。

    “酉鸡大哥有事不能过来，便叫我跑一趟腿，把登陆云顶宫殿的权限给你，上次的交易我们组织很满意，以后还会有更多战利品需要你们梵海商会处理。”

    原来是看上了商会处理物资的能力，这个比较合理的理由，让季有容觉得辰龙的邀请才比较靠谱。

    钱多多好奇道：“云顶宫殿是什么地方？”

    杨希点了点自己的脑袋，道：“成为外围成员后，你自然就知道了。”

    “辰龙大人，能给我一点时间考虑吗？”

    季有容觉得这件事情还是得问一下钱老的意思。

    杨希做了一个请便的意思。

    两女便走到一边打电话。

    大概过了几分钟，钱多多带着欢快的笑容道：“辰龙帅哥，我爷爷同意了。”

    杨希点点头道：“既然如此……”

    “等一下，”季有容突然打算杨希的话，“我也能成为裁决的外围成员吗？我的异能等级是A级！”

    杨希有点傻眼，他一开始可没想收了季有容啊。

    这丫头太聪明，可能不太好忽悠。

    但看着季有容的眼神，杨希一咬牙，反正总得忽悠聪明人，就当练手了，要是最终被识破，就升级控偶异能把她变成人偶得了。

    杨希的手上出现两个精神咒印，这时他突然想起忽悠刘源的时候，貌似告诉他这是正式成员的待遇吧？

    可怜的干儿子。

