    她不认识他了？

    还是，他不记得她了？傻了？

    霍司爵心口窒了一下，缓缓走来，他低头凝视着她：“温栩栩？”

    温栩栩：“……”

    呆呆望着他的水润黑眸终于动了动。

    但是，还是很奇怪，因为她的眼神，看着像是在那里思索，仿佛在想，现在到底是怎样的一个情况？

    然后，等霍司爵按捺不住终于上前时，这个女人盯着他陡然小脸一阵剧变后，下一秒，她就像是见了鬼一样，急速朝后缩去。

    “唔……”

    “你干什么？你头上还有伤呢，别动！”

    霍司爵见状，急得连忙拉住了她，让她不要动。

    结果，他这一拉不要紧，一拉，这女人的反应更激烈了，只看到她那双盯着自己露出极大惊恐和慌乱的杏眸颤了颤后，她竟然开始剧烈挣扎起来。

    “放开！你放开我！！”

    霍司爵：“……”

    心情差到了极点，但是这一刻，他担心伤到她，还是松开了手。

    随后，他眼睁睁的看着她缩了回去，就像是受到巨大惊吓的小鹿一样，一头埋进被子里后，就把自己捂了个严严实实。

    她这是真傻了？

    霍司爵手脚冰凉的站在这张病床前，灰白得吓人的深邃五官，在这亮着昏暗光线的病房里，表情彻底模糊成了一片。

    “咚——”

    就当这时，这病床里隆起的那一团中，忽然一只纤细的手腕又偷偷的伸了出来。

    她就像是贼一样，裹着那床被子在病床旁的床头柜上摸了摸后，也不知道她要摸什么，一不下心就把放在上面的一瓶药弄掉了。

    她要干什么？

    霍司爵看到了，下意识的就走了过去，准备把这瓶药捡起来。

    可是刚好，他过去后，这裹在被子里的女人也悄悄的把被套揭开了一个小缝隙，于是等霍司爵在那边蹲下来，刚刚好，又看见了她小心翼翼露出来的巴掌大小脸。

    “你——”

    “啊！！你怎么这么阴魂不散呢？我是中邪了还是怎么滴？怎么老是梦到你这个狗男人呢？”

    温栩栩气死了，裹在被子里就瞪圆了一双漂亮杏眸骂了起来。

    蹲在地上的霍司爵怔了怔。

    梦里？狗男人？

    “难道是因为这段时间想儿子了？所以才老是想起这个人渣吗？”温栩栩继续自言自语，一张小小的脸，看起来也是苦恼之极。

    温栩栩在国外的那五年，确实很少想起霍司爵。

    一来她忙于奔波生计，没时间想，而第二个原因，则是从她选择假死离开那天起，她就已经决定把自己的过去全都斩断了。

    是而，五年的时间，霍司爵能在她的梦里出现，真的是少之又少。

    可是现在，他这么清晰、这么霸道、这么阴魂不散的一阵占据在她的梦里。

    温栩栩觉得，她大概是没睡醒。

    于是她决定再躺回去继续睡，可这时，她裸露在外面的手背却忽然一暖，她低头，竟震惊的看到，是一只骨节分明的宽厚手掌覆盖在了她纤细的手上。

    “真实吗？”

    “嗯？”

    “我说，触感如何？”蹲在她面前的男人声音带着一丝嘶哑，干脆将她整只娇小的手腕都用力握在了自己掌心里。

    霎时，裹得跟包子一样坐在被子里的女人，就只感觉自己的手被一阵温暖紧紧的包裹住后，她猛地瞪大了双眼，连瞳孔都是微颤的。

    怎么会？

    这不是在做梦吗？为什么她能感觉到这么真实的温暖？

    她被吓到了，又惊又骇的看着这个男人，她就只感觉有什么东西铺天盖地朝她席卷而来后，额角处开始一阵阵生疼起来。

    “唔……”

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”霍司爵看到她这副样子，顿时慌了，松开她的手将她扶住，他就要叫医生过来。

    可温栩栩却忽然脑海里跳过好几个画面，最后她看着这个抱着她的男人，一脸痛苦的张了张嘴。

    “墨宝失踪了，你……快去救他。”

    然后，她就又晕过去了。

    霍司爵：“……”

    还好这个时候医生也听到动静了，于是马上过来查看情况。

    十来分钟后，恢复了平静的病房里，连身上衬衫都湿透了的霍司爵，终于听到了医生的结论。

    “她没什么大碍，你说的记忆紊乱问题，可能就是这次受伤的后遗症，万幸啊霍总，她既没有双目失明，也没有让智商受到影响，可能，真的跟她精湛的医术有关系！”

    医生最后还不忘夸奖躺在病床上的温栩栩一句。

    霍司爵终于如释负重！

    天知道他刚才经历了什么，活了28年，第一次在短短几十分钟里，是如此的煎熬，就如同在地狱边缘走了一遭般。

    他不愿意承认，但刚才，他真的有那么一刻眼前是黑的。

