    风净璃与青冥相视一眼，青冥子立刻命一名弟子取出了随身携带的“瀚宇飞舟”，往地上一抛，只听得轰然一声，一座巨大的宝船出现在城外。

    “凡间大劫将至，想活命者速登飞舟！”青冥子的声音如炸雷般在城池上空响起。

    这些正在逃亡的百姓陡然看到一个巨大的飞舟，然后风净璃他们如世外仙人般站在半空，这堪如神迹的一幕直令众人惊得呆愣当场。

    “想活命都速上飞舟！”见这些人全都愣住了，青冥子又叫了一遍。

    这些百姓这才如梦初醒，可是他们还是保持着怀疑的态度不敢贸然上船。

    青冥子等得有些不耐，第三次叫道：“想活命者速上飞舟，过时不候！”

    这才有那胆大者开始往宝船上登去。

    有人带头，终于有大量的人群开始登船，可依然有那胆小的只是围在一旁观看。

    约莫守了半个时辰，只有一小半人登上的宝船，青冥子见状也不再多等，直接收了宝船朝风净璃等人道：“我们去下一个城池。”

    见那些已经错失机会的百姓，风净璃轻叹一声道：“我们走吧。”

    众人身化流光，快速消失在天际。

    这时人群中突然有人开始后悔了，大声叫道：“仙人再等等，我们要上船！”

    经此人一喊立即又有无数人发出后悔的嘶喊，可惜风净璃他们的身影早已消失在了天际。

    这时有群人又有人突然指着远处的烟尘惊声叫道：“快看，车罗国的敌军杀过来啦！”

    众人顺着他所指的方向看去，果然就见一队兵马挥舞着战刀直往城池这边冲杀过来，口中更是不住的喊道：“杀——”

    “快跑啊！”人群中又有人惊惶的喊叫着。

    于是这群人又开始了拼命的逃亡，此时他们不禁深深的后悔着方才为什么没有像那些人一样登上宝船。

    风净璃等人一路上经过了十几座城池，每座城池都只停留半个时辰，对于那些不愿登船的，他们也不强救，一切全凭各人机缘。

    如是倒也救下了数百万的百姓，随着魔气倾入凡间的数量越来越多，人间陷入了一片兵荒马乱当中，战争频发，流寇四起，整个人间界伏尸千里，哀鸿遍野。

    看到人间如此惨状，风净璃等人马不停蹄的四处奔波，这日竟是来到了天澜国。

    这里算得上是风净璃的家乡，虽然她是妙境仙姝重生而来，但属于原主的那价真情实感还是能感染着她。

    带着莫名的心绪风净璃随青冥子等人来到天澜国的都城。

    此时的天澜国已经被重重的魔气包围，很多人陷入了癫狂当中，烧杀抢掠无处不在。

    风净璃祭出“太宇万象盘”，直将空中那些太古魔气悉数吸进阵盘之中加以炼化。

    没了魔气的遮挡乾坤终于恢复了清明，但情况却一点都不容乐观。

    此时天澜国的都城正被重重邻国兵马包围，这里似乎正在发生着一场战场。

    风净璃与青冥子带着众人径自来到皇宫上空，下方双方人马正杀得性起，他们头顶隐有血气冒出。

    这正是入魔的征兆。

    “太古魔气实在太强大了，整个凡间只怕已经超过半数的人已经身染魔气，堕入魔道了。”一名太虚仙宫的弟子看着眼前一幕惊声的道。

    “天澜国尚未入魔的人只怕不多了，我们是否像先前那样抛出宝船？”青冥子征求着风净璃的意见道。

    “去皇宫看看。”风净璃说罢驾着剑光直往皇城中央落去。

    这里对风净璃来说终归是不同的，能多救一人是一人吧。

    皇宫之中同样陷入了战乱，无数眼晴血红，面带煞气的宫人守卫不分敌我的相互撕杀，完全是见人就杀的状态。

    一名已经失了心智的皇城守卫看到风净璃，立即举刀向她砍来。

    还未等他攻到一道剑气突然从风净璃身后射来，直将那人劈成两半。

    风净璃回身望去，只见齐浩宇一脸平静的跟在自己身一。

    刚才这道剑气，正是齐浩宇打出的。

    风净璃朝他道了声谢继续往前走去，那些精英弟子落后一步，此时连忙冲到风净璃前面为她开道。

    有了这些精英弟子开道，皇城这些守卫有如土鸡瓦狗，根本不堪一击。

    风净璃等人很快便来到天澜国主殿，此时那些尚未入魔的守军正拼命死守着大殿，不让那些陷入疯狂的将士接近大殿半步。

    可是入魔的人多，清醒的人少，若不是此时风净璃他们及进赶到，要不了一刻钟这些镇守只怕要全军覆没。

    不待风净璃吩咐，十名精英弟子立时展开剑诀，一个回合便将那些入魔的将士给解决了。

    守殿的头领见来人帮着解决了眼前的祸患，心中虽然松了口气但还是一脸戒备的道：“你们是什么人？来此作甚？”

    “我们来自太虚仙宫。”风净璃回答道。

    天澜国身怀仙根的弟子拜入的仙门正是太虚仙宫，所以对这个门派非但不陌生，相反还如雷贯耳。

    听到风净璃说他们来自太虚仙宫，那头领模样的汉子面露喜色的转身往大展跑去，边跑叫不停的叫道：“陛下，太虚仙宫派仙师来了！”

    不一会，只见一个年约五十，身着明黄龙袍的老者带着文武百官从大殿急步而出，看到风净璃喜极而泣道：“多谢仙师救命之恩，还望仙师解我天澜国的劫数。”

    “如今人间正遭受太古魔气侵蚀，我们此番前来是特意接你们去太虚仙宫暂避灾祸的，愿意去者请即刻登舟。”风净璃说罢朝青冥子点了点头，青冥子立刻着身边弟子放出了“瀚宇飞舟”。

    天澜国的皇帝陛下连同他身后的文武百官都面色大喜。

    “你们去把皇城中那些已入魔的全部清理掉，同时放出消息，愿意去仙宫避难的速到主殿广场来登船。”风净璃朝那些精英弟子吩咐道。

    那些弟子立时领命而去，这时，突然一个带着无限惊疑的声音突然在人群中响起：“你是净璃？”

