    “什么事？”

    秦风抬头，看了楚若灵一眼。

    “我……我是被这些人一路追杀过来的，可这些人不是只有他们几个，还有七个人围住了我的同伴，我们当中甚至还有三人被他们杀了。”

    “如果不是张队拼死帮我杀出一条血路，恐怕我根本逃不出他们的魔掌，更别说逃这么远了。”

    “我知道那些恶魔是不可能这么快杀了张队他们的，因为只有张队才有他们想要的东西，秦大哥，我求你一定要帮我回去救救我的同伴，好么？”

    楚若灵用哀求的语气，对秦风说道。

    其实她都不好意思开口，秦风本来就已经救了她两条命了。

    刚才没有秦风，她恐怕已经落入了那五人手里。

    楚若灵很清楚，之前那五人当中，那名长发男子的飞镖明明可以射中她的咽喉，可对方却偏偏没有那么做。

    原因已经不言而喻了，他们想要抓住自己，然后轮番进行凌辱。

    秦风的出现，不但没有让她遭受凌辱，反而还帮她去除了体内的蛇毒，这已经是感激不尽。

    尽管楚若灵猜测秦风的实力绝对不是眼前看到的这么简单，但围住张队他们的那些高手，甚至还有几个玄级古武者，秦风他去了会不会被擒住？

    这一点，她真的没有底。

    “我还有事，怕是不能过去了。”

    果然。

    秦风摇了摇头。

    他和楚若灵萍水相逢，帮她也仅仅是随手的见义勇为而已。

    他可以出手救楚若灵，却不代表他还要帮楚若灵去救她的同伴。

    如果次次都这样的话，那他也不用修炼了，直接去联合国当和平大使，专门帮人见义勇为。

    更何况，秦风还有他自己的事情。

    他从平台上跳下来，是为了采药。现在药材到手了，他必须尽快去那个山洞，和白芍汇合才行。

    “秦大哥，算我求求你了！你也是古武者，但你可能不知道张队他们面对的是什么人，他们是隐门苍雷宗的弟子。”

    “原本我们和苍雷宗无冤无仇，可他们却二话不说拦住我们之后，连杀三人，还要把我们全部杀了……”

    “我死了不要紧，可我还没有完成任务，必须要回去救张队他们……”

    说着。

    楚若灵娇躯一颤，直接跪了下来。

    秦风却没有让她跪在地上，眼疾手快地抓住了她的手臂。

    与此同时。

    出乎楚若灵意料之外的是，秦风反而淡淡地说了一句：“苍雷宗？我同意帮你一次，前面带路吧！”

    什么？

    楚若灵再次呆住了。

    她没想到，秦风真的会答应自己。

    “谢谢，谢谢秦大哥……”

    楚若灵没有任何犹豫，不停地道谢。

    同时，想也不想就转身朝来时的路走去，她必须抓紧一切时间赶回逃跑的地方。

    多耽误一秒钟，她的同伴就多一份生命威胁。

    秦风没有再说话，平静地跟在楚若灵后面。

    他原本的确是不想多管闲事的，但听到“苍雷宗”三个字以后，就立刻改变了主意。

    苍雷宗，和他有仇啊！

    别的不说，就是苍雷宗的周义把连君洁逼到神农架无人区这件事，在秦风眼里这已经是罪无可赦了。

    秦风当时就发誓，一定要找机会去隐门把苍雷宗连根拔起。

    再加上，苍雷宗的人他也杀过不少了。

    既然这里有出现了苍雷宗的弟子，那就索性先收一些利息，回头再去收拾苍雷宗也不迟。

    同一时间。

    距离熊爪洼两里多的山丘前，三个狼狈的劲装男子和一个劲装女子被人捆住手脚，分别吊在几棵大树下面。

    他们的穿着打扮，与楚若灵相差无几。

    与之不同的是，他们几人此时遍体鳞伤，浑身布满了鲜血和鞭痕。

    尤其是最右边的一棵大树下面，一名看上去稍微年长一些的劲装男子，耷拉着脑袋，双手被吊起。

    他的伤势最重，几乎已经是奄奄一息了。

    如果不是还有微弱的呼吸存在，恐怕谁都会已经他已经死了。

    另外三人也好不到哪里去，那名劲装女子的上衣几乎已经被打烂了。

    还算饱满的胸前也布满了血痕，触目惊心。

    “怎么，还是不肯招？”

    这时。

    在这四个被吊着的劲装男女前面不远处，一个穿着长袍，将头发留得很长的一名中年男子皱着眉头开口了。

    他问的，是正在朝他走来的一名三十多岁男子。

    除了他们两人之外，还有五人站在这长袍男子身后。

    “妈的，真是硬骨头，老子的手都快打脱皮了，那小子还是不肯说出我们要找的地方在哪里。”

    三十多岁的男子一脸不爽地回了一句。

    “真是废物，要你有什么用？”

    长袍男子比他还要不爽，听完以后直接一脚踹在他的身上，又从他手里拽过皮鞭，满脸阴沉地朝着大树底下走去。

    很快。

    长袍男子来到了几人面前。

    “张……张队，快醒醒，别睡啊！”

    “妈的，你们这帮畜生，有本事就冲我们来，总是欺负张队算什么？”

    “我不会放过你们的！！！”

    见状。

    大树底下被吊着的其他几人，纷纷脸色大变地吼了出来。

    他们很清楚，如果不是因为张队的存在，他们身上挨的鞭子恐怕是之前的数倍。

    正是因为张队一口咬定只有他知道那个地方，所以长袍男子等人的注意力一直集中在张队身上。

    如果再打下去，张队会没命的啊！

    “啪！”

    这几人刚想到这里，就看到长袍男子一鞭子抽在了张队身上。

    他们清晰地看到，张队的身体痛苦的痉挛了一下。

    “老……老东西，你就这点力气么？你有种，就抽死我，不过我知道你们肯定不敢让我死的，因为我死了，你们就再也找不到那地方了，呵呵……”

    让人没想到的是，张队被抽醒以后，竟然依旧咬着牙，几乎是低吼着声音开口了。

    即使是到现在，他都没想过说一句求饶的话。

    “哼，跟我玩嘴硬是吧？”

    长袍男子今年只是四十七岁，就因为蓄长了胡子，眼前的张队竟然称呼他为老东西，他的脸色更加阴沉无比了起来。

    转而。

    他没有再对张队动手，反而把目光落在了在场唯一一个女人身上。

    刚才，长袍男子亲耳听到这个女人，是张队的未婚妻。

    踏！

    踏！

    踏！

    下一秒。

    他满脸阴沉，一步步朝着劲装女子走去。

