
        如今他们两人，已经是踏上了第九十层之上，距离那第九十九层战场已经没有多少步了。√

    在两人身后，则是寂天在八十多层，幕临风与寂天的位置差不多，然后就是史狂，还有一些其他势力的人，柳氏皇朝的强者，药星阁的强者也都在那个位置。

    当然还有一些萧辰并不认识的强者在，有浑身有着佛光的僧人，还有这凌厉剑气的武者，他们都在这个层数。

    还有一些散修，和各个学院的弟子，他们有的在七十多层，有的则是被萧辰他们落下在身后。

    不过真正在前方的，到时天帝古城之前就已经十分有名气的那几个人，在有就是萧辰不认识的那几个，那个剑气凌厉的人，他的实力就十分强，还有那僧人也不容小觑。

    在萧辰看来，他们都是可以走到哪第九十九层的人物，而云英耀和邪神，他们两人有这样的实力也算是正常，不过最终谁可以登顶还不一定，萧辰同样对自己也是充满了信心。

    当然，萧辰也清楚，在天帝古城如今这些武者，或许无法证明是最强的一批人，比如那无上之榜上的那九人，就算是到现在，依旧没有人可以代替，这就说明了一些问题。

    不过在天帝宫出现之后，天帝古城就封锁了，无人可以出去，也无人可以进来，否则那才算得上真正的天界人皇这一层侧的巅峰之战吧。

    萧辰其实不知道的是，之所以封闭这天帝古城，与他得到了天帝传承到时有些关系，在加上龙神与萧家之人交好，而萧辰现在的实力还是偏弱，那个时候龙神也没有想到萧辰的进步竟然这么快，所以也是起了私心，封闭了天帝古城，毕竟要是天帝宫的出现，必然会引起天界震动，到时候来到这里的天骄过多，对于萧辰十分不利。

    这是那个时候龙神的想法，不过现在看来，自己的做法到时多此一举了，不过有云英耀还有邪神这两个强劲的对手也是足够了。

    现在大家都是在树梯的后半段，有的人还在坚持，有的人则是放弃那树顶之争，而是选择安心在树梯上接受法则力量的洗礼，来增强自己的实力。

    想要争夺那树顶，就需要可以与最前方的人用差不多的时间到达第九十九层，而如今看来可以做到这一点的，就是在最前方的云英耀和邪神两人了，至于其余人，似乎都有些困难。

    但是没有放弃的人还是不少的，那剑气凌厉的武者也是发起了冲击，还有浑身冒着佛光的僧人也是一样，加快了自己的脚步，都想要争一争那树顶。

    “最后一层，只能有一人踏足吗？这个规定到是无形的让诸人不得不在树梯上展开竞争。”萧辰心中想到。

    要是第一个到达九十九层的人，那气不死可以直接冲击那数顶了。

    这个规定，让那些落后的人，不得不奋起直追，在心中就有了一层负担。

    但是没有人觉得这个规定有什么不妥，大家几乎都是同时来到这里，或许有晚一些到的。

    但是走在诸人前面，何尝不是一种势力的象征，他们走在最前面，也应该有这样的待遇。

    所以没有人有怨言，都是拼劲全力，想要在有人踏上第九十九层的时候，他们也可以追上。

    不过看样子，这九十九层的战场，必然有一战了，因为云英耀还有邪神两人一直不分伯仲，前进的速度也是一样，他们很有可能会同时到达第九十九层。

    而他们的战斗，必然不会很快节结束，所以后面的人也有机会的。

    “师弟，能赶上吗？”如今，天盟之人，站在最前方的，就是萧辰了，当然还有他的两个师兄一个师姐。

    他们四人可以说一直是处于一个速度，不过最后封神山的三人是绝对不会与萧辰争锋的。

    萧辰看向身后，那些关心他的人，他们也都清楚，自己应该是赶不上了，不过也早就看开。

    但是他们希望，萧辰可以做到，与天帝古城最强天骄争锋，最后登上树顶。

    “自然不会让大家失望，那顶峰我也很想看一看的。”萧辰一笑，自己何尝不是凌云壮志。

    而且其实他的师兄师姐都是有机会踏上去的，可是为了自己却放弃了这个机会，萧辰心中还是过意不去的。

    “你是小师弟，我们照顾你本就是应该的，而且你天赋比我们都要好，超越我们是迟早的事情，等哪天，你站在这片天的顶峰，就轮到你照顾我们了。”幻灵轻笑道。

    “到时候我们就大树底下好乘凉，什么修炼资源也不用和我们客气，直接往我们身上砸就好了。”余浩苍毫不客气的说道。

    以后的萧辰必然可以走到他们无法想象的高度，等到那个时候，他们自然也会得到好处。

    萧辰苦笑，但是这样的情分却是让人羡慕的，萧辰也希望，他与封神山的这些人，友谊可以一直这样下去。

    “既然这样，那我也该提提速啦。”萧辰眼睛一亮，心中豪云壮志。

    虽然他的位置也比较靠前，但是相比于那些最前方的人，还是有些距离的。

    如今既然已经决定要与别人争锋，自然不能落后的太多。

    萧辰的脚步，一步一步坚定而又霸道的踏在树梯之上，任由强大的法则之力冲入他的身体当中。

    他的步伐，没有因为这些力量而有所停顿，大家甚至可以看到树梯的法则力量完全将萧辰所笼罩，这些里力量都溢出了萧辰的以外，可见在他体内有着怎样强大的法则风暴在肆虐。

    可是萧辰的脸色丝毫不变，仿佛这些法则在他的体内根本没有造成任何的损伤。

    他一步一步的向高处走去，超越了一个又一个武者，放来到幕临风这一层的时候，就算是幕临风都吃惊的看着萧辰。

    都不用去仔细感受，现在萧辰那bao luan的法则力量，真的是武者可以承受的吗？

    {本章完}
  