    “泣血龙皇出现在龙族阵营考核之地？”

    听得张奕所说，众人诧异。

    剑圣突发奇想：“会不会这泣血龙皇一开始，系统定义它就是考核的敌对目标，所以它才来的炼狱城？”

    张奕否定道：“三阶龙皇都能理解，搞个六阶龙皇，考核者通过率基本为零，这不是系统设定，而是泣血龙皇自己进去的。”

    皇无极匪夷所思道：“龙族阵营考核之地，这么神圣的地方，它都能进去？”

    “考核之地本就不分黑暗与光明。”

    一叶孤舟说道：“它应该进不去考核之地，所以我们是在最后的龙族圣殿遭到它伏击的。”

    此时，张奕细思极恐：“泣血龙皇说过一句话，它说，在那里等候我们多时了。”

    听言，一骑绝尘若有所思道：“这么说来，它早就在考核之地做好了埋伏？”

    沉默片刻，张奕明白了：

    “前段时间我们都以为它离开炼狱城的时候，实际上它只是进入了龙族考核之地！”

    上次在龙都，泣血龙皇失约没有出现，显然是因为它知道：张奕拥有裁决者胖墩儿的辅助，已经拥有了对抗它的实力。

    所以它并未出来送死。

    故意进入龙族考核之地埋伏起来，等待张奕跟一叶孤舟进去的时候，再对他们动手！

    因为泣血龙皇知道：只有满级龙族血统者才能进入考核之地。

    裁决者是不会出现在考核之地内的。

    最关键的是：张奕他们不能在考核之地内使用龙族力量！

    如此，在考核之地内，泣血龙皇自以为杀死张奕跟一叶孤舟，就如同捏死两只蚂蚁一样简单。

    届时，它还能从一叶孤舟的尸体里面，重新提取被他吸收掉的龙玺！

    这才是泣血龙皇的最终目的！

    只是它没想到，自己这次捉鸡不成蚀把米。

    没能伏杀张奕他们，反倒是断送了自己的性命，被一叶孤舟反杀！

    这时。

    皇无极若有所思的看向一叶孤舟：“所以，你是被泣血龙皇杀死的？”

    “嗯。”一叶孤舟道：“我动用龙族血统的召唤力量，跟它同归于尽了。”

    众人这才恍然大悟。

    也极为欣喜：“这么说来，泣血龙皇被你们杀了！”

    张奕指了指一叶孤舟，说道：“看看他的等级，就知道了。”

    只见得一叶孤舟的等级，已经从进入考核之地之前的163级，飞升到了166级！

    “好家伙！”

    剑圣一声感叹：“一头六阶龙皇，直接让你连升3级！”

    而皇无极则是说道：“泣血龙皇经验都这么高，爆出来的其他东西，应该也都价值不菲吧？”

    180级六阶龙皇的战利品，自然是值得众人所期待的。

    张奕立即打开背包，将泣血龙皇爆的东西拿了出来。

    这次，还真是大爆了！

    金币什么的，就可以忽略不计了。

    价值高的，有一本金色技能书，一个35星神宝箱，与三件装备，还有一颗六阶龙晶！

    书是刺客的【泣血一击】。

    虽然是单体技能，但是伤害与效果炸裂。

    泣血一击：对单体目标造成一次275%攻击力的伤害，并且将本次伤害的100%转化为自身血量！

    技能专精：泣血（永久增加技能持有者25%吸血效果）！

    泣血一击，可谓刺客的保命技能！

    伤害系数都已经超过了法师的金色火球术！

    最关键的是：这个技能的冷却时间只有7秒！

    技能专精，也是变态，直接增加25%的吸血！

    这个专精如果再加上灵魂收割者天赋的话，最高就能叠加到45%的吸血！

    想当时，在对付光影龙王的时候，如果灵魂收割者拥有这个技能，直接让他去抗伤害都行！

    不过战利品的分配权在一叶孤舟身上。

    张奕可没有权利自行分配。

    一叶孤舟当然也很分明。

    张奕将战利品全部交给他发落后。

    他毫不犹豫的将【泣血一击】赠予了张奕！

    张奕倒也没有客气。

    因为全场，没有一名刺客比灵魂收割者更能发挥出这个技能的威力！

    而泣血龙皇爆出来的装备，虽然只有三件。

    每一件，都是万中无一的极品！

    清一色175-180级的龙族准神器！

    175级36星准神器战士/骑士铠甲：泣血战甲。拥有受击回血的能力。

    175级36星准神器弓箭手武器：泣血弓。拥有吸血效果。

    175级36星准神器牧师戒指：泣血之戒。拥有受伤转化治疗的能力。

    可惜这三件装备，等级都实在是太高了！

    全场根本没有人可以使用。

    当然，除了张奕。

    张奕的等级虽然只有172级。

    但是他所拥有的【逆天改命】技能，可以让他跟魔兽团使用装备的等级降低5级！

    所以这一次，张奕捞到了大好处。

    三件装备，其中两件，泣血战甲与泣血弓都归属于张奕！

    因为龙血骑士与亡灵弩手可以使用。

    当然，张奕也不打算独吞。

    他想着：不用天赋神级强化。

    关于这两件装备，就多花点钱，去买强化石，经他人之手强化到满级，然后再给龙血骑士跟亡灵弩手使用。

    这样，装备就不会自动绑定。

    等后面其他人等级上来了，再让龙血骑士跟亡灵弩手将装备换下来，给他们用。

    以免这些极品装备放在那里搁置，浪费了。

    至于还有一枚牧师戒指，只能先暂时搁置了。

    35星神宝箱归于一叶孤舟。

    他从里面开出了一件166级35星半神器。

    张奕这边，将泣血战甲与泣血弓交给刑天，让他帮忙强化到满级后，再给龙血骑士与亡灵弩手换上。

    接着，张奕动用金色超神鉴定师的能力，将这两件装备生化为39星龙族准神器！

    这两件装备换上去，可不得了。

    拥有龙族血统的龙血骑士，使用龙族装备还能再得到20%属性加成。

    一件满级强化的39星准神器泣血战甲换在身上，血量直接从10亿飞升到22亿！

    当之无愧的炼狱城第一坦克！

    连一骑绝尘，都自愧不如！

    而亡灵弩手，换上39星准神器泣血弓后，攻击力也从1200万上升到1900万！

