    宇宙飞船的设计工作完成，设计组的工作就比较清闲了。

    接下来，各个小组会做一些细节上的完善工作，并进行初期对于部件建造的论证。

    宇宙飞船设计组可不单单只能做设计，其中可以说是人才辈出，拥有好多专业领域的权威人才，他们放在其他研究组，都有一定的决策能力，完全可以开启初期的设计制造论证。

    这个工作也并不着急。

    宇宙飞船的设计才刚刚完成，后续会进行一系列的设计论证，在真正完成了论证，并确定开启项目以后，细节到部件的制造论证才会开始。

    设计组的工作清闲，赵奕的工作也清闲下来。

    赵奕向上级提交了设计报告，然后就是等待首都那边的消息了。

    他没有马上启程去首都，而是继续留在郑阳等消息，生活上就是陪陪家人，注意一下奕星科技的研发，有时间就处理一下日常事务，每天差不多工作一个小时就足够了。

    但是，一些琐事还是要应对的。

    这天，郑阳大学再次找上了门，邀请赵奕去学校参观，他们是打着感谢的名义来的。

    自从赵奕回到了郑阳以后，郑阳大学就不断邀请他去参观，他已经推掉了好几次，空闲了就干脆答应下来。

    凤凰湾工业园区距离郑阳大学并不远。

    在处理完当天的工作以后，赵奕就干脆乘车去了郑阳大学。

    郑阳大学是本地大学，是郑阳本地全力支持的学府，但受限于城市发展，也没有华丽的历史背景，想要发展起来并不容易。

    现在郑阳大学也只是个普通本科院校，学校内还有一些专科院系，发展最好的计算机专业，也只刚进入了国内的前五十。

    国内排名前五十的专业，似乎也没有什么大不了，但相对于普通本科院校来说，已经是相当了不起了。

    郑阳大学计算机专业的发展，主要受惠于计算机实验室的发展，后者和赵奕存在直接关系。

    几年前，赵奕来到了郑阳大学，参观了学校的计算机实验室，最后提出让实验室去研究FSK、MIMO、SDR等领域的通信技术，而当时主流研究的是cdma技术。

    郑阳大学下定了决心，招收相关的计算机人才，几年投入了上千万资金，只做相关领域的研发，也取得了不错的成果。

    现在郑阳计算机实验室改名为‘信息与通讯技术实验室’，他们今年的研究收获了三项4G技术的国际专利，还包括与其他实验室企业合作研发出的七项国际专利。

    其中有一项4G技术的国际专利，还是非常重要的技术，从去年开始，每年带来近千万的专利费。

    这主要是受惠于4G技术的发展和普及。

    千万不要小看上千万的专利费，对于一个普通的计算机实验室来说，每年千万的资金，足以让实验室迎来爆发式发展。

    同时，实验室资金的充沛，也惠及到了学科专业的评估，让大学的计算机专业，排名不断的前进。

    当然了。

    其实后者没什么太大的作用，只是专业的短期排名而已，唯一的好处就是让郑阳大学计算机专业变的有名气了一些，仅此而已罢了。

    不过郑阳大学计算机专业发展的确实很不错，受惠于实验室充沛的资金，就能显更多的人才加入，甚至已经拥有四个计算机类博士，同时也提升了专业的教学水平。

    同时，郑阳官方和学校，都大力支持计算机专业的发展，希望能以单一的学科带动学校的发展。

    这一切都和赵奕的指点分不开，就可以理解为什么郑阳大学邀请赵奕，还说起是对他表示感谢了。

    赵奕到了郑阳大学以后，见到了学校的副校长刘志北、信息学院的袁青教授，以及计算机实验室的丁立勤教授等人。

    几年前，丁立勤还只是‘丁老师’，而现在已经提升为教授。

    在学校方面的热情招待下，赵奕去参观了信息楼、计算机实验室以及就近的理学院，甚至还有学生宿舍和食堂，随后就一起到食堂吃午饭。

    中午就是吃吃喝喝。

    郑阳大学方面非常的热情，副校长刘志北对赵奕一路感谢，后来就谈到了学校发展问题。

    这是个关键问题，也是令人头疼的问题。

    像是一些公司、企业发展，找到一个利润点和方向，也许几年时间就足够做大做强。

    教育，不同。

    大学想要发展起来可不容易，发展相关影响的因素有很多。

    比如，政策支持力度、经费、经济环境，等等。

    哪怕是拥有所有的发展因素，大学想要真正有发展，需要的时间都是非常长的。

    郑阳大学自然是希望学校能有更好的发展，可自从计算机专业受惠于实验室研究以及政-策支持发展起来，他们就发现陷入了瓶颈。

    学校找不到其他的发展点。

    这是令学校管理层苦恼的地方，副校长刘志北就直接问了起来，想让赵奕谈谈这个问题。

    赵奕苦笑的摇头，“学校怎么发展，我还真不太清楚。”

    虽然他带动了燕华大学的发展，让燕华大学某种程度上，名气和专业吸引力，都赶超了水木和首都大学，但主要发展的原因是他个人做了很多研究，拥有遍及世界的超强影响力，学校的好多重点研发项目和成果，都和他存在直接关系。

    赵奕的说法被当成了谦虚，吃吃喝喝间其他人继续苦劝，他也只能勉强说了几句。

    其实赵奕也有心支持家乡的大学发展，但具体要怎么发展，就有些找不到方向了，他只能在未来发展方向上说一说。

    “顺应未来发展方向，去培养相关领域的人才，就能够提高学生的就业率和就业质量。”

    赵奕说起了几个领域，主要都是最新科技领域，包括航天科技、高端材料研发、空间链接技术，等等。

    未来航天、通信肯定会有快速发展，其他领域包括机械制造等行业，也肯定会跟着继续向前，一些传统的交通、通信、能源等领域，肯定会受到一定的影响。

    在最新技术的方向上，缺少的人才还是非常多的。

    包括反重力、空间连接、Z波等技术，暂时缺少高端理论人才，主要是因为最新的技术都带有保密性质，并没有大量普及到民用领域。

    随着技术的不断发展，未来肯定会朝着民用领域迈进，就会缺少更多的工程技术人才。

    赵奕没有谈及到高端的理论研究，因为对于郑阳大学来说，培养高端的数学、物理人才是不实际的。

    一个是学术环境不达标，另一个就是学生素质不代表。

    越是趋近于理论的研究，难度就会越高，想要做理论的研究，必须是最顶尖的人才，想在理论研究上有成功，必须是天才之中的天才。

    郑阳大学的生源相对差不少，很难招到拔尖的天才。

    所以，赵奕谈到的都是最新科技的工程技术人才，而国内还没有最新科技领域相关的专业，未来的人才缺口还是比较大的。

    现在最新科技相关的研发，包括已经覆盖到民用领域的空间链接技术，所使用的工程技术人才，包括一些底层的设备维修人才，都可以说是‘大材小用’，有的空间链接设备维修人员，甚至头上带着个机械、信息等院系的硕士、博士学位，是非常没有必要的，因为他们的工作只需要大专学历，差不多就可以胜任，只是因为没有相关的人才，又觉得最新科技的工作，必须要高科技人才才能胜任，才会让这一部分人，暂时参与底层的工作。

    赵奕在前沿领域工程技术人才培养方面说了很多，但没有说明具体去怎么培养。

    这些就需要大学里专业从事教育工作的人去研究，他说一下、指引个方向就可以了。

    最后赵奕还是做出了个实际的许诺，“等未来奕星科技发展起来，会考虑在郑阳大学进行招聘。”

    这个许诺已经很不错了。

    奕星科技主要做航天技术研发，需要的都是顶尖的人才，郑阳大学只是一般本科院校，学校也没什么特点可言，很难吸引顶尖的企业招生。

    虽然好多的国际大企业都说，他们不看重学历、只看重能力，实际上，都纯粹是骗人的，他们嘴上说不重视学历，却只在顶尖大学招生，再看看往年招聘员工的毕业院校，就会发现绝大部分都是顶尖院校。

    这并不是说一般大学不出人才，而是个概率问题，顶尖院校出人才的概率，显然远远高于普通院校。

    如果换做是培养菲尔兹奖获得者来说，很难指望一个高考数学刚及格的学生，未来能获得国际数学奖，而出身名校数学系的学生，从事数学研究获奖的概率肯定要大的多。

    这是一样的道理。

    赵奕和家乡的大学还是很亲近的，他在郑阳大学待了一整天，晚上才回家休息，得知首都会议日期定了下来。

    首都会议并不是一次会议，而是要举行一连串、一系列有关宇宙飞船项目的会议。

    宇宙飞船项目实在太过于庞大，必须要经过反复的论证、反复的讨论，各个方向、各个角度去研究，才能真正决定下来。

    作为宇宙飞船项目的发起者，赵奕肯定是要参加会议的，他也肯定会在宇宙飞船项目中，充当最为重要的技术核心人员，很大可能就是‘总工程师’。

    在第一轮会议前，还有半个月左右时间，赵奕边准备会议的同时，也能再轻松一阵子。

    三天后，孙亮回到郑阳找到了赵奕，他不止是一个人来，还带上了确定下来的未婚妻。

    “高媛？”

    赵奕看到高媛都张大了嘴，他对于孙亮和高媛在一起，确实是感到非常的惊讶。

    在回忆中的高中时代，孙亮确实很喜欢高媛，高媛也似乎对孙亮有感觉，但学生时代毕竟是学生时代，都已经是十年前的事情，每个人都走过了很多路，再回头还能在一起？

    赵奕拉着孙亮走到一边，“我好像去年还听许哥说，你找了个首都本地的女朋友，怎么？”

    “这不是感觉没意思，咳咳。”孙亮赶紧结束话题，“没有的事，许哥就是胡编乱造。”

    “真的假的？”

    “什么真的假的？我从来没有谈过恋爱，一直喜欢的都是高媛！”孙亮很确定的大声说道。

    高媛正朝着这边看过来，听到似乎脸色有点羞怯。

    赵奕对孙亮狠狠的比了个大拇指，发现这家伙不止是脸皮变厚了，讨好女生的手段也高明许多，一看就是经验带来的？

    当然了。

    赵奕自认为不是八卦的人，尤其八卦铁哥们的恋爱经历，他决定暂时忘记孙亮的八卦黑历史，等有时间去详细问问许超，再研究一下孙亮具体是怎么吃的回头草。

    高中的铁哥们，确实是真正的铁哥们。

    赵奕和孙亮长期不见面，一起待着还是感到很亲切。

    等中午吃过饭以后，孙亮就说起要去牛莲花家，“牛老师生二胎了，好像是过几天办事，我听赵琳琳说的，趁着回来就去看看。”

    “随个礼？”

    “那倒是没关系，两百包个红包就行。”孙亮说着小声道，“我主要想看看，孩子。”

    “啊？”

    赵奕没明白过来。

    孙亮忽然瞪起了眼，坏笑道，“你不好奇，牛头马面生的孩子，长什么样吗？”

    “——！！”

    赵奕都听得惊住了，牛魔王、马脸薛？

    ‘牛头马面’？

    “这形容也太缺-德了吧！”赵奕用力扯扯嘴角，想了一下薛平贵两口子的长相，忽然也变得很有兴趣了。

    “走！一起去！我去转一圈！几年没看见了！”

    赵奕到厨房提了两个礼盒，就拉着孙亮一起过去了。

    等到了牛莲花家的门口，正好看到一个小姑娘，蹦蹦跳跳的从电梯里走出来，她身后跟着个大长脸，长相有些哀伤的中年人。

    “薛老师？”

    孙亮立刻呼喊一声。

    薛平贵看到了两人，马上惊呼了医生，“赵奕！你怎么来了？还提着东西，是——”

    “我听说您要二胎了，就来看看。”赵奕解释了一句，指着小女孩儿道，“您闺女？”

    “是我们家大闺女！”薛平贵笑着说道，马上给闺女介绍道，“这是赵奕，你在新闻上见过吧？早上，爸爸还和你说，这是我的学生，很有名，没想到现在就见着了。”

    “叔叔好！”小女孩儿有些怕生，躲在薛平贵身后，显得有些可爱萌的说道。

    薛平贵马上招待道，“上去，都上去。”

    这时他才注意到旁边的孙亮，愣了一天想了半天，“你是那个，赵——赵亮？”

    “孙亮！”

    孙亮听得脸色发黑，马上纠正了一下。

    “对，孙亮！”薛平贵终于想了起来，“和赵奕一起来的？还拿着东西，太客气了！”

    几人很快就到了楼上。

    等进了屋子一番寒暄不谈，赵奕和孙亮也见到了小宝宝，也是个女孩儿胖嘟嘟的很可爱。

    赵奕和孙亮呆了一小会，关心了一下近来情况，也就一起离开了。

    孙亮一直都沉默着。

    等两人一起进了电梯以后，他忽然奇怪的说道，“你说，为什么薛老师，两个闺女都长得这么可爱？”

    “我也在想。”赵奕深有感触的点头。

    孙亮又憋了好半天，才吐出一句，“这事也太神奇了！”

    “牛头马面，竟然能生出白雪公主！”

    “世界到底怎么了！”

    “噗！”

    赵奕指着孙亮苦笑道，“你这嘴也太毒了吧！”

