    兰咛大魔王很不甘心。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    因为她不知道孙豪会有什么手段解决天大的难题，她认为是无解的难题。

    寒源魔渊乃是兰咛特意引来的，在魔界都是数一数二的极险之地的寒气，通过归去尘和她共同打通的通道，降临到南大6，冲击洗刷南大6火属本源的寒气。

    只要魔渊不被堵住，只要寒源依然存在，那么，这种寒气就会日夜蚕食大6的南方火属，而南极火柱，就始终难以被完全修复。

    因为它始终在遭受来自魔界的攻击。

    只要孙豪找不到合适的办法消弭这种攻击，那么最终的结果就是南极火柱受损，魔渊扩大，魔界再次获得进入大6的通道。

    在兰咛看来，这几乎是一个不解的命题。

    孙豪要想镇压魔渊寒流，就必须拿南极火柱来。

    但是南极火柱镇守的话，就会始终得不到有效修复。

    兰咛不觉得孙豪会有什么好办法。

    兰咛大魔王被打入魔界之后，孙豪也马上感知到了这一点。

    火焰莲花火势稍降，魔渊寒流马上就潮涌而出，蔓延四方。

    如若自己驱动火焰镇压，朱玲势必完全无法修复南极天柱。

    飘立归一仙山之上，孙豪飞盘算。

    此时的孙豪，天地气运加身，大脑十分清晰，很快，孙豪就现了问题所在，并迅地寻找解决办法。

    推理判断之下，孙豪迅得出结论，要想完全修复南极火柱的话，就不能南极火柱为主镇压寒源魔渊。

    唯一行之有效的办法就是另设他法，镇压并修复魔渊，只有那样，严重受损的南极火柱才有机会完全恢复过来。

    如何镇压寒源魔渊！

    这就是摆在孙豪面前的巨大难题。

    背后站着顶天立地，高达千万丈的法相神通，被天地气运所中的孙豪，飞快地审视自身，寻找方法，半响之后，身躯微微一震，喃喃说道：“看来，这就是唯一的办法了。”

    右手向前一伸，须弥凝空塔出现在掌心之上，空中一抛，须弥凝空塔出现在法相神通的手掌之上。

    嘴里念念有词，空中的须弥凝空塔迅长大，不到一会，已经变成一座巍峨的巨大宝塔被法相神通托在了掌上。

    孙豪神识一动，宝塔上浮现出一个巨大的“镇”字。

    “小豪”，青老的声音从孙豪的心底响起：“你确定要这么做吗？死镇一下，魔渊不复，你全身真元将被抽取一空，宛如凡人，须弥凝空塔完全被限制在这归一仙山之上，威能尽失，少则上千年，多则上万年，你都将被禁锢于此……”

    孙豪心中轻声说道：“可是师父，除了这种办法，小豪找不到其他切实可行之策。”

    青老悠悠的声音传了过来：“如若小豪不施展死镇，或许能在千年之内进阶化神，到时候，或许能够找到办法。”

    孙豪脸上露出丝丝苦笑：“错过今日，小豪就算想镇，没有了天地之力加持，也施展不出死镇诀，一旦小豪没能千年之内化神，一旦南极火柱支撑不到千年，那小豪势必会成为千古罪人……”

    青老悠悠说道：“死镇一出，你将不能再收塔将塔奴；死镇一出，魔渊不复，你将自禁宝塔之下，宛如凡人，修为也不得寸进，该说的，我都说了，怎么选择，你自己做主。”

    孙豪的身躯微微一震。

    青老的言外之意，孙豪听明白了，或许，孙豪会真正地陨落在死镇之中，或许，孙豪会眼睁睁地看着自己的亲人朋友一一陨落在自己跟前，而自己却无能为力。

    但是，现实却不容孙豪逃避。

    身躯对须弥凝空塔微微一躬，孙豪心中说道：“师父，我意已决。”

    青老微微一叹：“那好，小豪，你施法吧，我全力配合。”

    孙豪再度说了一声：“谢谢师父。”

    说完，双臂振动，漂浮而起，孙豪嘴里朗声说道：“我以我身来死镇，地不复，镇不灭，须弥凝空塔，给我定型，镇字诀，给我镇、镇、镇……”

    法相神通手一抛，巨大的须弥凝空塔高高飞起，轰然声中，当的一声，落在了漆黑的归一道场之上。

    归一道场猛地剧烈震荡起来。

    法相伸出四手，在须弥凝空塔上一压。

    孙豪一声暴吼：“给我下去。”

    身躯一晃，踩在了须弥凝空塔的塔尖，重重地向下一踩。

    轰隆声中，归一道场向下坐落下去。

    溅起漫天的冰渣，归一道场直直地被须弥凝空塔镇压之力，压在了魔渊的正上方，如同镶勘物一般，扎在了坚冰之中。

    而随着归一道场的落地，归一仙山上，正在向四处蔓延的寒流，正在向四处冻结而去的寒流，瞬间嘎然而止。

    须弥凝空塔死镇下来，以归一道场为塞子，生生地镇压住了寒源的外溢。

    魔渊深处，兰咛魔王一脸呆滞地看着已经平复下来，不再上涌的寒源，嘴里喃喃自语地说道：“怎么可能？怎么可能？他真的做到了，他真的做到了……”

    随着须弥凝空塔的缓缓落下，孙豪的身躯微微一晃，体内五大属性真元如同潮水般被须弥凝空塔吸收而去。

    不消一个时辰，自己身上的真元就将消耗一空。

    看看空中依然耸立天地间，遮天蔽日，威武雄伟的神通法相，孙豪心中不由微微一动。

    天地之力如今还可以用。

    法相神通威力还在，就此消散实属可惜，既然如此，自己实力完全被封印之前，却是可以给大6做出最后一些贡献。

    神识一动，天空之中，法相一颗巨大的头颅俯视而下，嘴里朗声说道：“南大6归去尘，身为南大6第一元婴大修士，不思大6之恩，不感大6之德，投身魔界，化身魔奸，带给大6无边灾难，实为大6第一罪人，今日，我，孙豪孙沉香替天行道……”

    庞大的法相笼罩天地之间。

    宏大的声音响彻南方大6。

    巨大的头颅看了下来，双目如电，看向了大漠。

    大漠边缘，正在跟蜃龙化身的孙豪激战的归去尘，猛地精神大振，一摆浮尘，向沙丘之中如飞而去。

    刚刚钻入沙丘之中，一只巨大无朋的手掌已经一扫而来，连同沙丘一起，一掌握住，用力一捏，向上一举。

    归去尘已经如同一只小蚂蚁般，被巨大的手掌给握住，举在了半空之中。

    巨大的头颅上，传来孙豪威严的声音：“大6第一罪人，归去尘，人去死吧。”

    大手用劲，使劲一捏。

    元婴大修士，曾经南大6排位第一的大修士，哼都来不及哼一声，已经如同被捏臭虫一般，直接捏爆在了空中。

    烟花绽放，元婴大修士之躯，被捏成了光点，消失在了空中。

    南大6上，所有活着的，包括正在激战的修士们，情不自禁地，抬头仰望，仰望高空之上，那一尊顶天立地，威风凛凛的三头六臂孙豪孙沉香。

    捏爆了归去尘的巨大变态状孙豪孙沉香并未就此罢休。

    高空之上，巨人头颅再度张嘴，威严的声音响彻大6：“南方大6，历经战乱，魔族余孽其罪获天，但上天有好生之德，今日，我孙豪孙沉香网开一面，你们自觉进入我手掌之上，我只囚你们于归一道场而不杀，如若不然，杀无赦……”

    说完，大漠之上，一只巨大的手掌从天而降，平平地铺在了大漠上空。

    同时，南大6其他五个魔族战士集中的区域，也从天而降一只巨大的手掌，平平地铺在了天空。

    这是什么样的盖世神通？

    魔族战士们心惊胆战，但也犹豫不决。

    该不该上去呢？上去之后，自己会不会如同去尘上人一般，被直接捏爆在空中呢？

    可是不上去，又会怎么样？

    整个南大6，此时突然平静下来。

    几乎所有修士、凡人，都仰望天空，仰望那尊遮天蔽日般、巨大的三头六臂的孙豪孙沉香。(未完待续。)