    “你们一群锻造师还如此嚣张，难不成你们还能请一个炼药师回来？偷了就是偷了，奉劝你们，把我们的丹药还回来，这样，我们就可以既往不咎。”

    叶商冷笑，他弄出了那么多流言，若是再加上这个，他们的名声，可就彻底毁了。

    到时候，看他们还怎么清高。

    “你们不要太过分！”流言他们都忍了，如今，竟然还上门污蔑他们偷丹药！

    呵呵，还真是长见识了呢，没见过如此不要脸的，丹药可是他们师妹练的，怎么可能是偷的！

    这些人简直无耻！

    王峥咬牙，怒。

    司徒凌一双冷眸眯起，英俊的面容沉了几分，他略微咬了咬牙，最后，道：

    “你处处针对我们，现在到底是想怎么样？”

    “自然，是想让你们给我磕头道歉啊。”

    他幽幽开口，身后的几个小弟同样附和哄笑，帮着道：

    “你们分院的丑女可是得罪了我们大哥。”

    “还有你，司徒凌，之前和我们大哥的仇我们还没有算呢。”

    “你们学院的人如今还偷丹药，呵呵，如此风气不正，当真是辣鸡学院，不如就此解散了好。”

    “就是，也不知道你们导师如何教导的，你们竟然能干出这种事情来，上梁不正下梁歪！”

    ……

    “闭嘴！”司徒凌冷冷开口，眼中划过一抹杀意，他怒道：“你们侮辱我们可以，但是不能说我们师父！”

    “哼，明明就是事实，还不让人家说。”那些人开口，旋即，叶商冷漠道：

    “行了，废话那么多干什么，你们只要乖乖交出丹药，这件事情我们就既往不咎，如此简单，你们还在犹豫什么？”

    “我们没有偷，拿什么交？倒是你们，一个个算盘打得这么好，呵呵，是栽赃陷害来的吧？”

    三师兄冷笑了一下，他们老早之前就在为难他们，只不过那时候他们懒得理会而已，现在还真是越来越过分了。

    竟然跑来污蔑我们。

    简直是不可理喻！

    “哼！什么栽赃陷害，你们血口喷人，偷了我炼药师分院的东西，竟然还在这里说我们栽赃陷害！”几个人义正言辞地开口，唇角的冷笑与眼眸之中的讽刺一览无遗。

    他们……

    炼器师分院的人攥紧了拳头，此刻更是恨不得冲上去揍他们一顿。

    这些人…简直是无耻到了极点！

    “你们要是再不拿出来，我们可就要动手了。要是搜出了什么东西，到时候可就更难看了，你们可想好了。”

    叶商幽幽的声音响起，对面的司徒凌闻言，眸色更冷了，道：“绝对不可能。”

    同为分院，他要是让他们随意地搜，颜面何在？

    这个绝对不可能。

    今日他们若是硬闯，那就免不了一战，届时，若是伤到了谁，他们也不会管，大不了，闹到院长那去是非曲直，一查便知！

    “那就休怪我们不客气了！”

    叶商闻言，眸色顿时凶狠了起来，他手中灵力悄然凝聚，呈蓄势待发之态。

    众人神经紧绷，同样戒备，周围气氛一下子就诡异到了冰点，隐隐还有一丝丝杀气弥漫。

    眼看着双方对峙，就要打起来的那一瞬，蓦然之间，一道清冷的声音响起，道：

    “来这里撒野，炼药师分院也就这点本事了？”

