    “冠，冠军在此？哈哈哈哈哈哈！”

    TNT演播室内，肯尼.史密斯对着太阳队新赛季的标语一阵狂笑。

    再搭配上公牛队新赛季的标语，那叫一个口味更加。

    公牛队和太阳队的标语，就特么跟商量好了似的。

    作为正儿八经的卫冕冠军，公牛队新赛季的标语是再接再厉。

    而太阳队上赛季连西部冠军都没有，标语却是冠军在此。

    这尼玛，上赛季到底谁是冠军啊？

    你们两支队的标语弄反了吧？

    肯尼.史密斯笑着笑着，笑声逐渐变小。

    因为他发现演播室里只有自己一个人在笑，更重要的，巴克利已经开始用看智障的眼神看着他了。。

    “好笑吗？”

    “呃......好像也没那么好笑！”

    肯尼.史密斯真怕巴克利又和自己打什么奇奇怪怪的赌。

    比如，穿嘿丝解说比赛啥的。

    以巴克利那变态的嗜好，他不是干不出这档子事情来。

    说不定，他早就想看老子穿嘿丝了！

    别觉得男的想看男的穿嘿丝奇怪，其实这种现象普遍都是。

    那些读者还想看作者穿嘿丝呢！

    “我不知道你们怎么想的，李昂今年世锦赛上的表现你们没看见是吧？李昂上赛季的表现你们也没看见是吧？

    上赛季，他和科比是全联盟唯二两个场均得分破30 大关的人。

    虽然李昂没有像科比那样，整出单场81分这种事情。但事实就是，他依然是全联盟最好的得分手！

    一支拥有全联盟最好得分手，且上赛季打出了50+胜场的球队，你们是怎么敢轻看他们的？”

    巴克利也承认，太阳队的纸面阵容实力不如巅峰时期。

    但坐拥李昂这样的超巨，太阳只需要给李昂找合适的帮手就足够了。

    以前阵容好，李昂可能只需要发力90%就能夺冠。

    但现在阵容稍差一点，李昂发力100%一样能夺冠。

    只是，放眼全米离家，像巴爵士这样支持李昂的人，那实在是少之又少。

    李昂输球，对大多数球迷而言是无比开心的一件事。

    他们都巴不得李昂永远不要再重回巅峰。

    一直看同一个人夺冠，真的太伤了。

    新赛季在即，各大媒体的新赛季前瞻报道自然也是最整得火热。

    只是，在绝大多数媒体的前瞻中，太阳队都不被认为能获得成功。

    太阳队四号位的缺失再加上小奥尼尔状态的未知，导致太阳并不被看好。

    而且，今年休赛期太阳队实在是太低调了。

    除了选秀，就签了迪奥和詹姆斯。

    哪个詹姆斯？当然是原历史里那个身高2米03，司职小前锋，03年进入NBA，10年加盟迈阿密热火，和球队一举连续4年杀入总决赛，并夺取了2个总冠军的詹姆斯......琼斯啦！

    你再看看人家，小牛队在坐拥全麦吐司的情况下, 把已经废了的斯塔克豪斯给换成了特里。

    这尼玛不得直接原地起飞, 直接颅内高潮啊？

    小牛球迷纷纷表示, 上赛季要是把斯塔克豪斯换成特里，总冠军还有他姚明什么事？

    小牛球迷这么多年了还没有发现一个问题，每年赛季开始之前, 他们都是赢麻了。

    但每次赛季一打完，他们都是一无所谓。

    最近几个赛季, 小牛队的历程基本都是这样的：

    赛季开始之前：有望突破。

    赛季开始一半：运气不佳, 还有机会。

    常规赛结束：理论上还有夺冠可能。

    季后赛结束：为下赛季练兵。

    这尼玛, 就跟那啥打比赛似的。

    小牛队的球迷就是不明白，球员数据这玩意儿就和短视频平台上的大长腿一样, 都是假象！

    你不能光看她在短视频上的样子，就断定她现实也好看。

    也不能光看几个数据不错的球员凑在一起，就断定肯定能出成绩。

    然鹅, 球迷和媒体可不管这个。

    太阳队“冠军在此”的标语, 不仅仅是肯尼.史密斯在笑, 很多人也都在嘲笑。

    波波维奇自然也是其中之一啊：“真正能拿冠军的人, 不会自己标榜自己是冠军的！”

    面对嘲笑，李昂没有回应任何人, 唯独回应了波波维奇：“他那么说是因为他很清楚自己没有夺冠的可能。”

    赛季还没开始，马刺和太阳，李昂和老贼之间的故事, 就已经变得激烈了起来。

    上赛季季后赛，双方的七场大战都还历历在目。

    李昂出言不逊, 这还真不是自大，他就是单纯的看不起老贼。

    尼玛的, 上赛季马刺队在黑脚和黑哨的帮助下好不容易过了太阳，结果尼玛给他机会他不中用啊, 西决居然输给了小牛，过了太阳也还是没能夺冠。

    真就没出息。

    这个赛季要是双方还在季后赛里相遇，李昂保证会让马刺队知道什么叫做礼尚往来。

    今年，李昂已经想清楚了。

    就算系列赛再输，马刺也必须死！

    不过，虽然波波维奇的马刺上赛季很无能，可他说的话却还是得到了大多数人的肯定。

    太阳队现在什么水平啊就想夺冠, 这不纯粹是老合吃果盘——只能靠想嘛。

    但和外界的一致唱衰不同，随着季前训练营的愈发深入，汤师爷反倒真觉得，这支球队夺冠的可能性真的在变大。

    因为季前训练营里种种的经历让他发现, 太阳队的这批球员，都特么是一群隐藏的高手。

    比如两天前的一次训练结束后，迪奥懒懒散散地穿着拖鞋，端着一小杯咖啡在训练场上晃悠。

    这家伙几乎随时都端着一杯咖啡，自从迪奥来了之后，太阳队的更衣室内就充满了咖啡的香味。

    这厮是一个重度的咖啡爱好者，来更衣室的第一天啥都没带，就带了一台咖啡机放到自己的更衣柜里。

    这个其貌不扬，端着咖啡杯的法国人看见训练师正在捣鼓一个设备，就好奇地问他们：“这东西是啥啊？”

    训练师如实告诉迪奥，这是测弹跳摸高用的仪器。而太阳队的最高纪录保持者，正是李昂。

    迪奥看着这个仪器，两眼放光。

    他放下咖啡杯，脱掉拖鞋，笑嘻嘻地看着训练师：“我可以试试不？”

    得到训练师的肯定后，迪奥盯着李昂摸到的位置，“嗖”的一下跳了起来，但最终没能打破李昂的记录。

    迪奥失望地叹了口气，摇了摇脑袋，然后感慨了一句“李昂真强”。

    便又重新端起咖啡穿上拖鞋，晃晃悠悠地离开。

    迪奥对自己的摸高成绩很失望，但当时，训练师们却都愣住了。

    迪奥确实没能打破李昂的记录，但刚刚，他却轻轻松松打破了斯塔德迈尔的记录！

    斯塔德迈尔可是太阳全队摸高第二名的存在啊！

    作为一个力劈华山专业户，小斯的运动能力有多强自然不言而喻。

    但刚刚，那个其貌不扬的法国人居然轻轻一跃就把小斯给秒了。

    这......

    汤师爷当时刚好路过，询问迪奥的数据后，他都惊呆了。

    他从来不知道迪奥居然还是个跳跳男！

    当时汤师爷就晓得，让迪奥打四号位这一招，说不定真的能凑效！

    李昂当年打四号位不就是身高不够，弹跳来凑的嘛。

    还有一个让汤师爷欣喜的人就是拉加.贝尔，这个家伙今年在防守端的进步非常打。

    在训练场上，几乎可以锁死太阳队除李昂外的所有外线球员。

    没错，包括纳什！

    拉加.贝尔防守非常强硬，而且横移非常灵活。

    就防守来说，他的能力甚至超越了当年两连冠时期的囧囧森！

    如果说囧囧森只是普通的那一档，那拉加.贝尔在防守端就属于是高端组的。

    而在李昂身边，一个二号位的防守能力，有时候比单打能力还重要。

    因为在李昂身边，单打能力强用处并不大。囧囧森当时在进攻端，做得最多的就是接球投篮，单打的机会并不多。

    他能单打进的球，李昂也能。

    但防守就不一样了，外线有一个防守大闸能帮李昂分担压力，李昂就可以把更多火力倾泻出去。

    虽然就综合能力来说，拉加.贝尔是肯定不如囧囧森的。

    但汤师爷在想，现在的拉加.贝尔说不定比囧囧森还更合适李昂！

    贝尔防守够强，接球投篮的能力也并不逊色。

    虽然少了单打能力，但不影响嘛！

    这就是李昂说的，队友，只有合适的才是最好的。

    还有那个首轮末段的新秀隆多，虽然投篮能力捉急了点，但汤师爷发现那小子篮球智商贼高。

    很多战术，只用讲一遍他就能熟记于心。在球场上，对每一个战术他都能用得得心应手。

    虽然这种在战术上有自己见解和想法的控卫，大多数教练不喜欢。

    但汤师爷觉得，这种控卫恰恰才是最合适给纳什打替补的。

    除了篮球智商外，隆多的防守也给汤师爷留下了深刻印象。

    他的篮板球更是强得离谱！

    经常一场训练赛打下来，隆多作为一个后卫篮板却比得分还多！

    隆多虽然矮，但篮板嗅觉极其灵敏，总是能出现在最正确的位置上。

    06届最好的中锋，名副其实！

    汤姆贾诺维奇坚信，隆多肯定可以在太阳队大放光彩。

    总体来说，太阳队球员们在训练营里所表现出来的状态，是令人惊喜的。

    他们虽然名气不大，但确实很强，相互之间也很契合。

    真就都是一群隐藏的高手。

    这群人一旦磨合好了，那一定是可以让全联盟大吃一惊的！

    太阳队越来越有信心，但外界不知道啊。

    季前赛第一场太阳队输掉比赛后，人们更是对太阳下赛季的前景不抱期望。

    确实，季前赛第一场太阳队的表现非常糟糕。

    隆多首发出场，却整了个6投0中。

    小奥尼尔全场只拿下了13分8个篮板，他的运动能力退化很大，篮下终结也没有那么高效了。

    迪奥也还在适应球队，一下子从后卫变成前锋，不是谁都能立刻融入角色的。

    虽然只是季前赛，但这糟糕的状态还是让太阳备受质疑。

    一开始，人们只是觉得太阳可能进不了西部前三。

    但现在，太阳队下赛季只能争取季后赛这种说法都搞出来了。

    黑子也有理由说的，太阳队其他人状态不行，李昂现在又攀上了达达里奥这种最佳防守球员级别的女人，下赛季肯定身体不好使。

    这么四舍五入下来，下赛季太阳能打的就只剩纳什了。

    纳什带队，那就四个字——完了废了！

    李昂很是愤怒，你们这是看不起纳什吗？你们这是看不起老子啊！

    你不要说一个达达里奥，你就是把我前女友一块儿叫来，也不可能防得住我！

    你们这是对我100点体能的侮辱！

    这之后的几场季前赛，太阳队同样是输多赢少。

    虽然比赛结果不是很好，但汤师爷对季前赛还是比较满意的。

    因为通过几场季前赛的磨合，大伙儿明显更适应这支球队了。

    至于为什么赢不了球，很简单啊，因为太阳队还没有上球星。

    季前赛里，李昂、纳什和小奥的出场时间都不多。

    篮球比赛，同样的阵容，但有球星和没球星，区别还是很大的。

    所以，季前赛在球星不怎么上场的情况下，太阳队赢不了很正常。

    输赢不重要，重要的是大伙儿打得越来越默契，越来越得心应手，越来越熟悉这个体系。

    终于，季前赛全部结束，太阳队的战绩并不优秀。

    而即将到来的常规赛揭幕战，太阳队第一场就要对阵本赛季的夺冠大热门，由阿詹、君子雷和大本领衔的克利夫兰骑士！

    整活儿这一块儿，还是得斯特恩。

    两代克利夫兰皇帝之间的战争，旧王者和新挑战者之间的正面碰撞，世锦赛之后的詹姆斯的复仇之战......

    这放在揭幕战里简直太合适了。

    骑士队季前赛的表现可是相当好的，就输了一场比赛。

    所以，大多数人都认为，骑士队将踩着旧日王者的尸体，踏上本赛季的旅程！

    李昂也很清楚这支骑士不好对付，原历史里，詹姆斯和君子雷，和大本也都合作过。

    但合作的时候，君子雷和大本都已经不在巅峰期了。

    而现如今，君子雷和大本可都正值巅峰。

    这套阵容比起原历史里07年总决赛被马刺横扫的那套阵容，不知道高到哪儿去了。

    记者们采访詹姆斯的时候，詹姆斯也非常自信。

    “你知道的，李昂是这个世界上最伟大的球员之一，他一直是我的目标。

    但我的队友们也做好了准备，我相信这会是一场精彩的对决。

    今年我们空前的强大，我坚信我们会赢得不是一场，不是两场，不是三场......而是很多场比赛的胜利！”

    詹姆斯摩拳擦掌，李昂对詹姆斯而言，就是一个路标，就是一座灯塔。

    现在，他终于有机会去击溃自己偶像的球队了，那能不兴奋嘛。

    放心去吧李哥，咱们克利夫兰皇族的旗帜，我扛了！

    这场比赛热度很高，比公牛和小牛的总决赛二番战热度还高。

    比赛开始前一天晚上，李昂一如既往地打开了副本界面，准备挑选一个副本。

    这一次，李昂压根都没有犹豫，就打开了心心念念期待已久的伯德副本。

    李昂满怀期待地看了看伯德1.0副本的任务，果然，非常的与众不同！

    大多数副本，一般都是对数据或者荣誉有要求。

    比如，单赛季场均30分啊，单场60分啊，或者入选一阵，拿FMVP啊等等等等。

    可伯德的这个副本，好家伙，一上来第一个任务就把李昂给干懵了。

    “目标1：积累满装哔计量器。

    新赛季开始后，将会有一个装哔计量器，根据宿主装哔带给对手的羞辱程度，每次装哔都可填充一定量的装哔计量器。

    在赛季结束之前将装哔计量器填满，即可完成任务。

    注：装哔后只有赢得比赛才可累计计量器。”

    你听听，你看看。

    这是个正经人该有的任务吗！？

    装哔计量器都整出来了！

    这就相当于，多了一个和装哔有关的经验条。每成功装哔一次，根据装哔的羞耻度，就可以获得不同的经验。

    赛季结束之前能把这个经验条填满，任务就算完成。

    但如果比赛输了，这这场比赛的哔全部白装，全部作废。

    这其实就非常符合伯德的人设，他装哔为什么厉害，就是因为他能把装的哔变成现实。

    就好像，投篮后提前转身庆祝这事儿谁不会啊？但能装成的却少之又少。

    装哔真正难的地方，就在于你得说到做到。

    所以，必须得赢得比赛这个条件，就恒河里了。

    李昂叹了口气，这任务不是为难我吗？

    我李昂是什么？我根本不会装哔的！

    系统如果会说话估计会吐槽一句：呵呵，你自己怎么得到的这个副本，你心里就没点哔数？

    李昂很快又看了看第二个任务：参加三分大赛，并在提前告知别人自己会赢的情况下，赢得冠军。

    李昂：......

    这个三分大赛任务你以为重点是三分大赛冠军？不，重点是要提前告知别人自己能赢！

    参加三分大赛并赢得冠军，如果任务只是这样，李昂倒是能理解。

    但尼玛，还非得提前告知别人自己会赢......

    这纯粹是有病啊！

    这个任务就非常难了，因为三分大赛这玩意儿，偶然性非常高。

    库里、汤普森、雷.阿伦等射手，也有三分大赛翻车的时候。

    要说在三分大赛里发挥最稳定的，那害得是迈克尔.乔丹嘛。

    直接创造了个三分大赛最低分记录，至今无人能破，可以说是把自己的三分球能力稳定地发挥了出来。

    三分大赛这玩意儿，到时候能不能赢真说不定。

    如果只是参加三分大赛但是输了也没什么，反正有乔丹兜底。

    但尼玛，如果在提前告知别人自己能赢的情况下，最后输了。

    这尼玛不就要和科比一起搬离地球了嘛。

    到时候，李昂都能在月球上开个动物园了。

    什么蛇啊狼啊，应有尽有。

    只能说，伯德副本果然是哔味儿十足。

    两个明确任务，都是和装哔有关的。

    明确任务都这样了，还有两个隐藏任务，谁特么知道有多不当人啊。

    李昂“哎”了一声，这不怪我啊，系统真的把我当人的窗全部焊死了！

    这一次，李昂真的可以说一句：“都闪开，我要开始装哔了！”

    开完副本，有正当理由装哔的李昂美滋滋，啊呸，很不情愿地关掉系统界面，准备睡觉。

    结果李昂刚躺下，手机就震动了一下。

    李昂都惊了，詹姆斯这货不会也学科比赛前发骚扰短信吧？

    然而点开手机后，发现发短信的并不是詹姆斯，而是达达里奥。

    “明天我刚好在凤凰城，我会去看你比赛！”

    李昂摸了摸下巴。

    刚好在凤凰城？竟有如此之巧合？我俩竟有如此之缘分？

    我怎么不太相信呢？

    你是故意刚好在凤凰城吧。

    这就叫......不请自来？

    李昂赶忙摇了摇头，女人都走开，你们只会影响本皇的复辟大业！

    现在的我，眼中只有阿詹~

    新太阳的第一炮，即将打响！

