    

    钟小术独自在长廊里面等着嬷嬷回来，同时脑海里一直闪现着刚刚那小孩的脸。

    总觉得很亲切，而且感觉见到这个小孩自己很开心。

    钟小术笑了：“真的……莫名其妙。”

    “一个人在这里自言自语什么呢？”一道好听的声线从身后传来，浮青烬站在了长廊的拐角。

    钟小术回头：“谁？”

    “当然是我了。”浮青烬淡淡的一笑，顿时整个寺庙的美景都失了颜色。

    钟小术愣住了，然后惊喜：“你怎么会在这里？”

    “和你一样，都是出来上香祈福，怎么一个人站在这里发呆，你的仆人呢？”浮青烬走了过来。

    “刚刚遇到一个走失的小孩，嬷嬷送他去找亲人了，在这里等嬷嬷回来。”钟小术对浮青烬完全没有需要隐瞒的事情。

    浮青烬皱眉：“下次不能这样了，你这样一姑娘家单独站在这里，万一遇到有歹意的人怎么办。”

    看他严肃的样子，钟小术乖乖点头：“嗯，以后不这样了。”

    “你出宫这么频繁，真的没事吗？”钟小术小心的问道。

    一个质子，能这么频繁的出宫？

    印象里面，质子都是每日的行踪都被控制的，青卺为什么总是能出宫。

    浮青烬神色有些不明，最终淡淡开口：“我偷跑出来的。”

    钟小术吃惊的睁大了眼睛，然后担忧：“你这样偷跑出来会不会有什么影响，万一被皇上知道你的行踪，这样会给你带来麻烦的。”

    一个敌国质子随便的出入皇宫，简直就是挑战天家的威严啊。

    万一被当成有异心，可能青卺就会被……

    而且青卺可以随便的出入皇宫不被发现，钟小术觉得他本身也是个不简单的人。

    “小术，不要多想我，我出宫意义很单纯，不会去做什么异心的事情。”浮青烬不想钟小术忌惮自己。

    钟小术冒昧开口：“青卺出宫是为了……”

    “为了见你。”

    ……“叮咚，好感度86.86.86。”

    钟小术有些恍惚，不知道是不是最近话本看多了，她有些感觉这句话有深意有深情。

    浮青烬怕吓着她，继续道：“出宫就是为了见你，宫里实在太无聊了，没有能聊得来的朋友，所以格外的想念你，就出来见你了。”

    出宫就是为了她，因为和她聊到来，他才想她。

    钟小术总觉得不知道是不是自己想多了，青卺是把自己当成好友，还是有别的情愫在？

    而且，为什么自己也喜欢他出宫的说辞。

    钟小术脸色控制不住的有些红晕，毕竟她也是个小女儿家，跟自己说这些话的还是个谪仙俊美的男人，她会红脸很正常。

    “你这样频繁出宫，如果被人发现了就不好了，要不了多久就过年了，到时候我会进宫赴宴，就会有很长的时间可以和青卺畅聊了。”钟小术淡淡的转过身去，掩盖着自己的脸红。

    浮青烬将她的一点点神色全部的收入眼中。

    她心动了，好感度都这么高了，但是反应却慢了半拍的小家伙。

    看来还需要努努力啊。

    “难得我出来一趟就不聊这些了，听说这寺庙的后山特别的美，雪景堪称一绝，不如我们一起去后山看一看吧。”浮青烬邀请道。

    “好啊，但是我要先去告诉我的丫鬟一下，不然她们会满寺庙找我。”

    浮青烬：“你去寻你的丫鬟，我去禅房把我的琴抱过来，等下后山见面。”

    “嗯。”

    浮青烬早早就来到了寺庙，并且包下了一间禅房，这禅房距离钟小术的禅房特别的近。

    钟小术寻到了自己的一个丫鬟，直接告诉她自己要去后山走一走，让嬷嬷等会不要过来。

    寺庙特别的安静，只有偶尔传来的僧人念经的声音，空气中有淡淡的沉香的味道。

    但是来到后山才是真的宁静，没有一丝的声音，空气也是干净的。

    浮青烬抱着一把雪白色的琴：“前面好像有亭子，我们去那边吧。”

    “好啊。”

    钟小术跟着他身边，两个人走的有的近，他们衣服的下摆暧昧的叠在了一起。

    安静的山道上面，四周都是雪白色的雪景，每棵树的枝头都压着白雪，山间两个高低的身影慢慢的走着，看着格外的和谐。

    浮青烬说话很有趣味，钟小术很喜欢，不时发出银铃般的笑声。

    两个人在亭子里面一人弹琴，一人认真的听着，如果此刻有外人看见，真觉得这两人格外的般配。

    “青卺，你弹了多少年的琴呀，我觉得在皇宫夜宴上面最好的琴师的琴艺都不比你的万分之一。”

    浮青烬轻轻一笑，他可是弹了数千年不止了，凡夫俗子的琴艺怎么可能比得上他。

    本来很祥和的场景，突然被一只弓箭给打破了。

    一只箭羽从山上射了下来，紧接着就是一个穿着黑袍的男人从山上滚了下来。

    “啊！”钟小术吓了一跳。

    浮青烬立刻伸手将钟小术拉到了自己身后，然后警惕的看着那个黑袍男子。

    黑袍男子身上插了好几只利箭，此刻正在大口大口的吐着血。

    “这个人是干什么的？”钟小术小声问道。

    浮青烬皱眉，原剧情故事，世界男主来寺庙见一位大师，结果大师被害，世界男主发现了一个可疑的黑袍男子就抓回去审问了。

    所以这个突然出现的黑袍男子是坏人。

    紧接着，紧接着一个穿着墨色衣服的男人从山顶上一跃而下，漂亮的轻功飞身落地。

    钟小术惊喜：“哥哥。”

    没错，钟寒子筠来了，他追着黑袍男子过来的。

    钟寒子筠回头，看见自家妹妹很惊喜，然后也看见了浮青烬抓着钟小术的手。

    钟寒子筠还没有说什么，他的手下就来了。

    钟寒子筠道：“把这个人带回去，留他一口气不要弄死了。”

    “是。”

    两个手下将的黑袍男子给拖走了，整个亭子里面就剩下他们三个人。

    钟寒子筠慢慢的走过来，眼睛一直盯着浮青烬拉着钟小术的手。

    死死的盯着，仿佛要盯出一个洞来才罢休。

