    张凯利的症状，像极了心脏病突发而亡。

    短短的不到五分钟，叶青阳连杀港岛两名位高权重的人物。

    这等手段，简直如九殿阎罗一般恐怖。

    就连安家人和楚云沁，都被叶青阳的手段震惊了。

    他们完全没想到，叶青阳会动手杀人。

    不过，眼下若不动手，这群恶人就会反扑，而且，会愈来愈难以收拾。

    对待这些罪大恶极的人，就应该用最狠的手段。

    叶青阳来到邱启明面前，说道：“你也是天启的狗腿子，但我有言在先，留你一条狗命，不过，你的命也被我定了期限！”

    “我给你吃下的丹丸，会在你体内慢慢的发挥效果，一年之后，你的命随时会终结！”叶青阳道：“所以，还有什么未完成的事，赶紧去做吧！”

    “啊？”

    邱启明没想到，自己竟然只剩下一年的寿命。

    “叶先生，我诚心悔过，您要我做的事，我也全都照做了！为什么还要这么对我？”邱启明悲切道。

    “难道，你强奸了女人，诚心认错，就可以不用坐牢了吗？”叶青阳反问道：“难道，你杀了人以后，诚心忏悔，就不用判死刑了吗？”

    “忏悔，只是自我心灵的救赎，并不是道德绑架别人的工具！”

    “所以，你的忏悔，是因为害怕死亡才忏悔，这哪里是什么真诚的忏悔！荒唐！”

    “叶先生，求您了，给我个机会，我以后多做善事！我把所有钱捐出去给灾区，我建养老院，我帮助贫困儿童，我......”

    “想做尽管去做，一年的寿命，做这些事，时间够用了！”叶青阳淡淡道。

    轰！

    邱启明如遭五雷轰顶，颓然的跌坐在地上。

    他知道，已经没有回旋余地了。

    众人看到这一幕，心中对叶青阳的惊骇，早已到了顶级。

    他说让人活一年，人就只能活一年。

    这不是阎王是什么？

    众人看着倒在会议厅中间的两个人，死相凄惨，触目惊心。

    他们此时心中无比的后悔，后悔招惹了安家，后悔来游艇上参加这个会议。

    而此时，游轮的甲板上。

    上流社会的人们，穿着华丽，风度翩翩，有的当歌起舞，有的举着酒杯，三三两两谈笑风生。

    侍从们在人群中穿梭，忙的不亦乐乎。

    泳池内比基尼美女与纨绔子弟嬉笑打闹，好不快活！

    ......

    好一派歌舞升平的盛世景象。

    仅仅一门之隔，便是两个世界。

    其实，这个世界远没有看起来那么简单，因为，普通人，永远无法穿越那道门，看到黑暗的真相。

    此时，会议厅内。

    “好了，现在天启的三个狗腿子也处理了！”叶青阳说道：“该轮到在座的各位了！”

    “各位虽然都参与了此事，但不是主谋，我叶青阳做事公平公正，你们罪不至死，我不会要你们的命，但我要你们，提供该有的赔偿！直到安家满意！”

    “谢叶先生不杀之恩啊！”

    一个肥头大耳的地中海，跪倒在叶青阳面前，连连叩头。

    此人是珠宝大商陈天元。

    他一度以为今天会议室里的人，一个也逃不掉。

    但是没想到，叶青阳竟然对他们从轻发落。

    这就好比是他被一群亡命之徒绑架了，原本以为要撕票了，却突然被放了！

    这有一种捡了一条命的感觉，简直太激动了。

    其他的富商也是这般想法，纷纷效仿陈天元，给叶青阳磕头，感谢不杀之恩。

    一时间，会议厅内所有人几乎都给叶青阳跪下了。

    别看这群人平时都是风光无限的大佬，但是在这封闭的会议厅内，生命受到严重威胁时，他们比普通人还要胆小。

    “你们做的事，跟我无关，你们应该对安家人道歉！”叶青阳冷冷道。

    这些人听罢，急忙对着安昌国叩拜。

    “安老，我财迷心窍，误入歧途，我错了，希望安老重重惩罚！”

    “安老，以后安家就是我的第一贵宾，安家有事，一句话，我必然用全力去办！”

    “安老，我愿意把接下来十年的项目，全部交给安家去做，而且，只收成本价，利润全归安家！”

    ......

    一时间，所有大佬都开始跪舔。

    实则，他们跪舔的不是安家，而是叶青阳。

    并且，他们心中也十分清楚，今天过后，港岛安家，将会是港岛的一颗璀璨明珠，冉冉升起。

    只要叶青阳在背后撑腰，安家，就会扶摇直上，光芒万丈。

    安昌国又何尝不明白这个道理。

    他望着眼前犹如万国朝拜的景象，心中感慨万千。

    “如果不是叶先生，我安家，怎会有今天！！”

    想到这，安昌国对安娜招了招手：“娜娜，扶我起来！”

    “爷爷！你要做什么？”安娜上前扶起安昌国。

    安昌国从沙发上站起，对叶青阳说道：“叶先生，您是我安家几辈子修来的大恩人啊！我这腿断了，没办法给您行大礼，我就对您鞠躬，表示我的感谢！”

    安昌国弯腰九十度，脸憋的通红，行了一个大礼。

    “安老，客气了！”

    叶青阳扶起安昌国，继而对众人说道：“都起来吧！晚点和安老把赔偿事宜谈好，签下合同，我不会再为难你们！”

    众人纷纷点头，并且一脸感激。

    继而，叶青阳看向张天意，说道：“你爹张凯利，因为心脏病突发，不幸去世，我深表遗憾，希望你能吸取教训，以后做个好人，不然，我不敢保证你心脏会不会有问题！”

    张天意此时已经哭的眼睛红肿了，但是，他在面对叶青阳时，完全没有半点抵抗能力。

    他也深知，叶青阳若想杀死他，就像碾死蚂蚁那么容易。

    尽管有太多仇恨，但是，他只能咽下。

    谁让他得罪了不该得罪的人！

    然后，叶青阳看向安昌国，又说道：“安老，你说陈天平大师也挺遗憾的，竟然因为喝酒喝的太多，不小心在甲板上跌入海里，一代风水大师，可惜了啊！”

    “是啊！太可惜了！”安昌国马上明白过来：“希望陈大师下辈子少喝点酒！”

    “是啊！是啊！”其他人也跟着附和道。

    安昌国马上招呼安嘉俊到身边，在安嘉俊耳边低声道：“一会偷偷将陈天平的尸体扔进海里，让外面的人以为他失足落水！”

    “是，爸！”安嘉俊道。

    这时，叶青阳看向众人：“在座诸位，对今天这场会议，还有没有什么不满意的地方？可以畅所欲言！”

    “没有，我们很满意！”

    “非常满意！”

    ......

    “哈哈哈！”叶青阳哈哈大笑道：“那好，我宣布今天这个会议，圆满结束！”

    “走，我们去甲板上，唱歌跳舞，吹着海风，享受快乐时光吧！”

    “好呀！”

    众人欢呼道。

