
“二叔想学啊？”傅焱白了他一眼。

傅大壮使劲点点头，迫不及待的搓了搓手，他实在是见猎心喜。

“想学也可以，不过二叔不能教给别人，也不能在人前显露。除了小解放。”傅焱点了头。

接下来的几天，傅大壮早起就开始跟傅焱学习点穴手。但是结果出人意料，他学习的效果竟然不如旁听的傅淼和傅森！

傅大壮百思不得其解。为啥自己这个有身手的反而不如俩孩子了？

还是傅焱给他解了惑。“二叔不说身经百战，起码也是天天的锻炼。身体早就形成了肌肉记忆，您部队上的招式都是大开大合。再去学这种小巧的办法，肯定适应不过来。”

“原来是这样，不过我也有收获，起码再有人近身点我，我不会再失手了。”傅大壮一脸严肃。

“世界上就四个人会，都在这院子里，您上哪里去见去。”傅焱一句话给傅大壮噎死。

“大壮，跟孩子们来吃早饭了，一会要去会亲家，快点啊！”不等傅大壮回怼回去，师敏站在厨房门口喊道。

今天是傅家李家给小叔和李茉莉商量婚事的日子。傅家人要去李家做客。

前天下午，小叔是晚饭的时候回来的，还没进院子门，傅焱就看着冲天的红光。小叔一进门，脸上的喜气遮都遮不住。

果然，吃饭的时候，小叔说了李家提出了要两家人见见面的事情。李家毕竟是女方，还是想矜持点，于是说，想请傅家人一起来家里吃饭当做感谢。

这就是变相的想商量婚事了。于是就有了今天，一大家子人去李家做客的事情。

吃完早饭，一家大小都穿上了比较体面的衣服。小孩子们都是一身新衣服，丽丽和芬芬更是穿上了一身新裙子。

这裙子还是师敏在部队那边买的五颜六色的土布，但是经过傅大妮的巧手一过，立马变的特别好看。

“大姐。你这双手怎么长得！这裙子还是我拿来那布吗？太好看了。”师敏本就想要女儿，看见这个裙子。更是心动的不得了！

“你看看小水跟小火的衣服，现在我也就缝一下袜子，别的都是她姑给做，就这还嫌弃我呢。”王淑梅嫌弃的看着俩丫头。

“娘哎，尺有所短，寸有所长啊。我姑还不会酿酒呢。这点您最厉害！”傅焱看娘亲故作生气，只好和姐姐一边一个拉住了自己娘的手，再哄一哄她。

但是一拉住手，就感到了不对劲！傅焱最近在研究老祖宗的书，里边也有中医的知识，这脉象……傅焱接着三指直接摁在了王淑梅的脉上。

往来流利，应指圆滑，如盘走珠，尺脉候肾，胞宫系于肾，妊娠后胎气鼓动，故两尺脉滑数搏指异于寸部脉为妊娠之征！傅焱一下想起了医术上的那行字！

傅焱为了保险起见，并没有声张，仔细看了看自己娘的面相，确实是有妊娠之喜。

想着自己娘今年刚三十六岁，也不是没有可能。前世六十多的妇人生孩子也不是啥稀罕事。

王淑梅也就刚刚步入大龄产妇的行列，再说有自己在，没问题的。

只是今天酒就不能喝了，一会要看着点。

“小火，想啥呢，咱们走了。”王淑梅拍了拍自己闺女的头。

“哦哦。娘，您得端庄点，都要当老大嫂了！”傅焱扶着她的手，想让王淑梅别走那么快。

一行人就出发了。傅大安昨晚也在家住的。他借了师傅的自行车，能跟傅大勇带着几个孩子。至于大人，就走着去吧，也不远。

听说傅家人来的人比较多，李家拿出了十分的诚意。今天不只是要商量婚事，还是要谢谢傅家人把自家女儿找回来。

李茉莉的老爹李顺利，是公社中学的校长。也是傅淼傅森几个的老师，  现在还教傅焱初中化学。

李顺利一大早就去供销社买菜了，昨个儿子买了一大盆青鱼。现在家里还缺点肉。

自己儿子在供销社工作，这点也是方便，有点啥自己儿子就买好了，自己光去拿就行了。

“爹，今天有排骨，我直接留下了一大扇。人多也够吃了。还有四个猪蹄子，等傅家人走的时候当做回礼拿着。您先拿回家烀上！”儿子李松柏拿出一个篮子，递给了老爹。

“不错，我先回去了，等中午早点回来吃饭。”说着塞给儿子一把钱。

“好的爹，我请好假了，一会卖完这扇子肉就回去。”

李松柏沾了未来妹夫的光，白主任不光是把自己叫了回来，后来又观察了自己，看自己踏实肯干，就给换了个卖肉的工作。

别看卖肉不体面，但是内里有实惠。最起码有点啥好东西，自己都知道。没看连张副主任的老婆生孩子，也来跟自己套近乎让自己留俩猪蹄子吗！

李顺利拿着排骨回到家里，李茉莉的老娘蔡巧荷，正带着儿媳妇收拾中午要做的饭，已经收拾好了菜色。只等着肉下锅了，李茉莉则是在收拾卫生。

“哎呦，今天运气不错，这排骨好。人人都是大肥肉好，我看还是排骨香。”蔡巧荷边说边走向厨房里，儿媳妇丁花正在给洗鱼。

“娘，这排骨没啥肉，能好吃吗？”丁花家里贫寒，喜欢大肥肉多一点，

“好吃，等中午我给你露一手你就知道了。”蔡巧荷边哼着歌边说。

自己女儿找的这个婆家，自己早就打听了，一家人都是正经人。除了有个不太正经的公爹，但那都不是事。

而且自从傅大安给儿子解决了工作，蔡巧荷看他更顺眼了。更别提他还有个当兵的哥哥，听说他侄子也去当兵了。

世人都是势利的，不止蔡巧荷，谁不是先敬罗裳后敬人。真正不看表面的人，还是少的。

更何况闺女找婆家，自然希望女婿是个样样拿的出手的。

李茉莉忐忑不安，一会去照照镜子，一会蹭到母亲旁边呆着。心里很是不安稳，一会又担心，傅家人会不会不喜欢自己。

蔡巧荷早就看出来了，只笑着派给闺女一点活。让她去洗干净茶具。一会待客用。

自家女婿早就交代了自己家的情况。亲家母早亡，闺女不存在婆媳矛盾，至于亲家公，自有女婿去应对。牛翠花那种上不得台面的人，还不放在蔡巧荷的眼里。

所以闺女只要和妯娌处的好就行了，自己闺女柔中带刚，自小就是个有主意的。这点她一点也不担心。

院子里往外泼水的丁花，看到一大群人走到了自家门口，还有个穿军装的。这一家子人，就没有长得不好看。

丁花只知道未来妹夫长得好，可不知道傅家人都长得好啊！一时看呆了，反应过来，赶紧打开了大门。

“爹，娘，小妹，大安来了！亲家来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874181"  chaptername="第四十七章  李家">加入书签</a>
</div>
