    …

    盐山下此刻闹哄哄的聚集了几十条好汉。

    都有谁？

    首先是盐山的好汉：

    大当家施威，江湖上都叫他做“金毛犼”。

    二当家杨烈，江湖上都叫他做“毒火龙”。

    三当家邓天保，江湖上都叫他做“截命将军”。

    四当家王大寿，江湖上都叫他做“铁枪”。

    冷艳山的好汉：

    大当家邝金龙，绰号“飞天元帅”。

    二当家沙摩海，绰号“摄魂将军”。

    三当家邓云。

    四当家诸大娘。

    五当家王俊。

    青云山的好汉：

    大当家狄雷，绰号“艾叶豹子”。

    二当家狄云，绰号“瘦面熊”。

    三当家姚顺，绰号“饿大虫”。

    四当家崔豪，绰号“铁背狼”。

    清真山的好汉：

    大当家马元，绰号“锦鳞蟒”。

    二当家周兴，绰号“铁城墙”。

    三当家皇甫雄，绰号“飞廉”。

    四当家王伯超，绰号“黑弑神”。

    五当家来永儿，绰号“鬼见愁”。

    六当家赫连进明，绰号“烈绝大郎”。

    蛇角岭的好汉：

    大当家蟠海龙秦会。

    二当家喷雾豹张大能。

    三当家铁臂熊万俟大年。

    虎翼山的好汉：

    大当家拔山熊赵富。

    二当家搅海大将赵贵。

    三当家索命鬼王飞豹。

    散人好汉。

    金毛犼戴全。

    镇海大将张魁。

    等等……

    等得久了，难免有人不耐烦。

    狄雷道：“这宋江的架子也太大了吧，马上就要中午了，人还未来！”

    马元道：“就是，我等可是提前两三天就到了。”

    邝金龙道：“我看这宋江根本就没有结盟的诚意。”

    施威道：“诸位，诸位，宋江哥哥的二龙山在青州，离咱们这里太远，晚些也是应当的。”

    狄云道：“提前两天出发，什么时间省不出来？”

    “就是！”、“就是！”、“分明就是没诚意！”……

    施威脸一沉，道：“别怪施某话说得太直接，诸位之所以过来赴我宋江哥哥的聚会，哪个不是因为怕被张叔夜那老儿剿灭才想抱团取暖的，所以啊，别因为这些许小事，就自绝了生路。”

    你道宋江为何有这么大的号召力？

    实在是因为，经过几年的经营，张叔夜已经有了剿灭济州匪患的底气，并且已经赴之于行动了。

    最近这段时间，接连有山头被张叔夜剿灭，搞得绿林道上的人，人人自危，担心张叔夜的下一刀就会砍到自己的头上。

    而宋江恰逢其会的广发英雄帖。

    再加上，二龙山那可是万人大寨，曾经打下过高唐州的大寨，张叔夜虽然凶悍，但也就三五千人，也就能欺负一下他们这些小寨，哪敢惹二龙山这样的大寨，他们如果能靠上二龙山，那无疑就多了一分保证。

    这才有这么多人来捧宋江的场。

    见众人的脸色虽然都不太好看，但却没有张罗着离开的，施威又将话拉了回来，道：“宋江哥哥于家大孝，为人仗义疏财，又本领超凡，带着几千人就打下了高唐州，我等若是得他庇护，何惧张叔夜那老儿？”

    生性耿直的秦会，忍不住道：“我听说高唐州是大都督打下的，还听说大都督因为受了招安不便干这等露脸之事才借了二龙山的名义。”

    张魁道：“我也听说过此事，据说，宋江被高廉大败，要不是大都督及时出现打下高唐州救下了柴大官人，那柴大官人怕是就性命不保了。”

    马元道：“柴大官人应该没上二龙山，否则这么露脸的事，二龙山不可能不对外宣传。”

    狄雷道：“这么说来，高唐州真是大都督打下来的？”

    狄云道：“真的假的且不去说，大都督指定比宋江豪杰。”

    赵富道：“这还用你说，谁不知道大都督是绿林第一豪杰。”

    见风有被带歪了之势，施威道：“诸位，诸位，别说我没提醒你们，大都督最豪杰不假，势最大也不假，可问题是，大都督已经受了招安，与咱们是敌非友，说不准哪天他还会亲带大军来围剿咱们，退一步说，就算大都督未受招安，也看不上咱们这些人，否则他梁山泊就在咫尺，哪里会不召咱们上山？”

    施威此言一出，众人无不沉默！

    自家知道自家事。

    他们这些人看着是不少，可有本事的却没有几个。

    除了没本事，他们还没什么实力。

    他们这里最大的山头就是盐山，可盐山也就一千多不到两千喽啰。

    除了盐山以外，其它山头大多连一千喽啰都没有，像蛇角岭和虎翼山，就只有一百多人，连得到宋江的英雄帖的资格都没有，若不是跟盐山走的近，他们连参加这聚会的机会都没有，戴全和张魁就更不用说了，只有干巴巴的两个人。

    他们这点实力怎么可能被李衍看上？

    本事不济和没实力也就罢了，关键是，他们这些人中，不少人还恶迹斑斑。

    比如施威，他本是个私商头脑，醉后强坚了他嫂子，他哥哥大怒叫人来拿他，他索性一不做二不休把他哥哥做了，然后占了盐山落草。

    再比如邓云和诸大娘，邓云是诸大娘的公公，后来两人勾搭成奸，被邓云的儿子也就是诸大娘的官人发现，两人联合起来将他杀死，然后上了冷艳山上落草，而且两人还跟张青和孙二娘一样卖人肉包子。

    试问，以李衍如今的眼光，怎么会看上他们这群人？

    见众人不说话了，施威暗哼了一声，心道：“一群不自量力的家伙，要是能投李衍，我会抱宋江那条瘸腿？”

    就在这时，有人大喊：“来了！”

    众人看去，就见远处尘土飞扬。

    不多时，足有上万人马出现。

    为首之人，眼如丹凤，眉似卧蚕，明皎皎双睛点漆，唇方口正，髭须地阁轻盈，额阔顶平，皮肉饱满，坐在马上浑如虎相。

    观其一左一右。

    左边之人，身长八尺四五，有一部虎须髯，长一尺五寸，面如重枣，目若朗星，好似那三国关云长。

    右边之人，盔上红缨飘烈焰，锦袍血染猩猩，狮蛮宝带束金鞓，坐下马如同獬豸，狼牙棒密嵌铜钉，怒时两目便圆睁，好一员威猛武将。

    再往两边看去，一众武将也是各个气度不凡。

    往后看，一千多身披铁甲手拿闪着寒光枪矛的马军，当真是人强马壮。

    再往后看，近万步军排得是整整齐齐。

    （二龙山的这些兵都是刘唐依梁山练兵之法练的，最会干的就是走步排队列）。

    施威等人哪里见过这等猛将雄兵，一下子就被宋江所展现出来的阵势给震慑住了，满脑子都是：“乖乖，这就是大寨的风范啊，我要是能加入其中该有多好！”

    ……

    