
        第975章　黑石桌

    “天子玉牌？”所有长老面色大变，嗡嗡乱响的脑袋突然就清明了。混乱怪异的场面好像突然都不那么复杂了，有人拿了天子玉牌，偷偷闯进了葬神岛，是他们在破坏，是他们洗劫了丹药库。

    他们从哪来得到的天子玉牌？

    他们竟然敢拿着天子玉牌来葬神岛放肆！

    吃了龙胆子吗？

    不知道来这里捣乱的后果吗？

    “姚文武！是姚文武送给洛寒的天子玉牌？”微胖长老看着漫山遍野的废墟，怒火中烧，浑身的肉都微微抖动，又感到一种深深的寒意。到底是什么人，怎么会有如此大的胆子，他们背后又是什么人，不怕被查到后引来诛天殿雷霆之怒吗？

    “你的意思是那个陆尧？”其他长老多少听到过近段时间以来发生的事，虽然外面盛传那人的胆魄和疯狂，但在他们眼里，就是一个跳梁小丑而已，蹦跶不了几天，很快就会无情的毁灭，枭首示众，可没想到他们竟然敢来葬神岛搞破坏，这跟杀几个人的意义完全不一样。

    “把姚文武带上，回总殿汇报！”

    “统计损失，全面封岛，除我们之外严禁任何人进出。”

    不管敌人什么来历，既然敢对葬神岛出手，就没什么他们不敢做的了，很可能接下来还会有更大的疯狂事迹，务必要在那之前把他们抓住。

    诛天殿总殿！

    长老院六位主事长老全部被惊动，围坐在黑石圆桌边，面色阴沉，眉宇间怒意隐现。

    葬神岛八位镇守长老来了三位，毕恭毕敬的站在旁边，汇报着葬神岛承受的损失。不统计不要紧，当他们查遍全岛的那一刻，心都凉了半截，那时候才意识到那两个疯子究竟做了些什么，又给葬神岛、给诛天殿带来了多么严重的损失。

    他们不仅毁灭了葬神岛五分之一的山林、洗劫了丹药库里所有的丹药，还破坏了葬神岛生命之泉在内的五个重要禁区，更抓走了七十二位正在历练的弟子，不出意外，那些弟子辛苦所得的宝贝也都落到他们手里了。

    破坏！洗劫！绑架！

    罪行累累，已经到了让人发指的地步。

    这不仅是宣战，更是羞辱，根本就没把诛天殿放在眼里。

    他们作为镇守长老，难道罪责，甚至可能面临死罪的严惩。

    内殿大长老坐在最上端，高大且肥胖，斜躺在宽大的石凳上，圆润的脸上没有任何表情，微微眯起的眼睛更是一副似睡非睡的模样。殿里的气氛十分沉闷，似乎没有谁愿意打破这种僵局。

    三位镇守长老满脸冷汗，不敢抬头，更不敢再乱说什么。面前的七位代表着诛天殿内部事务最高的权势！

    六位主事长老坐在黑石桌两边，有人闭着眼，有人抱着臂，有人撑着下巴，实在想象不出是谁有这么大的胆子，敢做出这种要跟诛天殿‘结死仇’的事情，脑海里一遍一遍的过着那些霸主势力，甚至妖族的大凶，可都一一的排除着。以诛天殿现在的地位，除非其余霸主全部联合起来要跟诛天殿拼个你死我活，或是妖族准备大举进攻人族，但是，可能吗？

    “七十二位弟子？”一位主事长老开口，打破了压抑的气氛。

    三位镇守长老浑身冒起冷汗，艰难的点着头：“我们把所有弟子全部带回来了，少了七十二位。”

    这次走进葬神岛的弟子算上姚文武等人在内，共计一百二十一位，带回来的却不到五十位，这种数字的反差让他们抓狂又崩溃。每个有资格走进葬神岛的弟子，不是特别重要的人，就是有着超凡天赋的弟子，都非常的优秀，是诛天殿重要的后备资源。七十二个啊，这数字让他们的心都在滴血。

    “死了，还是活着？”

    “我们……不知……”

    “事发当时，你们在睡觉吗？” 那长老淡淡开口，声音听不出任何情感，可任谁都能从他的话里听到彻骨的寒意。

    负责镇守葬神岛的长老们其实都是些重要人物，也有着很高的地位，尤其是回来的这三位，可是面对着长老院六位主事长老的压力，他们慢慢地弯了腰，跪在了冰冷的地板上。此时此刻，已经不需要多说什么：“我们，死罪。”

    一位主事长老道：“把姚文武喊进来。”

    姚文武极力想要保持自己的仪态，作为‘天子’，一旦成长起来就是‘天卫’，未来地位将超过普通长老，跟主事长老的地位相同，可是，当他走进这座代表着权势核心的黑石殿的时候，却不由自主的弯了腰，低下了头，收敛了倨傲，毕恭毕敬的行了一礼。

    坐在上端的大长老抬了抬眼皮，阴沉的目光扫过前面三位镇守长老，也落在了姚文武身上，没有说话，却给姚文武带来股心悸般的压力。

    姚文武迟疑了会儿，咬着牙单膝跪地。“大长老！”

    一位主事长老道：“说说吧，你惹上了谁。”

    “我……真不知道。”姚文武想破脑袋都不知道到底惹到了谁，起初怀疑是其他弟子暗中捣鬼，要陷害他，可是在那两人破坏葬神岛之后，这种怀疑完全被抛弃了。敢对葬神岛出手，要么就是无所顾忌的彻头彻尾的疯子，要么就是有着大来头，不只是奔着他来的，更是对着诛天殿来的。

    “是你仇人太多，还是你想到了又不敢说？”

    “我真不知道。”姚文武都不知道该怎么解释了，看陆尧的架势明显是要宣战诛天殿，可为什么要把他单独牵扯上？

    “你可知道，这黑石桌有权利解除你的‘天子’名号。”一位主事长老轻敲着黑石卓，六位主事长老如果联名决议，有权利罢免天子。

    姚文武脸色顿变，不敢置信的看着那位长老，又看看其他面色阴沉的长老，竟然没有一个人提异议。黑石桌代表着主事长老联席会，负责确定天子，更有资格罢免天子。可古往今来，被罢免的天子少之又少，毕竟每个能成为天子的人，不仅天赋能力堪称当世人杰，背后都会有一定的群体支撑着。

    另一位主事长老面无表情的道：“此事由你而起，不管是陷害也罢，误会也好，敌人最初是冲你来的这个无可争议，限你一炷香之内，判定出陆尧的真实身份，否则，我代表各主事长老向大长老提议，罢免天子之名。”

    姚文武脸上的冷汗都下来了，在这严肃的黑石桌会议上，绝不会有谁开玩笑，既然他们提出来了，百分之百是有这个方面的想法了。

    三位镇守长老暗暗提气，心里都是一惊。 ‘天子’地位非常特殊，成为天卫之前，隶属内部长老会培养，成为天卫之后，将脱离北部，统领外部征战和守护部队，直属殿主调派。可以说，成长到圣武阶段的天子，其实已经介于‘内部’和‘外部’两个群体的中间地带，所以不遇到非常特殊的情况，主事长老不可能罢免天子，尤其是圣武境的天子。

    看来主事长老们是动了真怒了，诛天殿从来没有遭受过这种羞辱，不仅是在打诛天殿的脸，更是在打负责内部事务的主事长老们的脸。

    想到这里，他们心里都是一沉。连姚文武都要处理，我们呢？难有好下场啊。

    看清爽的小说就到
  