    第十章京畿府审案

    陈大人先是把韩子辰韩先生收押了，然后又让乾元堂的人分别去录相关的口供。他宣布暂时退堂，等他和师爷们顺一顺这件事情。当然，他并未声张，但已经快步走到了下场门，并且打开了一道缝，看到我和秦骁正在说话，立刻躬身道：“小七大人。”

    “哦哦哦，陈大人。”我已经看到陈大人退堂了，之所以没走，也是要等他问问这个事情的。我冲他拱了拱手，因为彼此之间很熟悉了，所以也没必要搞那么多虚套路。

    不过，对于他来说，秦骁是陌生人，我还是要介绍一下的。“秦骁，现在是御医院的医士，我与他是在河曲县的一个案子中认识的。刚好今日来买紫桂丹，就看到了这个事情，所以来听听门边。”

    我进京畿府的时候，陈大人已经知道了。所以，我也很是简明扼要地告诉他我的来龙去脉。

    “嗯，这事情要先等等乾元堂的人怎么说，但看起来应该就是这个韩先生逼死了苏先生。这种事情，虽然不是直接杀人，但是所谓的‘众口铄金’，杀人于无形，也是很可怕的。”陈大人很是礼貌地冲秦骁拱了拱手，秦骁也立刻躬身回礼。秦骁虽然在宫里做事，但是级别比陈大人低，是要行礼的。

    “所以，你也觉得苏先生是冤枉的？他没有偷那根野山参？”我们已经从下场门移步去了花厅，也比较方便说话。

    “其实，我也是认识苏先生的，他给我的夫人看过病，脾气温和，极为耐心。我对他的印象也是极好的。另外，他在乾元堂至少二十年了，何必为了一根野山参丢了饭碗呢？”陈大人的脸上也有些哀伤的表情，“这人的医术很好的。”

    “哦？”我转头看了看秦骁，秦骁点了点头，才说道：“我不认识，但听说过他的名字。”

    “那比如有可能他急需用钱，所以就想偷了这根参，卖个千两银子，缓解自己的危机。”我提出了假设。

    “也有这种可能，所以要再问问他家的夫人和儿子。不过……”陈大人顿了顿才说道，“我看他们家这个状况，怕现在也是问不出什么。”

    “我看那个小苏脑子还是挺清楚的。”我想了想，才说道：“不过，也等等再问，让他先缓一缓。刚才那个曹老板也说了不少，倒是可以问问那个小曹老板，账房先生，一般知道的事情更多一些。”

    “嗯。”陈大人立刻就让师爷去叫小曹老板过来，我和秦骁不方便露面，就闪身进了花厅的屏风后面。这里的空间也很小，我只能和他挨在一起。幸好天气没有那么热了，但看秦骁的耳朵依然是红红的，我还很好奇地摸了一下，问他：“秦骁，你这耳朵为什么是红的？似乎一直是红的，难道是兔子耳朵么？”

    秦骁皱起了眉头，把我的头轻轻转向了花厅问话现场，并且又在我耳朵边轻声说道：“你说的，都是人命，要仔细听才好。”

    “哦。”我没再问他，只是又开始继续听小曹老板的叙述。

    小曹老板三十多岁的年纪，身材削瘦，眼睛晶亮，一看就是精于算计的人。他看到是京畿府的陈大人单独问话，应该也是知道陈大人想知道更多的事情，因此就把自己知道的一股脑全都说了出来。

    “苏先生和韩先生之间的关系并不好，其实韩先生还比苏先生早两年来的乾元堂，资格更老一些。若是论医术来说，韩先生的医术也是很好的，特别是治疗外伤，很是厉害。苏先生善于内伤等病症，就是因为做的紫桂丹很好，所以也就让曹老板很是重视。毕竟，我们乾元堂大部分的收入都是来自紫桂丹，因此，曹老板对苏先生也是相当不错的，吃饭喝酒都拉上他。韩先生自然是心里不痛快，偶尔说些不中听的话，苏先生也不和他计较。后来，我们安排坐诊的时候，也是尽量将两位先生的时间错开，这样也减少摩擦。”

    “你觉得这根野山参真的是苏先生偷的么？”陈大人问道。

    “必然不是啊。苏先生也没必要偷这个东西，他家现在也是殷实富裕，其实，就算是苏先生离开乾元堂，也依然能够过得很好。他的那些病患都很认他，有时直接去他家找他看病，到乾元堂开药而已。要不是曹老板常常给他包大红包，我也会担心苏先生离开乾元堂，自立门户了。”小曹老板把自己的揣测都说了出来，我们也没有听出什么问题。

    把他说的话白纸黑字都整理好，并且签字画押，要求近日不得离开乾元堂，并且要随传随到。小曹老板立刻点头称是，又站在门口等了一会儿曹老板，这两人才一起离开了京畿府回去了。陆陆续续很多伙计也都被问完了话，师爷和衙役们陆续过来，说辞都差不多，大家都说是韩先生逼死了苏先生，绝对是因为嫉妒。

    我看着这一摞字迹笔墨未干的口供，心里却是阵阵发凉。要知道，之前的那个雨夜，他们是不是也集体怀疑苏先生偷盗了野山参，一个个表现出了厌恶、鄙夷、不信任的表情，令苏先生失望兼灰心，才在后几日的异样眼光中感到了绝望，最终以投河自尽的方式来证明自己的清白。

    “审一下韩子辰吧。”我叹了口气，不过我心里也很清楚，其实就算是韩子辰逼死了苏先生，那又如何？这人是自杀的，如何判罚？道德审判么？有意义么？

    有衙役过来说，“这韩子辰躺倒在大牢里，死活起不来了，一直在嚎啕痛哭。我们也不知道如何是好？看起来血糊糊的，不知道会不会死？”

    “我去看看吧。”秦骁捏了捏我的胳膊，“大牢里阴冷，你先别去了，穿的这么单薄，仔细受凉。”

    心里有点暖，但表面上我还是挺硬气的，并且拿出了南厂肖小七的派头，只是略略点了点头，才说道：“请陈大人主审，我们在一旁听着就好了。”

    大牢里有专门提审的房间，我和秦骁站在了阴影中，陈大人坐在主位，韩子辰横倒在地上大喊着冤枉。韩子辰长相不佳，身材过于肥腻，看起来就不令人舒服。我本来还觉得这人刚才一脸的血，可能会有性命之忧。但看他目前中气十足的样子，若真是他逼死了苏先生，那还真是打得轻了。

    秦骁也仔细看了看，又凑在我耳边说道：“皮外伤，不妨事。”

    既然这样，那就赶紧审问吧。陈大人拿出了十足的派头，开始问话。“韩子辰，这几日你都做了什么？是不是你逼死了苏启河？”

    “大人啊，冤枉啊！”韩子辰必然是要喊冤的，“我的确是嫉妒苏先生，我比他资格老，坐堂时间也长，看的病人更多，但是，曹老板对他非常好，年末的大红包，常常与他吃吃喝喝，我能不生气么？我自认医术也是可以的，怎么就不能平起平坐呢？再说了，我不过是背后发发牢骚，谁不是要抱怨几句干活太累，事情太多呢？但是，我绝对不会逼死苏先生啊？这是人命，我不能这么做的。”

    陈大人的官威十足，冷不防的使劲拍了一下惊堂木，把我吓了一跳。秦骁立刻从后背抱住了我，还轻轻拍了拍我的后背。

    “大胆刁民，满口胡言，岂能诓骗本官！我问你，你是如何知道伞柄里藏有野山参的？若不是你提前准备，藏入其中，又怎么可能知道？并提出要检查伞柄？谁能够想得到？”

    “大人啊，冤枉啊！我不过就是顺嘴一说，那当时大家都要出门了，就拿起了雨伞，我就忽然想到雨伞伞柄很大，肯定能藏东西呀！所以我就随口说这也查查吧……那曹老板就说，查吧。谁知道，怎么就又问题了呢？”

    “谁知道？”陈大人冷笑了一声，“谁会想得到伞柄中能够藏东西呢？必然就是你动的手脚，诬陷苏启河，才致使苏启河投河自尽，你必然也逃脱不了罪责！”

    “大人啊，我是真的不知道啊！”韩子辰哭喊起来，那声音是真够大的，“我真的什么都没做啊！我冤枉啊！”

    “行了，别喊冤了，先打一顿吧！”陈大人最喜欢打人板子，这一次对付这种死不承认的嫌犯，必然也是要先打一顿，灭灭他的气势的。

    衙役们也看着韩子辰这种呲哇乱叫的样子生气，早就准备好了要揍他一顿了。毕竟这种常常说闲话，在背地里议论人，并且各种传闲话，说小话的人，很是令人讨厌的。

    所以，陈大人刚一下令，他们就立刻抄起棍子直接打了下去。啧啧啧，那场面也是暴力兼血腥，更何况这人比较胖，被打得嗷嗷嗷叫唤的时候，场面也是很难形容的怪异。我转过头去，又贴着秦骁的肩膀，轻声说：“你瞅着点，要是快打死了，就喊我一声。这人不能死，至少这事情还没有破，不能让他就这么死了。”

    “好。”秦骁的声音从胸腔中传出来，还有了那么一点点共鸣的意思。

    不过，也是没打多长时间，这韩子辰居然就招了，说是自己陷害了苏先生，一切都是他做的，他愿意抵命。

    我扭过头去，看着这人已经是血肉模糊。秦骁一再说都是皮外伤，衙役们也没有往死里打，但韩子辰已经承受不住毒打，哭爹喊娘地承认是自己的错。并且也在供词上画押签字，等候发落。“我错了，都是我的错，你们也不能打死我呀！我愿意掏钱补偿苏家，我有钱！”

    被拖进牢房的时候，韩子辰还在狂喊着。这一次，他倒是不喊冤了，只是说要掏钱买命。陈大人拿着这张供词，又看了一遍，才盖上了自己的官印，说是等下再看看其他人的供词，再决定如何处理这件事情。

    我已经忍受不了那个声音以及那股血腥的味道，立刻就走出了大牢，站在大牢外的场院里，琢磨着这事情。就算是韩子辰承认自己嫉妒苏启河，同僚之间相互积压排斥之类的事情并不少见，但因此自杀了，似乎也说不过去。都是四五十岁的成年人，有经验，有阅历，甚至是有底气，怎么可能因为这么一件事情自杀呢？

    这事情还是不对！

    陈大人也走了出来，问我：“小七大人，一起吃个午饭？”

    他倒是觉得可以结案了，心情还是很好的。还吩咐衙役们先去把门口看热闹的人都驱散，然后把大门关上，准备午休了。

    “陈大人，我打算去苏启河家里去看看，并且，也要看看他的尸身。听说是已经运回来了。”看到了所有与本案相关的人，但唯独没有见过苏启河，我还是有些不圆满的。

    “先吃个饭？”陈大人还挺执着的，“小七大人要保重身体，否则肖大人要说我的。”

    果然，他依然不是怕我，还是怕肖不修。“没事啦，我一会和秦骁在路上吃就好了，陈大人先去忙吧，这么多口供要整理，也需要一些时间的。等我看完了苏启河之后，咱们再说。”

    “好吧，我让师爷带你过去。”陈大人看了看秦骁，又看了一眼距离我不远处的南厂侍卫们，没有再多说话。

    苏启河的家距离乾元堂不远，苏家的人都已经回去了，院子里全是哭声。还有一些曾经被苏启河治愈过的病患已经闻讯赶了过来，一起大哭起来。看来，这位苏先生还是挺有人缘的。

    院子里的人不少，有真心来帮忙的，也有看热闹的。苏夫人哭得昏天黑地，不能自已。里里外外，都是小苏在张罗。这孩子年纪不大，倒也是持重老成，红肿着眼睛，说话也很有分寸，看到家教很不错。

    师爷问要不要进去表明身份？我犹豫了一下，这事情并非属于南厂，没必要这样做。因此，我还是决定当做看热闹的人混迹其中，也刚好看看苏家的状况。

    其实，苏家收拾得相当干净整齐，院子里种了一些草药，但也是方方正正，也足以证明这里的主人属于比较利落之人。我站在苏启河书房的窗外也看了一眼屋里的摆设，也是整整齐齐。连地面都是尘土不染，这人应该也是个有洁癖的人了。

    院子里的人过多，有棺材铺的人正往这里运一口黑木棺材，所以就越发乱了起来。我想着这也不是看尸身的时候，就问师爷：“要不，带我们去看看苏先生跳河的地方吧？”

    秦骁愣了一下，才说道：“不是要吃饭么？”

    “我听说易水河畔也有不少苍蝇馆子，咱们随便去吃一口好了。”我已经走出了苏家，那股子悲伤的气氛令人实在是太难受了。

    “小七大人，咱们也是可以回南厂吃的，易水河畔的吃食挺不干净的，怕会拉肚子的……”陈一已经凑了过来，他一脸的不情愿，大约是要出城去，走的也挺远的。

    “没关系，你们吃，我看着。”我还怕这个？我瞅瞅总是可以的吧。

