    最后，他们在一片红色的鲜花前停下。

    　夜洛寒将霍静染放了下来，她伸臂，挽住霍允南和王淑云，往前来到鲜花深处。

    　天空高远，今天的天气万里无云。

    　晴空下，三位伴郎的簇拥下，夜洛寒对着她伸手。

    　“爸妈，我要从你们掌心里把小染接过来了。”夜洛寒看向早已满头银发的二老：“过去，我在霍家的时候，就一直盼望着小染长大、盼望着她能成为我的妻子。您们放心把她交给我，我会用我所有的爱和力量，照顾她、陪着她，相伴到老的。”

    　二老看向一身西服，眸子里都是认真的夜洛寒，心头也有些感触。

    　兜兜转转，最后还是他。

    　或许多年前，他们去医院，无意间听说有孕妇难产，留下的遗孤无人照顾的时候，就注定了这一生的缘分。

    　他们拉起霍静染的手，将它放在了夜洛寒的掌心。

    　“洛寒，今天我们把静染交给你，希望你们能够相扶相携，白头到老。”霍允南说到这里，眼睛都有些红了。

    　他的小女儿，终于出嫁了！

    　不但出嫁了，而且，还要当妈妈了！

    　“爸、妈，我一定会的！”夜洛寒拉紧了霍静染的手，郑重道。

    　一旁，有音乐声响起，弹奏钢琴的，却是两个小家伙。

    　霍宸晞和欧阳米坐在钢琴前，一起弹奏《结婚进行曲》。

    　对于还年幼的他们来说，这首钢琴曲好难，自从霍静染怀孕，他们就开始练习，练到昨天，都还总出错。

    　不过，在今天这样的关键时刻，竟然全弹对了。

    　夜洛寒拥着霍静染，目光看向钢琴前的两个孩子，不由感叹：“我们的宝宝长大，是不是也会这样聪明可爱？”

    　“肯定会的！”霍静染的手落在小腹上：“我昨天都梦见他了，他说，他想要一个名字。还说，要酷酷的那种，说如果你取得不好听，他回头会说话了会跟你闹的！”

    　夜洛寒失笑：“他真这么说？”

    　霍静染点头：“梦里他是这么说的。”

    　“名字其实我差不多想好了。”夜洛寒低头看着霍静染：“就叫夜燃好吗？燃烧的燃，发音，也像你的染。”

    　说完，又补充道：“我希望他是我们之间永不熄灭的灯火。”

    　霍静染将名字念了一遍：“那小名叫燃燃？”

    　夜洛寒想到郑铭泽叫霍静染为‘染染’，就格外不爽。他摇头：“小名不能叫燃燃，小名叫小灯。”

    　“啊？”霍静染眨了眨眼：“是不是有点怪？”

    　夜洛寒捏了捏她的脸颊：“你忘了，小时候我们玩游戏，你说你的宝宝叫小灯？”

    　霍静染努力回忆了一下，突然眼睛一亮：“我好像真这么说过！”

    　她又思索了一会儿，这才想了起来：“我当时看阿拉丁神灯的故事，然后和你们玩过家家，才说的我是女王，儿子叫小灯……”

    　夜洛寒吻了一下霍静染的酒窝：“那我们儿子以后长大了，知道这个典故，估计会笑他的妈妈的。”

    　“那换一个？”霍静染道。

    　“不换。”夜洛寒摇头，看着她，眸底都是回忆的深情款款：“我现在都还记得，当时你穿着公主裙，说自己是女王的时候，看起来可爱极了。那个时候我就在想，我要成为另一个国家的国王，然后把你娶过来。”

    　“你那么早熟？”她讶然。

    　“你看他们。”夜洛寒指向钢琴前的两个小家伙。

    　阳光下的琴键，跳跃着漂亮的光泽。钢琴前，穿着燕尾服的霍宸晞正在对欧阳米上演摸头杀。

    　霍静染见到这一幕，不由笑了：“你小时候，就总摸我的头发。我说摸多了长不高，你说长不高正好，没男生喜欢你，没人和你抢。”

    　他看着她的笑，只觉得温柔了一生的时光。原来那些他过往里最美的岁月，她也还记得……

    　*

    　贺晚柠暑假放得比较早，六月底就已经开始考试。

    　她虽然基础相对薄弱，可是有霍景潇这个随时都能辅导她的人在身边，应试起来倒也不算太难。

    　七月初，总算是考完了最后一门课程，正式放假了。

    　同样，家里也迎来了好事，那就是母亲戚雪玲的身体也差不多复原，可以不用在医院疗养了。

    　接了父母出院，二老在家住了一周后，觉得这些年被关得难受，想要出去散散心。

    　于是，霍景潇给他们安排了私家旅行团，又安排了保镖和助理，确保行程一切顺利。

    　七月，霍宸晞也考完了试，嚷着要和欧阳米去美国玩。霍景潇没办法，只好同意等欧阳米家长过来接她的时候，让霍宸晞一起去玩。

    　而贺晚柠，假期的时间几乎都用来认真学习了，一边学习，一边在盛景酒店上班。

    　盛景是霍景潇送她的五星级酒店，这一年来，虽然在她名下，却依旧还是霍景潇安排的人来管理。

    　贺晚柠发现，经过一个学期的学习后，她对于酒店行业有了一些了解，也渐渐能够看懂盛景那边的业绩表了。

    　而就在8月6日这天，贺晚柠的新片上映。

    　首映是在6日零点，当天，各大影院当场次的电影票迅速销售一空。

    　贺晚柠因为退出了演艺圈，所以首映式上，她并没有参加。不过，霍景潇却去了。

    　作为给妻子的电影宣传，做老公的义不容辞。

    　再说了，他在电影里也算是有戏份——替身。

    　第二天，影院门口有年轻的一男一女。

    　女孩扯着男孩道：“哥，说好的，我这次期末开始考到了全班前20名，所以，你陪我看电影。”

    　“嗯，走吧。”肖柏辉点头，看到门口卖爆米花，于是给妹妹买了一份。

    　“谢谢哥！”女孩高兴地接了过去，手指甲上已经没有了指甲油的颜色，而挑染的头发，也恢复了黑色。

    　两人一起走了进去。

    　女孩在自动售票机兑换了电影票，十分兴奋地道：“哥，我刚刚听旁边刚看完的人议论，说超级好看！”

    　“不许追星！”肖柏辉蹙眉。

    　“知道啦！”女孩撅了撅嘴：“不过我追她啊！她现在不是明星了！”

    　说完，她又扯着肖柏辉的手臂道：“而且，要不是她那番话，我也考不进前20。”

    　“你之前成绩一直垫底，你还好意思了？”肖柏辉白了她一眼。

    　“人艰不拆嘛！”女孩在自家哥哥面前撒娇：“不过，你们在一个学校还是一个专业，你怎么会不认识她呢？你们系到底几个班嘛？你能不能约她去我们家玩啊？”

    　“你的话太多了！”肖柏辉戳了一下女孩的脑门：“明年就中考了，你考不上重点，看爸爸不揍你！”

    　“好吧。”女孩泄气了几秒，突然又想到什么，眼睛一亮：“那我如果考上了重点，你请她一起吃饭，捎上我好不好？”

    　“不行。”肖柏辉直接拒绝。

    　“哎，没有动力，考不上了！”女孩道。

    　“再说一遍？！”肖柏辉太阳穴突突地跳。

    　“哥——”女孩装可怜。

    　而就在这时，女孩猛地站起来，然后，迅速向着一个方向跑去。

    　肖柏辉没办法，只好跟着起身，已然接近怒火爆发的边缘。

    　而女孩却是快步跑到一对男女前站定，然后，激动异常地道：“晚柠姐姐！”

    　贺晚柠今天和霍景潇一起来看电影，两人十分低调，戴着很大的墨镜，穿得也很休闲。

    　没想到，竟然还是被发现了？

    　她看到女孩有些眼熟，一下子想起来，是上次琴行里碰见的那个。

    　“嗯？”贺晚柠微笑：“你来看电影？”

    　“是啊，我和我哥哥来的！”女孩展开手里的票：“看的就是你的《邂逅你的生命》！”

    　贺晚柠有些不好形容此刻的微妙感觉，她笑道：“谢谢支持啊！”

    　“晚柠姐姐——”女孩见肖柏辉已经到了她身后，她生怕自己被他拎走，于是快速地道：“我要是考上重点，能不能和你吃饭？”

    　贺晚柠一愣。

    　女孩可怜巴巴地道：“晚柠姐姐，要不然我没有动力考不上！你知道吗，上次你和我说话后，我考试进步了十多名！我明年就中考了……”

    　贺晚柠笑笑：“好啊，那你加油努力哦！考上的话，我请你吃饭！”

    　“那就说定啦！”女孩说着，从身后将自家哥哥扯出来：“晚柠姐姐，这是我哥哥，叫肖柏辉，也是你们专业的！如果我考上了，我让他帮忙联系你，因为我这一年不能玩手机。”

    　贺晚柠将目光落在面前有些懊恼的年轻男人身上，然后微笑地冲女孩道：“你哥哥是我同班同学啊，我认识的。”

    　女孩：“……”

    　她震惊地看向自家哥哥，话说，他怎么说根本不认识贺晚柠？！

    　肖柏辉微微尴尬，戳了女孩的脑袋一下，然后道：“哪有找人家邀功请吃饭的？！”

    　贺晚柠道：“没事，她好学上进，应该多鼓励。小妹妹，那我等你的好消息了！”

    　“好啊好啊！”女孩满眼放光。

    　这时，肖柏辉才将目光落在霍景潇身上，他突然意识到，霍景潇那门学科，他好像得了高分。

    　“霍教授您好。”肖柏辉尊敬地道。

    　霍景潇点了点头，‘嗯’了一声。

    　话说，虽然很想公报私仇，不过，他一个做教授的，怎么能和乳臭未干的小子一般见识？

    　嗯，大度的男人，老婆才更爱嘛。

