
　　翌日，京城机场

　　秦暮言正低头回复几条群消息，因上次做了一次手术，请假都顺利了好多。

　　“三哥，那个不是你女朋友吗？”23sk.net

　　司擎洲快速往前走，伸手拉了一下她的背包，结果被她巧妙躲开。

　　秦暮言正想一脚踢过去，看到他，及时收脚，还后退了几步，才稳住。

　　秦复和欧阳祁走过来，这两个是差点打起来？

　　“你怎么在这？”

　　秦暮言没说，整理了一背包，继续回复信息，眼底的冷意收起。

　　又恢复了散漫的状态，收起手机才抬眸看向司擎洲。

　　“办点事。”

　　司擎洲跟上她，往机场出口方向走。

　　“祁哥，我总觉得秦暮言刚才那一脚如果不收，挺伤的……”

　　秦复一脸恐惧，好像那脚是踢到他一样。

　　欧阳祁眸子微顿，他想起了军训时爷爷找过秦暮言，还叫他老师。

　　“一起？”

　　秦暮言看了一眼被牵着的手，低头回复吉里的信息，让他先回去。

　　司擎洲打开车门，让她先上车，才坐上去。

　　“京大的公寓？”

　　秦暮言重新给他发了个地址，她这次不去找妹妹他们。

　　没请得几天假，估计没空回那边。

　　司擎洲看到信息，挑了下眉，跟司忠说了一声，车直接开走了。

　　“三哥自己走了？”

　　秦复走出来没看到司忠的车，愣了愣，要不要这么见色忘友？

　　欧阳祁直接拦了出租车，他早就料到了。

　　“哎，你等等我！”

　　秦复赶紧上车，不然感觉又要被抛下了。

　　……

　　司忠看了一眼后视镜，眼皮直跳，他家少爷竟然牵着那个女孩子的手。

　　他咽了咽口水，努力保持镇定。

　　“请了几天假？”

　　司擎洲从前面的格子里拿了一瓶水，开了盖才递给她。

　　他上次给她买的玉米汁，她只喝了一口，好像不喜欢除了水以外的其他饮料。

　　而且，她喝的水几乎都是一个牌子的，每次包里都会备有。

　　“三天。”

　　秦暮言拿了水，看到牌子，不动声色地喝着。

　　她包里还有一瓶，同品牌的。

　　“你呢？”

　　司擎洲正低头回复信息，是审核组那边的几个领导。

　　“没有期限。”

　　秦暮言嘴角一扯，不愧是战机设计系的，唯一有特权的系。

　　她看向窗外，灰蒙蒙的雾气萦绕着，看不清建筑物的全貌。

　　司忠努力降低自己的存在感，额头都冒汗了。

　　不到一个小时，到达目的地。

　　“有空再去找你，再见！”

　　秦暮言下车后，径直往里面走，头也不回。

　　司擎洲看着她走的方向，抿了抿唇，低头给她发信息？

　　“用完就扔？”

　　秦暮言，“……”

　　她直接把手机卡切换，来这里她的所有卡全部都会停用。

　　穿过一个公寓门，往里经过几层验证门，才进到最里面的实验室。

　　吉里看到她，直接拿了他们刚收集到的资料，递给她看。

　　接过她的背包，放入旁边的储物柜中。

　　“h国新上市的药，副作用很大，已经影响到人的正常睡眠了。”

　　“好多服药的人，两三天才能睡着。”

　　秦暮言看了资料，穿上实验的无菌衣服，准备开始配置。

　　从配料表看，她已经知道师父到底添加了什么草药，到那份仿写的古医药方中。

　　现在需要测试一下添加的量。

　　“老大，你怀疑他们上市的这种药丸，跟我们的是同一药方？”

　　吉里眼皮跳了跳，他跟着秦暮言一起长大的，两人是同门。

　　当初学习药理的时候，直接被秦暮言拉着学了古医药。

　　“师父加了一种草药到他们那份药方，”

　　秦暮言指了其中几个化学名称，结合在一起，其实就是一味草药。

　　吉里仔细看了那几个名称，这才恍然大悟，他们竟然敢把古医药转成西药卖？

　　“你辅助一下，争取三天内确认添加的量。”

　　吉里点点头，难怪他们的药审会被卡，上面审核的人肯定是看出了药方的共同处。

　　现在h国那边药出问题，药审的人肯定也怕。

　　“老大，师父怎么会提前做了准备？”

　　吉里总觉得古医族人被灭的事，有些奇怪，师父好像早就料到了，准备了很多，医书也转移得很彻底。

　　秦暮言手顿了一下，想起上次外婆的奇怪举动，摇摇头。

　　她宁愿相信师父习惯做最坏的打算，把后路都铺了。

　　只是，他并没有给自己留后路……

　　“那些医书你拿回来了吧？”

　　吉里想到放在兴岭的医书，一脸担忧，他的妹妹列娜还在兴岭的寨落里，不愿出来。

　　想到那些人现在还没找到，他总怕他们没找到医书又杀回去。

　　“医书我已经放到安全的地方了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第50章 H国新药引起副作用免费阅读。https://www.23sk.net 