    等到贺季晨不动声色的轻点过头后，陈白才转身，面向了季忆，“季小姐，再见。”

    “再见。”季忆回话的声音，轻的不易察觉。

    陈白没介意，冲着季忆和善的笑了笑，绕过她的身边，快步的走出了贺季晨的套房。

    伴随着身后不远处的房门被轻轻地关上，季忆拎着打包袋的指尖，下意识地狠颤了一下。

    也不知贺季晨的大脑里究竟在想些什么，在陈白离开后，他的目光就又落回在了她的脸上，直勾勾的盯着她瞧，却又迟迟不开口说话。

    本来就没打好腹稿的季忆，心底一直都在紧张，现在被贺季晨这般一看，整个人愈发的慌张，下意识的就将望向贺季晨方向的视线，缩了回来，垂落到脚尖上。

    少了秘书陈白，房间里瞬间显得安静了许多，连带着气氛都变得有些凝滞。

    整个室内，除了空调口发出的徐徐风声外，再无其他的动静。

    季忆虽没去看贺季晨，但却能感觉到他的视线还紧紧地锁着她整个人，她紧张的呼吸开始不畅，就在她快要受不住时，一直都很安静的贺季晨，忽然清了清嗓音。

    闻声，季忆本能的抬起头，恰好看到贺季晨伸出手指，冲着她往一旁的沙发上点了点，“坐。”

    季忆小声的“哦”了一下，在原地继续站了两秒钟，才走到沙发旁，找了一个距贺季晨有一段距离的沙发坐下，然后又开口，补了句：“谢谢。”

    贺季晨没接她感谢的话茬，直接冲着茶几上没开封的矿泉水，微抬了抬下巴，“那里有水。”

    季忆知道他这是让自己喝水的意思，冲着他点着头，轻“嗯”了一声。

    贺季晨大概以为她来找他是有什么重要的事情要说，语气不温不火的继续开了口：“你稍等我会儿。”

    季忆又“嗯”了声。

    贺季晨没再说话，低头，继续解右手绑着的纱布。

    季忆规规矩矩的坐在沙发上，绞尽脑汁的去想等会儿贺季晨问她来找他有什么事时，她应该怎么回。

    房间里再次陷入了一片无声之中。

    过了大概五分钟的样子，始终没想到很好借口的季忆，有些懊恼的蹙了蹙眉，索性放弃了，然后下意识地转头，往贺季晨的身上瞄了一眼。

    男子已经将纱布拆了下来，他在包扎完伤口后，应该又出过血，很长的一段纱布都是红色的。

    他掌心里的伤口，有两处很深，皮肉都翻开了，看着有些触目惊心。

    他左手边的桌面上，放了新的纱布、镊子、棉球、酒精，还有几个她不太清楚的小白瓶，季忆想，里面装的大概是药膏。

    季忆看得出来，贺季晨这是准备要自己给自己伤口换药。

    他将拆除的绷带，丢进一旁的垃圾桶后，就用左手拿着镊子，去夹棉球。

    和吃饭时一样，估计用右手习惯了，左手的动作很笨拙，夹了好几次，才勉强的夹住了一个棉球，在沾酒精时，却将棉球掉入了酒精瓶里。