    第1089章1090心态

    也许在他们的眼里。他们六个早就死了，这样最好了。

    詹云昭也笑着告辞了，他也有很多的事情。

    他心里曾经无数次的庆幸。自己那个时候学习了药理了。

    现在他们都是一起的，关系当然紧密了。

    “光祥，你是直接的去首都吗？去见媛媛吗？”

    魏光祥摇头“我回首都，但是不一定能见到苏媛媛的。”那不是他可以见到的了。

    “还想着你带过去一些东西，那就算了吧。”

    第二天，魏光祥独自上火车了。

    他这次准备去江北的农场了，那也是苏媛媛在意的地方，自己过去那边。

    江北这里春种已经结束了，赵小静一直在家里看孩子，今年春种也是找的人。

    说实在的，她真的不是一个勤快的人，因为有了这样的借口，当然不下地了。

    孙云就看不上她了，每次她过来都没有好脸色。

    安丽霞知道儿媳妇什么脾气，她也是看不惯二闺女，可是她要这样也没有别的办法。

    这天赵小静抱着孩子再次的过来了。

    这孩子长的白白净净胖胖呼呼的，看着特别的讨人喜欢。孙云虽然看不上赵小静，但是喜欢连唐这个孩子。

    从生了小红以后她再也没有怀孕，所以就更加的喜欢男孩子。

    赵小静也是知道的，其实她不是不知道大嫂讨厌自己，可是她还是经常的过来就是为了让大嫂馋，心里不痛快，她就是生不出儿子来。

    她不知道她的心态已经出问题了。孙云对她真的不错的，可是她不这么认为。觉得大嫂就是看不起自己，看不起自己又怎么样？自己还不是生了三个儿子，她生了三个闺女了？

    今天孙云下地去栽倭瓜秧了没在家里，安丽霞正在做饭，看到二闺女再次的过来了。

    “小静，地里你也要经常去看看的，这春种你自己不看着点，别被糊弄了，到时候秋收的时候有你哭的。”

    “妈，不会的，我看过了，还不错的。”

    “你自己知道就好了，还有三个儿子要养。”

    “妈，我都已经说了，海军和海峰有以前的钱养着就好了，我以后挣的钱就留着我们娘俩生活了。”

    安丽霞无奈的看着闺女，这是什么想法？“海军海峰不是你儿子？你怎么这一年又这样想了？”

    “妈，这么想怎么了？我给他们粮食，还给他们留钱了。”

    安丽霞一边叹气，一边摇头。现在说什么不行。这个闺女是傻的。

    看着大嫂没有在家，赵小静觉得也没有什么意思，抱着连唐回家了。

    到家第一件事就是给儿子冲鸡蛋喝。

    “小唐，来喝鸡蛋了，呵呵，妈的好东西都留给你。”

    赵小静满脸慈爱的笑容。看着儿子怎么看怎么好。

    说起来海军海峰兄弟两个长的也好看，比志学好看不少。许红兵长的也非常的不错。

    赵连唐现在看着比两个哥哥好不少。而且还有唐毅庆的笑眼，就是他不说话冲着你笑，大部分人都会喜欢的。

    赵小静的想法发生改变和这个孩子的长相有很大的关系。

    她就是喜欢这个孩子。现在根本就不会想起许红兵了，有时候就是想起来，也恨死他了，不会伤心。

    市里学习的海军现在可是在班里第一。自从放寒假回来，他就变得更加的沉稳了，照顾弟弟尽心尽力的。

    弄的志学都不好意思玩了，学习也跟着进步了很多。

    他们姐弟在学校已经是所有老师喜欢的对象。还特别的照顾他们，心疼他们。几个孩子离开大人独自在这边学习，可是人家的自制力根本就不用操心。

    小玲也心疼弟弟，也就只能在默默的关心他。多帮着照顾海峰。

    小红现在已经学会了很多字，哥哥姐姐们上学后她在家里照顾海峰，还能有做饭。

    赵艳丽姐妹两个是隔三差五的岔开过来。家里有什么活计也用不到她们，几个孩子都做完了，也就是给他们缝缝补补的。

    张家和周家也是心疼的孩子们，只要有好吃的，一定会给孩子们送来一份。

    这样的孩子怎么可能不招人疼呢？

    海军什么都明白，他知道以后指望不上母亲。什么都要自己来。妈妈说过，只要看到他们就会想起爸爸。

    他不止一次的想过爸爸有没有后悔。

    从一个无忧无虑的小孩子，变成了爸爸不要，妈妈嫌弃的孩子，心里落差特别的大。

    他知道必须要自己努力。别的什么都指望不上。所以只要是周日休息。他们四个大的一定会去村里给人家干活。粮食菜都会给一些。

    晚上会糊纸盒，姐弟四个的本子和笔也不用花家里的钱。

    所有的衣服都是有大本事的媛媛姨给寄过来的布，大姨老姨给做上。

    父母留下来的钱，他几乎都不用。

    海军也不知道自己在坚持什么，为什么就不想花那些钱。

    潜意识里就是在反抗他们，就是想着既然你们不要我们兄弟了。我们没有你们也能活的好好的。

    赵艳丽不是不知道海军的想法，所以在交学费的时候，一定提前给他。

    海军是一个有心的孩子，每次大姨老姨给的钱，他都会记下来，他想着将来一定还大姨老姨。

    两姐妹心疼孩子。可是这个孩子的心思和许红兵差不多，都是有什么都憋在心里。只能任由他自己决定。

    还不能说的太直白了。怕这个孩子多想。心里无数次的骂赵小静，那就是一个神经病，傻子。不管怎么说。那都是她自己生的，可是她居然就能说出那么残忍的话。

    而且她应该是喜欢那个孩子的爸爸，要不然也不会对那个孩子那么好了。都已经超出养了这么多年的海军海峰兄弟两个。

    赵艳丽瞧不起赵小静的。这个孩子的父亲不知道是谁。也不知道是不是有家庭的，那个傻子就一门心思的给人家生孩子。

    所以在给苏媛媛写信的时候，吐槽的都是这件事。实在是没有人可以倾诉，只有苏媛媛能够听她东拉西扯的。

    (本章完)

