    成绩都出来了，还能说什么？

    他们甚至连责怪沈栀的话都说不出来了。

    因为说了也没用。

    没劲儿透了。

    有几个女孩子，以文倩为首，直接哭了出来。

    他们几个月的努力，就这样废了，废了！

    蒋颖也象征性的难过了一会儿，她也没想到沈栀竟然会考零分。

    不过她考得再低对她来说，都没有影响。

    白小姐说了，会想办法帮她进医学基地的。

    “沈栀，到底怎么回事？”许津南焦急的询问道。

    沈栀考零分，实在是太荒唐了。

    这里面，一定有什么问题。

    沈栀眼里已然是大片的寒光，她站起身，手从衣兜里抽了出来。

    下颌紧绷着，周身是浓浓的冷戾之气。

    她的视线落在滚动着的大屏幕上，忽的，扯着嘴唇笑了。

    “呵……”

    和她玩这套？

    “沈栀，你快说话啊，到底怎么回事，你怎么会考零分的！”

    许津南焦急万分，不复以往的冷静自持。

    沈栀考了零分导致华国初赛就被刷下来的事情，一旦传回华国，沈栀的名声就都毁了！

    全国的人，无论男女老少，都会骂死她的！

    毫不夸张的说，她回了华国，就是人人喊打。

    “成绩有问题。”

    看着她眼里的关切之色，沈栀抿了下唇，神色冷淡的回答。

    “沈栀，你说成绩有问题？！”杨部长听到这话，直接从椅子上弹起来。

    “嗯。”

    “沈栀，考零分就考零分，认了吧……”蒋颖表情复杂的说道：“医学联赛举办这么多年，公信力摆在那儿，成绩是不可能弄错的，而且，你本来就是乱填的答案……”

    乱填的答案，说不定运气就真的那么差，一个题都没有答对。

    “你别说话！”

    杨部长急声打断蒋颖的话，觉得她有些碍事，他紧紧盯着沈栀，急切的问道：“沈栀，我再问你一次，你确定成绩出了问题吗？”

    说实话，他不太相信，沈栀会考零分。

    当初，国家医学部出的题，沈栀可是考了满分的，她在京大的考试中，也每每都是满分。

    足见她的基本功有多深。

    尽管她没有参加医学联赛的赛前培训，尽管她是乱做的题目，也不至于，会考零分。

    但他刚才没往那个方面去想，现在沈栀说了，他才发现了不对劲。

    杨部长说话时，目光也没有离开过沈栀，见她点头之后，心里做了个决定。

    他要复查成绩！

    他已经算过了，只要沈栀的成绩超过了五十分，他们就能够参加复赛！

    ……

    医学联赛后台。

    “白小姐，华国队伍那边，申请复核成绩……”工作人员紧张的说道。

    他就知道，这样做一定会出事的。

    他真不知道，白岑心为什么要这么篡改沈栀的成绩，这样做风险太大了，对他们也压根没什么好处。

    白岑心早就料到华国队伍会复核成绩，因此很淡然：“你把他们带到这里来。”

    她敢这么做，当然做好了应对的办法。

    沈栀想复核成绩，也要她有这个本事。

    ……

    另一边。

    陆时初、陆时了还有江怀织等人聚在一起。

    “你说啥？大嫂考了零分？？”

    听完工作人员的话，他们人都傻了。

    他们知道沈栀是乱做的题目，也没期待她考多高的分数，但是怎么都没想到，她会考零分啊。

    那么多道选择题呢，就没一个对的？

    工作人员继续回答道：“沈小姐觉得成绩有问题，已经申请复核成绩了，现在人已经被带到了白小姐那边。”

    “我也觉得，这成绩百分百有问题！”

    陆时初一拍桌子站起来。

    他记得，他家大嫂在华国那个劳什子的考试中，可是考了满分的，现在怎么也不可能离谱到考零分吧？

    就算是蒙的，也得蒙对两个吧？

    “不行，我得去帮大嫂。”

    陆时初估摸着一定是白岑心动的手脚，他听说，沈栀和她闹了挺多矛盾，加上白岑心一直觊觎霍谨言，嫉妒沈栀得到霍谨言的宠爱。

    说不定，她真的能做出这么不要脸的事情来。”

    “大蠢驴你冷静一点，你就这么信那个女人？要是她真的考了零分呢？”陆时了皱眉说道。

    “那我把脑袋卸下来！”

    陆时初说完，气冲冲的离开。

    陆时了想了一会儿，也抬脚跟上去，但她和陆时初去的是两个方向。

    她想，她得去找某个人。

    江怀织几人面面相觑，然后也同时起身，各回各家。

    他们不能让大嫂受这委屈。

    如果成绩真有问题，他们一定要查清楚。

    当然了，他们没有这个本事，得去找他们的爹妈……

    另一边，陆时初出去之后，就拨通了霍谨言的打电话。

    “哥，出事了！大嫂出事了！”

    ……

    陆家。

    “夫人，沈小姐那边出事了。”管家匆匆走进来，禀告道。

    “她出什么事？”孟欣兰正在练字，漫不经心的问道。

    “医学联赛的第一轮成绩出来了，沈小姐考了零分……”

    “什么？”

    孟欣兰手一抖，墨水落在宣纸上，湿了一片。

    孟欣兰拧眉，将毛笔放下，“然后呢？”

    考了零分？

    她随便在答题卡上踩一脚，也不至于这个分数。

    “沈小姐怀疑分数有问题，去申请复核成绩去了，”管家顿了顿，说道：“这次负责赛事的是白小姐，我有些担心……”

    “岑心性子是强了些，但不至于在这种赛事上对沈栀动什么手脚。”

    孟欣兰说完，便回了房间。

    管家看着紧闭的房门，叹了口气。

    看来夫人是不准备管这件事情了。

    他正要离开，然而，房门却重新打开了。

    重新换了身衣服的孟欣兰，大步走了出来。

    “去赛事场看看。”

    ……

    杨部长等人在工作人员的带领下，赶到了医学联赛后台。

    “坐吧。”

    白岑心坐在办公桌后，看到他们来，抬了抬下巴。

    态度带着几分高傲和不屑。

    “你们的来意我都知道了，想复查成绩是吗？”

    “是。”杨部长点头：“我们觉得，沈栀的分数有问题，她不可能考零分，或许是工作人员在统计中出了一点小失误，导致分数不实，我们想查查。”

    白岑心点了下头，语气随意:“杨部长你先看看这个吧。”

    杨部长顺着她的目光落在了桌上的文件上。

