    “公子！！那魔…追上了么？”

    “公子，你有没有受伤！！”

    商盟大殿，一众天骄围在凌霄身旁，神色忧虑。

    而此时，凌霄却只摇了摇头，轻叹了口气，“都怪我，实力太过平庸，未能拦下那魔脚步，否则…哎…”

    “公子切莫自责，据我观察，那魔修为至少在圣境层次，公子若早生千年，如今青苍定已无魔！”

    “是啊！！公子大义，今日我等算是亲眼目睹，人皇当世，我愿称公子为青苍之光！”

    “公子，让我追随你，做你的狗子！！”

    “哎。”

    看着眼前一众青苍舔骄，凌霄却是叹息不止，“我凌霄何德何能，配与人皇并肩，诸位放心，这魔既如此猖獗，我定不会坐视不理！”

    “公子…”

    可，还不等凌霄话音落下，花明兮突然轻呼一声，俏脸虽然平静，可眼底深处的哀求却也不曾遮掩。

    “当然，此事既发生的天圣商盟，我想花少主也一定会不遗余力，追查此魔，在事情没有彻底查探清楚之前，大家莫要惊慌，这里毕竟是道天学府，我想那魔也不敢造次。”

    凌霄当然明白花明兮心中的顾虑，以他的盛名，一旦今日从他口中做实那魔身份，恐怕花明兮甚至天圣商盟必遭牵连。

    凌霄此时的一句话，相当于给了花明兮一丝喘息的机会。

    只要天圣商盟能找出此魔，或证明张九极的清白，这种影响就会大大降低。

    而凌霄接下来要做的，是令花明兮感恩戴德，然后认清楚张九极的真正面目。

    如此，他就能着手安排苏言进入天圣商盟的事宜了。

    虽说方才的魔意，的确恐怖至极。

    可张九极并未杀人，也未伤人分毫，这件事就还有转机。

    只是，这所谓的转机，又何尝不是凌霄又一场棋局的开始。

    “有公子在，我们不怕！”

    “我去你…的，你不怕，公子，人家好怕怕的，人家能不能今晚跟着公子？”

    “不行，我要画一张公子的画像，贴在房中镇魔！！”

    “花少主！！”

    就在众人纷纷惊叹之时，人群后方，突然传来一声轻喝。

    只见王炎脸色阴沉地站在远处，语气低沉地道，“既然拍卖结束了，那柄三千须臾，是不是也该给我了？”

    “嗯？”

    花明兮黛眉轻簇，原本冰冷的脸庞愈发的阴沉铁青。

    可偏偏，此时她实在不敢与王炎争辩，哪怕他方才被张九极身上一缕气势碾压，可…张九极是魔，一旦王炎以及他身后的天阙府因此刁难天圣商盟，花明兮就真的是财名两空了。

    “怎么，花少主难不成是想赖账？”

    王炎冷哼一声，眸光极其的怨怒。

    今日一战，他的脸面算是彻底丢尽了。

    虽说，以那魔的修为，这大殿之中根本未有一人能与其抗衡。

    可，抗衡是一回事，这吓尿又是另外一回事了。

    更何况，那是魔，大魔！！

    我人族修士，修行是为了什么，当然是长生不朽，独掌天地，顺便斩妖除魔，维护世间安稳。

    而他方才的表现，却着实是丢了人族风骨，为人不齿。

    “我…”

    “等一下。”

    就在花明兮神色苦楚，略有些不甘心地从乾坤袋中取出那柄三千须臾之时，在其身旁，却突然传来一声轻喝。

    听到声音，花明兮俏脸微凝，转而露出一抹喜色。

    只见此时，凌霄抬脚走到王炎身前，眸光平静地道，“这剑…我本不欲争夺，只是方才那魔既想夺剑，定是有所企图，或许可以凭此，将那魔引来。”

    “什么！！公子的意思是…”

    “大义啊！！公子大义！！”

    “这剑的牵扯太深，王炎根本把握不住，唯有公子，或可与那魔一战！！”

    “王炎！还不快点给公子磕一个！公子这是在保你狗命啊。”

    “说起狗，方才王炎被那魔气势碾压，伏在地上吓尿的模样，还真是惟妙惟肖。”

    闻言，一众天骄顿时惊喝出声，此时在他们眼里，非是凌霄想要神剑，实在是担心那魔贪图此物，再潜回道天城，对众人不利啊。

    还有什么好说的！！

    公子，你义薄云天！！

    而此时，王炎脸色却是一愣，旋即狠狠咬牙，“公子的意思是，要我将此剑让出？”

    虽然！！

    天阙府同行位列青苍不朽，府中强者众多。

    可，在这位凌族少主面前，王炎还是感觉到了深深的压力。

    这方古族，乃是太古传承，青苍禁忌。

    只是，叫他这般平白献出宝物，他心底多少是有些不愿。

    “让？”

    凌霄眉头轻挑，微微摇头，下一刹，眼眸中陡然闪烁一抹霸势，“我凌霄虽不入序列，实力平平，但想要的东西，何须别人来让？”

    “谁还想要此剑，一起站出来吧，也好节省些时间。”

    “什么？！”

    王炎眸光震颤，有些不可思议地看着身前少年。

    与他相比，凌霄的身材实在是显得纤瘦弱小。

    可，听他方才话里的意思，是打算…同战众人？

    霸道！！简直狂妄！！

    虽说当日，凌霄一掌镇杀少阳君的事情，早已传遍了整个道天城。

    可，这位凌族少主毕竟未入圣境，就算战力恐怖，又怎么可能是两位甚至三位当代人杰的对手？！

    整座大殿，一片死寂。

    虽说此时，沈静安、武红绸以及赵八斗脸上皆有些震撼，可却无一人敢挑衅这位少主威严。

    见此一幕，王炎嘴唇轻颤，最终却突然泄气一般，耸拉下了脑袋。

    叫他独战凌霄，他当真没有这个胆量。

    哪怕他的战力比之少阳君强出一线，却也只是一线而已。

    而凌霄，甚至没有施展剑道，只轻轻一掌，便将那位圣帝宫少帝拍死了。

    “罢了，既然少主想要此剑，那王炎便不争了。”

    王炎轻叹了口气，刚欲转身退去，却见凌霄再度摇了摇头，“我凌霄，从不仗势欺人。”

    “我给你一个机会，你既是天阙府当代力绝，那我便与你比一比肉身力量。”

    “什么？！比肉身力量？！”

    人群中，再度爆发出阵阵喧哗。

    旋即只见众人争相落座，端来灵果仙酿，眸光期待地看着殿中的两人。

    凌族少主，肉搏力绝王炎？

    光是想想，就让人有些小激儿动呢！

