    哈萨克草原和罗刹国的疆域加在一起真是大的没边没界的！从塔什干到莫斯科的直线距离就有五千六百里之遥！

    戈利岑和索额图、小桂子等人为了赶时间，都顶着冬季的寒风骑马赶路，但还是走了两个多月，才抵达了罗刹国的首都莫斯科。

    当他们抵达莫斯科的时候，时间的车轮已经滚到了西历的1682年1月。正是莫斯科最寒冷的时间儿，整个城市冻得跟个冰坨子似的，到处都是冰封雪盖的。城市的街道上非常冷清，罕有行人——此时的莫斯科虽然也是个大国首都，但却和繁荣、兴旺完全不搭边儿。论起人口数量，别说跟北京相比了，就算比起康熙现在所在的中亚石头城塔什干，也就在伯仲之间。

    无论谁见到这座城市，都很难将它和一个幅员辽阔，而且人口众多的大帝国联系在一起。

    罗刹国的军队看上去也不咋地，为了欢迎蒙古大汗的使臣到了，沙皇命令驻扎在莫斯科的射击军在克里姆林宫外的广场上列队相迎——这支军队说是已经开始“欧化”了，但是看他们的装备和队列，就知道他们不仅没有进入“糖时代”，甚至连排队枪毙都打不好。

    因为大部分的火枪手还在使用老式的火绳枪，而且还配着一把可以当成火枪支架使用的大斧子......加上他们的大胡子和红帽、红袍（看着有点像圣诞老人），在外行看来倒是挺威武的。

    不过在久经战阵的索额图和小桂子看起来，这不过是一支落后时代的军队，根本不足为虑。

    沙皇本人并没有出现在克里姆林宫外的广场上，沙皇的首席大臣米洛斯拉夫斯基大公（也是沙皇的外公）——一個穿着突厥式样的长袍的愁眉苦脸的老头子代表沙皇迎接了蒙古大汗的使臣。

    当他听说戈利岑带来的使臣居然代表大蒙古的康熙汗，显得非常惊讶。但他还是用足够礼貌的态度接待了蒙古使臣，并且派人送他们去国宾馆内暂住，等待沙皇陛下的接见。不过他说这话的时候，额头的愁容是怎么都抹不开。。

    在把索额图和小桂子，已经其他蒙古使臣都安顿好以后，那个戈利岑马上就带着康熙给的蒜药和香水入了克里姆林宫，还在沙皇养病的宫殿外的一间属于索非亚公主的屋子里，见到了米洛斯拉夫斯基大公和索非亚公主。

    “大公，公主，沙皇陛下是不是快......”戈利岑看上去忧心忡忡——他可是米洛斯拉夫斯基大公和索非亚公主一派的骨干，和索非亚公主还有一腿呢！

    他当然知道沙皇的身体不行，今天是蒙古大汗的使臣到访，如果沙皇还能支撑，总是要露个面的。

    现在不出面，看来是不大好了。

    而沙皇费奥多尔又没有儿子可以即位，一旦驾崩就只剩下两个弟弟可以继承沙皇之位。这两个弟弟中年长的名叫伊凡.阿列克谢耶维奇，年幼的则是彼得.阿列克谢耶维奇......也就是历史上的彼得大帝！

    如果按照“立长”的原则，在费奥多尔死后继承沙皇之位的当然是伊凡了。可问题是这个伊凡是个白痴——也不知道老沙皇阿列克谢一世是怎么生娃的？三个聪明过人的“天牛”（天生牛娃）配一个低能儿......

    低能儿当然是不应该当沙皇的，所以国中的大贵族们都拥护阿列克谢一世的小儿子彼得当新沙皇。

    实际上早在费奥多尔登基加冕之时，就有不少贵族想要拥立年仅四岁的彼得登基。当时的彼得虽然还是个宝宝，但长得非常茁壮，而且也很漂亮——看着就像个小天使一样。

    相比之下，费奥多尔和伊凡兄弟一个病夫，一个低能，长得还丑.....望之不似沙皇啊！

    而这个彼得和索非亚、费奥多尔、伊凡三姐弟不是一个妈生的。那三姐弟的妈是出自名门的米洛斯拉夫斯卡娅，而彼得的母亲则是老沙皇的填房纳雷什金娜。

    而这个纳雷什金娜现在也还在世，她背后也有一个纳雷什金家族，而且还得到东正教会的支持。

    如果纳雷什金娜的儿子，今年也才十岁的彼得成为了沙皇，那她可就是摄政太后了......而之前没少打压纳雷什金家族的米洛斯拉夫斯基大公和索非亚公主一准没好果子吃。

    所以两人听到戈利岑的话，都叹了口。

    谷鸐

    索非亚说：“现在就等明国送魔药来了......不过明国距离太远，六七个月都送不来啊！”

    “魔药？”戈利岑马上就变戏法一样的从兜里摸出两个非常漂亮的瓶子，一个是水晶玻璃瓶，一个是乳白瓷瓶。

    “这两瓶子里面是什么？”米洛斯拉夫斯基大公是个土包子，一点没认出来。

    “真漂亮啊！瓦西里，你拿着的那个玻璃瓶里面装的是香水吗？好大一瓶啊！”

    索菲亚倒是一眼就认出了那个装香水的水晶玻璃瓶。

    因为她也得到过一小个装了香水的水晶玻璃瓶——不是谁送的，而是她自己花钱从一个犹太奸商那里买的。

    而现在戈利岑带来的则是一大瓶！

    索菲亚公主都有点感动了……

    “玻璃瓶装的是香水，”戈利岑说，“瓷瓶里面装的就是魔药了……”

    “天呢！”

    “哪儿来的？”

    戈利岑回答：“是大蒙古的康熙汗赠送的礼物……送给公主殿下的！”

    “送给我？为什么？”索菲亚一愣，这位公主估计也没收到过什么情人节礼物，一下子没反应过来。

    “公主殿下，”戈利岑满脸堆笑着说，“康熙汗希望能够迎娶您当他的新娘……”

    “他……娶我？”索菲亚公主简直不敢相信自己的耳朵。

    “是啊！”戈利岑笑道，“公主殿下，他可是一位伟大的大汗，英武不凡，是少有的勇士……哈萨克的头克汗已经被他杀死了！整个哈萨克草原已经被他征服，塔什干城已经归他所有。如果不出意外，几个月后，他就将拥有整个蒙兀斯坦！

    公主，您如果可以成为他的妻子……”

    米洛夫斯基大公连忙打断他道：“瓦西里，你在说什么呢？他可个不信天主东方人。”

    “大公，，”戈利岑摇摇头，说，“他可是蒙古大汗啊！”

    索菲亚公主问：“他长得怎么样？年纪，年纪大吗？”

    戈利岑知道公主动心了，于是就笑着道：“公主，蒙古大汗身材匀称，相貌堂堂，年纪也不算大，看上去只有三十出头……公主殿下，这可是相当不错的一桩婚事啊！我想您和蒙古大汗在一块儿，一定会非常幸福的。”

