    工欲善其事必先利其器，几乎所有拥有语言文字的智慧种族都有类似的谚语传世。

    比如矮人一族，就流传着傻瓜伊诺克的传说。

    据说高山之王安威玛尔时代，有个年轻的矮人仗着自己身强力壮勇武过人，想要去讨伐一只为祸乡里的巨大野兽。

    安威玛尔问他，你的装备够用吗，我支援你点吧。

    伊诺克露出闪光的牙齿，回答高山之王：大丈夫，萌大奶。

    伊诺克出发了，伊诺克冲……释放了尸体。

    回到铁炉堡，伊诺克老老实实的换了一身青铜铠甲。

    再次出发前，安威玛尔问他，你的装备够用吗，要不我给你更好的吧。

    鼻青脸肿的伊诺克回答高山之王：大丈夫，就是要萌大奶！

    一番苦战，伊诺克再次扑街。

    被路过的好心人救回的伊诺克痛定思痛，跪倒在安威玛尔面前，大声呼喊着，伟大的高山之王，请给我最好的装备吧。

    安威玛尔回答他，最好的我穿着呢，我给你一套加九追十三的卓越龙王吧。

    于是，再次出发的伊诺克一刀儿就秒了小怪兽。

    内心一阵空虚的伊诺克返回铁炉堡，看着微笑迎接他的安威玛尔，终于领悟了，成为了最初的强力党。

    这个故事教育了一代又一代的矮人，装备也是实力的一部分，不服你也氪金啊。

    卡洛斯此刻就对这个故事深有体会。

    图拉扬的放火烧山计划确实有魄力，大手笔，但是处处透露出农业社会小农经济的狭隘局限性。

    黑暗沼泽是人类的禁区，是恐怖的活炼狱。但是改造自然是所有文明共同的话题，铁炉堡这边二十多吨重的攻城坦克都已经流水线生产了，你还想着放火烧山……

    思维的盲区，真是可怕啊。

    每个男人内心深处都有一颗驾驶刚大木的心。

    卡洛斯如此，麦克尼如此，侏儒大工匠格尔宾.梅卡托克更是如此。

    在参观侏儒工匠的生产工场时，卡洛斯就这个问题提出疑问，铁炉堡的两位种族领袖呆若木鸡。

    原来攻城坦克还可以改造成拖拉机啊！

    放弃厚重的防护外壳，改用全履带行进，加装切割锯攀和动力机械臂，再配上铲斗和粉碎滚筒。

    侏儒和矮人们仅仅用了两天时间就完成了实验原型机的改装。

    傻大黑粗是它的座右铭，解释耐操是它的墓志铭。

    虽然原型机在丹莫罗的雪山冻土上只坚持了十二个小时的试车就引擎爆炸寿终正寝，但是这次实验事故非但没有引起工作人员的沮丧，反而得到了一致的好评。

    “引擎爆缸说明动力不足，部件太多可以分开部署，这是一个天才的设想，放弃厚重的防护层，这些攻城坦克完全可以安装更多的专用机械部件。卡洛斯陛下，我们将命名权赠送给您，就由您来决定这些大家伙的名字吧。”

    死神3000？

    东风200？

    59下山？

    卡洛斯突然觉得好为难。

    最后，一个闪耀着人性光辉的名字浮现于卡洛斯心头。

    那是多铆蒸刚的最高杰作，那是纯爷们的究极浪漫。

    “叫他【钢坦克】好了。”

    调兵遣将物资调配都需要时间，随着气温的升高，沉寂了一个冬季的巴拉丁海湾又被船只填满，卡洛斯已经在铁炉堡做客了半个月，洛丹伦还有三万士兵等待着坐船前往米奈希尔港。

    急不得，急也没用，经验丰富的将军们自然会处理好汇聚士兵的问题，而空降指挥最忌讳的就是盲目自大想当然。

    在没有与图拉扬会面之前，卡洛斯根本不想去过多思考黑暗之门的战事，想的越多心理暗示越多，到时候错漏和偏执就越多。

    所以这一段时间，除了巡查宿营地敦促士兵适应环境之外，卡洛斯根本没有下达任务的作战指令。

    原本，卡洛斯还向麦格尼提过，需不需要投入更多的兵力围剿逃入深山的兽人。

    然而，麦格尼非常干脆的拒绝了卡洛斯的好意。

    不需要，因为不划算，让丹莫罗的严寒冻死那些兽人才是最佳的方案，保持军事压力逼迫那些兽人慌忙逃窜居无定所就可以了，投入更多的人力物力，效果未必有现在好。

    明白自己有些想当然的卡洛斯果断的纠正了心态，开始吃喝玩乐，与梅克托尔研究起侏儒工程学。期间，麦格尼.铜须经常以陪同奥特兰克国王的名义旷工。

    三个不同种族的老爷们就这样愉快的度过了一段纯爷们从不回头看爆炸的快乐时光。

    那些工程器械成为了三个魔兽老男孩的大玩具。

    直到白银之手骑士团的到来。

    对于术士的清剿，基本上已经告一段落，真正跳的欢的家伙，已经倒在了正义的铁锤之下，恶魔的入侵，明面上被镇压了下去，少数逃脱的术士也全部偃旗息鼓大隐于市。

    圣骑士与法师联手镇压暴乱术士的工作取得显著的阶段性成果，剩下的防微杜渐的宣传工作，就交给了各国政府以及达拉然，阿隆索斯.法奥一声令下，圣骑士们裁判异端的工作中解脱出来，准备再次全身心的投入锤爆兽人脑袋的正义事业当中。

    刻骨铭心的仇恨，令这一批圣骑士对兽人的态度非常的坚决，那就是只有死掉的兽人才是真正的好兽人，越是强力的圣骑士对兽人的仇恨也越加深刻。

    这不正常。

    说好的人类道德标杆呢？

    说好的联盟良心呢？

    克罗米混迹于铁炉堡美食一条街，对自己的发现产生了疑惑，陷入了我骑怎定体问的思维深渊。

    白银之手骑士团的南下，还带来了一个感人的小故事，那就是铜须三兄弟的再次重逢。

    在接受了大半年圣骑士转化训练后，穆拉丁.铜须愉快的宣布自己感受不到所谓的圣光之源，放弃了转职圣骑士的打算。但是这半年的时间穆拉丁并没有白过，在于诸多归国的强力圣骑士的切磋中，山丘之王的风暴之锤终于修炼出了名堂，一手飞锤走你练了个百发百中，凶狠异常。这一次，穆拉丁归乡，布莱恩正好完成一个考察项目，在铁炉堡休整，已经好几十年没有凑一堆的三兄弟又有借口绕开禁酒令Happy一番了。

    就在人类矮人一家亲的时候，克罗米却在思考要不要去见见图拉扬。

    因为克罗米不确定图拉扬是否会做出“正确”的选择。

    “小点心和小脆饼卖得最好了，你要来点吗？”

    变形成侏儒的克罗米遇到了另一个活力四射的小侏儒，这个卖零食的小家伙瞪着一双圆溜溜的大眼睛冲克罗米傻笑，挂在身前的摊架上，新鲜出炉的小食品散发着诱人的香气。

    算了，反正现在自己只是个观察者，费那么多心力干嘛。

    “我要这个这个，还有这个，再加一份草莓汁。”

    “谢谢惠顾，六银十二枚铜币。”