    郭北县。

    当杨易回到飘香楼时，清河水位已经降了下去。

    二楼，雅间中。

    看着杨易回来，宁采臣好奇地问道：“杨兄，你回来了，事情处理好了？”

    杨易点头笑道：“已经处理好了。”

    宁采臣啧啧称奇道：“那就好。你说这清河水位也真是有意思，先前忽然涨得那么高，街上都被淹了，但没有多久就又退了下去。”

    杨易微微笑道：“可能是上游某个地方山洪爆发了吧，所以导致这里的水位猛涨。”

    宁采臣想了想，点了点头。

    虽然这个说法有些不靠谱，但也勉强能够解释了。

    黄刚暗笑，看来这宁采臣还不知道这位杨易杨公子的手段啊。

    什么山洪暴发，这八成是作祟的妖怪被斩了。

    没有多久，一桌美味佳肴就都上齐了。

    众人开吃。

    饭间，杨易跟黄刚提了下，让他请两个衙役帮忙，护送宁采臣回去。

    黄刚一口答应了下来。

    宁采臣也懂人情世故，连忙说愿意以每人三两银子做酬金。

    于是，当场就有两个衙役表示愿意。

    三两的酬金，这是他们差不多两个月的月俸了，而路途上来回的时间也就三天左右而已，随便请个假的事情。

    宁采臣心急着回去，因此在吃好晚饭后就上路了。

    杨易在送走宁采臣后，就回到了杨庄。

    今天是七月十四，离八月初九的乡试，就只剩下不到一个月的时间，因为准备把千年树心炼制成法器后，便动身前往杭州。

    其实对于他来说，考不考试并没有多少意义。

    他决定去杭州，是为了两件事情。

    第一件事情，就是查探父亲被害一事。

    对方不仅杀人灭口，竟然连魂魄都没有放过，实在是太狠毒了。

    此仇，他作为人子自然要报。

    第二件事情，则是去拜访杭州附近的道观和寺庙。

    当然说是拜访，他目的还是为了偷学。

    如今他修炼有成，闭门造车肯定不行，还是要去外面游历一番，长长见识。

    这杭州是浙江省府，附近有不少的有名道观和寺庙，比如说大名鼎鼎的灵隐寺，以及抱朴道观，那怕是在全国都是赫赫有名的。

    杭州还有赫赫有名的雷峰塔，就是不知道下面有没有被镇压的白素贞。

    练功房。

    杨易盘膝坐在蒲团上，拿出了千年树心。

    这千年树心中蕴含了磅礴的生命能量，远超出了当初的铜尸尸丹，只不过对于现在的他来说，即便吸收了这些生命能量，对于修为也没有太大的提升作用。

    既然如此，那还不如用来炼制一件法器。

    在考虑了一番后，他决定炼制一枚木簪。

    平日里可以插在发髻上，需要的时候再摘下来就好了。

    炼制木簪，主要还是因为这千年树心太小了，也就十厘米长而已。

    他缓缓闭上眼睛，脑海中设计着木簪的样式，以及炼制之法。

    样式不用多说，这炼制之法主要包含两方面，首先是要确定木簪的功能，然后在根据这个功能去设计炼制之法，主要是阵法的布置。

    一般来说，法力境以下的人那不叫炼器，而是铸器。

    铸造的器物也属于凡兵，最多锋利和硬度等方面的性能，要远远强于普通兵器罢了，可以看着是凡兵中的神兵利器。

    但炼器就不一样了，至少得具有法力境以上的修为。

    因为唯有修炼到了法力境，才能够以法力凝练出符文和阵法，烙刻在器物之上，从而令器物拥有重重神效。

    举个很简单的例子，很多法器是可以变大变小的，这就需要刻画鸿微阵。

    比如说法器要释放剑气，或者是火焰等等，这都需要各种相应的符文和阵法来实现。

    普通的炼器师，只能够简单地排列这些阵法和符文。

    但高明的炼器师则可以优化组合排列这些阵法，不仅能够在单位面积上布置更多的阵法，也能够最大程度上的发挥符文和阵法的威力，从而最大程度的提升法器的威力。

    花了三天的时间，杨易终于在脑海中设计好了样式，以及具体的炼制之法。

    接下来，就是正式炼器了。

    千年树心漂浮在身前，他张口一喷，法力就化为了三昧真火，把千年树心包裹在其中，随后他双手不断结印，交织成一个个阵法，打入了千年树心中。

    在他的控制下，千年树心在缓缓缩小着。

    有些地方缩小得快，有些地方缩小得慢。

    随着时间地推移，这千年树心逐渐变成了一支样式古朴简单，通体碧绿的发簪。

    这发簪比起千年树心，体积缩小了十来倍。

    但内部所蕴含的能量，却更加凝练了。

    在样式完成后，接下来就是在发簪内部烙刻阵法和符文了。

    有着炼器精通的技能，这难不了他。

    杨易双手不断结印，牵引着法力构筑成一个个阵法和符文，随后被他精准地打入了发簪之中。

    这些符文和阵法之间，彼此玄妙地结合在了一起，分为不同的功能体系，却又完美的融合在了一起，构成了完美的整体体系。

    花了足足十天的时间，杨易才算是把木簪炼制好了。

    此时木簪神光内敛，样式简单古朴。

    任谁第一眼看到，都会以为这只是一根普通的木质发簪。

    但实际上，它确实一件极品灵器。

    灵器再往上，那就是神器了。

    燕赤霞剑匣中的轩辕剑就属于神器，威力宏大，远不是灵器可以相比的。

    神器的铸造，不仅需要极品材料，更需要宗师级别的炼器之法，经过长达数年甚至是数十年的精心炼制才能够完成。

    整个天下，神器或许两只手都能够数得过来。

    杨易看着木簪，满意地点点头。

    在这木簪中，他总共烙刻了十套功能体系，首先是坚固，其次是锋锐，再次就是速度。

    这三大功能体系，基本上每件法器的标配，接下来就是真正的功能了，包括雷法、剑气、疗伤、防御、示警、辟邪、驱魔。

    其中攻击以雷法和剑气为主，防御则是碧幕神光。

    这碧幕神光可以抵挡道胎境初期的全力一击，基本上可以无视道胎境以下的攻击。

    把木簪插在发髻中，杨易走出了练功房。

