    一片群山之间，蜿蜒的山路上，停着一百多辆农机车、油罐车，还有小轿车客车。

    农机车种类丰富，玉米收割机、小麦收割机，水稻收割机，插秧机、玉米小麦播种机，施肥机各是十辆，还有十辆油罐车。

    排成一条长龙，绵延近两里路。

    赵尚志不清楚张青云具体需要什么样的农机，所以干脆这几种都买了十辆。

    “董事长，咱们就把车放在这里？”

    赵尚志可是调来不少员工，把车开到这里来的。

    在这里停下之后，赵尚志就直接往山上爬。董事长不说话，开始爬山，作为员工，自然没有多问，二话不说，也开始爬山。

    到了几十米高的山顶，俯视下方，近两里路长的车队，还是很壮观的。

    “这里比较空旷。”

    赵尚志负手而立，俯视大地，颇有一种说不出来的感触，会当凌绝顶，一览众山小，这种豪情让赵尚志心里有一种得意：“做生意，能做到我这个份上，世上绝无仅有了吧。”

    与神仙做生意！

    敢问，还有谁？

    这应该做到了生意人，最顶尖那一层，无可超越的顶尖。

    昨晚，他感觉到了自己的强大！

    不仅身体强大了，记忆力好了些，而且那方面也延时许久...

    各方面提升！

    这还只是一个开始。

    赵尚志有信心，只要自己还有钱，神仙还有需求，必然还找他，而且他会变得越来越强大：“说实在话，前段时间闹的纷纷扬扬的挑战小王子，不知道能不能接住我一招？”

    年轻时期的豪情壮志，重回胸膛。

    我可是是神仙授艺！

    赵尚志豪情壮志，他的员工则是迷糊了。

    这里比较空旷？

    一众员工有些迷茫，把这些车辆放在这里，与空不空旷有啥关系？

    “董事长，您要在这里进行农机展览？”

    就算是展览，也不应该在这荒山野岭的吧。

    董事长，难道要拓展市场，农机也要卖？

    就算是展览，也要找一个展览厅，这样才符合董事长身份的。

    赵尚志摇头，为什么选择空旷的地方，赵尚志那里清楚，这是神仙的吩咐。

    “上次，价值一亿的玉石，突兀消失，这次接近两里路，近百辆的车辆，你会怎么弄走？也会突然间就消失吗？”

    不是农机展览？

    “董事长，要开发这里，把这里变成农田？”

    要不然，搞这么多的农机做什么？

    赵尚志眉头一皱，在这里开发农田？

    我这是疯了？

    在这里包山种地，用不了几年，我就破产了。

    果然眼光不同，境界不同，决定了贫富不同，这些人这辈子别想成为富翁了，格局太小。

    “董...董事长...”

    猛然员工们惊呼起来：“咱们的车...不见了！”

    山下，连绵两里路的农机，突兀消失了。

    一些员工，其实注意力都在四周风景，这算是跟着董事长外出观光旅游，还是不错的。

    听到同事惊呼，一双双眼睛看向山下。

    连绵近两里路的所有车辆，都不见了，这下山下更空旷！

    有的员工不敢相信自己的眼睛，揉了揉眼再看，山下真的空旷了，一辆车都不见了。

    “真不见了？！”

    众多员工，吸着气，有些难以相信。

    “哼...”

    赵尚志轻哼一声，不见就不见了，有什么大惊小怪的。

    赵尚志心里清楚的很，神仙收走了车辆。不过，这件事情就给他们留下一个悬疑吧，他是不会说的：“我们回去。”

    赵尚志在前，员工在后，呼啦啦一大群开始下山。

    董事长大气，这么多车辆突兀消失了，还这么镇定。

    这些员工不淡定，内心涌现无数迷惑与震撼。

    这么多车，怎么就突兀的消失不见了？

    就算是被偷，也要有动静吧...就算是被人偷偷开走，也不能突兀的就直接消失了吧。

    一个员工猛然回神：“董事长，您的专属座驾也不见了。”

    不仅董事长的专属座驾不见了，三两客车也消失了，这是他们返回去，需要用到的车辆。

    “不见就不见了，能不能镇定点？”

    赵尚志脸色淡然，完全都不担心。

    一定是神仙，没有搞清楚，把车辆都带走了。大不了，再从集团调集车辆，还能被困死在这里？

    但是这个员工，忽然说道：“但是...大小姐还在您的座驾内休息...”

    “啥？”

    赵尚志脸色变了：“柠柠还在车内？”

    他意气风发，幻想无限，把这件事情给忘了。

    但是...赵尚志忽然笑了：“哈哈...好好好！”

    员工们一个个都快疯了，这么多车消失了，董事长不着急，集团总裁，董事长千金，也消失了，董事长不仅不伤心，咋还这么高兴？

    董事长，难道已经疯了？

    ......

    “赵尚志修行天赋不强，做事能力倒是很强。”

    道观中，张青云收起钓竿，摘下储物符篆，满脸赞许。

    九十辆各式农机，三十台抽水泵，十辆油罐车，整整百辆！

    这还没算三辆客车，一辆加长版轿车，轿车是劳斯莱斯，具体哪一款，哪一个名称张青云搞不懂：“就算是送给我，我也没地儿开，都要扔到火星上去。”

    这么好的车，放到火星，有些浪费。

    这辆车很长，在道观里转悠不开，再说...道士开劳斯莱斯，是不是太高调？

    所以，这辆车，送给他，也算是的能与报废。

    “要不是贫道早有准备，这些车辆，还真没办法一次性全部收走。”

    张青云去之前，就已经考虑过车辆过多这个问题，一次性鱼钩上绑了十几个一百多立方的储物符篆，分化符身，隐去身形，一起行动，这才一次性，把这些车辆全部收走。

    张青云把这些储物符篆，装入十八号分身胸口储物空间，十八号分身幻化而出。

    张青云点头：“道友，有了这些机器，你们就省力多了。”

    在这之前，分身都还是利用简单的镐头耕种，分身异于常人，也不知道疲惫，工作效率比普通人高，依旧还是不如机器。

    “回头，贫道再去买一些果树树苗，种植一个灵果园。”

    火星上，分身选择的地方，是一片沙漠，没有岩石，这些农机工作，也不会造成损伤。分身十八号点头，走向传送阵图：“本尊下次去火星，一定会给本尊种出来一片庄稼。”

    张青云也想去火星的，此时的道观大门被人拍响，张青云只能暂时不去。

    打开道观大门，段伟怀中抱着一个一岁左右的孩子，满脸恭谨含笑：“道长...”

    “段居士...”

    张青云面带笑容，这又到了置换符篆的时间，张青云把一枚符篆递给段伟，段伟把脖子上的符篆，递给张青云。

    仔细一感应，有九只残魂，聊胜于无。

    一只残魂，顶多带来几道功德，蚊子再小也是肉，常年积累下来，也不算少。

    “啧啧...这是你儿子？”

    段伟点头。

    小家伙眼睛很亮，也不怕生，盯着张青云眼珠子滴溜溜乱转，倒是很有礼貌：“老爷爷...”

    啥东西？

    老爷爷？

    张青云脸上笑容僵住，小家伙，贫道还没有你爸爸年龄大呢。

    段伟也有些尴尬，张青云缓了过来，叫啥就是啥吧，人老还稳重呢：“这小家伙，还挺不错。”

    懂礼貌，就是好孩子。

    不知不觉，段伟的儿子都已经一岁多了，张青云说道：“唔，贫道记得不差，应该叫段疾...”

    “道长别带吧...”

    段伟赶紧阻止，道长说话喜欢夹带感叹词，这个吧字要是带上了，自家儿子名字就完全变了味。

    说话不带吧，文明你我他。

    张青云一愣，随即满脸古怪：“带吧，为什么要带吧？你说话喜欢带吧？”

    贫道没想带吧，就像表达一下欢喜，这就是段疾吧...额，似乎，段伟要是不阻止，贫道似乎还真要带吧字...

    “呵呵...”

    张青云脸色更古怪：“居士父子，名字都不错，带吧必变味。”

    段疾，带上吧字，就是段疾吧...断几巴。

    段伟，戴上吧字，就是段伟吧...断尾巴。

    取名字的人，都是人才...额，段疾的名字，似乎...是贫道取的？

    道长无良...段伟脸色有些黑，活了三十多岁，他的名字他从来没有想到过这个歧义，到了道长这里，他的名字...

    变味了。

    “段疾之名，因为你儿子五行命数，必然身体孱弱，有了这个名，再有一个字去病，你儿子命数默然间就会发生改变。”

    贫道初意，可是好的。

    去病这个词原意，都关系到两个猛人呢。

    一个霍骠骑，名垂千古。

    一个词宗辛弃疾，能文能武，纵观整个宋代，比他猛地没几个。

    只是华夏文明博大精深，一个字就有太多解释，更何况是谐音字？

    段伟不想在在这个问题上多说，掏出一张请柬：“道长，感谢您的帮助，我媳妇的小店，虽然不是生意爆火，也算是不出错，我们两口子商量一下，想请您吃一顿饭...”

    摆了摆手，张青云直接拒绝了：“吃饭就不必了，居士请回...”

    段伟似乎早就料到这个结果，笑道：“道长，明天要是有空，我可以提着酒菜来道观，，陪着道长小酌几杯。”

    小酌？

    “有时间吧，居士请回，贫道还有要事。”

    送走段伟，张青云直奔传送阵图，此时张青云心里充满疑惑：“这个赵尚志，咋还给贫道送来了一个女人？”

    “啧啧...”

