    回忆了一下有关廖勇的资料，陈煜嘴角露出一抹笑容，这个廖勇除了有点憨，心思有点单纯外，其他的似乎还是可以的。

    不憨不单纯，廖勇也就不会在最后关头被向羽给打响信号枪了。不过相比于赵子武，陈煜心中却是更喜欢廖勇，心思单纯的人才是最有趣的。

    陈煜当然不会是觉得心思单纯的人最好欺负了。

    廖勇人如其名，勇是足够的，满足了成为武夫的要求，只是长相就有点磕惨了，一副凶相，比张冲也好不到那里去。

    张冲：......？？？

    其实张冲有时候还是挺可爱的。

    “说，”陈煜看着廖勇，他倒是有几分好奇廖勇要说些什么。

    廖勇脸上似是有一抹不服之气，眼中看向陈煜的目光中略带一点挑衅，陈煜的年轻，还是让他有点不服的。

    “如果我想挑战你呢？”廖勇眼中没有一丝对陈煜的敬畏，想要让他敬畏，就只有用拳头来降服他。

    廖勇这话似是说出了大多数人的心声，不少人都是把目光看向站在车上的陈煜，他们也想看看这个年轻的特种兵少校会作何回答。

    若是没点本事，是不配来当他们的教官的。

    “呵呵，你想挑战我?”陈煜让廖勇这话问得有点猝不及防，这是谁给你的勇气？

    陈煜和他们根本就不是一个量级，自然也就没有让他们来挑战自己的打算，不过现在看来，他却是做了一回滥好人。

    在车前方负手跨立的扑克牌八人此刻也是面带佩服之色的看着人群中说话的廖勇。

    挑战队长？我佩服你的勇气，只是活着难道不好吗？还是说真的活腻歪了?

    廖勇是站在第一排的，八人看着他的目光他自是看得清除，不过他似乎误解了什么。

    廖勇对着八人挑了挑眉：放心，我不会把你们的小队长给打坏的。

    ......

    人群中要说最了解陈煜的，应当就是向羽了，向羽虽自傲，但他即使有个和霸王一般的名字，也是自认不是陈煜的对手。

    此刻看着廖勇的背影，向羽心中也是有点惋惜，这个为数几人中可以当他对手之一的人，貌似脑子有点不够用，看来还是只有苏卫和赵子武可以当他真正的对手。

    “你确定你想挑战我？”陈煜心中也有点无语，又是多问了这个铁憨憨一句。

    “自然，你是他们的队长，要挑战就挑战你！”廖勇自信满满，没有丝毫的犹豫。

    你个铁憨憨，你的身手挑战拓永刚和吴哲这两人，说不定还有那么一丢丢的机会，但你眼光不咋地啊。

    “挑战我自然是可以的，”陈煜点了点头，心中很是无奈，他真不想装逼的，但奈何别人非要逼他。

    “鉴于你勇气可嘉，我破例给你一个机回，输了也不必淘汰。”

    要想走捷径，自然就得付出代价，挑战陈国韬八人，输了就直接淘汰，陈煜这次是很大度的。

    毕竟坑这么一个心思单纯的人，他也有点不好意思。

    他绝对不是因为这货给了他一个装逼露脸的机会才报之以琼瑶的。

    “我不会输。”廖勇神情很是认真。

    好，你不会输，你永不言败，只会以行动证明。

    陈煜拿着电喇叭跳下车去，没有放下喇叭的打算，看着陈煜手中的电喇叭，廖勇眉头微挑。

    赵子武看着陈煜眉头也是微微一动，他也想知道这人究竟有多大的本事，竟是敢来当他们的教官。

    至于廖勇，赵子武看着廖勇的目光中带着一丝“感谢”，这种没脑子的急先锋，是他最喜欢的人了。

    “来吧，一分钟之内，你还站着，算我输。”陈煜背着双手，对廖勇露出一抹友好的笑荣。

    啊！！！

    遭不住了，不装逼你能死么！

    廖勇有点受不了陈煜的自以为是，眼睛眯了起来，他在水中是水鬼，在陆上是猛虎！

    拳头带起劲风，直冲陈煜面门。陈煜侧身躲过。

    廖勇的拳头比起张冲还要更猛更快，却是连陈煜的汗毛都碰不到。

    拳头不行，就换脚。抬手踢脚，上下齐攻。

    陈煜脚步后撤，再一次轻松躲过。脸上带着一抹玩味，看得廖勇心头火起。

    “哼~”廖勇喉咙一声闷哼，连着转身就是一记势大力猛的侧踢。

    陈煜屈膝有仰，身体弯成了四十五度，再次轻松化解陈煜的攻势。

    “啧啧啧，这小子本事还是有点的，就是挑错了对手，选小刚子说不定还有那么一丝丝的机会，却偏偏要选队长。”柳小山看着廖勇连环凶猛的攻势，口中忍不住感叹。

    拓永刚听到这话后却是投以不服且有点委屈的眼神，什么叫小刚子？什么叫还有一丝丝的机会？

    被柳小山收拾过的拓永刚，没有和他辩论的想法，但他的心是永不屈服。

    永不屈服拓永刚，铁骨铮铮饭真香！

    伍六一转头看了一眼拓永刚，面无表情的点了点头。

    “说的不错。”

    伍六一墨镜的孪生兄弟，还在拓永刚脸上带着呢。

    对此，拓永刚讪讪一笑，心中有点发虚。

    “让了你三招，接下来就该我了。”陈煜回身站定，冲着廖勇淡淡一笑。

    “不需要你让！”廖勇眼神发狠，他察觉到了陈煜的厉害，但他依旧自信。

    “呵呵，”陈煜淡淡一笑。

    脸上表情未变，身体却已是斜跨而出，右腿半空一个旋转，扫向廖勇。

    速度飞快，躲避不及，廖勇双手竖于胸前，准备硬挡。

    不过，不是谁的腿，都能让他挡住的。

    廖勇一声闷哼，只感觉小臂有些发麻，身体更是止不住后撤。

    陈煜追身而上，又是一记直踢，廖勇重心不稳，直接倒在了地上。

    陈煜身体借势高高一跃，右脚猛甩而下，带起的劲风让得廖勇心中大骇，脸色惊变，立是双手抱头，颇有些绝望的闭上双眼。

    陈煜的力量和速度，让他跟本反应不过来，躲避，更是妄想。

    陈煜这突然的爆发让观战的众人也是脸色突变，他们终于知道面前这人为何会年纪轻轻便成为少校，更是当了他们的教官。

    “砰！”一声巨响在廖勇耳边响起，让他心肝都忍不住一抖。

    陈煜收腿站立，双手从始至终都背在身后，脸色也是没有丝毫的变化，看着地上抱头蜷曲的廖勇，嘴角笑容依旧。

    片刻过去，廖勇似乎没发现什么不适，回神转身，看向声音传来的地方，一个不深不浅的脚印出现在了灰白色的坚硬水泥地上。

    陈煜已经离开原地，走到了众人面前，众人也都看见了水泥地上那个不深不浅的脚印。

    看看脚印，再看看面带微笑的陈煜，场面一时为之安静，落针可闻。

