    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的指令，三块磨盘大的圆球大石头，被丢了下去。

    木箭和弩箭，其实都是有弹道的，攻击点可以计算。

    但巨石塔是可以滚动，弹道是变化的。

    乔山想看看这位怎么躲！

    “嗯？”

    “我去！”

    眼睛盯着下方的队伍，看到巨石落下后，对面的应对方式，乔山直接一愣。

    之后吐槽一句：

    “果然真人跟怪不一样！”

    在乔山的巨石攻击发出后，他发现对面竟然直接改变了位置。

    全体队伍，离开了巨石塔的攻击范围。

    横移了几百米，躲到了另一个方位。

    这在乔山打其他怪的时候，是完全没有遇到过的。

    刷点刷出的怪物，都是无脑冲。

    此刻，面对真人，人家不仅会躲闪攻击。

    而且面对强力的攻击，人家还会退出攻击区…

    这，乔山第一次见！

    长见识了！

    “不过，你的通道在这个方位，你还得过来！”

    看到下方队伍移动了位置，乔山在心里轻笑一句。

    虽然你躲过了攻击。

    但你要攻上来。

    还得过来，还得通过斜坡。

    斜坡可是在正南边的…

    哗~

    哗~

    哗~

    可惜，乔山的话音刚落，下方的斜眼哥，就又拿出了三张卷轴。

    土地震动。

    眨眼间，乔山高台的其他三个方位，也升起了四道斜坡。

    “乌…鸦….嘴啊！！！”

    刚轻笑别人要过来，乔山没想到，对面的卷轴还挺多。

    立马每个方向上，都给来了一道斜坡通道…

    “稳一点！看他从那边上！”

    敌人果然比怪物难对付多了，看着四条道路，乔山知道，下方的人，一定会测试那一条通道的位置，自己建造的防御塔最少。

    那一条道最容易突破，斜眼哥就会从那一条道突进来。

    甚至还有可能兵分四路…

    不过，好消息是乔山的防御塔，是绕着高台建造了一圈的。

    虽然在虚空虫洞的方位有多放一些。

    不过其他地方，也并不少。

    他的防御圈，不存在漏点…

    .

    “防御塔隐藏一些，不要全部攻击，北边可以假装一下防御塔攻击力弱。”

    看到下方的敌军，果然开始挨个绕着高台运动，乔山给爱丽丝指令道。

    他的虚空虫洞在高台的北边。

    因此，北边位置的防御塔，数量相应也多一点。

    敌人可以躲避，有攻略。

    他也想要来点计谋。

    来一个虚则实之，假装一个北边防御塔最少。

    “嗯！”

    爱丽丝在乔山的计谋下，很快开始了操作。

    而乔山的目光，紧紧的盯着下方的斜眼白脸男子。

    他在随时准备，用毒蛇钉刺打断一些东西。

    虽然看样子，斜眼青年是一个近战。

    但谁也保不齐这特殊的世界，有什么魔武双修的人存在….

    他要防着点。

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    斜眼男子带着队伍，开始在高台下绕圈，测试乔山的防御塔强度。

    而乔山也和高个子爱丽丝分工明确的，操纵着防御塔进行防御。

    按照乔山的策略。

    他们的防御塔，只开火了30%的战力。

    但即便如此，依然让下方的斜眼男子，在巨石塔的攻击加入后，不敢再硬抗乔山的攻击。

    他快速的带着队伍，尝试着从每一个斜坡冲锋。

    不过乔山早已看明白。

    这位不是要真冲锋。

    而是在找漏洞。

    .

    “看样子这个巨石塔，就是对骑兵威胁最大的东西了，不过数量并不多！”

    几分钟后，斜眼男子带着队伍继续快速绕圈跑，但他的内心却在快速思考。

    刚才的无数次假装冲锋，他觉得自己已经测试出了，乔山的防御塔攻击。

    他可以好好确定策略。

    准备最后的冲锋了。

    “没有收到大范围的化泥术卷轴啊！要是能收到，这个高台立马散了！”

    斜眼男子有一个遗憾，那就是因为乔山高台的阻挡。

    他对于乔山的防御塔布置，并不能看清。

    他在心中遗憾，自己没有收购一张化泥术卷轴。

    眼前的高台虽然看着魁梧。

    但一眼看上去，根本没有做任何的魔法防御。

    化泥术绝对一招凑效。

    可惜，斜眼哥没有这个卷轴。

    这是他的遗憾。

    “也没事，一个新人能有多少塔，这种五阶的巨石塔有12座撑死了！”

    不过，斜眼哥很快就做出了判断。

    他觉得，乔山的巨石塔，真的就是12座。

    毕竟刚才斜眼哥冲锋了好几次。

    有几次甚至都离高台只有100多米了。

    他认为他自己，已经完全测试出了乔山的防御塔数量。

    刚才从四个方向假装冲锋。

    每个他造出的斜坡道路方位，都有三座巨石塔攻击。

    斜眼男子，笃定乔山的高台上。

    应该总共只有12座巨石塔…

    .

    “北边的防御塔较少，不过我要从南方冲！”

    又带队快速的绕着高台跑了几圈，斜眼男子确定了自己的攻击方向。

    刚才的几波测试。

    似乎高台北边的位置，防御塔攻击是最弱的。

    但很明显，这不合理。

    按照高台上围了一圈的防御塔布置规则，北边没有理由弱。

    不管自己猜的对不对。

    斜眼哥打算反其道而行。

    主力打南边！

    .

    “大狗，你带着100人，去北面佯攻，目的是吸引敌人的注意力！在我高喊一声后，直接进攻！”

    又绕了几圈，斜眼哥带着队伍，退出了乔山防御塔的攻击范围，他开始后给身旁的英雄安排。

    他打算兵分两路的进攻。

    进攻的主力，是他亲自带领的200只骑兵和100辅兵，从高台南边攻上去。

    而他的蓝色英雄大狗。

    带领剩下的兵，会在北边帮忙打掩护。

    “是！”

    蓝色战斗型英雄大狗，也是很有战争策略的。

    他当然明白，自己的领主大人要干什么。

    他也懂得自己的战略目标。

    “休息一波，等技能CD好后，直接冲，等会直接使用蛇形走位冲锋方式！”

    轻吐一口气，斜眼哥打算缓一波后，就直接冲了。

    高台上新人的情报。

    他觉得取的差不多了。

    毕竟高台就是一新人而已~

    “一个新人，有这么多东西，还算挺强的，不过，谁让你遇到前辈我了呢~~”

    看着身后的骑兵们，身上的亮光在慢慢收敛，斜眼男子知道，他们的技能CD快好了。

    而他，眼光盯着前方的高台，在肯定乔山的防御塔战力…

