    这可愁坏了几个孩子，周善跟周盛一个聪明，一个勤奋，两人认得字是最多的，都担心以后越认越多，不是得越写越多，这样以后是不是只能呆家里写字，没时间出门了，两个皱着眉头，担心着，周勇也苦恼着为什么这些字笔画这么多！这么难写！苦大仇深的一笔一划写着。就周恒还小，裴绣不要求他写，认得就行，所以他很愉快的这个哥哥这里蹲蹲，那个哥哥那里蹭蹭，惹得几个大的都嫌他碍事，赶又赶不走，打又打不得，气都气死掉。

    裴绣看的发笑不已，看到周成回来，忙叫他过来赶紧吃饭，饭菜早就凉了，她都端厨房热了，让他干脆去厨房吃，也暖和。

    周成这才有机会把今天卖豆芽跟方子的钱给她，她眼冒金星开心不已，居然真能卖这么多钱，比过去十年的存款都还要多，给周成抛了个媚眼说:’’你媳妇厉害吧，才几天就折腾这么多钱出来，都赶上你辛苦十年的存款了。’’

    他也不在意，看她那调皮样，心生欢喜，开玩笑说:’’那我以后就吃软饭等你赚钱了。’’

    ‘’行啊，那你等我带你飞。’’裴绣得意的说。

    周成挑了下眉毛，大概也明白她说的意思，想到今天去买猪肉，那个张屠夫不停的旁敲侧击问他的事。也跟裴绣提了下:’’那个张屠夫想跟你哥嫂结亲，应该是冲我来的，估计以为我是啥大腿。今天一直想问我的事。’’

    裴绣有点疑惑，周成是啥大腿？不就是普通农夫猎户，以前当过兵而已。’’你是大腿？有啥我不知道的身份吗。’’

    ‘’没有，他想多了，估计觉得我丰姿卓越，气度不凡，不像一般人。’’周成在她面前越来越放开了，还能自恋一把。她也不客气的翻了个白眼，给了他一个眼神，自己体会。

    ‘’你让你哥嫂自己看着办。’’

    ‘’我哥嫂是个心疼孩子的，如果是因为你才想结亲，他们应该不会同意的。过几天我豆芽发好了，给他们送点，到时候提两句。’’儿女亲事，怎么都不能草率了。

    同时张屠夫的媳妇也在说这事，’’我儿子怎么能娶个乡下媳妇，走出去我哪还有脸，我早就跟你说不行，你干吗又提，我不去打听。一个乡下人有什么好打听的。’’

    ‘’你这妇人，头发长，见识短，那周成可不是一般人，几年前我给县太爷家送猪肉，可是看到县太爷对他客客气气的，还因为他训斥自己儿子，没点背景人家县太爷能那么对他吗。’’张屠夫恨铁不成钢的说。

    他媳妇将信将疑的说:’’你是不是看错了，那周成我听说就是普通农夫猎户，当完兵回来就一直在种田，哪也没去。’’

    ‘’你知道什么，普通农夫猎户能让醉湘楼掌柜称呼一声周三爷吗，指不定他当兵时攀上啥高官了，你看他那气度，能是一般老实巴交的农夫吗，而且哪个当兵的能全须全尾回乡种地，不都是缺胳膊断腿，不能上战场了才能放回来吗。’’张屠夫恨不得掰碎了讲给他媳妇听。

    他媳妇听他讲的挺有道理的，没有哪个当兵的是全须全尾的回乡的，指不定真有啥高官背景，背后替人办事。那她儿子娶他媳妇的侄女也不亏。她说道:’’你让我琢磨琢磨一下，可惜了，之前你让我打听的时候，我听说他那大哥家的小女儿是个能下金蛋的，有门刺绣的好手艺，可惜在跟城外陈家湾的一户读书人家说亲，据说已经合过八字了。不然他自家侄女倒合适，是个有本事的。’’

    张屠夫也不搭理这婆娘，之前叫她打听，嫌七嫌八的瞧不上眼，也不上心，现在说些。’’你明天去打听看看那姑娘咋样，虽然咱们是看中周成这人，但是儿子娶的媳妇怎么也得长的周正一点，勤快点，顺便打听清楚那家人的人品，别给自家招极品。之前就叫你去，你又拖拖拉拉……’’

    ‘’行了，你别啰嗦了，我明天再去打听看看。’’说完转身就进屋了，还要去做饭，她儿子去乡下收猪快回来了。

    第二天一早，裴绣就让周成帮忙活面，她把昨天买回来的猪肉剁碎了，跟韭菜拌一起，屋里的几样蔬菜看着过不了多久就能收了，她抢先把韭菜割了，今天先包个韭菜猪肉饺子。

    几个孩子听到今天要包饺子，也舍不得出去，全在家里等着吃，她让几个都去洗个手，等会都一起帮忙包。

    小周恒人小手也不灵活，馅料老是漏的到处都是，裴绣就不让他弄了，糟蹋东西，其他几个都包的似模似样的。

    一个个脸上面粉沾的跟花猫一样，但是洋溢着幸福的喜悦，裴绣拿手帕给他们一个个都擦干净。周成拿起她刚放下的帕子，给她脸上也擦了擦。

    几个孩子相互看了一看，挤眉弄眼的，裴绣脸红瞪了他一眼小声说，’’孩子看着呢’’。

    ‘’我们什么都没看见。’’几个滑头现在已经习惯了，看手里的看手里，看盆里的看盆里，就是不去看他们。反正最近有娘在的时候，爹就只看的到娘，他们跟捡来的一样。

    每个人包的饺子样子都不一样，刚好，等会他们谁包的谁吃。裴绣这么一说，几个更积极了，谁包的越多，吃的不就越多嘛。

    小周恒嘴巴扁扁的委屈的想哭，’’娘，我不会，但是我想吃。’’

    ‘’那你让你爹多包点，他的分你吃。’’听裴绣这么一说，小周恒眼巴巴的看着他爹。

    周成皱着眉头高冷的应了声’’嗯，都多大了，还这么哭哭啼啼的。’’

    小周恒眼泪一秒就收，半点也不敢吭声，乖乖的站着。

    裴绣冲小周恒招了招手，装了一碗的饺子放在篮子里，让他提去给他爷奶。

    锅里烧水，打算煮一锅饺子当早饭，几个孩子馋的不行，也不专心包饺子了，围在灶边，就等白白胖胖的饺子出锅。因为下过雪，天越发冷了，裴绣就把堂屋的那张桌子挪到厨房来，吃饭就放厨房吃，又暖和，她前世是南方人，也不习惯在炕上吃饭，睡觉倒无所谓。

