    第72章 世家是嫌钱多？

    “他们竟然，发动哪些百姓去购买四书注解。”

    “长安城外的渭河县，区区一个县城，居然有八百多百姓购买了四书注解。”

    “区区一天时间，将渭河县的所有四书注解，抢购一空。”

    “而根据不良人秘密查探，这八百多百姓家里，并没有读书人。”

    “他们购买完四书注解之后，便被人暗中取走。”

    “这必然是世家从中作梗！”

    “哼！这世家，实在是太可恨了！他们真的以为，朕的钢刀不利否？”

    听完之后，长孙皇后沉默片刻之后问道：“二郎，不良人，能找到世家动手的证据吗？”

    李世民哼了一声说道：“他们首位做的十分干净，就算是不良人，也追查不到他们身上去。”

    “但是这件事情，除了他们，又有谁有这么庞大的资金，又有什么动机去做这种事情呢？”

    长孙皇后温言劝道：“二郎，既然抓不住他们的把柄，而他们又完全是在规则之中行事。”

    “哪二郎又如何治他们的罪呢？没有足够证据而动世家，怕是会引起所有世家不安的啊，二郎。”

    李世民又何尝不知道这些呢？

    而这，也是李世民一直想要打压世家，又找不到好的办法的理由。

    他虽然尊为皇帝，但是这个朝代是要将秩序的。

    如果他不讲秩序，十分任性的对世家动手的话，那么就会导致秩序崩坏，哪距离亡国，也就不远了。

    很气，但是又没有办法，只能无能狂怒。

    这才是李世民最憋屈的地方。

    李世民愤愤说道：“哼！哪怕没有证据，惹急了朕，难道朕还动不了他们吗？”

    长孙皇后款款劝道：“二郎要动他们，自然是动的。”

    “但是，说不定还会有更好的办法呢？二郎和不去寻哪位苏庄主，询问一下，他有没有更好的解决办法呢？”

    李世民长叹一声说道：“这种事情，他又能有什么好办法呢？”

    “也罢，朕就走一趟好了！”

    嘴上各种嫌弃，但是身体还是很诚实的。

    不多时，李世民就出现在了武城村。

    走进院子，李世民再一次发现，丽质和苏长生站的很近。

    两人似乎又在作画。

    不知为何，一时之间，居然让李世民产生了一种郎才女貌的感觉。

    随即，李世民便皱起眉头，大声咳嗽了两声。

    李丽质受惊，低头悄然溜走。

    苏长生不由训斥道：“大表哥，你是盐吃多了还是咋的？不用咳嗽这么大声，我也能看到你进来了。”

    苏长生的话，把李世民气了个倒昂。

    你小子不怀疑好意，意图勾搭我闺女，你说咋地？

    李世民很生气，但是又不能明说。

    只能十分郁闷地将气撒到了世家头上。

    “表弟，在渭河县，还有其他好几个县，世家之人，发动百姓，让百姓整套的去购买四书注解。”

    “这几个县的四书注解，几乎一天之内，便被他们抢购一空。”

    “但是这些抢购四书注解的百姓家里，几乎都没有读书人。”

    “而真正的读书人，反而买不到书。”

    “表弟，你说这世家该杀不该杀？”

    听完李世民的话，苏长生用看傻子似的表情看向李世民。

    他忍不住抬起巴掌来，很想照着李世民的脑袋就呼过去。

    李世民赶紧一缩脑袋，生气地问道：“表弟，你干嘛要呼我？”

    苏长生冷哼一声说道：“大表哥，我看你是傻到无可救药了，真是人傻不可复生！”

    “这世家，可是大大的好人，干嘛要杀他们啊？”

    苏长生一番话，直接把李世民给说懵了。

    他忍不住问道：“表弟，世家咋还成好人了呢？这话从何说来？”

    苏长生忍不住说道：“你看啊，本来整个大唐的读书人才有多少？”

    “咱们才能卖多少套四书注解？”

    “但是现在呢？世家发动哪些家里没有读书人的百姓来买书，这销量不就一下子就上去了吗？”

    “咱们要多卖多少套书啊？咱们能多赚多少钱啊？”

    “虽然多赚的钱，和你没啥关系，对吧？但是表弟我多少也是会赏你点的嘛！”

    这一次的生意，是武城村直接和教育部合作，并不需要李世民当中间人。

    因此，苏长生也并没有给李世民分成。

    被苏长生这么一说，李世民再一琢磨。

    咦？

    似乎还真的是这么回事啊？

    这可不光是大表哥多赚钱啊，教育部也能多赚很多钱啊。

    教育部那边，一册书还有二百文钱的毛利呢。

    这么说来，真的是好事？

    但是，李世民总觉得哪里不对的样子。

    半晌之后，李世民才说道：“表弟，可是这样一来，哪些真正想买书的寒门子弟，就买不到书了，这岂不耽误了他们的前程了吗？”

    苏长生微微笑道：“这有何难？”

    “原本武城村的刊印速度呢，是按照大唐现有的读书人数量来计算的。”

    “最多一年时间，就能刊印出足够的书籍出来。”

    “但是现在既然世家想要买书，我这边提高一下生产量也就是了。”

    “我这边，可以提升到三倍的生产量，我就是要看看，这世家有多大的胃口，他能吃下多少书！”

    “就算他全部能吃下又有何妨？”

    “最多到整个大唐的百姓，每户一套四书注解，世家也就没有其他办法了。”

    “而他们买的越多，我们就赚的越多。难道还怕钱咬人不成？”

    “真要到整个大唐，每家每户都购买完一套四书注解的时候，甚至可以放开限制。”

    “我倒是想看看，世家能吃下多少去，他们到底能不能消化的了。”

    苏长生解释完之后，李世民眨巴着眼睛，越想越觉得大表弟说的好有道理。

    我们这边加大产量就是了。

    世家买的越多，大表弟和朝廷，岂不是赚的就越多吗？

    这样一来，世家岂不是变成散财童子了吗？

    世家啥时候这么大方？居然改性做起善事来了？

    琢磨半晌，李世民始终不得要领。

    他忍不住问道：“表弟，你说世家这么做，到底是在图啥？”

    “难道是嫌家里钱多不成？”

    (本章完)

