    “你敢打我！”周永面色一阵青、白加加上被打的肿红，三色变幻着。

    “我只是证明一下我敢打你！”吴迪嘴角勾起一抹玩味的笑。

    “你…有种给我等着，别跑！”周永气的直哆嗦，左顾右看，本来想求助魏云，但想到魏云的身份从来没有公开过，他也不敢擅自公开。

    说实话，他不是和魏云谈恋爱，也不知道魏云就是魏德鑫的女儿。

    “在我吃完粥之前是不会走的！”吴迪淡淡地回道。

    气氛再次变得安静且尴尬。

    所有人都在等候着魏德鑫的到来，毕竟这是唯一的变数了的。

    周永很郁闷的，在吴迪的脸上他看不见任何的害怕，这就让他很不爽了，毕竟当面挨了一巴掌，这口气的怎么咽的下去？

    这么等？可不是办法。

    周永实在是看吴迪不顺眼，环视了一圈人群，最后目光落在了一个身高约两米一，体重更是不详的巨人身上道：“兄弟！想不想当我的保镖，帮我揍这小子一顿，你就被录取了！”

    那巨人低目看了一眼的周永道：“你确定你和魏德鑫认识？”

    “你这不是废话吗？魏德鑫就在路上了！”周永蹙眉，讨厌这种被质疑的目光。

    “等魏德鑫来了，我再出手！”巨人的态度很明确。

    “呵呵！等到魏德鑫来了，我就用不着你出手了，机会，可要自己把握！给你三分钟思考，你不行，我就换人！”周永说话间，低着头拿手机计时。

    巨人锁着眉头，在时间差几秒到三分钟的时候，站了出来，径直走向了吴迪的身边道：“不好意思，为了份工作得罪了！”

    说话间，巨人抬手就朝向吴迪的颅顶抓了上去的。

    就在所有人意味吴迪会犹如小鸡一样被提起丢掉的时候。

    只见，吴迪一个闪身避开了大手，随后单手钳住了巨人的手腕，一个过肩摔，将巨人丢了出去。

    巨大的落地声响，震的人耳膜生疼，人们这才从震惊中反应过来。

    “卧槽！我都没有反应过来！”

    有人惊呼着打破了人言的安静。

    “原本以为是一场悬殊的对决，还真是一场悬殊的对决！”

    接着有人一声感慨，一语双关，得到了人们纷份点头表示认可。

    周永傻眼了，他做梦都没有想到，竟然会是这样的结果的，不过似乎吴迪并没有给他时间考虑，就朝向他走了过来。

    “谁想当我的保镖，赶紧帮我把他拦下来！”

    周永怕了，见吴迪越走越近，连忙冲着人群喊道。

    然而无人敢应，毕竟刚刚那一手，属实是震撼人心。

    就在这时，周永突然在人群中看见一名穿着跆拳道服，腰缠着黑带的男子，立马冲过去求助。

    黑带男没等周永开口，便抢先说道：“你去看看你的手能不能握住那巨人的手腕的，他不仅握住了，而且还过肩摔，我不是对手！”

    周永傻眼了，再看向那巨人的手臂顿时就傻眼了。

    众所周知当一个东西，你都无法握住的话，根本是谈不上发力。

    周永绝望了，因为吴迪已经近在了他的眼前。

    “吴迪！给我一个面子放过周永！”魏云无奈之下，只能硬着头皮挺身而出。

    “你的面子我给过了！”吴迪淡淡地回道。

    周永一听当即就怒了：“你知道小云是什么人吗？”

    “是需要把他爸爸名字叫出来吗？”吴迪笑看着周永。

    周永当即就愣住了，他可不敢说，于是压着嗓音道：“你给我等着的！”

    “一直再等着，你教唆人打我在，这笔账还没算呢？”吴迪嘴角勾起一抹冷笑。

    “你想怎么样？”周永眼眸中带着一丝畏惧。

    “砰！”吴迪直接一拳招呼着周永的面门打了上去，后者顿时鼻血飞溅。

    周永捂着鼻子，献血从指缝中流出，目光憎恨地看着吴迪道：“你等着！等会我让你好看！”

    漫长的三个小时过去了。

    当粥端了上来，吴迪和刘婷用特制木勺享用。

    又过了半个小时，二人享用完毕后，起身都很满足。

    “我要打烊了！”老板笑眯眯地说道，这是多年来，他成功卖出去的粥。

    吴迪帮老板将粥铺关闭，拉着刘婷就准备走。

    “等等！说了让你有种别走！”沉默了两个多小时的周永再次开口，挡在了吴迪的身前。

    “让魏德鑫去沐晴快捷酒店502找我！”吴迪说完转身就走了。

    “谁知道是真的假的？你不许走？你是怕了吧？”周永面沉如水地道。

    “我都等了三个半小时，是不是你叫人的能力有问题？”吴迪笑着打趣道。

    “我叫人有问题？我叫的可是魏德鑫，你行！你叫啊！”周永黑着脸道。

    吴迪冷笑一声，旋即拿出手机，对着电话讲道。

    “魏德鑫是吧？我是吴迪？”

    “十分钟后到？不行，太晚了！”

    “五分钟可以！”

    对话间吴迪挂掉了电话。

    “呵！装逼，你有魏德鑫电话吗？”

    周永忍不住嗤笑一声道：“就算你认识，你敢跟魏德鑫那么说话？魏德鑫说十分钟到，你说五分钟到？”

    “现在还有两分钟！”吴迪低着头看着时间说道。

    周永下意识的看了眼时间道：“三分钟，我就陪你等着。”

    三分钟后。

    当魏德鑫出现在众目之下，所以有都傻眼了。

    因为不止是周永，人们都在下意识的记下了三分钟，所以当魏德鑫正好在三分钟出现，大家自然是震惊不已。

    “只不过是巧合而已，魏德鑫的是我叫过来的！”周永黑着脸打破了平静。

    “你是叫了，不过我没来！”魏德鑫出乎意料的回道。

    这么迅雷之势的打脸，属实是让人惊讶。

    周永面色十分的难看，细思极恐，难怪的眼前的男子连魏云都不惧怕，看样子早早就知道魏云的身份。

    “周永！跟吴迪道歉！”魏德鑫紧接着道。

    周永想都没有想就朝向吴迪弯腰致歉，毕竟魏德鑫对于他来说根本是不可抗拒的。

    魏德鑫满意的点了点头，旋即又道：“围观的有不少人，现在开始我宣布周永为江州商会的会长，我便隐退了！”

    人群一片哗然。

    “吴迪兄弟！请留步，我请你吃饭！”魏德鑫见吴迪要走，连忙开口挽留道。

