    关尹德是大唐弘农县的县令，不是李易那时的党政一体的县书记。

    他挺茫然的，根本不懂表格啥的。

    更不清楚如何作弊，以后学一学，估计能耍小聪明作弊一下。

    作弊一次，认为别人发现不了。

    要看是谁看数据，李易看，他会笑趴下，太假了，认真点作不行吗？

    至少让我看了符合作假的优秀程度，假的就是假的，不存在给变成真实。

    “李东主，李东主，挖到了，这里有水，往下一尺，冰泡出来后，水盈满了。”

    干活的人群中传出来叫喊声，听着很兴奋。

    “关明府，知道是怎么回事儿吗？一尺厚的冰。”

    李易没去看，还得再刨一会儿，把整个洞凿到能进去人的大小。

    关尹德被问住了：“李东主你说的意思是……”

    “现在的地形、现在的季节，一尺厚的冰，下面是什么情况？”李易换个说法。

    “我哪里知道？有说法？”关尹德着急了，确实不懂。

    “进腊月了，其他河的冰有多厚？是不是地势越高的地方冰越厚？”李易引导着说。

    “是！”关尹德点头。

    “是个屁，高地的水向下流，水存不住，这是小河，何来厚冰？低洼地方的冰才厚。

    你正常一点哦，别想其他事情，不要有压力。

    你贪钱的事情我去跟宰辅们说，你只要不是拿去赌和玩花船，把钱用在妻子和父母、孩子身上，我原谅你。”

    李易给对方吃个定心丸，他保了，地方的物流变好，承诺的路都修完毕。

    干活的百姓拿到好处，交税的人少了庸和调，还在路碑上刻了姓名。

    这就行了，他关尹德弄点钱让家里人日子好过，从人性角度出发，没毛病。

    “对对对，是……”

    “你别对对对，你冷静一下，仔细想，正常的冰现在应该有多厚？前面的冰的厚度有没有问题？”

    李易引导，别因为我的身份让你失去了判断。

    你是县令，不能当应声虫。

    不需要你当我面点头哈腰，表示恭敬。

    你只要把百姓的生活水平提高了，我敬你酒喝。

    关尹德深呼吸，报纸上讲了，深呼吸增加那什么氧气的含量，但不能深呼吸过多，会醉氧。

    关尹德没醉氧，却吸一肚子凉气，李易考虑晚饭之前给其喝碗姜糖水，红糖的。

    “李东主，我知道了，此地乃汇阴积阳之所在。”

    关尹德过了足足五分钟，才给出这么个答案。

    “下面有一个低温的温泉，水温常年保持在十几度的状况下，里面存在地下大型湖泊。”

    李易自己说出来了，不叫关尹德再分析。

    我说得是地质水文结构，你跟我说风水？

    当然，风水能够解释这个情况，显然你的风水学没学明白。

    你应该说四阴所汇，阴极阳生，地有所缺，水润以增，冬夏流转，因节成恒。

    这才叫风水，你说得是啥呀？

    说白了，地下水温度高与零摄氏度。

    同时这个水的压力位就在这一尺之下，不结冰的时候，这个位置可以和上面河流连通。

    水高则压强，冬天水少了，压力减弱，周围的地下水的压力又不足以把水压出来，就是形成自喷泉。

    所以下面的水面就维持在一个高度中，又不可能结更厚的冰。

    属于特殊地理结构，有什么用呢？

    取样，检测，按照现在的水温，能够直接灌装了。

    很多李易那时的矿泉水，最常见的有点甜的那个，灌装温度就是零上四摄氏度。

    零上四摄氏度时的水密度最大，灌完以后，任何温暖的改变，都会使瓶子里没有多余的空气。

    许多人一喝这个水的时候会发现，拧开了水就往外冒。

    没毛病，因为温度，人家灌装的时候就考虑过这个问题了。

    这个矿泉水中不存在气泡空洞，凡是有气泡空洞的矿泉水、纯净水、苏打水、凉白开什么的，一律不合格。

    “拿那个压力井，把水提出来，浇灌大棚蔬菜，里面所含的矿物质多。

    像黄瓜了、茄子了，更甜。

    你身为县令，就要单独把这种水灌溉的蔬菜给推广出去，高价。”

    李易在慢慢讲解和教导，只要你愿意学，我就告诉怎么办。

    “李东主，我把我所拿的钱都退回去。”关尹德羞愧了。

    他发现自己在治理地方的具体事情上差李易太多太多。

    这是学识的碾压，那边说低洼处一尺深度无冰。

    李东主这里立即给出答案，显然别处的冰非一尺之厚，应该有两尺或三尺了。

    通过一尺的冰厚度，判断当地情况，给出发展宣传方法。

    这便是‘见一叶落，而知岁之将暮’之识？

    不，应该说是‘闻积冰所厚，而晓潭水之根。’

    关尹德承认自己比不得，强得不讲道理了。

    那边喊一嗓子，这边连怎么赚钱都想好了。

    人怎么可以达到这等程度？自己过来说什么了？人家就知道自己要说什么，同时表示理解。

    “李东主！”关尹德想拜师。

    “所以放心吧，老毕他们我给你们顶着，今年捞的钱自己留下，明年不能再捞了哦。

    若是不想升官，好好给百姓办事儿，后年钱多了，我告诉你们咋操作，你们的手法破绽太多。

    按照我给你的表格，你让百姓生活水平提高一倍，后年我给你最少一千缗的额外收入。

    关键这个钱，别人查不出问题，我会给安排妥当。”

    李易为了百姓，跟关尹德扯皮，因为你不管怎样操作，最后执行的人还是地方。

    你不可能绕过去，地方上的事情就得按照地方上的办法来行事。

    从来没有说你说如何，地方就如何，不现实，除非生活在梦中。

    他的李家庄子，已经够乌托邦了，看着非常飘。

    华西村其实当时也是如此，只不过后来风云变幻，总有失误的时候。

    朝廷的政策，在人治的时候，最终要落实。

    在李易看来，关尹德就不错，捞点钱，把事儿办了，挺你。

    让人恨的是那种拿钱不办事儿的，比如有袋鼠的那个国家。

    当初都说好的，各种买东西，然后投资，还有旅游与留学资金。

    结果那个袋鼠的地方，好处拿一大堆，转过头就欺负你。

    他们一定是认为你怕我，我赚你的钱是应该的，你骂你，你不准还口，我打你，你不准还手。

    因为什么呢？因为我比你高贵。

    你没犯错误，我就找你毛病，你得给我解释。

    我犯了错误，你不可以吱声，知道没？

    所以说活在梦幻中的人实在是太多了，李家庄子这个梦一样的地方都要脸。

