    8月28日，周五。

    陆野乘坐热带龙来到山脚小镇，沙菲雅深深鞠了一躬：

    “那么陆老师，我俩就告辞了！”

    路比泪目道：“有仙子伊布的华丽大赛录像，请务必发我一份啊，陆老师！”

    “下次一定。”陆野点点头。

    “对了，你俩和赤红还在联系嘛？”

    “赤红前辈！”两人异口同声道，“他不是还在白银山训练嘛！”

    “说来话长。”陆野出示手机二维码，“总之…要不要加个群了解一下？”

    这俩笨蛋情侣，怎么说也是图鉴持有者，加到群里也方便沟通感情。

    两人对视一眼，笑道：“那就麻烦您了！”

    陆野满意地点头。

    又解锁了两个新人物啊！

    阿金正在群里埋怨：

    “陆老师，什么时候出新游戏啊，黄金矿工都快挖吐了！”

    铁旋老爷子大笑道：“那为啥不玩植物大战僵尸？”

    阿金：“打不过啊！”

    铁旋哈哈大笑：“开挂啊！”

    阿金愣了一下。

    好像…是这么个道理？

    这时，活跃水群的小蓝惊讶道：“啊啦，欢迎新人！”

    阿金：“诶，丰缘的那对小两口？你们也和陆老师碰上了？”

    在《特别篇·绿宝石》中，十位图鉴持有者曾于对战开拓区展开友谊赛。

    值得一提的是，阿金在这正式比赛战胜了沙菲雅，而路比输给了青绿。

    路比和沙菲雅对视一眼，同时看到了对方眼中的诧异。

    没想到竟然会以这种方式，遇上其他的前辈！

    青绿扫了眼手机，脑中回想起路比的样貌。

    带着密不透风的帽子，打法花哨，不过倒是比阿金要强上一些……

    沙菲雅微笑道：“对啊，在旅行时遇上了大吾前辈和陆老师，还碰上了基拉祈呢！”

    粗神经的阿金点头道：

    “哦哦，是上回遇到的同一只吗？那只海之魔物确实蛮难缠的啊！”

    路比：“应该是另外的一只基拉祈，已经平安地送回星空了。”

    阿金：“可恶啊！我也想去看基拉祈来着！”

    娜姿拱火道：“陆老师连莉佳小姐都没有邀请，怎么会邀请你呢？”

    莉佳莞尔道：“啊啦，小女子在东煌游玩了三日，一直没有向导的说。”

    陆老师明智地选择潜水。

    恰好这时电话响起，是来自真鸟的联络。

    “那支小分队是直隶于坂木大人麾下，我也没有抽调权限，不过你可以代为下达任务。”

    真鸟道：“这样，也变相算是你的手下了。”

    陆野遗憾道：“只是下达任务？不能拉他们进我的公司嘛？”

    真鸟额角一跳。

    合着你啥事不干，我还得被你挖走三个成员呗？

    真鸟努力平静道：“基拉祈的任务已经失败，还请您敦促他们早日撤退，麻烦您了。”

    陆野撇了撇嘴。

    虽然遗憾，但火箭队也肩负着给皮卡丘刷经验的任务。

    不抓皮卡丘的火箭队，应该也没有灵魂了。

    “算了，等下回遇到他们的时候，再压榨…不是，再替坂木照看他们吧！”陆野叹了口气。

    小镇的庆典也到了最后一天。

    喵喵招牌的冰淇淋店，生意依旧兴隆。

    陆野低头望了眼跟在自己身后的仙子伊布，哑然失笑。

    “布咿…”

    虽然仙子伊布努力装作不知情的模样，但缠在陆野手臂上的缎带，还是深深出卖了它。

    走到摊位，陆野朝三人组使了个眼色，喵喵立刻挂上了打烊的牌子。

    “您有何吩咐？”

    “这次行动失败，不过你们的表现很出色，值得嘉许。”陆野板着脸道。

    三人愣了一下。

    “我们…只是在摆摊啊喵！”喵喵一脸难以启齿。

    “对啊，明明什么忙都没有帮上！”小次郎和武藏紧张道。

    陆野心中吐槽道，你们要是能安心赚钱，整个火箭队估计都是你们的产业了！

    不过。

    武藏本可以结婚隐退，小次郎可以继承家产，喵喵也能当上翻译官。

    但仅仅是为了同一个目标而集合在一块，这也是真正的理想主义者了。

    “总之，相信你们自己，你们的才能绝对不会被埋没。”陆野颔首道。

    “把三成营业额打到我卡上，你们接下去的任务，就是继续捕捉皮卡丘，明白了嘛？”

    三人愣了一下，热泪盈眶地敬礼道：

    “是，保证完成任务！”

    你们能完成任务才有鬼了！

    傻东西，为了你能打怪升级，我可真是煞费苦心啊！

    “好了，你们可以撤退了。”陆野微微一笑，“期待和你们的下次相遇。”

    “是！”三人激动道。

    ……

    基拉祈的事件告一段落。

    总结下来，和希罗娜和三个电灯泡度过了一段难忘的回忆。

    除此之外，杰尼龟学会了『水流尾』，以及伊布完成了进化。

    对精灵而言，进化就是生命的飞跃。

    但对陆老师来说，看着女儿长大，也是一件心情相当复杂的事。

    回到魔都的动车上，陆野抱着通体雪白的仙子伊布，引来阵阵目光。

    陆老师脸不红心不跳，心中暗道。

    看什么看，没见过猛男么？

    由于陆野经常喂养高品质的能量方块。

    仙子伊布的毛发相当柔顺，一上手就根本停不下来。

    不过陆老师的仙子伊布，体型稍微娇小一些，看起来更像是猫科动物。

    陆野把玩着仙子伊布的两条缎带，绑成蝴蝶结又解开，玩得不亦乐乎。

    “布咿！(#｀皿′)”

    回到家，鬼斯通放下大包小包，懒懒地趴在沙发上。

    “口桀…”

    （总算到家了…）

    陆野也躺在沙发上，呻吟道：“今天不下厨了，点外卖吧！”

    “口桀！(≧ω≦)/”

    鬼斯通拿起陆老师的手机，兴奋地点起外卖。

    与此同时，从外边巡查回来的杰尼龟，谨慎地推了推墨镜。

    已经确认过了，没有其他人跟踪！

    陆野无奈地摇摇头。

    明天还要整理直播的素材，新游戏的制作也要提上日程。

    为了小家伙们，还是得努力挣钱啊！

    夜色已深。

    陆野躺在床上，陷入沉睡。

    仙子伊布蜷缩在猫窝里，忽然睁开湛蓝色的眼睛。

    鬼斯通搓着手，嘿嘿一笑。

    可算进化了——

    暗影球、反射壁、光墙……新的训练方案，也可以提上日程！

    仙子伊布兴奋地龇起牙齿。

    这一天，小区的喵喵们，再一次想起了被伊布支配的恐惧！

