
罗晋北才一副明白过来的样子，问李香兰：“嫂子，是有什么话要带给她吗？”

李香兰尴尬的笑着摇头：“没，她是我表妹，  我想着你们以前都认识，没想到你不记得了。”

罗秀玉也知道点儿这事，现在听李香兰的话，脸沉了下去：“赶紧吃饭，提一些不相干的人干嘛？”

叶青原本还想着罗晋北要是想在这里住一晚，她就陪着他在这里住一晚。

可是现在看李香兰的样子，她不想住了，容易给自己添堵。

好在罗晋北也没有要住下的意思，半下午时提出回家。

罗秀玉再三挽留，见罗晋北和叶青都没松口，只能给两人装了满满一口袋山蘑，送两人到路口。

叶青等走到回头看不见罗秀玉时，开始跟罗晋北翻小账：“你以前谈过几个女朋友？”

罗晋北纳闷：“一个都没有。”

叶青哼了一声：“骗人，我都知道有一个。”

罗晋北更纳闷，他怎么不知道？

叶青觉得罗晋北就是故意隐瞒，又问道：“那你跟我结婚前，相过几次亲？”

罗晋北这次很诚实：“三次。”

叶青瞪眼：“啥？三次？前两次为什么没成？”

罗晋北又很诚实的回答：“两个都是城里的，看不上我。”

叶青呵呵冷笑：“如果人家看上你，你是不是就跟别人结婚了？”

罗晋北不知道该怎么回答，这种假设完全不成立，主要人家也没同意，而且他当时没有结婚的念头。

叶青见罗晋北不说话，等于默认一样，气鼓鼓的过去踩他一脚：“以后再也不理你了。”

说完气呼呼的往前走。

罗晋北就闷头跟着，也不敢走太快超过叶青，心里却反复琢磨着叶青到底又为什么生气？

快到村口时，  叶青的气也消了，她也知道有点儿无理取闹，只是那种占有欲的小脾气上来时，有些控制不住。

转头板着脸看着罗晋北：“一会儿回去，不能让我爸妈看出我俩生气了。”

罗晋北纳闷：“我没生气。”

叶青顿时泄气，抓起罗晋北的手一口咬在他的虎口处，也没真太用力，出现两排浅浅的牙印才松开：“以后再敢乱惹桃花，我就咬死你。”

罗晋北这才明白过来叶青是在吃醋，拉着她的手握了一下又赶紧松开：“我跟她们都没说过话。”

叶青对后知后觉的罗晋北彻底没脾气了，扑哧一声笑出来：“以后也不许跟她们说话。”

罗晋北笑起来：“好。”

他觉得叶青突然发脾气还有点儿可爱。

感觉两人的关系都拉近了很多。‘

到家时，毛红玉和叶知南在家，  叶天成去给村里的几位长辈拜年。

毛红玉见两人回来：“还想着你们晚上不回来了呢，水娃，赶紧把你姐屋里的炕烧上。”

叶知南应着跑去生火。

叶青却觉得毛红玉好像心事重重的样子：“出什么事了？”

毛红玉叹口气：“我们想着明天去给你姥家拜年，没想到你舅今天就带着你大表哥永华过来了，想让我们过完年走的时候，把永华也带到市里去，让他跟着做生意。”

叶青觉得这个也没什么发愁的：“你直接拒绝就好了。”

看见毛红玉欲言又止的，心里突然有个不好的念头：“你不会答应了吧？”

毛红玉点了点头：“嗯，我看你舅说的可怜，你永华哥也快三十了，还有四个孩子，你嫂子身体又不好……”

叶青有些无语，她怎么就忘了毛红玉圣母的性格。

毛红玉见叶青不说话，知道闺女是生气了：“你舅说让他们过去先在我们家住着过度一下，等他们挣了钱就出去租房子住，而且你舅也说了，亲戚也要分的清楚才行，到时候肯定不会让我们一直帮衬着。。”

叶青心里呵笑，谁求人之前不是说的很好。

“妈，不是我们不帮他们，而是我们现在脚跟还没站稳，只能算是日子能过去。还有一点儿，我舅母是什么样的人你很清楚。如果毛永华挣到钱了，  这是你好我好大家都好的事情，可是如果挣不到钱呢？他们就会觉得我们没有尽心帮他们，到时候会找不完的事情。”

毛红玉有些为难：“可是我已经答应了，而且你舅舅还让你和晋北明天都过去吃饭呢。”

叶青是真生气了：“妈，你这么为难的跟我说，心里其实也知道这件事做不好的后果，可是你为什么还要答应呢？那你想过毛永华去市里干什么？”

毛红玉支支吾吾了一会儿：“你舅的意思，让他先跟我们学炸糖油饼，你嫂子跟你学做衣服，回头他们两个再出去开店。”

叶青听完坚决反对：“不行，如果是这样，明天我去跟他们说。”

说完沉着脸回自己房间，罗晋北一直在一旁听着，  觉得叶青的做法没错，见毛红玉抹眼泪，只能悄悄退出来回了房间。

叶青气呼呼的坐在炕边，看见罗晋北进来，有些抱怨：“我舅和我舅妈就天天觉得我们好欺负，我妈也是，之前胳膊都被打断了，竟然还能不记恨。”

罗晋北在她旁边坐下：“他们重感情是可以理解的。”

叶青白他一眼：“说的我好像不重感情一样，别人对我一分好我肯定十倍还。如果有人欺负我一次，这辈子都别想往我原谅。之前两家人还为了一床网套闹的不可开交，现在这么快就好了伤疤忘了疼。”

罗晋北也不知道咋劝，安静的坐着任由叶青碎碎念的说着她们家和毛四海家的恩怨情仇。

小嘴叭叭很能说。

直到说累了往炕上一趴，  独自生闷气去。

罗晋北最笨，看着小妻子生气，除了沉默的坐在一旁陪着，不知道该说啥。

因为这件事，晚饭毛红玉都格外小心，说话都不敢大声，一直看着女儿的脸色。

看到她这样，叶青心里也挺难受，可是心里确实还在生气。

晚上也没心情逗罗晋北，躺在被窝里翻滚了几下就睡着了。

一觉醒来，却发现自己趴在罗晋北身上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65887502"  chaptername="第一六二章：罗晋北，你相过几次亲">加入书签</a>
</div>
