    白风站在楼顶，身后是他的五个手下。

    看着下面密密麻麻的尸群，白风的精神有些恍惚，脑海里出现了无数和一个女人手牵手在这里闲逛的画面，一勺哈根达斯甜蜜地分食，逛上几个小时却什么都不买的欢乐，自欺欺人般觉得没人看见互相的偷吻，这一切，仿佛就发生在昨天。

    一个丧尸偶尔抬起了头，空洞的眼眶中已经没有了眼球，它并不是看到百货大楼楼顶的人类，它或许只是无意识地动作，却让陷入沉思白风猛然清醒了过来。

    曾经的生活，曾经的人，曾经的情感，已经不在了，现在，是冰冷的末世。

    本来眼底有了些许柔和之意的白风重新变得坚毅了起来。

    “老大，有人来了。”

    白风眼球动了动，在东面的楼间，一个人正在飞来。

    是的，飞来，不过不是他真的可以飞，而是身后背着一款简易的飞行器。

    速度不快，但很稳定，并且很安静，这意味着被飞行类变异动植物发现的几率会降低很多，安全性自然也高。

    “青年佣兵团的老大，雷东宝。”

    白风嘴角翘了翘，想到那帮二十多岁，做事嚣张的家伙，觉得这种出场方式真的挺适合他们。

    “白老大，自从上次一起干掉那只三级变异蟑螂之后，我们有日子没见了。”

    雷东宝迅速地飞了过来，缓缓落在了楼顶，后面的飞行器发动机关掉，笑着走到了白风的身边。

    “看来东宝又得到了好东西啊。”白风说着，目光看了看雷东宝身后的飞行器，并且不着痕迹地在收回目光的时候看了一眼腰间的腰包。

    雷东宝嘿嘿一笑：“是有收获，不过和白风老大你相比，那就是毛毛雨了。”

    白风停了一会，转头看向了雷东宝飞来的方向，笑道：“看来东宝你不怎么信得过我。”

    青年佣兵团的老大对于这位英城第一强人发现自己带来的手下一点都不意外。“哪有，只是这一次白老大你弄这么多人来，人多眼杂的，我也害怕不是。”

    “轰隆隆！”

    一阵发动机巨大的轰鸣从街道的另一边传来。只见一辆重型搅拌机如同一只怪兽一样冲了过来，沿途的丧尸纷纷被这辆改装之后的大家伙压的粉碎，血浆和碎肉铺成了一条道路。

    “老厉这家伙……”白风和雷东宝脸上有些囧囧的，看着这两搅拌机呼啸开到了楼下，里面突然出跳出了四五个人。一个个甩出飞爪到四楼的窗户，飞快地攀爬，重复了这样的动作两次后就到了楼顶。

    “白老大你好啊，呦，这不是小东宝吗？”一个满脸络腮胡子的大汉穿着一身油污的衣服，挥动着巨大同样满是油污的手，和两个势力的老大打招呼。

    “那个啥，你们先等等哈，我让我家的小宝先开走。”

    说完，头探出楼顶。对着那辆已经无人驾驶，却依然在轰鸣的搅拌机挥挥手，车辆就开始继续向前碾压而去，片刻之后到了数百米之外，猛然打了几个圈，把周周围的丧尸撞死不少后才停下熄火，一群被吸引过去的丧尸围着这辆巨大的怪兽，却注定会徒劳无功。

    白风和雷东宝对视了一眼，在有些不屑这种极大响动方式的同时，也看到了彼此眼中的一点羡慕。这个老厉，末世之前就是个修车工，末世里还得到了一个‘车手’的职业，对车辆有着许多匪夷所思的操控能力。在整个英城，老厉的厉吼战队是机动力最好的一个势力，他们能够排在所有势力的第三名，和这个职业有很大关系。

    几乎就在同时，啊啊啊的叫声在众人耳边响起，大家回头一看。在背面正有一个人影飞过来。

    这个‘飞’和刚才雷东宝的飞不同，这个更像是从远处跳过来，跨越这个距离是靠着惯性，而不是其他动力。

    大家朝着这个人后面看，只见在另外一栋楼的楼顶，正聚集着几十个人，楼顶中央是一个巨大的弹床，此刻正有一个人在上面蹦着，速度越来越快，在某个时刻猛然发力，追寻第一个人的轨迹，朝着这面就弹射了过来。

    雷东宝噗哧一乐，“这是那个排在第十五的，银饼战队的人吧？听说大部分是省市两级蹦床队出身的，可真逗，他们不会一个个都飞过来吧，这距离……怎么也有百米，他们也不怕计算不好掉下去？”

    白风却没乐，他目光远远落在了那张弹床上，然后摇头：“不会，至少需要二星进化者实力才能够准确跨越这个距离。”

    哦？老厉带着人凑了过来，听到白风这么说，也看着那张弹床若有所思。

    等到银饼战队的五个人全部到来之后，各个接到邀请函战队纷纷出现，方式也是各不相同各显神通，有偷偷摸摸直接爬上来的，有用射枪射出钢索滑过来的，有骑着飞行战宠来的，有利用职业技能冲上来的，甚至还有一个人，还表演了一把高空走钢丝。

    总之出场的方式千奇百怪，但在一定程度也体现了个人和战队的能力与种类。

    这些东西，其实都是很宝贵的资料，白风把集合地点定在这个位置，可以说一下子就对各个势力多了一份了解，很是高明。

    “咦，那不是莎莎那女人吗？她怎么来了？”

    雷东宝看到一个女人正带着人从刚才留下的钢索上滑过来，微微有些惊讶。

    这一次仁兴战队邀请的都是英城排在前二十名的势力，还有几张给专门做贸易的势力，无论哪一种，这个莎莎战队都不符合，说实话，就算是之前莎莎战队排在三十多名，多少也沾了些老大是美女的光，虽然这美女脸上有块难看的胎记。

    “昨天刚送去的，因为今天更新排名之后，她的战队正好排在第二十名。”

    “第二十了？”雷东宝一惊：“这蹿升有够快啊。”

    “听说是弄到了大量的一星药剂。”白风淡淡地回了一句，显然，对于后面这些排名经常会发生剧烈变动的战队，他并没有太在意，知道这些人今天就是陪太子读书的角色。

    看到莎莎带着人来，一些和她打过交道的势力过去打了打招呼。

    白风环视了一周，心中默数到来的势力，眉头微皱。

    “怎么了白老大？都到齐了吗？”星美公司的总经理栾成问道。

    “还差一个，如果三分钟内他们不来，那我们就不等……”

    话没说完，就听见有些人发出了轻轻的哗然，白风循声望去，只见一支二十人的队伍，出现在百货大楼的下方。

    很多人看着这支队伍的装备，都到下意识地挑了挑眉毛！

    人群中本来也在静静看着这支队伍的莎莎，却在无意中看到里面一个人年青的面容时，露出了不能掩饰的震惊。

    那个年轻人也正好抬起了头，看到了莎莎，淡然一笑，还挥了挥手。(未完待续。)

