    “哈哈，淮南王是不是以为我这个中书令很好骗，嗯？”孙秀听着御史回报一下子被气笑了，装病是一种很有用的麻痹手段，这一点孙秀本身就一清二楚。

    可司马允年纪不过二十七，从军多年身体很好，早不病晚不病，就在被任命太尉的时候称病不出？孙秀感觉到很愤怒，这就是在侮辱自己的智商，一般人都不会相信，更何况他本身就自负聪明，连贾南风都不是自己的对手，司马允竟然用这种一眼看透的招数？

    长笑之后孙秀便一副成竹在胸的样子，淮南王不服都在他的预料当中，何况这种雕虫小技，明升暗降本身就是在逼着司马允狗急跳墙，趁着对方羽翼未丰解决掉这个后患。

    “淮南王称病不出？这殊为不智啊，孙秀这小子是在逼他。”同样在府中闭门不出的司马冏同样也得到消息，一下子就明白了孙秀的用意。

    最近司马冏同样见了不少人，有人明里暗里希望他铲除赵王，只不过他现在没有淮南王目标大，而且他也没有必胜的把握，所以装作没有听懂，闭门不出。

    同样心里有鬼的司马冏，处在一个中立的角度，一下子就看出来孙秀的举动是何用意，这只能证明一件事，京师内部反对赵王的力量，并没有逃过孙秀的眼睛。

    对着淮南王这一刀，本来也可以砍到他齐王身上，想到这司马冏身上冒出一股冷汗，倒吸一股凉气自语道，“好险啊，难怪贾后都着了他的道。”

    京师当中的对比，赵王占据了绝对优势，这种情况下孙秀如此咄咄逼人，就是逼着司马允动手，好光明正大的杀了对方，司马冏双手紧握，暗叹孙秀歹毒。

    想是这么想，司马冏只能在自己的府邸当中着急，现在站在司马允那一边，他没有这个胆量，就算两个王府合兵一处，直属的兵力和赵王府相比也没多少。

    如果敌对的两方是敌强我弱的状态，那么弱小的一方韬光养晦积蓄实力发难是必然的，可强势一方发难，这件事就难办了，孙秀处在强势一方，首先动手就是要逼司马允于死地。

    自从司马允称病不出之后，宗室和朝臣表面上没有动静，心里无不关心双方的动静，上朝的时候都尽量闭口不言，唯恐这一场风波波及到自己。

    “淮南王已经服软了，本王觉得也不用逼迫太过，现在就可以了。”赵王府当中，司马伦很是自我感觉良好的对孙秀开口，整个京师尽在自己掌控当中，赵王府光是军队就超过万人，淮南王就算是深受爱戴，风评很好又能怎么样？还真敢造反不成？

    真正掌控京师的孙秀眉头微微一皱，他以为司马伦叫自己来有什么高论，结果就说这个？有司马伦这种主公，是他孙秀最大的幸运，因为司马伦才能有限，名声很臭只能依靠自己，同样也是孙秀最大的不幸，有时候孙秀都感觉自己带不动赵王。

    孙秀如果是后世人，肯定有种对方和自己合砍八十三分的无力感，不是谋士不给力，是在是主公太垃圾，根本带不动。

    “淮南王装病，不奉旨，已经是明显的不满，大王竟然要放过淮南王？”孙秀有气无力的开口道，“如果异地相处，大王觉得淮南王会放过大王么？现在尚且敢抗旨不尊，到时候还能有我们的活路？”

    主公实在是带不动，本来作为下属的孙秀，说话也不客气起来。司马伦见到孙秀气急败坏的样子，竟然有点慌了，陪笑道，“先生不要生气么，是本王的错，竟然在这个时候心慈手软。”说罢还拍了自己一巴掌做出懊恼状。

    这一番作态简直把司马氏的脸丢尽了，孙秀倒是没有太反客为主，冲着司马伦承认了错误道，“秀也无意挑动宗室内部，只是此事太过于重大，秀和大王一荣俱荣一损俱损，大王还请谅解，这样吧，只要淮南王奉诏，这件事就这么过去了。但是大王这几天要小心，最好待在相国府不要出去，防止淮南王垂死挣扎。”

    “这点本王自然是知道的，先生不必自责，本王对信任一直都是信任有加。”司马伦小鸡啄米式的点头，不就是待在府中保证安全么，不用孙秀说，他也会这么做。

    “大王保重，秀现在就去办公去了。”孙秀眼中闪过一抹异色，逼反司马允他自然另有安排，只要司马伦别再出来添乱，这件事就十拿九稳。

    回到皇宫，孙秀便开始针对司马允做出布置，首先自然是保证皇宫的安全，宗室这次能够成功，也是因为控制了皇帝司马衷，没了司马衷，贾南风变成了没有牙的老虎。

    只要保证皇宫在自己的手上，不让皇帝为司马允所控制，没有大义的司马允就无法对赵王造成致命的威胁，这样便是赵王府上万大军的毡板肉。

    以中书令对皇宫各门的守备进行调整，确保不会有司马允的人渗透。孙秀料定如果司马允要是反抗的话，肯定会想办法进入皇宫，他现在就要掐断这种可能，至于赵王府那边孙秀倒是不怎么担心，毕竟双方的力量不是一个级别的，这两方面不出事，司马允必死无疑。

    剩下就是如此逼反对方的问题了，孙秀便开始草拟诏书，把御史刘机叫来，淡然的吩咐道，“带上人去淮南王府下旨，天子有诏命淮南王为太尉，如若不从，便弹劾淮南王抗旨之罪，我看他奉不奉诏。”

    “遵旨！”刘机冲着孙秀微微一拜，转身便气势汹汹的带着手下令史、吏曹、军曹、法曹一干人前往淮南王府，逼迫淮南王受诏。

    孙秀看着这一行人远去的背影，嘴角浮现起来一丝微笑，转身道，“立刻关闭皇宫宫门，殿中禁军戒备，如若有人朝皇宫来，杀无赦。”

    孙秀断定司马允绝对不会受诏的，另一边，御史刘机带着一众人来到淮南王府，气势做的很足，让司马允出来受诏，在淮南王府吵吵闹闹，终于把在房中休息的司马允逼了出来。

    从里面出来的司马允用看死人的目光看着刘机，直接让吵闹的府中安静下来，随着司马允的出现，一众淮南王府的私兵也跟在他的身后。

    “天子有诏令淮南王为太尉，太尉掌管天下兵马，位极人臣，殿下为何不奉诏啊？”刘机定了定心神，皮笑肉不笑的开口道，“请淮南王受诏。”

    “本王病了，无法受诏。”司马允直勾勾的看着刘机，一个千石小官也敢在他面前摆谱？他出镇淮南的时候，这个家伙还不知道在哪玩泥巴呢。

    “可就不要怪本御史不客气了。”刘机脸色变得阴沉，手一抬环顾左右道，“淮南王抗旨，先把淮南王府从官都给我拿下。”

    “刘机你敢！”司马允从出生就没有受到过这种羞辱，一个御史也敢如此放肆。但是刘机带来的人已经动手了，将一些在院中的淮南王从官按倒在地，把司马允的呵斥当成空气。

    司马允上前一步一巴掌呼在刘机的脸上，直接把这个对自己不敬的御史打到在地，司马允从军多年，这一巴掌势大力沉把刘机打的眼冒金星，瘫在地上不知所措，手上的诏书也掉落下来，司马允直接捡起来诏书，只是看了一眼，瞬间火冒三丈的喊道，“把他们都给我杀了……”

    诏书应该由中书令或中书监起草，盖有皇帝玺印。中书令是孙秀，诏书有孙秀笔迹，这无可厚非，可是，可是这份诏书没有皇帝玺印！

    躲在皇宫的孙秀摆弄着手中的玉佩，这就是他给司马允的机会，诏书上没有玉玺。当年贾南风一纸诏书，就逼的楚王司马炜众叛亲离。

    现在他反其道而行之，故意发出没有玉玺的诏书去羞辱司马允，这个诏书有两个意思，第一是给司马允起兵的理由，第二则是故意羞辱对方，不加玉玺你都能接，下一次自然还有别的办法，早晚逼反你。

    淮南王府中，刘机本人和带来的所有一干人都已经被杀，司马允手持着染血的腰刀沉默不语，脸上的表情变得越来越凶狠，站立在尸体当中的司马允猛然抬头喊道，“召集所有私兵、死士前来。”

    养兵千日用兵一时，司马允身负人望，短短时间云集而来的人马足有近千，各个身穿甲胄，强弓硬弩、刀枪一应俱全，其中有他在淮南的私兵，有淮南著名的游侠，还有招募的死士，司马允也穿上了甲胄，对着这些军士大喊道，“赵王要篡了我家的天下……”

    众多私军、死士全部跪倒在地，冲着司马允喊道，“愿听大王差遣，万死不辞。”

    “好，随本王出发。”随即一马当先走出淮南王府，身后私兵、死士紧紧跟随，其中手下死士七百，全部是从淮南带来的剑客，武艺高强。司马允大喊道，“赵王谋反，本王攻之，从淮南王者左袒。”