
　　“大姐，你在逗我呢吧。”李大勇上下打量着叶似锦，看她穿着不俗，就是头发也有些乱，她说是金岩村的，村里有穿的这么好的，一拿就是一千两，“大姐，你是不是金岩村的，金岩村的我可认识。”

　　叶似锦转身，酝酿一下情绪，狠狠的掐了自己一把，又转过来，眼圈都红了，“大哥，不瞒你说，其实我是被人掳走的，我好不容易才跑了出来，走了一晚上的路，想要去京城找家里人，要是找到了，一定会好好谢谢大哥你的。”

　　“大哥...”叶似锦声泪俱下，心里默默的给自己颁了一个奥斯卡小金人，“我想回家，求求你帮帮我。”

　　“这个....”李大勇也有些为难，他自己都进不去京城，怎么把这个姑娘送进去，就算是他能进去，也出不来，总不能在京城待几日吧，家里老小还等着他挣钱回去。

　　“要是能进去，我家里人一定多给钱给你的，一百两银子...够吗？”

　　“一百两？”李大勇差点没从车上跳下来。

　　“应该够了吧。”

　　身后马车驶过，马车窗的帘子被掀开。

　　“叶姑娘。”

　　“谁？”叶似锦一扭头，那辆马车已经走了，不会是听错了吧，“大哥，行不行啊。”

　　“太少了。”李大勇眼珠子一转，不能放过这个发财的机会啊，看这个姑娘出手阔绰，肯定是大户人家的姑娘，一家老小还在等着自己的吃饭钱，“我要是送你去京城，我也出不来，要等到皇子大婚我才能离开京城，我家里人还等着我吃饭，姑娘，你行行好，多给点。”

　　叶似锦之前对比红楼梦里面的物价，贫穷人家二十两银子都能好好的过上一年了，一百两已经不少了。

　　“大哥，你去京城只要十文钱，一百两银子够你来回多少趟了。”叶似锦道，“算了，你要是不愿意我找别人吧。”

　　“别，姑娘，咱们再好好商量下，你家里人肯定很着急找你吧。”李大勇道，“一百两就一百两，姑娘，你可得说话算话，我家里还有九十岁的老人，两三岁的孩子，我可是个本分人。”

　　叶似锦还没开口，又听见两声叶姑娘。

　　是刚才那辆马车又去而复返了，叶似锦赶紧躲在树后，之前的事情还历历在目呢，不会又是她的仇人吧，到现在还不知道自己的仇人是谁。

　　“人呢？”薛琪韵探出头来，随后又从马车上跳下来了，“我刚才看见叶姑娘了。”

　　“小姐，咱们赶着去烧香呢，夫人还在等着我们呢。”丫鬟小榄着急道。

　　“薛姑娘？”叶似锦从树后出来，“真的是你。”

　　“叶姑娘，我说我没眼花吧。”

　　叶似锦看着薛琪韵十分的亲切，“太好了，你能带我去京城吗？”

　　“可以啊。”薛琪韵一口答应，“你怎么这么狼狈啊，你又迷路啦。”

　　“对。”叶似锦点点头，“我路盲。”

　　“路盲是什么？”

　　“就是不知道东南西北，路在哪里的，就跟盲人一样。”叶似锦解释道。

　　“还挺有意思的。”薛琪韵拉着叶似锦上马车，“那我送你回去吧。”

　　“真是多谢你了。”

　　小榄更加急切，“小姐，夫人还等着你呢。”

　　“我娘那里不着急，先把叶姑娘送回去。”薛琪韵让车夫转回京城。

　　李大勇看着离开的马车，大腿都拍青了，要是自己爽快点把人送去京城，现在这一百两可就板上钉钉了。

　　“你怎么成这样了。”薛琪韵把叶似锦身上的树叶拿下来，“你家里人没来找你吗。”

　　“他们不知道我来，我出来了。”叶似锦道，“京城能进去吗？不是说有皇子大婚，禁止进出什么的，会不会给你带来麻烦了。”

　　“其他人不能，我可以啊，我这里有牌子，可以随时进出。”薛琪韵拿出来腰上的牌子，“喏。”

　　“太好了。”叶似锦把头发重新扎了一下，想起来什么，从口袋里面拿出来一块巧克力，“这个你尝尝。”

　　“这是什么？”

　　“巧克力，一种甜食，点心。”叶似锦道，“袋子撕开就可以吃了。”

　　薛琪韵还是头一次见这么花花绿绿的袋子，“那我现在可以吃吗？”

　　“小姐。”小榄没见过这位姑娘，有些担心的拽拽薛琪韵的衣服，“夫人说不能随便乱吃东西。”

　　“这是叶姑娘给的，没事。”薛琪韵摇摇头，“你就放心吧。”

　　叶似锦笑道，“你也不怕我是坏人，就对我这么放心。”

　　“是啊，那你是坏人吗？”薛琪韵歪着头问道。

　　“不是。”叶似锦道，“我是个好人。”

　　“那就行。”薛琪韵对手上的巧克力很感兴趣，“这哪里能打开。”

　　“撕开。”叶似锦指了指顶端，“从这里。”

　　薛琪韵颇有些笨手笨脚的撕开巧克力的包装袋，黑乎乎的巧克力露了出来，“这个这么黑...能吃吗？”

　　“你可以掰下来一块尝一下，很甜的。”叶似锦怕薛琪韵不放心，伸手掰了一小块放进嘴里，“很好吃的。”

　　薛琪韵也学着叶似锦掰了一块放进嘴里，“好甜，好香啊，这是什么做的。”

　　“小姐...”小榄一脸担心，下一秒就被塞了一块进嘴里，甜味香味弥漫在口腔里。

　　“可可豆。”叶似锦道，“家里祖传的秘方。”

　　“这样啊，真好吃。”薛琪韵又掰了一块放进嘴里，“叶姑娘，你说你去京城，你要去京城哪里，我给你送过去。”

　　“七皇子府。”

　　“七皇子府？叶姑娘，你是七皇子什么人啊？”薛琪韵好奇的问道，都知道七皇子不受宠，才从寺庙回来，最近又受到皇上奚落，不知道什么原因，罚他在太庙外抄经赎罪，听起来就很惨。

　　“我是...七皇子曾经救过我，让我暂住在七皇子府里。”叶似锦又下意识的胡编乱造，她可不是故意的，只是自己的身份真是不好说啊，“最近有点事儿跑出来了，我现在回去，我听闻有皇子大婚不知道是哪个皇子。”

　　“你在七皇子府还不知道嘛，七皇子没告诉你嘛，这事儿啊京城的人都知道。”薛琪韵道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第206章 给你巧克力吃免费阅读。https://xs.23sk.com 