    我被丹尼海格的律师送回左岸的家。上楼之前，路过门房，房东太太看到我这么快被放出来，一脸惊诧。我打了一个呵欠对她说：“您惊讶是吗？是您报警说我的室友走私香烟的吧？我告诉您，我不是歹徒，否则我一准儿烧了这个老房子。您报警告我恐吓吧，我下一秒钟就出来，您信不信？我告诉您，我就呆在这里，别想赶我走。”

    我自己还没有察觉，我已经开始使用丹尼海格的势力作为倚仗了。

    屋子里面一塌糊涂，所有的香烟被缴走，东西被翻了一个底朝天。我在门后面找到一只拖鞋，在壁橱旁边找到另一只，我把自己房间的灯打开，凌乱的书桌上放着那个金色的方形的盒子。

    我走过去，把它拿起来，左上角有一小方卡片。我拿过来看，上面用钢笔写着寥寥两个字：Pourtoi。（致你）。然后是丹尼海格的名字和一小串电话号码，我看了他的字好久，然后把这张卡片放在我被扔在地上的那本汉法字典里，他的照片还夹在那两页的中间：阳光和孤独。

    盒子里面会是什么呢？

    它大约有一个17寸的手提电脑箱般大小，略厚，金色的包装摸上去光滑冰凉，是名贵的丝绸，同颜色的缎带打了一个十字结，幽幽的百合花香从里面传出来，神秘的诱惑。

    丹尼海格会送一件什么东西给我？

    一件礼服？还是一双水晶鞋？一只名贵的手袋？或者一顶王冠？我看过一个电影，一个美国姑娘爱上一个显赫的法国政客，他送她一只爱马仕的红色凯利包，女孩很高兴，她拿着那个手袋参加社交活动，马上有人问她：“你可是……的新情人？你们现在在一起吗？”

    女孩问对方怎么会知道，那人说：“他送给每一个情人同样的手袋，款式，颜色，分毫不差，看，我的一模一样。”

    我又拿这个电影吓了自己一跳，我手里是那个金色的盒子，仍未打开。

    我说了，那个时候，我又小又傻，还有更要不得的一点，我十分骄傲，贫穷且骄傲。尚欠着学费的我爱上丹尼海格这个掌握着水源的欧洲富翁，这个情人无数的俊美男人，可是我仍然想要跟他平起平坐，我已经得到了他的救助，我不想再要他提供的奢侈的礼物。我把金盒子原封不动的放在那里，然后再床上扒出一个地方，缩成一小团睡觉。

    小多第二天回来，无限疲惫，她洗了一个澡便躺在已经收拾好的我的床上，不知道从哪里又摸出烟来，狠狠的吸一口说：“但愿我们大难不死，必有后福。”

    我在旁边看书说：“放心，会的。”

    她吐了一个烟圈问我：“救我们出来的是谁？”

    “一个朋友。”

    “必然有钱有势，”她半坐起来看看我，“你什么时候搭上这个了？”

    “我没搭上，”我把书合上，看着她，“你把小裴交代出去了吗？”

    “没有，但是我把他老板交代出去了，”她说，“你说得对，慧慧，他是我的男朋友，他不会害我的，那我就不能害他。”

    “你找到他了吗？”

    “没影了。不过说不定什么时候会回来的，这也不是他第一次失踪了。唉，我说，”小多看着我发笑，“那位新朋友，看看他能不能帮你垫付学费。”

    “别再说了。”

    你瞧我们俩，就是这样度过这个九月的第二个周末的。那一夜睡得还算踏实，接下来的周一是我交学费的死期九月十五日，我梳好头发，穿戴整齐，拿起头盔，夹着我的自行车下楼。我的学费还没有交，但是我上一天课且算一天，我待到被人赶出来为止。

    九月十五日，没有人催缴我的学费；九月十六日，依然没有；九月十七日，我所有的校园卡仍旧好用；九月十八日，统计课进行阶段测试，我得到一份具名卷纸。

    我答完了题便去国际中心，费雷先生的助理说他还有别的访客，我正要离开，他开门送客人出来，见是我，很热情的说：“齐小姐，我能为您做点什么？”

    他态度的变化让我想起了之前在警局的遭遇。我问他是否收到了我的学费，费雷先生把我的学号输入微机之后，仔细读了一会儿数据说：“是的，九月十五日上午十点，我们收到了您汇缴的学费。嗯。”他停了一会儿，“今年的，还有之后两年的，知道学程结束，您已经交齐了全部的学费。”

    我想我知道那是谁的大手笔了。

    我看了看对面的费雷先生，他不是一直跟我做戏吗？他一直盯着我在学校空空如也的账户，那里忽然飞入一大笔钱，他还需要输入我的学号，仔细察看了之后再告诉我吗？他像警察一样，也在心里骂我呢，他在想，我这笔钱是偷到的还是把自己卖了一个好价钱。

    我跟他道别，去另一栋楼上课，路过丹尼海格捐资建造的网络中心，那是巨大的透明的建筑，通体的玻璃砖结构，阳光被折射数次，耀花了人的眼睛，那是他的金钱和权势。

    我回家去，把那只金盒子拿出来，放在膝盖上，端详了很久。几天过去了，百合花香仍然淡淡的流淌出来，绸子面擦过手指，水波一样。我还是把它打开，一层一层，缎带，封面，直到里面，是黑色的盒子，范思哲的标志，烫金的美杜莎烙在上面，微微含笑。

    果不其然，里面是一条淡绿色的雪纺连衣裙，长度及膝，胸口和后背的设计像是百合花微卷的花瓣。

    裙子的下面仍有机关，再打开一层盒盖，里面是一双黑色的系带高跟鞋，软绸子的鞋面，缝着层层叠叠细小的钻石，这双鞋子我在杂志上看到过，它是这个大名牌今年秋季的新款，名字叫做“夜空”。

    多么奢侈的美好的物质，我的手指不够用，我把那绿色的小裙子捧起来，用它贴一贴脸颊，我从来没有奢望过一件真正的范思哲，此时捧在手里，贴在脸上，谁能有拒绝它的骨气？

    我去洗了个澡，然后把它们穿在身上，裙子的腰身，鞋子的尺码，好像量身定做，我看着镜子里面的自己，手指划在倒映中我□的锁骨上，我觉得那是我，又不是我。过于美丽，有欠真实。

    第二天上学路过歌剧院，苏菲的大幅舞台照被张贴出来，她是真的光芒四射。

    九月二十四日，《蓝丝绒》首演，丹尼海格曾说过，他回来看苏菲的表演。

    我在那一天的下午打通了他的电话。

    铃响一声，接电话的是他本人。

    我说：“日安，我是齐慧慧。”

    丹尼海格说：“日安，微微。”

    “我打电话是想要问，什么时候可以见您一面？”

    “我现在在里昂。”

    “我知道，您说过，要在今天来看苏菲的音乐剧。”

    “事实上，”他轻轻的咳一声，“她就在我的对面。”

    “代问她好。”

    他说：“何必如此？你并不真的想要。”

    “那么，演出大约十一点左右结束，歌剧院正门前方有一个阿波罗雕像的喷泉，我去那里等您，好吗？”

    “…………可以，我没有问题。不过，那究竟是为了什么呢？”

    “有些话说。”

    “那好，不见不散。”

    我挂上电话，秋高气爽的九月天里，我又开始流汗了。

    丹尼海格到的时候，我已经在喷泉旁边等了二十分钟了。期间有流氓和警察上来问候，我照实说，我在等待我的朋友。凉气钻到我的膝盖里，我不太舍得跺脚取暖，只因为鞋子太贵。

    他没有迟到，他准时到的。演出应该尚未结束，他一个人从歌剧院的正门出来，穿过马路，似乎远远看见是我在等他，他脚步加快，小步跑过来。

    他真英俊。金色的头发，身上是夜礼服，一条白色的短围巾，身体颀长，姿态优雅。

    我们没有互相问候晚上好，我们只是看着对方。他见我穿着他送的绿色的小礼服，过来握我的双臂，手掌的温度印在我发凉的皮肤上，笑意噙在眉弯眼角，他只说道：“真漂亮。”

    “我冷了。”我说，我真的有点哆嗦。

    他闻言脱下自己礼服的外套，披在我的肩上，在他的双臂绕过我的身体，棱角分明的下颚恰接近我的眼眉前的时候，我双手上去捧住他的脸颊，轻轻垫起脚尖，嘴巴印在他飞薄的唇上。

    我亲吻丹尼海格的念头凭空而来，但那个吻却缠绵漫长。丹尼海格在半秒钟的错愕后，双手在后面托住了我的颈子，环着我的腰，将我稳稳的拥抱住，我觉得自己像被托在一个温暖的轻轻摇荡的摇篮里，是他的唇在我的唇上辗转斯摩。

    稍一分开，他抵着我的额头低声问：“去我那里，好吗？”

    我的手还在他的脸颊上，我说：“我的室友出门了，去我那里，好吗？”

    他拿起我的手指亲吻：“好的，你说怎样都可以。”

    丹尼海格的司机认识我的房子。我身处在他豪华的青色宾利车里滑过夜色中的里昂城，所见的景物竟与平时大不一样，漫天星斗，月色妩媚，栗子树的倒影飘荡在亭台轩榭的轮廓里，就连平时湍急的罗纳河的波涛声，当它们传到这高贵的车厢里的时候，也变得那样柔和。

    丹尼海格的手一直握着我的手，当我回头看看他，又忍不住倾身上前亲吻他。

    我们沿着旋转的楼梯上楼时，我脱了鞋子，他跟随在我的身后，伸手抚摸我的脚踝。

    我打开房门，带他进了我的房间，我坐在床沿上看着他，他四处看看，还是有些出乎意料。

    我说：“这里很小很简陋，但这是我的地方，在这里我不害怕。”

    他坐在我身边，看着我的眼睛说：“你怕什么？”

    “我怕疼。”

    “我会小心。”

    丹尼海格送的裙子被丹尼海格脱掉，我的身体第一次□在一个男人的面前。他在上面一处一处的点火。

    在他的亲吻和爱抚之前，很多我身体上的东西，我并不知其存在，比如我的□，肚脐，□，甚至皮肤，是他找到了它们。当然他找到的不止这些，还有我里面的液体，温度和疼痛，那种无论我做了多少准备也无法预料的疼痛。

    忽然我抵住他的肩膀，分开的腿也要并拢起来，我下意识的想要制止住他的进攻。可是丹尼海格仍在里面，他的腿在我的双腿中间，他的器官在我的血肉里，我抬头看他，皱着眉头，嘴唇也颤抖起来，我想问他，我现在反悔是不是还来得及？他俯下身，亲吻我的额头和耳朵，在我耳边低声说：“怎么都不吭声？”

    我摇头，头发蹭着他的颈窝，他在下面忽然挺身贯入，我再也忍不住，“嗯”的叫出声来，那一刹那他拔出身体，热液喷洒在我的腿上。

    月色穿过窗子，在地上拉长时间和光影。

    我在对面的镜子里看见趴在我胸前的丹尼海格，他金色的头发，后背的曲线，臀部的肌肉，这是另一幅定格在我心里的画面。每当我安静的在回忆中翻阅它，便仿佛又看到了里昂九月的月夜，嗅到了丹尼海格的体息还有我自己血液的腥气。

    他的手指沾着我的血液，抬起来，仔细看。

    我说：“您不应该觉得惊讶吧？我的事情您还有多少不知道呢？”

    他闻言没动，抬头看看我。

    “我是个穷学生，打了好几份工，欠学校大笔的学费，住左岸九平米的小房间，几天前还因为这里摆满了走私来的香烟被送到警局去。

    是您救我出来的，您帮我交学费，您送我漂亮的礼服和鞋子，您也看到我曾经是处女。”我本该说些感谢的话，可是我控制不住自己的腔调，越说越慢，越说越僵硬。

    他慢慢坐起来，在床边上，背朝向我。他的脊背像青铜雕像，让人那么想要抚摸亲吻。

    我转过身，脸朝向另一边。

    丹尼海格说：“要是我做了什么事情让你觉得尴尬或者不舒服，请你谅解。我是好意，只想帮忙。”

    “当然您是好意，我感激不尽。我连思考是否拒绝的余地都没有，”我说，“只是有那么多的事情，就算我要自己承担恶果，我也不想要您知道，我特别不想要您知道。”

    丹尼海格离开我的床，开始穿衣服，他的动作很轻，我听见西索的衣料声。

    我依旧背朝着他，咬着自己的手指头，被子很薄，可是我的汗水又下来了。

    他应该是穿戴好了，在后面对我说：“转过来，微微，回答我几句话。”

    我坐起来，面向他，捋一下头发，被子挡在我的胸前，我没有看他。

    丹尼海格说：“抬头。”

    我抬头看他一眼，脖子刚要垂下来，被他的手指架住下巴：“你在法国待了三年了，有没有人教你一些起码的礼仪？比如当有男士想要帮你提一个箱子，你让他做，拒绝不很礼貌，自己也吃苦头，你懂吗？”

    “…………是的。”

    “你今天跟我□是干什么？是来补偿我帮你做的事情还是我帮你交的学费？”

    “…………”

    他一句话，我鼻子哽住，什么都说不出来了。我是真的又小又傻，有些该说的话说不出口：若一个年轻的女孩不爱你，她为什么打扮漂亮的把自己的第一次给你？

    只是我也想要他爱上我，我不愿意在他面前那样狼狈，我不愿意接受他的施舍，更不愿意他像对待每一个情人那样送给我名贵却没有感情的礼物。

    只是我什么都说不出来，这些话郁结在心头上，翻江倒海，掀得我内脏疼痛，只是我什么都说不出来。

    我的眼泪顺着脸颊流在他的手指上。

    他严肃的眼光和面孔在我泪流满面的那一刻有了些许的缓和。

    可是我接下来的话却把事情弄到不可挽回的地步，我说：“你为多少女人做这样的事情？”

    他的手放下来，看看我，忽然笑起来，笑得很温柔很宽容，仿佛在说“哦你这个孩子啊”，他笑过之后开门，离开时对我说：“那是我自己的事。”

