

  送行海亚的车子很快就到达了坦桑镇。

  一过来，海亚的那些手下们望着外面的高楼大厦各种惊呼。

  一个手下大声说：“买噶，我终于到达了这个传奇般的坦桑镇。”

  “如传闻当中的一般，这里是那么的令人震撼而美丽。”

  “如果我们国家能有这么一个城市该有多好。”

  送行的工作人员得意了起来，在他们心中，坦桑镇就是他们国家的名片。

  他们喜欢把自己的一些国外朋友，以及到访人员往这里带。

  很是享受他们脸上的那种震惊。

  一个工作人员淡定的笑了下说：“坦桑镇现在有五十多家大型企业，这些企业的规模都已经达到了两千万米元以上。”

  “其中还有几家超级巨无霸， 比如我们刚刚所路过个家具店，他们的总规模资产达到了五亿米元。”

  “产品在亚洲，美洲市场受到了很大的欢迎。”

  “至于其他的小型工厂多不甚数，就这么个小镇，已经拥挤了上百万人口。”

  “这是我们的骄傲。”

  另外一个工作人员补充说：“而这一切，不过是短短几年的功夫，所以我们感谢华夏人为我们创造出来了奇迹。”

  海亚的手下倒吸了一口冷气：“哦，我的上帝，我渴望在这样的城市里面生活。”

  “感觉这里不是贫瘠的非洲大地，而是身处在了欧洲某个发达国家里面。”

  “我真羡慕你们埃塞国。”

  海亚的另外一个手下同样也感慨：“买噶，我可以搬到你们国家来居住吗。”

  “这里太美了，哦天，那边是在建学校吗。”

  工作人员更加得意了，笑了下说：“那是这边的华夏商会援助的。”

  “总投资达到了上亿米元，华夏人想要帮我们打造出来一个类似于哈佛一样的大学出来。”

  “所以我们的国家，正在因为坦桑镇的改变而悄然变化着。”

  “用不了多久，我艰辛坦桑镇的模式将会遍地开花。”

  司机听的一阵激动， 连他也跟着嘚瑟了起来：“你们都忘记了德雷市！”

  “加利夫总统已经跟华夏商会签署了一定的合作意向，把坦桑镇的模式全面复制到德雷市去。”

  “几位，当你们下次过来的时候，不妨到德雷市去看看，坚信那边又会给你们一定的震惊。”

  “哦谢特！差点忘记了德雷市！”一个工作人员懊恼的拍了下自己脑门子：“哪里将会有存在无数商机。”

  “我们初步达成的投资计划已经达到了数十亿米元。”

  “那里 ，将会成为我们埃塞国家全面面对非洲市场的大型城市。”

  海亚边上一直都听着，一言不发，皱着眉头。

  那黝黑的皮肤上，两个眼睛的眼白鼓来鼓去。

  时而看看这个，时而看看那个，在看着自己手下，他脸色铁青了。

  一个手下准备再次感慨的时候，他赶紧干咳几声。

  那手下打了个寒颤，马上闭嘴。

  海亚心里骂了一句，谢特，如果我还不阻拦你们，我估计你们马上就会背叛自己的国家。

  然后选择留在这里生活。

  一群人出来，到时候就他一个总统回去了，传出去这马上将要成为国际上的一个天大的笑话。

  看自己手下不说话后，海亚装腔作势的说：“坦桑镇的变化确实令人震惊，我也深刻的感受到了这个城市的魅力。”

  “嗯，你们发展的很不错，差不多就要赶上我们了。”

  “当然了，我们有些地方还是很贫穷，但我一直都在想办法改变人们的生活。”

  “不久的将来，我们的远征军将会扩大，我们的国土面积也会扩大。”

  “我们的生活，将会比欧洲任何一个国家都过的好。”

  “还有，我们的货币也将会取代米元，成为世界通用货币，而我的头像将会印在钞票上通行全世界。”

  那几个工作人员一看他又开始臭屁了，忍了下去不在说话。

  海亚自己的手下听着也觉得怪怪的。

  怎么都觉得自己老大是在吹牛，而且还是牛皮吹大了，面不改色的那种。

  海亚看自己的手下并不拥护自己，瞪了他们一眼。

  一个手下赶紧硬着头皮：“对，坦桑镇是很不错，但我们也有我们的特色。”

  “我们海滨城市马上就要被开发出来，到时候将比纽约还要庞大的城市群体将在非洲大地上出现。”

  “这是这个非洲的明珠，也是整个非洲的灯塔。”

  “而我们一切安稳，都是在总统先生的远征军保护下安静的生活着。”

  “刚比国将会是世界上最发达，生活最好的一个城市。”

  司机白了他们一眼，嘴巴里嘀咕了句：“这牛皮吹得。”

  其他几个公人员也不说话，但心里都在忍着不笑。

  大家都是非洲的兄弟，你国家什么样子，难道我们还不清楚吗。

  你们的首都人口加起来现在还没有超过十万人。

  摆脱，我们这边一个部落就有这么多人。

  而且我没有记错的话，上次我去你们首都，在城市里面转了很久还一直以为是郊区。

  结果好了，你们的人告诉我，其实我已经进入了市中心。

  我去，整个首都最高楼是一栋六层楼的房子。

  就这寒酸样，哪里来的自信到处吹牛逼。

  如果你不是总统身份的话，我们还真不愿意待见你，早他妈把你给轰出去了。

  车内的气氛有些尴尬，海亚看没有一个人回复自己了。

  笑着说：“以后，我会邀请你们到我们海滨城市里面做客。”

  “我知道，埃塞国没有海，你们的人民都十分向往大海。”

  ‘我会让你们见识到什么叫国际性大都市。’

  车内工作人员个个摇头，没有一个人搭理他。

  正当气氛有些尴尬的时候，海亚也不知道是脑子抽风还是怎么滴。

  抬头问了一句：“我们距离苏启的小房子还有多远？”

  工作人员心里又是一阵埋汰。

  一个人不情不愿的回答：“不远了，前面两百米绕个弯就是苏先生的庄园。”

  海亚点了点头，望了望外面：“那行，你们停车。”