
　　官道上，一队人马正快速赶路。

　　来人，是乌有道一行人。

　　他带人押解着蓝九真，径直自南国南下，一路急赶在三月初，已经是进入了夏国境内。如今的夏国，已经囊过了近乎整个明州。

　　实力，进一步增强。

　　乌有道知道杜启是在洪山县的，便是往洪山县去。当进入洪山县境内，乌有道赶路的速度，才稍稍放缓了。

　　抵近中午，一行人停下来休息，同时开始吃干粮补充体力。

　　蓝九真一直被羁押，虽说他也是骑马赶路，可是手上有铁链，另一端又被士兵牵着。他除非是断臂，否则不可能逃走。更何况，乌有道身边的十余人，那都是凶悍之人，都是战场上的悍卒，蓝九真一丁点逃走的机会都没有。

　　蓝九真心中有些绝望，可是他还未不曾放弃。

　　此前被羁押，然后被乌有道带着往夏国来，蓝九真的内心，就已经明白了南国的意图。在这般的情况下，他路上一直在游说乌有道，希望乌有道改变主意。

　　只可惜，连续的劝说都失败。

　　此刻停下来，蓝九真吃着干粮，他也是看向乌有道，沉声道：“乌丞相，我不知道南王为什么要抓捕我，甚至于还破了两军交战不斩来使的规矩。我依旧是认为，你们意图和杜启合作，那就是与虎谋皮，会使得自身陷入困境的。这一谋划，绝对是战略上的错误，是最不合适的。”

　　乌有道说道：“蓝九真，你的想法，无非是希望我改变主意，劝说大王。可是我南国，不会和火国合作。因为和你们合作，是最不划算的。”

　　蓝九真道：“有什么不划算，论及国力，你南国的实力，比火国更强。一旦击败了夏国，那也是你们南国占据优势。在这般的情况下，分明是你们更强，更占优势。”

　　乌有道说道：“没必要，先灭了你火国，再来和夏国较量不迟。”

　　蓝九真顿时哑然。

　　这话根本接不下去啊，他要和乌有道说利益，说长远考虑。可乌有道的重点，是要直接灭了火国，根本就不在同一个方向。

　　蓝九真咬着牙，再度道：“乌有道，你错了，大错特错！”

　　乌有道道：“我又错了什么？”

　　蓝九真说道：“你们，都小瞧了杜启。”

　　乌有道神色自信，说道：“我从不会小瞧人，但是，也不会贬低自己。我南国的实力，不是你火国能比你的。”

　　蓝九真道：“你这情况，就和我们昔日相同。昔日的明国，就是认为杜启的夏国，建立时间不长，实力不足，底蕴也不足。这般的情况下，要击败杜启，不会怎么困难。可事实上，却是碰得头破血流，以至于损失惨重。”

　　“我明国方面，损兵折将。”

　　“到最后，整个明国都被剿灭了，损失极为巨大。”

　　“到后来，火国也参与围剿杜启，可是最终的结果，火国也是损失巨大。若非是撤离迅速，当时火王就被被杀。”

　　蓝九真这时候，一副肃然神情，继续道：“当时的情况，不论是明国，亦或是火国，实际上，都小觑了杜启。”

　　“最终，都吃了大亏。”

　　“你们如今，实际上面临一样的情况。在这般的情况下，南国不能再重蹈覆辙。否则到最后，吃亏的必然是南国。”

　　“杜启其人，极为厉害。一旦小觑了杜启，最终的结果必然是自己吃亏。乌丞相，这是绝不容许犯错的事情，一旦错了，就再无回头路。”

　　蓝九真眼神锐利，道：“请乌丞相三思。”

　　乌有道本身就是一个智者，他轻轻一笑，说道：“蓝九真啊，你我都是出谋划策的人。你认为这样的话语，能影响到我？在这般的情况下，根本是不可能办到的。所以当下，你还是熄了这一份心思吧。你这般，是浪费口舌。”

　　蓝九真心中无比的焦急。

　　乌有道这个人，怎么就这么固执，半点不听劝说呢？

　　他会害乌有道吗？

　　蓝九真劝说无果，一时间，也是有些词穷了。所以蓝九真思索一番后，便转变了心思，改变了想法，沉声道：“乌丞相，不如我们打个赌？”

　　乌有道道：“怎么打赌？”

　　蓝九真说道：“只要是你放了我即可，你要和杜启联合，我不阻拦。甚至于，你们要攻打我火国，我火国也认了。我火国方面，也会直接撤离，让出利益。如此一来，会让你南国方面，看到杜启的嘴脸，看清楚他的战斗力和能力，以及杜启的野心。到时候，我们再度联合。对于这一次的联合，我们火国是有十足诚意的。”

　　“哈哈哈……”

　　乌有道听到后，忍不住哈哈大笑了起来。

　　笑声中，有着嘲讽。

　　更是有着不信。

　　蓝九真道：“乌丞相，我的话句句属实，莫非，你不信任我？”

　　乌有道说道：“你说这么多，无非是为了活命而已，我信你做什么？更何况，所谓的诚意，我是不相信的。什么叫做火国退让，让我看火国的诚意。这些话，你哄鬼去吧。说实话，你不管怎么样，都是无用功。我对于这些，一向是不在意，也不放在心上的。我打定了主意的事情，不会更改意见。所以，省了心思吧，都是无用功。”

　　蓝九真心下很是无奈。

　　甭管怎么样，他都无法劝说乌有道，这简直是比顽石都更顽劣。

　　乌有道淡淡道：“蓝九真，你如果真的想要活命，那就好好的想一想，该怎么忽悠杜启吧。毕竟接下来，你会被交到杜启的手中。”

　　蓝九真喟然叹息一声。

　　没办法了。

　　看样子，只能是先向杜启委曲求全，再争取报复杜启，报仇雪恨。

　　乌有道见蓝九真不说话了，也就不再多言，稍稍休息了一会儿后，就带着大军启程，径直往洪山县的方向去。

　　这一路去，速度快。

　　当乌有道抵达了洪山县城内，没有耽搁时间，直接就到王宫外求见。

　　士兵得知乌有道的身份，迅速去禀报，当杜启得知了乌有道来出使，也是很意外。杜启暂时不知道是什么情况，却也安排士兵带人进入。

　　乌有道进入大殿时，蓝九真不曾被带着入宫的，暂时被羁押在王宫外。

　　乌有道站定后，打量了一下杜启。

　　眼见杜启威严赫赫，且年纪不大，又是丰神俊朗，他心下也是忍不住赞叹一声，好一个夏国的王，都说杜启是商人出身，可杜启这一副扮相，半点不似商人。23sk.Com

　　就是帝王之相。

　　乌有道打起精神，行礼道：“南国使臣乌有道，拜见夏王。”

　　杜启颔首道：“乌先生来，所为何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1611章 觐见免费阅读。https://xs.23sk.com 