    “野草顾问，聚餐还是等比赛正式结束再说吧。”

    就在神代羽和佳代子出神时，九条真希笑着开口，她接过野草顾问的话茬，轻描淡写的岔开了他的提议，说道，“万一下午的比赛输的太惨，聚餐就没有意义了，不是吗？”

    “呵呵，九条老师说的对。”野草顾问没有死缠烂打，顺势转移话题，让神代羽他们好好表现，争取进入分区决赛，争夺前三强。

    “他到底是什么意思？”话题结束，神代羽拉着佳代子去厕所。

    两人出门时，雪女就在外面贴墙站着，她目光幽幽，面无表情的看着，但心里很生气。

    这个渣男，竟然当着小纱的面和其她女生一起！

    不，我应该高兴，这下小纱该认清这个家伙的真面目了吧！

    内部通道，佳代子和神代羽并肩而行，绝美的脸上也有不解，她猜测道：“会不会是想故意麻痹我们？”

    神代羽摇头，他觉得野草顾问没理由麻痹他们，除非，他们有能力破坏野草顾问的计划。

    但目前来看，他们现在能做的，就是比赛！

    难道和东京都分区前三强有关？

    大赛开始前，野草顾问就强调一定要打进东京都分区决赛，可这里面，到底有什么隐秘？

    他和佳代子分享情报，但没有头绪。

    “对了，樱花银行的事，东大那边的反应怎样？”神代羽问道。

    “九条老师说……”佳代子下意识开口，然后很快反应过来，抿了下红唇。

    九条老师说？

    神代羽心头一动：“佳代子，你是通过九条老师将消息传给东大的？”

    “抱歉，之前一直对你隐瞒，九条老师她不让我说呢，你要保密啊。”佳代子向他请求，然后，她言归正传，说道，“因为缺少证据，东大那边对这件事将信将疑，但以防万一，他们还是增加了人手。”

    “人手？难道是主裁判伊藤健？”神代羽想起了这个13级武装色霸气修行者。

    “嗯，就是他。”佳代子伸手轻拢秀发，道，“你别看他长得敦和，但实力非常恐怖，几年前，他曾在一次任务中和自然系恶魔果实能力者大战一天一夜，不分胜负。”

    能将武装色霸气覆盖全身，的确能威胁到自然系恶魔果实能力者，神代羽想象着他覆盖全身武装色霸气和自然系能力者大战的场景，心潮澎湃。

    佳代子还告诉他，现场重要的嘉宾，也都在裁判席附近！

    再加上遍布全场的神意流弟子，这次比赛的安保级别绝对是总决赛级别！

    但不知为何，神代羽总感觉事情没有那么简单。

    中午的午饭是神意流剑道场的工作人员送来，很丰富，满满一桌，神代羽没胃口，浅草出泉、稻垣石田和甲乙丙丁他们，却是吃的很欢。

    雪女和千叶纱坐在一块，她一边吃，一边在千叶纱耳边说神代羽坏话，让她远离这个渣男！

    千叶纱很尴尬，她和神代羽之间只是同学关系，最多算半个朋友，怎么雪女一直误会呢。

    饭后，众人东南西北聊了会天，等临近下午一点，一名工作人员来敲门，请他们前往赛场。

    开始了……野草顾问起身，看起来略有些迫切。

    一直有意无意关注着他的神代羽一下紧张起来，但他很快又放松下来，因为，他已经掌握月步，虽然还不熟练，但关键时刻足以应急！

    比如，等野草顾问爆发，他就利用月步加剃，窜到裁判席上，有伊藤健这位13级武装色霸气修行者，野草靖这样的剑豪，再来一足球队他都不带怕的！

    一行人来到之前的位置，四方看台上，观众们也都落座，杂乱的议论声充斥整座赛馆。

    看台围栏旁，之前的十六个剑道社，直接去了一半，看起来有些空荡荡的。

    “哇，下午的广告还是花火大人！！”浅草出泉在旁边惊呼。

    悬挂在道场上方的液晶屏幕上，又开始投放星宫花火代言的那款品牌丝袜，性感诱惑的双腿频频出镜。

    浅草出泉作为脑残粉，第一时间送上‘哇塞’！

    神代羽对这位好友绝望，但是，不得不说，他的眼光还是不错的，星宫花火的腿，确实哇塞！

    但还是要注意一下影响，神代羽眼角余光发现佳代子、雪女两人，老是看他。

    他很机敏，很快想到上午的那位主播小波波，算算时间，他的直播间应该解封了，于是他提醒草泉打开直播APP。

    “羽哥，怎么样，他的直播风格还不错吧。”浅草出泉恋恋不舍的收回目光，然后，他嘿嘿嘿的打开APP，点进小波波的直播间，里面已经开始，非常热闹，各种弹幕刷屏。

    小波波坐在那里，脸上有种视死如归的激愤感，他说道：“虽然我的直播间被封了五个小时，但是这就能阻止我说真话吗？不要小看我啊混蛋超管！！”

    他义正言辞的表示，今后的直播将继续说真话、勇于说真话，坚决不向超管低头。

    此时，主裁判伊藤健，副裁判水谷冲等人也来到裁判席就坐。

    伊藤健拍拍话筒，示意大家安静，然后，他将上午说过的话又说了遍，最后宣布比赛开始。

    “好，又到了紧张激动的抽签环节！”直播间里，小波波搓着双手，两眼发光的高亢叫喊道，“赌上我未来三十年的性福生活，这次8进4的抽签，开成、筑波和御茶水将延续过去十几年的好运，我打赌！他们绝对不会撞上！！”

    现场，开成抽到红3球，筑波抽到蓝1球，御茶水抽到了……红4球！

    还真没遇上。

    神代羽狐疑的看向拿木箱给各剑道社社长抽签的水谷冲：难道箱子里真有猫腻？

    “黑幕，这绝对是黑幕！！”直播间里，小波波激动的从座位站起，在那手舞足蹈，“全国高校剑道大赛，如此盛大的比赛，竟然有这样的黑幕，简直不可原谅，家人们，让我们一起刷屏：黑幕！！！”

    直播间公屏上，再次出现无数黑幕。

    然后，黑幕一黑。

    神代羽这回有经验了：“被超管封了！”

    果然，超管很快出来，说他发布不良言论，所以封直播间，老规矩，五小时。

    五小时后黄花菜都凉了，直播间里的人纷纷离开，去看其他主播了。

    神代羽收回视线，发现轮到他们抽签了。

    佳代子跳下围栏，在观众的热情尖叫声中，在野草顾问既紧张又期待的注视下，抽到了……

