    “心魔？”李轩也是心神微凛，心中的不安之意异常浓烈。

    ‘心魔’也即佛家所谓的‘他化自在天魔’，只是叫法不同。

    道门认为心魔是来自于‘域外’的生灵，他们在这个世界无法拥有肉身，只能以意识体存在。

    心魔借助人们的欲望生存，依靠窃取或败坏修行之士的道果与修为来获取力量。

    佛门对心魔的看法也差不多，他们认为人世间之外，还有‘四天王天、忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天、他化自在天’这六个欲界天。

    其中的‘他化自在天’是六欲天之首，由第六天魔王‘波旬’主宰。

    传说佛门征服了‘四天王天’，册封四大护法天王镇守此界，成为佛门护法；又降服了‘忉利三十三天’，使得此界之主‘帝释天’成为释尊的守护神；又将‘夜摩天’用于容纳他们的信徒，还有伽蓝与金刚等等果位俱在此界，被夜摩天不坠的光明照耀，永享极乐。

    佛门还将‘兜率天’化为诸佛的居所；又使‘化乐天’的众多强大生灵，成为他们的盟友。

    佛门却唯独对‘他化自在天’无可奈何。

    这个世界的生灵，会本能的随诸佛及诸弟子，企图扰乱之，以诱惑、胁迫等方法企图阻碍行者修道。。

    而‘心魔之劫’也被佛道二家的修行之士，公认为最难度过的劫数。

    儒家倒是不怎么在乎，他们的法术神通极少，全凭自己的心神意志干涉世界，全靠大力出奇迹。

    所以儒人若无坚韧意志，是无法达到天位层次的。能修到天位，谁还怕什么天魔？

    当然，似王莽那样信念崩塌动摇的，又是另一种情况。

    李轩心中也疑惑不已，敖疏影不过只是晋升中天而已，怎么会引来他化心魔？

    就敖疏影的信念，意志，修为，武道，神力来说，她本不该被他化心魔觊觎。

    那些心魔都是欺软怕硬的存在，他们不会在毫无希望的人身上下功夫，不会去叮那些无缝的蛋。

    就比如李轩，他这一年来修为虽然突飞猛进，却没看到过心魔的影子。

    敖梦生也是一阵愣神，神色不可思议。随后他微微一叹，眼神异样的看着李轩。

    这是情孽，也是情劫——

    一辈子都没对雄性动过心思的敖疏影，一旦在意起了某个男人，她的心神意志也就动摇的额外剧烈。

    这从敖疏影的情况就可看出端倪，此时她的龙睛之内瞳孔涣散，鳞片与龙皮也在无序的脱落，她体内渗出的血液也转为赤金颜色。

    这是敖疏影已经无法自控，掌握自身蜕变过程的征兆。

    她甚至无法控制自己的气血，使得大量含蕴着本命精元的血液流散在外。

    敖梦生原本对敖疏影的劫数毫不在意，可现在却不能不担心。

    敖疏影如果控制不住她的情感，她的情欲，这次十有八九要败在心魔手里。

    敖梦生对敖疏影的行为无法理解，心想你既然心动了，那就去上了他啊？你这么苦苦压抑忍耐着做什么？

    无论是情还是欲，除非是真正的断情绝性，否则都是宜疏不宜堵的。

    这下好了，这反倒是给了他化心魔可趁之机。

    敖梦生看着那萦绕在敖疏影体外的淡薄气雾，还有那越来越凄厉的形状，已经眉头紧蹙，脸色黑沉如水。

    对敖疏影下手的‘他化天魔’等级极高，几乎达到真正无形无相的层次。这是天位层次的存在，对人心意念的干扰极其强大。

    可此时他空有通天彻地之能，也是束手无策，心魔存在于敖疏影的元神之内，难道他能将敖疏影的元神打碎，将那心魔抽取出来？

    可难道就这么眼看他的妹妹，今日陨落于此？

    就在这个时候，敖梦生忽然感觉到一股恢弘的灵机。他当即侧目，错愕的往旁边看了过去。

    “李轩，你这是？”

    此时的李轩，赫然已将那浑天镇元鼎遥空招引而至。

    敖梦生还没来得及说什么，就见李轩就将那‘浑天镇元鼎’往敖疏影的头顶上一砸，发出了一声轰鸣震响。

    这一砸，李轩几乎倾尽全力，那‘四象炼元炉’则疯狂的颤动。

    他积累了两个月的‘天位真元’从中宣泄而出，仅仅一瞬就被抽取三成。

    可这效果也立竿见影，那名为‘镇压’的极天之法，将敖疏影的元神，还有她元神内的‘他化自在天魔’，全都强行‘镇压’，让他们的念头僵滞，无法生出任何意识。

    于此同时，李轩一身琉璃浩气，贯彻天地。

    他的瞳孔闪现着赤金之色，发出雷一般的震吼：“都这个时候了，敖疏影你到底在想什么？连凝神守气都做不到，你还渡什么劫？”

    这‘神夔雷音’，直接震荡冲击着敖疏影的心灵深处。

    当‘四象炼元炉’内的天位真元完全宣泄，那‘镇压’之力也彻底失效，敖疏影的眼底里终于恢复清明。

    她用硕大的龙睛深深看了李轩一眼，之后就全心全意于自身血肉的蜕变。

    敖梦生见状，不禁松了口气。

    他知道接下来问题已经不大，如果不是这突生的心魔，敖疏影的中天之劫原本该是很轻松的。

    敖梦生随后就以感激与欣赏的目光看着李轩：“冠军侯援手舍妹之恩，敖某这里先行谢过。这次亏得是你，否则疏影这次肯定得载。”

    他心神激荡下，本来是想直接叫妹夫的，可开口后还是感觉不太好。

    李轩的神色，则略有些复杂：“太子勿需如此，说来疏影她劫数生变，也有我的缘故。”

    他不是钢铁直男，岂能不明白敖疏影滋生魔念的缘由？

    如果说他之前，还以为敖疏影与他之间，更多是‘朋友’的关系，现在就不这么想了。

    这个世界的男女间，果然没有纯粹的友谊。

    “何况我现在的做法，也只是将她的心魔之劫延后而已，以后发作起来只会更厉害。”

    敖梦生则心想这确是一桩麻烦事，不过现成的解决方法就在眼前。

    还是那句话，堵不如疏。

    只要敖疏影弥补上她的心灵破绽，一切都可以迎刃而解。

    “其实敖某倒不担心舍妹，更担心的是冠军候你。”

    敖梦生眼神关切的看着他：“他化天魔可是很记仇的，你这次坏了它的好事，多半会被盯上。”

    李轩就‘嗤’的一笑，不屑一顾的挥了挥袖：“它如敢来，我求之不得。”

    儒家一脉但凡能得真传的，都不会将他化天魔放在眼里，李轩也不例外。

    敖梦生听了之后，则眼含异泽的看了眼李轩身周的琉璃气柱，还有他的心脏部位。

    “如果我刚才没看错，冠军侯你的七窍玲珑心，已经快要生成了吧？”

    李轩就下意识的摸了摸自己的心脏，然后唇角处扬起了笑意：“已经快了，就是最近的事情。”

    他这两个月孜孜不倦的讲学，不就是为加速‘七窍玲珑心’的生长？

    ‘七窍玲珑心’完成之日，也将是他踏入第四门的那一刻。

    那对他来说，将是一次不逊色于进阶天位的蜕变。

    “如此甚好！”敖梦生更加满意了，他点了点头：“待到冠军侯晋升第四门之日，我东海龙宫会有惊喜奉上。”

    李轩听了之后，却不禁微微扬眉，不明敖梦生之言是何用意，那‘惊喜’又是什么？

    旁边冷眼静观的玄尘子，则是对敖梦生的心思洞若观火。

    他敏锐的察觉到，敖梦生他对李轩的态度其实有了很大不同，以前这位是尽量撮合李轩与敖疏影在一起，不能在一起也不强求。

    可是现在，敖疏影不与李轩在一起，可能就活不过大天位境界的魔劫，这位东海太子的心态，自然也迥异于前。

    玄尘子脸上不动声色，心里却在想着，自己回头就得向薛云柔通风报信。

    免得他师妹以为自己在李轩身边，就是吃干饭的。

    敖疏影肉身蜕变的速度极快，此时她的信徒广达数百万之巨，这给她提供了源源不断的信愿香火。这些人间愿力，正在帮助她源源不断的改造着肉身。

    而就在李轩与敖梦生闲聊之际，敖疏影的龙躯就已换上了一层暗金色的鳞片。

    下一瞬，她就整个腾飞而起，穿入到云层当中。

    随着敖疏影的龙躯横扫，那漫天雷光与乌云都在顷刻间被扫荡开来。

    原本京城上空乌云蔽日，一场大雨已在酝酿。可随着敖疏影龙躯翻滚，瞬间大束大束的阳光照射下来。

    此时街道上，水德元君的庙祝也再次让人抬起了神像，继续在街上巡游。而之前四散离去，想要避雨的人们，也重新聚拢了回来，他们跟随在神像之后喜笑颜开。

    李轩则看着云中敖疏影那矫健的身影微微失神，直到许久之后他才收回目光。

    这个时候，他却注意到东方良也在凝眉看着敖疏影。

    李轩失笑：“怎么？是在羡慕？可惜天规在上，否则本侯倒是对你晋升一事，乐见其成。”

    敖疏影是神明，金阙天章管控下的香火之神，才有机会在此界晋升中天位。

    东方良却受天规束缚，又被天庭视为叛逆，怕是一辈子都没晋升中天的机会。

    东方良的目光，果然微微黯淡，神色青黑。

    可此时隐伏在李轩体内的绿绮罗却突然插言：“也不是没机会的，你可以用文山印收了他。”

    李轩的剑眉，顿时微微一扬。

