    月底，木桃夭和鹿之芩、苗玉带上几个小包子，还有死皮赖脸要跟着出门的帝无边，去李老师家做客。

    十一月初，天气渐凉。

    木桃夭、帝无边、鹿之芩、原野等一大群人从月狼部落回到了桃源村。

    当然也把两只狼和小雪茸、小彩狐一起带回来了。

    一连几天，木桃夭与鹿之芩在研究中心研究着活毒草的花茎。

    只可惜一无所获，怎么都无法分析出它的成分，就跟她当初研究甜心花是一样的，有种束手无措的感觉。

    所以决定进内围，采几筐草药配那根活毒草花茎一起炼各种作用的丹药。

    虽说活毒草药性霸道，但可以稀释稀释再稀释，用一筐草药配一点点的花茎，总不会再完全压制其他的药性了吧？

    师徒俩不带他一起去内围，帝无边很不高兴，就跟木桃夭打赌，说他在外围也能找全她们师徒所需要的全部草药。

    于是两拨人，一在内围、一在外围同时采药。

    原本帝无边想在外围采药也是有其他目的的，所以就不缠着木桃夭要跟进内围。

    因为他要等马上就从内围走出来到外围的野象、羊驼、长颈鹿、小熊猫、小粉猪。

    五只小动物一只小动物都没少，这让他十分意外。

    小家伙们各有各的避险方法，一起配合无间，居然让它们平平安安地从内围走出来了。

    帝无边一边往里走，一边顺手采草药，还关注着内围的师徒二人和小雪茸、小彩狐。

    意料之中，小雪茸所到之处，所有动物退避三舍，连一点声音都不敢发出。

    这上古血脉的力量果然牛逼哄哄，古人诚不欺他也。

    没有了干扰，师徒二人找草药很快。

    嗯，他也得加快速度了。

    帝无边直线往里走，但没进内围，就迎着几只小动物走来的方向，在外围线与内围线的交界附近采药。

    他用金手指搜索所需草药，然后直奔目的地。

    下午两点左右，帝无边肩背上的大背篓已经满了大半。

    此时，几只小动物正好走出来，一双双大而好奇的眼睛不断地打量着与内围不同的外围。

    帝无边向它们走去，“小象、小鹿、小熊、小驼、小猪。”

    几只小动物十分高兴地跑过来，围着帝无边各种叽喳。

    帝无边看它们都没有受伤，精神头也不错，很是欣慰。

    明明是不同的品种，却能彼此配合，用的是它们之前在跟着他和小包子时学到的丛林经验走出来的。

    这些都是年幼的小动物，年纪最大的是处于十二、三岁，还是少年期的野象，之前它们没有长辈教导，都是靠天性活下来的，十分聪明、灵性。

    而帝无边又能与它们沟通，所以之前那段短短的十几、二十天的相处，他教了它们不少的东西。

    “我现在带你们去找野马群，以后你们就跟着它们一起在外围生活吧，这里的危险性远比内围低。你们这么聪明，定能平平安安长大成年的。”

    它们是野生动物，肯定不喜欢圈养，不然他就弄个动物园出来了。

    几只小动物高兴极了。

    皮肤黑得发亮的野象还把帝无边用它的长鼻子卷到了自己的背上。

    帝无边：“……”

    他不想坐啊！路上还得采药呢！

    几只小动物，除了块头较大的长颈鹿，都被野象卷到背上了。

    帝无边脸上的表情一言难尽。

    不过他还是在野象的背上坐了一会儿才飞身下去，边采药边带着小群体往野马群所在的方向走。

    其实他刚进来时就喊了一只小松鼠去叫野马群了。

    金手指是升级了，但还未能进行远距离的沟通，只能在百米范围内有效。

    帝无边和几只小动物开开心心地向前走，在下午四点钟左右与野马群汇合了。

    小流星、小野、白雪十分高兴地嘶鸣。

    它们都好久没见到能与它们说话的帝无边了。

    兴奋过后，小流星就问起了木桃夭。

    帝无边摸摸它的大脑袋说：“小包子也回来了。等她这几天忙完炼药后我再与她一起进来看你们。”

    与小马驹们玩了一会，帝无边就对野马群的王说：“高马，小象、小鹿、小熊、小驼、小猪是刚从内围走出来的，以后它们就跟着你们一起生活吧。”

    高马自然欢迎。

    为数不多的小马驹也很高兴，毕竟小孩子总是喜欢跟小孩子玩的。

    帝无边与野马群又聊了一会儿，预估好内围的那对师徒出来到外围所需要的时间，就告别动物们往回走了。

    差不多同时，两方人马就在大桃树下汇合了。

    木桃夭看向帝无边背上的那只背篓里满满的草药，小小地挑了一下眉毛，说：“还不错啊，看着就很齐全。”

    帝无边有些小得意地点头：“的确齐全了，就只是量没有你们的多而已。”

    师徒二人不仅背上的大背篓满了，手里还各提着一只也是装了满满草药的小背篓。

    三个人一共采了五背篓的草药，足够稀释小小的一株活毒草花茎了。

