    从前的夜莱绝不会相信一个人的气场可以影响到人体体温的感觉。

    但现在她感觉到了，并且是切切实实地感觉到了。

    卡座的空间不大，原本因为人多，也因为喝了酒，周围漂浮的空气都是温热的。

    可因为封延的到来，她竟能捕捉到空气里丝丝的寒气。

    白君自打封延出现到现在，他的坐姿并未发生变化。

    眼下，他的目光与封延的碰上，若有若无的敌意在蔓延。

    “夜莱。”白君在喊她。

    夜莱看过去，眼睛因醉了酒而有些迷离，眼圈泛红，眼眶里的眼珠湿漉漉地漂亮，“啊？”

    “有什么是哥哥能替你做的吗？”白君觉得这个人应该是夜莱现在的雇主。

    作为AI，任务与命令是他们的使命，不在威胁生命的前提下，一切都不能阻挡。

    夜莱嘴巴微张，似是想说什么，可最终却只化作了一声叹息，她摇了摇头。

    “我没事，哥哥先走吧，一会儿我也走。”她说。

    不知道为什么，她现在坐在这里竟觉得格外的别扭。

    从前这种感觉可是没有过的，毕竟她从不在意外人的眼光。

    可当这人换成了封延，她就觉得不一样了。

    理由是什么呢？

    其实她挺想问问白君哥哥的。

    “晚些我给你打电话。”夜莱正大光明地说了句。

    白君起身的同时，敏锐的听力立马捕捉到了一丝丝咬牙切齿的动静。

    他将视线扫向对面沙发里的男人。

    看起来的确矜贵无比，哪怕坐姿并不那么的规矩，甚至可以称之为吊儿郎当，可就是有意无意流露出来的气场，绝不一般。

    然而即便不去打听了解，白君也知道这人是谁。

    他们见过的。

    白君面带浅笑，“那我妹妹就麻烦您了。”

    封延目色冷漠，没半点对待大舅哥的温和，“太客气了。”

    两人不咸不淡的两句话说完，白君临走前又看了眼夜莱，那一眼藏了无尽的叮咛，却终于消失在这个灯红酒绿的场所下。

    在白君的身影消失后，封延挪动了身子坐直，他忍着心里的所有情绪，“回家吗？”

    AI对空气中危险情绪的变化都很敏感，只是有些AI能够理解那是什么情绪。

    而如今的夜莱也能勉勉强强的感觉得出封延的情绪，“你干嘛对我不开心？”

    她只知道那些不好的情绪都是不开心。

    但她不知道所有不好的情绪会分很多种，比如失落、愤怒、烦躁，还有吃醋。

    人类的七情六欲千变万化，她一个人工智能怎么可能理解得那么透彻。

    封延竟忽然牵动嘴角笑起来，“我什么时候对你不开心了？”

    他已经忍得够辛苦。

    “就有，我感觉到了。”夜莱却觉得自己很委屈。

    “你不回家？”封延又问了一遍。

    夜莱扭过头不说话，也不看他。

    封延深呼吸，猛地一伸手将卡座的门拉了上，发出砰的一声响，把毫无防备的夜莱吓了一跳。

    她侧脸看过去，眼神里漂浮着几分若隐若现的委屈，“你干嘛？”

    封延的脾气很不好，耐性也不好，他没有在过来的时候看见她跟一个陌生男人坐在一起喝酒就发火已经是最大的忍耐了。

    “夜莱，你三番五次地失踪，一句话不留，你闹什么脾气？”封延尽可能让自己情绪平静下来。

    他们差七岁，不是七天或者七个月。

    他觉得自己大她那些年，就是要包容她学不会的。

    哪怕他真的忍得好辛苦。

    “我哪里闹脾气了？”夜莱扭过身子，跟他面对面。

    这会儿的夜莱眼神很沉，表情也是冷的，那种冷漠像是在看一个陌生人的感觉。

    她说：“你白天说要陪我一起吃饭，后来你说你要忙事情。可是你却跟别的女性去喝咖啡了，对不对？”

    封延一愣，“谁跟你说的？”

    “我自己看见的。”

    夜莱没有大喊大叫，像是在安静地陈述事实而已，“这件事本来就是你没有履行对我的承诺，我不高兴不可以吗？”

    “可以。”封延应答得非常快，“当然可以。”

    夜莱没想到他会是这个反应，一时间竟不知道要接什么话。

    她不太会吵架，更不会因为这种事情不开心，所以她也不知道自己接下来要做什么。

    反正，不开心，不爽！

    夜莱端起酒杯仰头准备喝，封延伸手作势去抢。

    可夜莱反应快，轻轻侧身躲过了他的手，与此同时她伸出一根手指指着封延。

    她语气带了点不易察觉的狂：“别拦，你拦不住。”

    封延有片刻的怔愣。

    这会儿的夜莱有点陌生，是他从没见过的样子。

    空酒杯放下，夜莱擦了擦嘴角的酒水，许是真的有些醉了，她望着面前恍惚的沙发，自言自语起来。

    “我也不知道我气什么，就是很生气，你明明答应了我的，却跑去跟别的女性喝咖啡，有说有笑，我就觉得做什么都有先来后到啊，你如果是觉得那个人比较重要，你也可以直白的跟我说。”

    “我不懂你们为人处世的那一套，我就是单纯的觉得，被放弃的，就是不重要的，不要讲什么难言之隐，对我夜莱而言，难言之隐这个词就不存在！”

    夜莱气的拍了一下空酒杯，震得卡座里的两颗心都在颤，她眼眶微红：“在我眼里，如果你很重要，任何事情都不会成为阻止我靠近的理由。”

    “封延，你记着这句话，我会做到的，并且绝不会有变更的可能。”

    AI的世界就是那样的直白单纯，它们从系统进程进化而来，不懂权衡利弊，不懂思考变通，进程是什么样就是什么样。

    我爱你，那么我就爱你。

    没了命，我也会爱你。

    这就是进程的结果，它们会为了那个结果，不惜一切。

    所以难言之隐？苦衷？

    不存在的，夜莱也不会懂。

    这就是人跟智能的区别。

    夜莱起了身，眉眼都染着烦，“让让，别挡路。”

    封延：“……”

    “夜莱。”

    她第一次发脾气，猛地甩开他的手，“不许拉我！”

    “封延，我特别特别讨厌说话不算数的人，你们人类都这样，愚蠢自大，背信弃义，利益至上，种族歧视！”

    她望着封延，眼底竟泛着泪光，声音泛哑：“你是不是跟那些人一样？”

