
        王九九开始的时候还以为刘长青是要来抓她的胸呢！

    那晚摸了她的屁股，今天来zhua xiong，这个王八蛋干得出来的，所以她已经在暗暗蓄势，将内劲都凝聚在腿上，就等刘长青的手抓住她胸的那一刻，给予凶猛一击。

    牺牲一下自己胸部的触感，换取这个王八蛋一辈子的鸡飞蛋打，划算。

    可哪里知道，这家伙居然看中了她的玉。

    刘长青为什么看中她的玉佩？

    那是因为他感觉到，她的玉佩不简单，上面微微透出一股青气。

    还记得当初在古玩市场赌石的时候，他也赌出了一块罕见的玉石，里面是有血状物质，然后被阳光四少其中之一欧阳陵身边的老人买走，足足赚了将近五百万。

    而王九九的这块玉，也有那种气息和味道。

    王九九一紧张，腿上的内劲顿时散了，推开刘长青道：“这不能给你，换一个条件。”

    “你怕输？难道你想用什么无关紧要的东西来跟我赌，既然如此，不赌也罢，王小姐请回，不要在这里打扰我们吃饭。”

    九爷一咬牙：“好，赌就赌，不过，让这几个家伙全都滚蛋，老子看到他们就烦。”

    黄光威道：“凭啥呀？这包厢是我们的，要走也是你走好吧！”

    王九九道：“去老子的包厢。”

    刘长青点头。

    对黄光威这几个人，刘长青并不怎么喜欢，不像是那种真为你掏心掏肺的人，大概，他也没有到那种程度，既然如此，点头之交即可。

    不过，王九九脖子上的玉佩，是意外之喜。

    “行！”

    刘长青答应。

    可黄光威等人却很想看，拉着不肯放。

    王九九冷笑：“老子跟人赌酒，你们几个瘪三有什么资格看？滚一边去。”

    黄光威道：“我看我弟弟，又不看你。”

    “看ni ma bi！”

    王九九抓起一个酒瓶砸过去。

    呯，黄光威直接头破血流。

    刘长青看的想笑，其实他是可以帮忙挡住的，但是他没有这么做，没本事，你还去惹九爷，那是你自己找死，跟我何干？

    ………………

    包厢内。

    刘长青找了个窗口的位置。

    服务员进门，问要什么。

    “红星二锅头，有没有？”刘长青问。

    “呸！”

    九爷直接拍桌子，“喝个屁二锅头，那是人喝的？上五粮液，先来十箱。”

    “那，要什么菜？”

    “不要。”

    比赛过程很简单，你吹一瓶，我吹一瓶。

    十分钟后，两人已经各自吹了七八瓶了，刘长青一边喝，一边用青莲内劲逼出体外，从窗口流走；可即便如此，体内还是会有存留一些。

    喝得越多，存留的也越多。

    到第十瓶的时候，他都惊呆了。

    王九九居然也能撑到现在，难道她天生是个酒桶？

    他都要佩服死了。

    可他却没有注意到，王九九一只右手，一直垂在下面，而旁边就是一个垃圾桶。

    她也在用内力逼酒。

    可惜，她的内功没有青莲内劲那么厉害，逼出来的酒水没有刘长青的多，所以，她现在虽然还安然坐着，但是已经红了脸。

    “你还能喝？”刘长青问道。

    “废什么话，继续。”

    正在这时，门口有声音传来。

    很快，进来了一个女人。

    看起来跟王九九有几分相似，保养的很不错，皮肤很白，顶多能看三十五岁；女人一进来，瞥了一眼王九九，随后目光就放在了刘长青的脸上。

    看了几秒钟后，还点了点头。

    “妈，你怎么来了？”王九九过了一会才看清楚是她的母亲。

    刘长青一愣，没想到，王九九的妈会突然出现。

    这就坐蜡了。

    前几天才把她女儿的屁股打开花，她不会是来兴师问罪的吧？

    这个赌，应该是不能继续了。

    刘长青有些惋惜的看了一眼王九九的胸口……的玉佩。

    正要站起来告辞，陶兰却笑眯眯的走上前，伸出手来：“你好，你是叫刘长青吧，我是王九九的妈，你可以叫我……小九妈。”

    “小九妈？”

    听起来跟小舅妈一样一样的。

    没办法，刘长青跟她握了握手，没想到，这女人还握着不放了。

    “呃，那个，小九妈，我跟九爷，闹着玩的，既然您来了，那……那我先走了啊！”

    陶兰道：“闹着玩的？这么说，没矛盾咯？”

    刘长青道：“当然，能有啥矛盾，我跟九爷，才见三次面。”

    “那就最好了。”

    “那，小九妈，我走了。”

    “急什么？听说你们在比赛啊，比赛到一半就结束，是不是不太好啊？”

    刘长青一愣。

    什么个意思？

    你不是来阻止比赛的，你还很赞成呀？

    陶兰冷笑道：“我是小九的妈妈，她一会要是喝醉了，我可以带她回家……你们孤男寡女的，难道我会放心吗？你要是趁她喝醉想对她做什么，我也好拦着是不是？小九可是我十月怀胎生出来的。”

    “算了，不比了！这比赛，本身就是你女儿硬要拉着我比的。”刘长青道。

    “不比了？这么说，你自动认输了？”王九九忽然说道。

    “什么？怎么可能。”

    王九九道：“那就继续。”

    陶兰道：“没错，比赛继续，我来当裁判。”

    刘长青心中一凌，心想，这小九妈也不知道什么人，看起来挺厉害啊，是来给女儿助阵的，这下糟糕了，要是被他发现自己用内力作弊，那很可能会认定我输……一旦那样的话，王九九这个精分女绝对会把自己的屁股打成稀巴烂。

    怎么办？

    陶兰却没给他太多思考的时间，道：“比赛继续，我来给你们倒酒。”

    一杯，一杯，再一杯。

    渐渐的，刘长青感觉迷糊了起来，似乎要醉了。

    他看向王九九，她似乎也不行了。

    不能醉，不能醉，不能输！

    终于，王九九趴在了桌子上，率先醉倒。

    赢了！

    我赢了！

    可是几秒钟后，他也趴下了。

    旁边的陶兰，看着刘长青，嘴角微微翘了起来。

    #######

    晚上十一点。

    白玉看着时间，皱眉，刘小二居然还没有回来。

    十一点钟，这是她给黄光威限定的时间。

    但是，现在超过了。

    拿起手机拨打刘长青的号码，居然提示关机。

    “难不成，真去找姑娘了？”

    白玉没有留黄光威的号码，让姜灵云去查的话，又有点难以启齿，但她知道黄光威带着刘长青去哪里了，所以立即下楼，驾车赶了过去。
  