    登录到火神直播间，注册了一个账号之后，叶帝便是开始了自己的第一次直播。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    注册账号并没有想象中的那么繁琐，仅仅只是将身份证和本人的照片一起过去就好，同时还需要将银行卡绑定上，到月好结算工资。

    而火神的工作人员也是相当的迅，在叶帝注册完账号还不到五分钟的时间，对方便是给出了注册成功的回复，显然后台已经将叶帝的信息录入了进去。

    当然了这仅仅是最简单的注册，仅仅代表着自己可以直播了，当叶帝达到签约标准之后，火神直播间的工作人员会另外给他送合同的。

    不过能够直播并不代表着你就一定会火，在中国有着千千万万的主播，但是能火的也就仅仅有那么一小撮人，可能连众多主播人数的万分之一都没用。

    而另外一些主播，可能都无法利用直播来维持自己的生活，至于他们为什么还在坚持，那恐怕还是心中的梦想在作祟吧。

    如果像叶帝这种没有一点人脉的普通人，就这么直播，就算是他的技术再好，恐怕也是没有人观看到他的直播。

    毕竟英雄联盟主播有着那么多，而且火神直播间还是按照人气来排列顺序的，人气越高的当然处在越前面，至于叶帝这种o人气的，就只能在几千页之外呆着了。

    不过好在火神直播间也考虑到了这种情况，对于每位新注册的用户，他们都会给一个页的一个三分钟的小推荐位。

    别小看这一个小推荐，要知道火神直播间中国区的版块，每天的游客都是过一个亿的，对于那些推荐的直播，总是会有一些游客会点进去的，至于能不能留住他们，那就要看主播自己的能耐了。

    看了看时间，这个时候刚刚下午5点3o，叶帝想了想，便是直接使用了这个推荐，好在今天的推荐位倒是并不怎么紧张，叶帝的推荐时间排在了6点半。

    而就在同一时刻，同样下课回到房间的柳清月也是登录到了自己的火神直播间，将那个珍而重之一直没有舍得使用的新手推荐位拿了出来，而她的推荐位的时间则是排在了6点33分，正好在叶帝之后，冥冥中仿佛天定。

    看着直播间中显示的o观众，叶帝倒是并不怎么灰心，毕竟这个时候时间还早，页虽然有一个随机推荐位，但是在千千万万的主播中，想来自己运气也不会那么好。

    至于页的那个随机推荐位，时间则是仅仅只有一分钟，每过一分钟则会自动随机轮换到下一个主播，不得不说，这一点火神做的还是很人性化的，倒是给了那些坚持梦想的主播们，一丝渺茫的机会。

    在这空闲的一个时间内，叶帝也是没有闲着，他正在这里思考着要弄一个怎样牛b到上天的标题，用来留住进来的游客呢，虽然他手中有着许多歌曲，但是没有伴奏，他就算是唱出来也没有那种感觉。

    而且在他的心里，英雄联盟的地位是高于歌曲还有那些诗词的，他更想在自己的次直播中，用自己英雄联盟的实力征服那群粉丝，所以这个时候他只能企图先用标题留住对方，然而在给他们看自己的操作了。

    时间缓缓的走过，眼看着时间越来越接近6点半了，叶帝那颗已经不知道多少年没有紧张的心，突然间却是有些崩紧，如果这一次不能成功，那么想要再等到这样的机会，就真的不知道是何年何月了。

    如果那样的话，自己想要在明年三月参加到城市战中的想法恐怕就要落空了，那紧接着自己的一系列计划恐怕就都不能实施了。

    而按照如今华夏目前那些战队的状态，恐怕想要在领土战中战胜RB还是非常困难的，至于世界赛上，恐怕华夏这边排名前三的队伍也是逃不过代购的命运。

    在亚洲区华夏仅仅只有一位王者选手，可想而知如今比华夏强的国家要有多少，最起码在世界区那十名王者所在的国家的战队实力，就肯定要领先华夏。

    千万不要小看洲区王者与世界区王者之间的实力差别，毫不客气的说，世界区就算是排名最末尾的那个王者，在so1o赛中也是能够轻松吊打洲区王者第一名。

    所以这一次只许成功、不能失败，这不仅事关自己的梦想，更关系着整个华夏的荣誉，还有他大哥的那场恩怨，这一切他都要在领土战中彻底的找回来。

    这一边叶帝在紧张的等待着推荐位的到来，另一个屋子柳清月也是同样的情绪，而且在这个时候柳清月已经按照叶帝之前说的那样，将自己的房间名改成了一个英雄上钻石。

    虽然对于用这个名称，柳清月心里还是有些心虚的，对于这样的名头，曾经也是有人使用过，并且博得了许多人的关注，然而对方却是并没有那样的实力。

    最后被网友在论坛上曝光，不仅之前的那些粉丝全部走了，甚至就连主播最后也是被喷的体无完肤，而且据说因为这件事，在他的档案中居然留下了一个不诚实的纪录，以至于他出去找工作，都无人敢录取。

    自那以后就再也没有人敢使用这个名头了，所以这个时候柳清月其实也是在坐着最后一搏，如果成功了，那么她就有实力和家族抗争到底，如果不成功，那么最后她就只能听从家族的安排，嫁给她不想嫁的人了。

    而另一个屋子的叶帝，在看着时间马上就要到达6点半的时候，也是终于确定了自己的房间名，国服最强路人王，恐怕没有哪个房间名比这个更加的吸引人眼球了。

    虽然叶帝本身想把路人两个字去掉，但是那样的话这句话就显得有些不伦不类了，而且加上路人两个字，本身就可以吸引到更多的眼球，而且还不会引起那些职业选手粉丝的不满。

    虽然叶帝并不惧怕他们，但要是因此而引来不必要的骂战，那就真的没啥意思了，而就在叶帝确定好房间名的这一刻，时间已经是来到了6点2o分，距离推荐位的到来仅仅只剩1o分钟。

    (本章完)