    这个时候，异神族的长者出手了。

    血灵等人要出手帮古寻，但却被古寻拦住了。

    “这是我一个人的事，你们无需参与进来。我最后命令你们一次，不许参与！”古寻说完，直接杀向了异神族的长者们。

    随着出手，身上的兽影像是活了一样。

    古老的生物力量弥漫而出，异神族的长者们才刚反应过来，纷纷僵在了原地，他们像是化为了雕塑一样，已经完全凝固住了。

    当然，这些长者没死，只是暂时失去了行动罢了。

    古寻一路掠过，直接闯入了混乱之地内。

    那些异神族的长者们面露无奈，他们已经尽力了，还是没办法阻拦古寻。而且，古寻算是不错的了，并没有直接出手杀他们。

    看到古寻消失在视野内，阳无决震惊不已。

    “这就是极致古兽体的力量？”阳无决诧异道。

    “嗯，不但具有堪比极致体魄的强横，还有着极致古兽体独特的力量。这种力量超越天地之外，古寻此人能在和逆系生灵的战场上斗万年而继续活到现在，绝对比我们想象的还要强得多。我怀疑，他先前一直都在隐藏着真正的力量，如今才释放出来。”月桦沉声说道。

    “他为何要隐藏力量？”阳无决吃惊道。

    “或许是苍宇圣人的安排吧……他对苍宇圣人向来遵从至极……”月桦说到这里，眉头不由紧皱起来，“奇怪，都已经这个时候了，为何还没见到苍宇圣人的化身？”

    “道祖圣人他们的化身也没出现，不会还在隐藏中吧？”阳无决说道。

    “不知道，反正我总感觉不大对劲。苍宇圣人计谋极多，不仅如此，更可怕的是，他一个外来的圣人，能瞬间执掌瑶池天城不说，居然还和道祖达成了共识。虽然是一起抗衡逆系生灵，但瑶池天城被瑶池一族掌控多年，并且瑶池一族的尧天圣人也不是好对付的人物。”

    “然而，尧天圣人却甘心将瑶池天城拱手送给苍宇圣人……至今我们都没能弄清楚到底发生了什么事。但从这些事可以看出，苍宇圣人的手段恐怕不一般……”月桦说道。

    “别操心那么多了，你我皆都不是圣人，也没办法参与进去。”阳无决哼声道。

    “谁说不参与的？”月桦瞥了阳无决一眼。

    “你要进去？”阳无决脸色一变。

    “古寻已经找到了他的机缘，现在他欠缺的是契机而已。而我，机缘已经找到一半了，若是这个时候放弃，这辈子恐怕很难再遇到这样的机会。你我修炼多年，并且从混沌时代之后就沉睡至今，昔年之事因为禁忌无法被提及。就算没有禁忌，我等也早已失去当年的记忆了。你不想知道，为何会失忆么？”月桦瞥了阳无决一眼。

    “我当然想……”阳无决面色紧绷道。

    从苏醒之后，阳无决知道自己是谁，也知道自己的身份，然而自己过往的大部分记忆却消失了。不仅仅是他，苏醒的强者都是如此。

    阳圣人应该知道一些，但因为禁忌却没办法告知给他们。

    所以，要找到失去的记忆，那就只能打破桎梏，在突破之际让自己的记忆复苏过来，阳无决自然想要恢复所有记忆。

    “有些东西，要靠自己去争取的。难道，你想要一辈子都吸收阳圣人的力量来加强自身？阳圣人的力量终究是阳圣人的，不是你的。其实，你何尝不是已经快跨出那一步了，只是你被自己禁锢住了罢了，你不敢搏，你怕会失去原本有的一切。”

    月桦缓缓说道：“其实，我们所拥有的所谓一切，是真的么？不，那都是假的。圣人首徒，圣人之下的顶尖强者……这些东西，已经迷惑了你我，让你我引以为傲。然而，就在刚刚，林墨出手斩圣，让我醒悟了。我相信，你也有所醒悟，只是你还在排斥罢了。”

    “好了，话就说这么多，该做什么选择，你自己决定吧。”月桦说完，已经返身掠入了混乱之地内。

    看着月桦背影消失在视野中，阳无决咬了咬牙，再三迟疑之下，他毅然迈出了那一步。就在这一步迈出的刹那，阳无决感到身心瞬间松弛了，一股独特的升华感油然而生，那种顿悟之感……他感受到了，并且也拥有了这种感觉，他明白了自己需要什么。

    阳无决神情发生了剧烈的变化，变得更加自信从容了，他毅然掠入了混乱之地内。

    这……

    那些异神族的长者们看着月桦和阳无决冲入里面，他们不知该阻拦好，还是不阻拦好。最后，他们都没动手，只能看着二人进入混沌之地中。

    此时此刻，林墨依旧在和异圣人的两具化身对决。

    林墨不断吞服准圣阶丹药下，伤势接连好转，异圣人脸都青了，原本以为两具化身能解决掉林墨，结果没想到林墨身上会有这么多准圣阶丹药。

    你随身带这么多准圣阶恢复丹药做什么？

    正因为这些恢复丹药，再加上林墨变态的恢复速度，异圣人两具化身全力出手之下，也没办法一次震杀林墨，只能看着林墨一边受伤一边好转。

    除此之外，更让异圣人脸色难看的是，林墨的力量像是无法耗尽的一样。

    不对……

    不仅仅是双极致融一，这小子身上还有其他古怪之处。异圣人意识到，林墨身体绝对有问题，力量恢复速度无比惊人。

    看着林墨一边吃丹药，一边拼命抵抗……

    异圣人神色变幻不定起来，他的肺其实都要气炸了，但却没有办法，恼怒归恼怒，他还是维持着一份理智。毕竟，他好歹也是圣人，并且活了那么多年。

    “看来，两具化身未必能杀得了他。这小子肯定在拖延时间，想要耗掉我化身的力量再出手……真以为我是那些刚刚修炼不久的后辈？”异圣人心中冷哼，他毅然决定让第二化身赶来，先解决掉林墨再说。

    然而就在这时，七圣琴突然爆发出了更强的力量波动。

    第七根弦开启了一点。

    虽然只有一点，但冲击出来的力量，却震得林墨骨头碎裂。林墨直接一剑斩在了异圣人第三化身上，第七弦的力量绽放而出，第三化身当场灰飞烟灭。

    

