    第64章 纳兰嫣然的羡慕

    房间里，古河神色肃然：“你说，你既然都想到了下毒，可为什么非要用十香软筋散这种慢性毒药，不，应该是慢性迷药！”

    “你试想，当时你若是放的是一种急性剧毒，会有后面的事情发生吗？”

    “对于敌人，绝对不能心慈手软！”

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    “傻丫头，你明白了吗？”

    古河一番话说完，目光盯着床榻上的小医仙。

    一旁，纳兰嫣然闻言，俏脸上闪过一丝若有所思。

    古河长老，说的好有道理的样子。

    不过，为什么感觉这样的古河长老，有点可怕呢？

    以往，在纳兰嫣然的印象中，古河的形象，一直是正直，儒雅，随和……

    可今天，古河在纳兰嫣然的心中，又多了一个形象，那就是……

    可啪！

    听了古河的话，小医仙愣了愣，随后有些弱弱的道：“可是，老师，我身上只有迷药……”

    古河：“……”

    “你从七彩毒经上，就学会了炼制迷药？”古河有些无语问道。

    小医仙弱弱的点了点头。

    旋即又又摇了摇头。

    古河嘴角微微有些抽搐：“你这丫头到底是几个意思呀？”

    小医仙小声的解释道：“老师，弟子是觉得七彩毒经上的其他毒药，太过于毒辣，所以就没有去炼制。”

    古河有些无奈道：“徒儿，为师知道你心存善心，但防人之心不可无，你这样的性子，出门在外，一定会吃亏的。”

    小医仙若有所思的点了点头，乖巧道：“老师，弟子明白了。”

    古河点了点头，心中却是叹了口气，这小丫头终究还是太单纯了。

    希望，这次的经历，能够让她有所改变吧。

    随后，古河从纳戒中取出一块青色玉符，递给小医仙。

    小医仙接过玉符，有些疑惑道：“老师，这是什么？”

    古河笑着解释道：“此玉符名为虚空玉符，今后你若是遇到像今日这样的生死危机，直接捏碎玉符，届时危机自会解除。”

    闻言，小医仙美眸一亮，惊喜的看着手中的玉符：“老师，这玉符是什么宝物，居然这么神奇？”

    古河淡笑道：“此乃为师耗费精血炼制出来的玉符，只要你讲它捏碎，不管身在何处，为师都能瞬间降临到你身边。”

    “好神奇的玉符！”

    小医仙视若珍宝的抚摸着手中青色玉符，随后目光看向古河，想到这是老师用精血炼制，不由心中万分感动：“老师，谢谢你，弟子让您操心了。”

    小医仙明白，自己昨天遇到危险，让老师担心了，因此才会立马炼制出这虚空玉符来让自己防身。

    古河摇了摇头，伸手揉了揉她的小脑袋：“没办法，为师就你们两个宝贝徒弟，你的性子又太过善良，因此只能想到这个办法了。”

    小医仙将脑袋缩进古河怀里，声音娇憨道：“老师，您最好了！”

    一旁，纳兰嫣然看着眼前这师徒情深的一幕，眸中露出羡慕之色。

    古河长老，对自己弟子，真的太好了。

    她看着小医仙手中视若珍宝的虚空玉符，很是眼馋。

    刚才古河的话，她自然也听到了。

    这样神奇的玉符，她也想要一块。

    此刻，她真的很想跟古河说一声，古河长老，能不能也给我一块玉符。

    但想到这是古河长老专为门下弟子准备了，她心中顿时有些不好意思开口。

    这时，古河注意到了纳兰嫣然脸上纠结的小表情，微微一笑，明白了她心里在想什么。

    “嫣然丫头，你过来。”古河对着纳兰嫣然招了招手。

    纳兰嫣然闻言，回过神来，有些紧张的来到古河身前。

    古河长老不会是要责备我吧。

    纳兰嫣然心里有些不安。

    毕竟，这次要不是她拉着师妹偷偷出宗，也不会发生这样的事。

    而且，要不是自己拖累了师妹，师妹也不会受伤了。

    “拿着。”

    纳兰嫣然低着头，心里正惴惴不安时，忽然一只白皙的手出现在她眼中。

    纳兰嫣然楞楞的看着古河掌心的青色玉符，有些不敢相信道：“古河长老，这……这是给我的吗？”

    古河脸上露出以往的儒雅笑容：“嫣然，这段时间，辛苦你了，要不是你这段时间的教导，以这丫头的实战经验，这次的情况恐怕会更糟糕。”

    闻言，纳兰嫣然顿时明白古河指的是两人的实战对练，俏脸一瞬间变得更加羞红。

    见识了小医仙的真正实力后，她哪里还不明白，这段时间两人所谓的对练，一直是小医仙在让着自己。

    两人实力差距如此之大，师妹应该让的很辛苦吧？

    是不是生怕多用点力，就把自己打伤了？

    本来，小医仙心中就羞愧难当。

    此刻被古河提了出来，顿时让纳兰嫣然羞愧的无地自容。

    纳兰嫣然神色很不自然的道：“古河长老，我……”

    古河只以为是她不好意思，温声道：“收下吧，你这丫头也是我看着进入宗门的，算起来，我也是你的长辈，就当是长辈送给晚辈的礼物吧。”

    听到古河如此说道，纳兰嫣然一愣，随即心中一暖，脸色也稍稍恢复正常：“那嫣然就谢过古河长老了。”

    古河笑了笑，心想今后若是收了这丫头为徒，这礼物也不算白送吧，就当是提前送给她的见面礼吧。

    “对了，丫头，你的铁翅巨鹰应该还没有着手孵化吧。”

    突然，古河想到了什么，从系统空间里取出三枚五阶魔核递给小医仙：“这三枚五阶金属性魔核，应该可以让它成功孵化了。”

    经过这么多天，古河系统空间里的金翎巨雕蛋已经吸收到了足够的能量，就在昨天已经停止了吸收能量。

    古河猜测，金翎巨雕距离孵化的日子应该不远了。

    而这三枚五阶金属性魔核，乃是金翎巨雕没有吸收完的。

    古河想到了小医仙手上的铁翅巨鹰蛋，便索性将这三枚五阶金属性魔核给她。

    小医仙愣愣的看着古河手中的魔核，晶莹的眸子迅速浮起一抹水雾，呢喃道：“老师，有你真好。”

    (本章完)

