
    警察的话一落，林文立马就慌了。

    “哎呀，这位领导，我们家小海可是老实孩子啊，您看是不是弄错了啊？”林文一边说着，一边掏出根烟递了过去，满脸堆笑的说道。

    大厅里的人，也发现了门口的动静，见警察来抓林海，一下子炸了锅，交头接耳的议论了起来。

    “弄没弄错，先跟我回所里再说。”警察打了个酒嗝，朝着林海抓来。

    “等一下”，宋芹赶忙跑了出来。

    “哎呀，这不是小浩的小舅吗？”

    宋芹嘴里的小浩，是孙桂枝的儿子，林海一听，便明白了几分。

    “你姐桂枝是我们二婶，上个月你儿子满月，我还过去了，你不记得了？”

    宋芹赶忙套近乎。

    孙桂强心中一声冷哼，还好意思提我姐，就是我姐让我过来的。

    “我不管是谁，就是天王老子犯法，我也照抓不误。”

    “这，这……”宋芹这下真的慌了。

    “你等一下，我给桂枝打个电话。”

    说着，宋芹慌里慌张的拿出了手机。

    “桂枝啊，你给你小弟打个电话吧，他现在镇里明珠大酒店门口，要抓小海呢。”

    孙桂枝拿着电话，一脸得色。

    “桂强现在是人民警察，警察的事，我可管不了。”

    啪的挂了电话，孙桂枝嘴一撇，让你们请客不叫我，不是有了点钱得瑟吗，收拾不死你！

    “桂枝，你让桂强去抓小海了？你，你这是干什么啊。”林武在旁边急得一跺脚。

    “怎么了，谁让他们不把老娘放在眼里！”孙桂枝瞪了一眼林武。

    “不行，我也得过去一趟。”

    坐那想了想，孙桂枝出门，开上车直奔镇里。

    “桂枝啊，跟桂强说，一定别让小海受委屈啊。”林武赶忙追出去喊到。

    “别让他受委屈？”孙桂枝一声冷哼。

    你以为老娘是去救他？

    老娘只是觉得，这是个很好的出风头的机会而已。

    “赶紧的，别废话，自己上车。”

    酒店门口，孙桂强正一脸不耐烦的催促着林海。

    “你想抓我，总该让我知道我犯了什么错吧。”

    “我们怀疑你，与江夏市的一起抢劫案有关，涉案金额巨大，所以要带你回所里调查。”

    林海怒急而笑，真是欲加之罪何患无辞。

    “行，我跟你们走。”不做亏心事，不怕鬼叫门。

    “我先给我朋友打个电话。”自己走了，总得和人家萧青山说一声。

    “哈哈，小林啊，我已经在路上了。”电话一通，萧青山爽朗的笑声就传了出来。

    “萧老啊，抱歉，可能没法招待您了，派出所的同志怀疑我抢劫，我得跟他们走了。”

    电话中一阵沉默。

    没过多久。

    “你等我一下，最多十分钟！”萧老的声音，透着一股愤怒。

    “黄镇长，十分钟之内，给我赶到明珠大酒店！”

    “是！”黄波也感到了萧青山的愤怒，不敢多问，催促司机加快速度。

    “吱！”一辆比亚迪停在了酒店门口。

    “桂枝来了。”宋芹心里一喜，心想着，到底是自家亲戚，嘴上说的不管，但还是赶过来了。

    孙桂枝一下车，宋芹赶忙迎了上去。

    “桂枝啊，你快和桂强说说……”

    “桂强啊，你身为警察，一定要公事公办，不要顾忌我，但小海好歹是我侄子，能少关几天就少关几天。”

    孙桂枝直接和宋芹擦肩走了过去，看都没看她一眼。

    “什么，还要关几天？”林文也吓坏了。

    林海的心一下变得冰冷。

    到现在，他哪里还看不出，是孙桂枝在阴他？

    “二婶，我今天最后叫你一声二婶，从现在起，我们家跟你不再有任何关系。”

    “海子，你说什么呢！”宋芹赶忙阻止林海的话。

    现在，可是还求着她孙桂枝呢。

    “哎呦呵，行啊，小海，出去上了几天学，学会六亲不认啦？”孙桂枝一下来劲了。

    “大伙都听见了吧，本来么，我还想跟我弟弟给求个情，不管怎么说，小海是我侄子，我这个人又比较讲感情，可现在，人家不认我这个二婶了。”

    “人家都不认了，我也不能热脸贴人家冷屁股吧，既然这样，桂强啊，你该怎么办就怎么办吧，我还不管了呢。”

    孙桂枝说完，站在一边，一脸冷笑的看起热闹来。

    “桂枝啊，小海就是个孩子，你看嫂子的面子，别跟他计较了。”宋芹上前哀求道。

    “看你的面子？你儿子那么有本事，都不认我这二婶了，我还能认你这嫂子？你要不是我嫂子了，那你算个什么东西，你在我面前，有个狗屁的面子？”

    宋芹脸腾的就红了。

    “妈，别理她了，这种人你越给她脸，她越嚣张。”

    既然脸都撕破了，林海说话也不客气了。

    “可是……”

    “放心吧，妈，我啥也没做过，不怕他们。”

    “嘁，天真，上学上傻了吧。”

    “走吧，别废话了！”孙桂枝给孙桂强使了个眼色，孙桂强朝林海抓来。

    “放开，我自己会走！”林海一甩手，差点把孙桂强甩个跟头。

    “卧槽，你他么敢袭警，信不信我弄死你！”

    “小林啊，我怎么听着有人想弄死你？”

    一辆黑色的帕萨特停在了路边，萧青山走了出来，后边跟着黄波和小吴。

    “萧老，您也看到了，今天没法请您吃饭了。”林海耸了耸肩，同时一颗心也放了下来。

    林海早就猜到了萧青山的身份，刚才给他打电话，也不无求援的意思。

    “怎么就没法请？走，陪我进去，我看谁敢拦着？”

    说着，萧青山就招呼林海往里走。

    “妈的，老东西，没看到警察在办案吗？不想惹麻烦，就给我滚远点！”孙桂强见萧青山竟然敢无视他，立刻恼了。

    小吴眼一瞪，就要冲出去，被萧青山拦了下来。

    “你刚才，叫我老东西？”萧青山一脸的惊讶。

    “哈哈，黄波，这个警察叫我老东西？”萧青山气急而笑。

    黄波身上的冷汗唰的就下来了。

    气的哆嗦着嘴唇，指着孙桂强喝道：“你，你叫什么名字！”

    孙桂强没等说话，孙桂枝跳了出来。

    “你谁啊你，敢跟警察叫唤，是不是也想进去蹲两天？”

    “放肆！”黄波都快气蒙了。

    孙桂强本来也一脸嚣张的看着黄波，可不知怎么的，越看越觉得眼熟。

    无意的扫了一眼刚刚停下的帕萨特，当看到车牌号时，孙桂强一愣，随后猛地抬起头。

    “嗡！”

    孙桂强脑袋一阵轰鸣，吓得酒劲全醒了。

    而这时，孙桂枝还在叉着腰，教训着黄波。

    “你以为开个破车就了不起啊，就敢跟警察嚣张啊，告诉你，老娘想收拾你，就是一句话的事，我弟弟在整个兰城都没人敢惹，派出所就跟老娘家开的一样，想关你几天，就关你几天！”

    “姐，你快别说了。”孙桂强吓得都快尿裤子了，伸手拽了拽孙桂枝的衣服。

    “你拽我干嘛，我告诉你强子，对付这种不服的，你就得来点狠的，先弄起来关几天，他就老实了。”

    孙桂强恨不得给他姐俩嘴巴，再看黄强那已经成了猪肝色的脸，心中一阵哀嚎。

    “妈的，完了！”

    一咬牙，孙桂强噗通跪了下去。

    “强子，你咋跪下了？”孙桂枝一脸纳闷。

    “黄镇长，我错了，我知道错了，求您放过我吧。”

    “黄镇长？”孙桂枝一愣，随后反应过来。

    “你，你是镇长？”

    没等黄波说话，萧青山冷冷笑道：“黄波，这兰城镇，你治理的真不错啊，我看，完全可以在留任一届嘛。”

    “萧老……”黄波一听，脸上冷汗刷的就下来了，心都凉了半截。

    “哼！”

    萧青山看都不看他，转头朝着林海笑道：“小林啊，咱们进去，我老头子，今天还吃定你的饭了，哈哈。”

    被萧青山晾在了这里，黄波就知道，自己想要再进一步，难了。

    转头看着孙桂枝姐弟，黄波恨不得生吞了他俩，掏出电话，拨了出去。

    “谁呀？”派出所所长张凡，正在新分来的女警员雪白的身躯上耸动着，被电话坏了兴致，一脸的不耐烦。

    “张凡！”

    黄波一声怒吼！

    想到自己的仕途可能就要到此结束了，这位一向以儒雅著称的镇长，再也顾不上什么风度了。

    “你他么的谁啊？”那边的张凡，被人打断了好事，火气也不小。

    “我……我草泥马！”
