    看着秦笑颜收拾好东西往病房门口走，厉嵘抬脚都准备把秦笑颜送出去了，却听见宋临南在后边装模作样的咳了两声。

    厉嵘扭头一看，顿时就明白过来了宋临南心里打的算盘，急忙就说：“秦小姐，您要是没什么事的话，就在这里帮我看着会南爷，我有点事要出去办，医院没个人守着，不踏实。”

    秦笑颜驻足，扭头看了一眼宋临南，又看了看厉嵘。

    心想着，这宋临南这么大来头，就算没有家里人，也不至于只有厉嵘这么一个手下吧？来的时候还看见电梯门口有俩穿西装的壮汉，可不像是医院安排的保镖。

    可厉嵘话都说到这份上了，宋临南受伤她也有不可推卸的责任，拒绝的话有些太不近人情了，便点了点头：“你去办吧，我可以暂时帮你守着。”

    “行，那就是麻烦秦小姐了，我尽快回来。”

    望着厉嵘离开，秦笑颜杵在原地略显尴尬。

    “这也没什么事，你要是有事忙的话，就走吧。”

    “……没什么事，不忙。”

    宋临南也是吃定了秦笑颜的心思，知道她不会走，才故意说这话。

    “我先去把碗洗了再过来。”

    “嗯，麻烦你了。”

    看着秦笑颜走开的身影，宋临南觉得她不跟他斗嘴，还有些不习惯了。

    秦笑颜洗好碗出来，四处看了看，实在找不到话题，便问宋临南说：“你渴吗？要不要喝水？”

    宋临南倚着床边，视线慵懒的看着她，没有回答她的问题，反而问她：“你老公知道你跑到医院来服侍其他男人吗？”

    提到老公，秦笑颜不由晃了一下神，随即就理直气壮的说：“他当然知道！昨晚回去我跟他说了这事，他还叫我替他好好谢谢你，要不是他腿脚不方便，还打算跟我一起过来的。”

    听着她编造的谎言，宋临南觉得有些想笑，却也有些心疼。

    恐怕不止是在他面前，在其他人面前，她恐怕也是这样伪造出一副她的婚姻很幸福的样子，而人后独自一人的落魄，只有她自己才知道是什么滋味。

    “他还挺幸福的，残是残了，但有你这么个老婆不离不弃的跟着，我这要是站不起来了，以后怕只有跟轮椅过一辈子了。”

    秦笑颜背对着他整理桌子上的东西，神色黯淡的轻叹了口气，但并没让人察觉，转过身就笑着对宋临南说：“你怕什么？要是想找女人，就算半身不遂恐怕也有很多女人愿意往你身上扑，不缺人照顾。”

    “可能所有女人都以为我不缺女人，所以到现在还是一个人。”

    秦笑颜觉得他是在装伤感，不过想着他出这么大一回事，要在医院躺这么多天，可是没有一个真正意义上的家里人来看望照顾他，想着确实挺可怜的。

    因为她尝试过独自一人在医院熬日子的感受，人在脆弱的时候或许会更加的觉得孤独吧。

    张嘴刚想要安慰他，病房门外就传来了一个女人的声音：“宋临南是不是这个病房？”

    “小姐，你别为难我们，宋先生有吩咐，不准别人乱进他的病房，你说你是他的朋友，那麻烦你给他打个电话，等他……”

    “你做好自己分内的工作就可以了，管着多做什么？！让开！”

    伴随着吵闹声，病房的门被人从外面打开，秦笑颜看着闯进屋的叶清梦闯了进来。

    跟叶清梦有过节，秦笑颜连招呼都不想打，只是退到一旁看戏。

    “宋先生实在是抱歉，我……”宋临南挥了挥手，打断了门口护士的道歉。

    叶清梦捧着一束花，朝着宋临南走过去，刚才在门口跟护士吵架的时候还大这个嗓门，这会就开始哭哭啼啼的说：“你怎么把自己搞成这样了？痛不痛啊？难不难受啊？”

    宋临南冷冷的看着她，说：“叶小姐有什么事吗？”

    “叶小姐？你叫得这么生疏干嘛？我听见你受伤住院了，打你电话又打不通，一大早就跑到医院来，问了好久才找到你的病房，担心死我了！”

    宋临南别开了视线，紧皱的眉头将他的不耐烦写在了脸上。

    叶清梦也不知道是真看不懂还是装看不懂，“我给你买了一束花，你看喜不喜欢？”

    宋临南没有回答，她又自顾自的说：“我给你插在床头吧，医院死气沉沉的，有束新鲜的花心情会好一点。”

    “拿走吧，我花粉过敏。”

    叶清梦手上的动作停顿住，扭头看着宋临南疑惑道：“花粉过敏？以前怎么从来没听你说过？严不严重啊？那……”叶清梦顿了顿，扭头看着站在一旁的秦笑颜，不爽的打量了她两眼，然后像个大小姐一样吩咐她说，“你过来！把这个拿出去扔了。”

    秦笑颜明知道叶清梦是在跟她说话，她却装模作样的朝着自己左右看了看。

    “看谁啊？我就叫你呢！”

    见叶清梦伸手指到她了，秦笑颜这才笑了笑，说：“叶小姐真是贵人多忘事啊，我受我丈夫之托，这百忙之中抽空来看看宋先生，就算是宋临南也不敢对我指手画脚，你算个什么东西？”

    说着难听的话，可秦笑颜这脸上的笑容却一直很得体，不知道谈话内容的，还以为两个人聊得很愉快。

    叶清梦比起叶槿来，差远了，沉不住气也收不住性子，三两句话就能把她激怒。

    “你还知道自己有老公啊？占着荣家二少奶奶的名分，就是让你出来作威作福勾引别人的男人？”

    “这女人是有多卑贱，才会时时刻刻都觉得没本事留住自己的男人。”

    “你给我闭嘴！真以为有荣家替你撑腰你就无法无天的是吧？”

    “够了！”虽然知道秦笑颜在吵架这方面不会吃亏，但宋临南实在是觉得叶清梦尖锐的嗓门有些聒噪，忍不住出声打断。

    叶清梦还扭过头一脸委屈巴巴的样子看着宋临南，告状说：“临南哥你看她！她欺负我！这女人就是个蛮不讲理的悍妇，你以后别再跟她见面了好不好？”

