    高晋一行人见状，自然没什么好说的，直接开干。

    “高兄不会还想划水吧？”周劫握手鸳鸯双弯刀，杀向邪修前特意提醒了高晋一句。

    高晋哭笑不得的摇摇头，他压根儿也没打算划水，之前之所以没动手，完全是因为被叶凌的【纯阳】天赋给震撼到了。

    飒！

    周劫率先冲入敌阵，大战一触即发。

    高晋也没闲着，不败金身一开，华彩光弹挥洒过去，打出一片刮痧般的伤害数字。

    此情此景，除了知情的叶潇和周劫以外，其余众人无不瞠目结舌，看向高晋的眼神就跟见鬼了一样。

    没办法，高晋这伤害已经不能用低来形容了。

    “呃，要不高兄弟还是在后面划水吧。”叶凌尴尬而又不失礼貌道：“你这伤害上不上都一样。”

    面对众人质疑的目光，高晋只是笑笑不说话。

    “别被他这招破观赏技能给骗了，这家伙的实力可不比叶凌兄差多少。”周劫哼哼着开口道。

    “真的假的？”叶凌半信半疑。

    话音刚落，高晋那边已经成功叠出一发小保底。

    接着一发【疾冻冰波】下去，借助地宫内相对狭小的空间，呼啸的冰霜成功将所有邪修吞没，打出大片伤害数字的同时，形成一片冰霜减速区域。

    “12792！”

    看到这一大片伤害数字之后，众人看向高晋的目光才算恢复正常。

    虽然不是很高，但起码像个四十级修士的水平了。

    不过很快，众人便意识到一丝不对劲。

    叶凌凭借超强破坏力，一剑斩杀掉一名邪修后，猛然间反应过来：“不对，高兄弟的法术技能竟然能打出伤害？！”

    要知道，他们此刻面对的是一群纯邪修。

    在那些黑色粘液的保护下，能量形态的攻击都会被黑色粘液吸收掉，所以在大多数情况下，他们都是打不出伤害的，只有通过近战平砍的方式能造成一定的伤害。

    至于叶潇这样的法系修士，就只能通过技能附带的破坏性效果进行输出了。

    意识到这一点后，别说是叶凌几人了，就连对高晋实力有一定了解的周劫都愣住了。

    “高兄弟，你怎么做到的？”叶凌惊疑着看向高晋。

    “可能是因为我的天赋比较特殊的原因，邪修身上那层黑色粘液对我无效。”高晋随口解释一句，继续用华彩光弹和枪械射击叠加保底。

    众人你看看我我看看你，明显都有些懵逼。

    而邪修们自然也发现了高晋的特殊性，首要攻击目标立刻转移到了高晋身上。

    可惜如今的高晋早已不是原来的高晋。

    虽说部分无筋骨邪修能无视不败金身的双抗，但高晋现在有20%的肉身强度，可以直接免疫20%的伤害，再加上回血丹药和药灵术的回血，根本死不了。

    很快，二阶段保底便叠了出来。

    一发【碎石塌陷】下去，散落的碎石瞬间将邪修们砸的人仰马翻，并砸出大片惊人的伤害数字。

    “24187！”

    之前也说过，四十级、双主属性三破之后，高晋的实力已经进入到一个全新的阶段。

    仅仅一发二阶段保底的碎石塌陷，就能打出两万四的恐怖伤害。

    之前看到疾冻冰波一万多伤害的时候，叶凌等人还没啥感觉，毕竟对于他们这些宗门精英来说，四十级伤害破万是件很正常的事情。

    可当他们看到碎石塌陷两万四的大片伤害之后，渐渐开始不淡定了。

    先抛开无视黑色粘液防护这一点，光是这两万多伤害的大范围群体技能，就足以令他们另眼相看了。

    “乖乖，这哥们儿实力可以啊！怪不得少主这么关注他呢。”

    “听说走的还是双修路线，双修路线都能这么高的伤害，不容易啊！”

    另一边，叶凌和旗岩商会的三名旁系弟子也看的一愣一愣的，显然没想到高晋除了炼药能力优秀以外，实力也这么优秀。

    “可以啊高兄弟，倒是为兄我看走眼了。”叶凌略带歉意的感慨道。

    高晋不以为意的笑了笑，本来也没把叶凌之前那话当回事。

    至于周劫这边，倒没啥反应，因为他清楚地知道，高晋的真正实力绝对不止于此。

    阻截他们的这批邪修也就三四十级的水准，哪里扛得住如此爆炸的伤害。

    一发碎石塌陷下去，配合叶潇众人的攻击，轻松解决掉一大半，也就一部分无神念邪修幸存了下来，但也只是血量良好罢了，生命力早已危在旦夕。

    毕竟碎石塌陷可不止有伤害，还有极强的冲击力破坏效果。

    邪修们也不傻，意识到高晋一行人的强大之后，立马向地宫深处逃走。

    “追！”周劫第一时间追了上去。

    重伤状态下的邪修哪里跑得过他们，很快被众人追上，杀的一干二净。

    成功解决掉这批邪修后，众人继续抓紧向地宫深处探索。

    周劫和叶凌一帮人明显还在纠结高晋无视黑色粘液这件事，看向高晋的眼神怪怪的。

    当然，现在还不是纠结这个的时候，不过片刻的工夫，众人便成功追上了另一半邪修大部队。

    此时这批邪修大部队正大肆搜刮地宫内的宝物跟资源，发现高晋一行人追上来之后，都被吓得不轻，明显没想到这帮人能这么快杀过来。

    “怎么办统领？那帮人已经追上来了！”

    被称作统领的邪修是一名五十多级邪修，脸上被黑色粘液覆盖的大半，只有下半张脸裸=露出来，除此之外，身上还分布着一些未被黑色粘液覆盖的区域。

    邪修统领脸色阴晴不定道：“这帮人实力有点强，别跟他们正面对抗，抓紧将附近的资源搜刮干净，然后去地宫中心跟大部队汇合。”

    “明白。”几名手下立刻将命令吩咐了下去。

    于是乎，这批邪修开始跟高晋一行人打起了麻雀战，打几招就跑，绝不恋战。

    高晋一帮人也不傻，很快意识到了这帮邪修的意图。

    随后，高晋一行人也不再跟邪修恋战，开始跟邪修争夺宝物。

    奈何邪修的数量比他们多得多，而地宫又这么大，即便他们分散开来争抢，也抢不过邪修。

    高晋独自脱离队伍，随手解决掉三名零散的邪修后，顺势搜刮了几间房屋。

    怎么说呢？

    地宫里这些资源说好不好，说差也不差，这让高晋有些失望。

    本以为帝藏里遍地都是好东西，没想到就这水平。

    “难不成好东西都在帝宫里？”高晋沉吟思索道：“陪葬侧宫里只是象征性的放了一些东西？”

