    茱蒂的神色错愕了一下，她放下刀叉，用餐巾擦了擦手，思考了一会儿，忽然点了点头，给自己倒了一杯加烈葡萄酒。

    “虽然有些伤自尊。不过我喜欢诚实的人。”

    她的高跟鞋勾了勾李阎的裤脚。眼中带有迷人的磁性。

    “如果你真的绑架了我，只是要钱这么简单？”

    “不知道，到时候再说。”

    李阎本来以为今天这顿酒会很尴尬，不过真的赶鸭子上架，倒也不是那么难以接受。

    “该你了，就是刚才的问题么？”

    李阎点了点头。

    “这种事情其实因人而异。”茱蒂歪着头，手掌托着脸蛋。

    ”嗜血和暴力，有的人面对这些，会感到恐惧甚至厌恶，可也会有人为此深深着迷。拳头，汗水，血肉，甚至杀戮。“

    她叉起一块鹅肝放进嘴里咀嚼着，朱唇轻启：”我是后者。“

    “其实龙城擂台上有很多……”

    “太丑了。”

    茱蒂打断了李阎。

    李阎被噎了一句，只得尴尬地回应道：“啊，很合理。”

    “整个龙城，本来我只对红鬼抱有期待，直到我看了你和城户南的拳赛。”

    她的脸上带着嫣红，冲李艳勾了勾手指，”离我近点。”

    李阎把身子靠了过去，眼前这个女人睫毛长而弯曲，眸子如同秋水，她一张嘴，芬芳的吐息喷在李阎的脸上。

    “那天晚上，我湿了。”

    李阎不受控制地咽了一口唾沫，下意识地往后一缩，端起红酒杯给自己倒上，然后满饮了一杯。一向稳如磐石的手腕竟然有些哆嗦。

    茱蒂见状，吃吃地笑了起来。

    二十五年里，李阎没有见过一个像茱蒂这样奔放而性感的女人。他自认不是什么雏儿，却被这个女人三言两语撩拨得失了方寸。

    “又该我了，你以前是做什么的，来香港以前。”

    茱蒂一边倒酒一边笑着问。似乎刚才自己什么都没说。

    因为喝酒喝的太急，李阎的呼吸粗重了很多。

    “我？我从小跟着我爸，居无定所，辗转南北去过很多地方，我爸走了以后，我当过保安，下海做过一阵生意，在武馆里教过学生，还卖过一阵盗版，额卖过一阵电子表。”

    茱蒂伸手拿起葡萄酒。仰脸喝下。

    “轮到我问了。”

    李阎砸了咂嘴：“那茱蒂小姐你呢，你结婚以前的生活怎么样？”

    茱蒂挑了挑眉毛，过了一会才回答。

    “我是个孤儿，家中领养我不久，父亲就去世了，我至今记不清他的模样，”

    李阎静静聆听着，没有说话。

    “我母亲……对我很好。就是工作太忙，没时间陪我。”

    李阎忽然抬头看着茱蒂，茱蒂也眼睛不眨地看着李阎，两个人僵持了一会儿，气氛有些微妙。

    良久，李阎露齿一笑，端起酒杯喝光了里面的葡萄酒。

    有意思的是，李阎对茱蒂的死鬼丈夫绝口不提，而茱蒂也无意深究李阎为什么杀人偷渡，当然，即使她问，李阎最多现编。他至今都弄不明白，貘，或者说阎浮是怎么保证自己的假身份天衣无缝的，要知道，让一个人无声无息地消失，这并不算难，可是让一个人无声无息地出现在另一个世界而没有丝毫破绽，这份能量就堪称恐怖了。

    “该我了。”茱蒂接口：“你在大陆有过喜欢的女孩子么？”

    “……没有。”

    “噢~”茱蒂也不知道信还是不信。不过酒是喝得很痛快。

    茱蒂的酒量比李阎想象中要大很多，但到底比不过李阎这样纯正的北方男人。几个回合下来，茱蒂已经有了明显的醉意。她胳膊搭在李阎肩膀上，说话已经含糊不清，李阎往门口望了一眼。那里站着几名带着墨镜，英姿飒爽的女性保镖，此刻正眼色不善地盯着自己。

    李阎招了招手。

    “你们的老板喝醉了。送她回家吧。”

    “那李阎先生不和我们一起走了？”

    一名年纪长一些的女性保镖语气古怪地问道。

    李阎看了她一眼。

    “我做的士回九龙城寨。”

    “那您路上小心。”

    “我会的。”

    李阎扶着茱蒂把她送上车，目送着车子离开，解开扣子，把西装装回袋子里面，穿着那件从照相馆租来的单薄衬衫小跑着去拦计程车。

    ……

    “丽，你觉得他怎么样。”

    车的后厢，茱蒂双手环抱，哪有半点喝醉的模样。

    “这个男人城府很深。”

    开车的女保镖头也不回。

    “没那么夸张吧，我觉得他很可爱啊。”

    茱蒂笑得格外爽朗，

    “茱蒂，他一个人赤手空拳就杀了四个大圈仔，这种人发起疯来很危险的，你唔要玩火啊。”

    茱蒂换了个姿势，把修长的左大腿压到了右腿上。她抿了抿嘴，语气透出几分争胜的意味。

    “那个疯婆子能做到的事情，我一样能做到。”

    丽翻了个白眼，沉默了一会才说：“总之他要是敢对你起歹意，我就一枪打爆他的头。”

    车子疾驰，上面传来女人放肆的笑。

    ……

    九龙城寨的入口，一块银色的金属牌子上写着九龙城砦四个字。

    摆脱了几名向自己搭讪的莺燕和瘾君子，踩着满地的废旧报纸和污水走在逼仄的巷子里。

    这个时候，李阎才终于缓过劲来，有闲暇思考关于阎浮事件的内容。

    原本按照李阎的设想，他应该是在城寨的擂台上打到第七擂的时候才能开启阎浮事件，没想到阴差阳错，从何安东手里拿到了两张残篇，提前做到了这一点。

    可以想见，其余残篇的下落也绝对跟何安东这帮人脱不开关系，李阎当时仔细搜过，何安东他们手里只有两张残篇，而警察方面则说，古小说钩沉录本的五篇，统统被何安东劫走了。

    那么剩下的三篇哪去了？

    有两个可能，一个是何安东处理掉了，实际上何安东他们的确把一大批不易携带的古董折现了，当初李阎见到的满地港币，有一大部分就是折现之后的钱，考虑到他们被警察追的匆忙，在小金中枪伤之前，这批古董还在他们手里，这是被警方证实过的。而小金受枪伤之后，他们又来到了九龙城寨给小金治枪伤，中间应当没有闲暇去做这种事，所以很有可能，这批古董，他们就是在九龙城寨里面处理掉的！

    另一个可能，就是银行的工作人员监守自盗，到时候抓不到这帮大圈，死无对证，东西自己黑下来，这个可能性也是有的。如果自己想找到五张残篇，尤其是那张姑获鸟残片，就要从这两个方面入手。考虑到五张残篇的位置每24小时就会通报给自己，李阎觉得自己在剩下的大半个月里找到它们并不算很困难的事。

    路边有个金发碧眼的中年修女派着纸张，大抵是多去教堂消灾祛病之类的内容，她操着一口别扭的粤语，听得李阎有些想笑。想起小时候自己在广东，一个本地孩子指着他的鼻子说：“唔识听就返乡下。”让他薅着脖领子一顿胖揍。

    李阎正要走开，胸口忽然传来一股灼烫的痛觉！

    ”古小说钩沉录本残篇位置已经报告，请注意接收。“

    在李艳的眼前，蓦然涌现出一张立体的地图，正是九龙城寨的地理全貌，就像是沙盘一样，四个金红色的火焰图标分布在整个九龙城里，其中两团火焰的位置交叠，正是自己，而有一团火焰，距离自己的位置只有不足百米，且正在移动当中！

    李阎蓦然回首，顾不上街边摆摊卖东西的老人，从草编筐上直接迈了过去，穿过四通八达的街巷，往火焰的位置靠近着。

    “让下！让下!”

    奇怪的是，那团火焰移动的速度也忽然增加了！