    “宝子，你说的话可是真的？”

    一个女人走上前来，是徐宝的娘，她眉宇间有些不甚相信，拉着徐宝的手问道。

    其他村民也都又冷又饿，此刻很多人甚至都不愿站起来，重新躺倒在地上微微喘气。

    徐宝见状有些急，赶忙说道：“你们出来看看不就好了，我刚才被叫出去望风，结果碰上了几个斩妖师，我就想办法把他们引来了。”

    “斩妖师？”

    听到这三个字，有些村民将信将疑的来到茅屋门口，一偏头就看到那篝火旁有一道身影正在舞刀弄枪大开杀戒。

    “诶！真有斩妖师，你们快来看！”

    随着这几个村民的叫唤，其他人终于纷纷站了起来，聚集到了门口。

    “这，这是朝廷派人来了？”

    一个老头子张着嘴，半天挤出来一句话。

    “村长别看了，咱们还不快点跑。”徐宝催促道，原来这说话的老头才是真正的村长。

    老村长摆了摆手，示意徐宝不要急躁，缓缓说道：

    “这儿关着的人都多少天没吃饭了，也没件衣服穿，不是你这种小伙子了，这样跑进林子里还不是立马冻死。”

    他指了指篝火的方向接着说道：“而且你看清楚，那些妖物是想跑跑不掉，这位大人是占上风的。”

    徐宝觉得老人说的话有道理，这才看向篝火处。

    他暗示宋植，既是想让宋植不要喝汤，另一方面也是希望他们能和这些妖物战起来，给自己这些难民争取逃跑时间，倒没指望真的能除掉这么多妖怪。

    不过现在看来...

    徐宝的眼神发光，看着孟鹤一刀又一刀的砍杀妖物，突然对斩妖师分外崇敬。

    “狗崽子！去死！”

    突然，一声怒喝声传来，徐宝回头望去只见一把朴刀迎头看来，幸亏他反应快及时躲闪扑倒在地，才没有被劈中脑袋。

    他定睛望去，原来是那冒充村长的大汉，正举着把刀向自己劈来，顿时吓得连滚带爬。

    “阿兵，别再执迷不悟了！”老村长猛地抱住大汉的胳膊，却被一把甩开。

    守卫全子此刻已经抓住了企图逃走的徐宝，瘦弱的徐宝在他的手下根本逃不脱，蹬着脚非常慌张。

    其他村民早已饿的东倒西歪，被大汉手里的朴刀逼得不敢靠近，只有徐宝的娘亲扑上去护着徐宝，企图将徐宝给拉出来，却被全子抬起一脚给踹到一边。

    大汉阿兵眯眼一望，也注意到了孟鹤快把蛙妖都杀干净了，顿时怒由心生，不再废话抬起一刀就要将这‘引狼入室’的徐宝给杀了，以解心头之恨。

    咔擦！

    “啊！！！！！！”

    伴随着一声惨叫，徐宝顿时鬼哭狼嚎了起来：

    “我要死了要死了要死了...”

    渐渐他发现嵌住自己的手臂被慢慢松开，于是赶紧用双手到处摸起自己的身体，发现并没有流血，这才抬头望去。

    他的身前，那把朴刀掉到了地上，上面还有半截断手，惨叫声正是从大汉阿兵口中发出。

    阿兵捂着断手连退几步，冷汗瞬间流满了整张脸，那守卫全子也立刻站起身来双手抬起，不敢再动一下。

    众人紧张的望着突然出现的身影，紫色的戎披沾惹雪痕随风而动，他官帽高悬，长剑横立，死死血迹从剑锋上滴落，在雪地里开出了朵朵腊梅。

    片刻前，宋植和黎梦不一会便将出逃的人一个个给赶回村里，谁人敢继续跑就出手教训了几巴掌，倒也没有像孟鹤说的那样砍断双腿。

    接着他感应到竟有人折返回村里，于是及时赶到救下了徐宝，果断一剑劈断了这冒牌货的手腕。

    村民们见到断手的血腥场面顿时一阵惊呼，但是没人说不好，在村长给他们点明宋植的身份后，顿时一个个跪拜在地，向宋植磕起头来。

    宋植收起长剑，心中有些惊讶为何这还关着这么多村民，一个个都瘦成皮包骨。

    没有理会这些叩首的村民，宋植担忧的望向篝火中心，眉头渐渐舒展开，因为那边的战斗已经接近尾声。

    呲啦！

    随着最后一只蛙妖被划开肚皮，孟鹤猛地一甩他的白色大砍刀，刀口上粘稠的血液顿时被这股大力给溅到雪地上，亮起一片猩红。

    他的四周此刻全是零碎的妖物尸体，没有太上神焱那种灰飞烟灭的处理，现场宛如一片地狱，原先的积雪已经变成了血海。

    当然，没有一滴血是他的。

    用力踢了踢脚下的刘正义，孟鹤不耐烦的大喊一声：“还不醒？”

    一直昏睡的刘正义这才呻吟一声，缓缓睁开了眼，接着便愣住了。

    “曹曹曹！！！”

    他大叫着站了起来，手舞足蹈的拍打着身上的血迹，一脸惊恐，完全不知道发生了什么。

    看着地上的妖物碎块，他仿佛坠入了一片牛蛙的海洋。

    孟鹤可不想跟他解释，目光看向村子后方的宋植，将砍刀归鞘后便大步走了过去。

    阿兵此刻面如死灰，完好的一只手使劲握住断掉的手腕防止失血过多，眼眶发红，嘴唇颤抖不止。

    “孟执事，按你的要求，那些人全部抓回来了。”宋植站了过来说道。

    地上的阿兵顿时心凉了半截，这话说明这些斩妖师早就知道自己不安好心了，恐怕...

    “腿砍了吗？”孟鹤问道。

    宋植一愣，回答道：“额...没有，有些...”

    “哼。”孟鹤不等宋植说完，便向提鸡仔一样一手一个拎起全子和阿兵，向那些同伙的方向走去。

    宋植一脸懵，和刘正义相视一眼赶紧追了上去，地上的徐宝和其他村民也知道有大事发生，纷纷跟了过去。

    此刻的一处草屋内，十来个男男女女正寒蝉若禁的聚在一起，比起大茅房里那些村民，他们身体健康，穿的厚实。

    黎梦正依靠在门边盯着他们，这些人逃跑路上被大石头给绊的七荤八素，再没人敢挑战黎梦的‘妖术’。

    这时大门被猛地踹开，接着一道身影走了进来，孟鹤用看死人的眼神扫视了一圈后，冷漠的说道：

    “里面的罪民，全部给本官出去，跪成一排听候发落。”

