    

    周月婷从乌鸦眼睛冲出来后，以符为匕首，然后扎向了红苑的心脏。

    鬼以符破心脏，可杀魂体！

    “小丫头，以为这样就能杀我，你也太天真了。”红苑突然变脸，显出了可怕的鬼相。

    鬼相一出，实力全开，红苑的脸现在焦黑无比，皮肤被烧得裂开了，好像炭一样，浑身的红气变成了火光，鬼力在燃烧着，然后冲天而起。

    这红苑，是被火烧死的！这么漂亮的女人，被烧成这样而死，除了痛苦，估计就是怨了！

    “哇……”

    红苑大吼一声，单掌打向了周月婷的匕首，匕首没有穿过掌心，反而把一掌打爆了，黑符散成了碎片。

    “好强的鬼力。”周月婷脸色一变，本来稳稳的靠近击杀，没想到这只鬼的实力已经跟她拉开了一段距离。

    轰……

    红苑又一掌打向了周月婷，周月婷爆了开来，化作了一道浓烟，红苑鬼力大起，将乌鸦瞬间宰杀，而周月婷消失了。

    “去哪了，臭小鬼，出来！”红苑现在面容丑陋，十足一个丑八怪，这样反倒好，我们体内的火全消了，再看这红苑，已经一点感觉都没有，还起什么火。

    原来这红苑的能力在鬼相化后，就会失去效果，果然丑八怪，有能力加持也勾不到男人啊！

    “正好，我来帮你。”我站起身，顿时感到浑身清爽了不少，十怨这些能力，一个比一个烦人。幸亏他们没一起上，不然还不好对付。

    “不用，我自己搞定，我要用她来试术。”周月婷拒绝了我的帮忙。

    “试术？还有吗？”

    看来周月婷新学了不少巫术，既然她都这样说了，我也不好再插手，再说了其他十怨也没有动，让他们1v1也挺好。

    话音刚落，周月婷拨开了黑雾，从里面钻了出来。

    “找到你了，臭丫头。”红苑叫喊着，一个瞬身来到了周月婷的面前。

    “找到就找到，瞎叫唤什么？丑八怪。”周月婷骂道。

    “什么，敢叫我丑八怪？”红苑大怒，手中的红剑一剑挥下，砍向了周月婷的脖子。

    周月婷打了几个跟斗躲了过去，然后手诀一掐大喝一声：“巫莲大邪咒！”

    跟之前一样，周月婷再一次打出了十张黑符，然后化成了一朵黑莲。

    黑莲爆开，无数的骷髅头跟导弹一样冲向了红苑，如马蜂窝一样密集，黑莲生雾，气吞山河之势奔向了红苑。

    这小萝莉，这个术居然又加强了，比上一次用得好，手诀比上一次还快，而且配合咒语，融合度更高了，说得简单一点，就是更熟练了。

    红苑也不是吃素的，梦姑排第八，她排第五，自然实力天差地别，梦姑在这招上吃了瘪，可红苑却完全不惧。

    红苑鬼力暴涨，周围的火焰爆开，然后裹住了她的身体，甚至铸成了一面火墙挡在了前面。

    轰……

    无数声巨响，甚至把雷声都盖过去了，黑雾弥漫，鬼气如龙蛇，黑莲与火气同时消失，红苑斩开了前面的障碍，奔腾而去，这一招两人不相上下，红苑则首先反应过来，然后冲向了周月婷。

    轰……

    红苑快周月婷一步出手，她单手掐住了周月婷的脖子，将她按在了屋顶上。

    轰一声，周月婷的后脑勺打在屋顶上，然后砸出了一个大洞。

    “呕……”周月婷发出一声闷哼，口吐鲜血。

    “臭丫头，你始终差点火候，你赢不了我！”红苑剑尖对准了周月婷喉咙，一剑刺了下去。

    周月婷也没有坐以待毙等死，头一歪，直接躲了过去，那把剑直接贯穿屋顶，击碎了一个大洞。

    “好险！”

    周月婷惊呼一声，然后吐出了一张黑符，红苑毫不在意，轻松歪头躲过。

    “无谓的挣扎，浪费时间，早死早超生不好吗？”红苑大喝一声，剑尖再次对准周月婷的心脏，而且这次她的手牢牢扼住周月婷，不让她动弹。

    可红苑没有想到，刚才周月婷吐出那张黑符，居然已经化作了周月婷，然后从高空落下。

    “巫神借法，七煞杀！”

    上面的周月婷打出了七掌，掌掌如雷，直灌红苑的天灵盖！

    轰……

    红苑又被偷袭了，直接被打飞，头顶冒黑烟的落地，嘴角上有黑血。

    “真奸诈，巫师都这样吗？”红苑擦了擦嘴角上的血。

    噗一声，那个周月婷化成了灰，然后落于地上，真正的周月婷站了起来。

    “看来，得用第二招了，但那一招，我把握不大。”周月婷握紧了拳头，好像在做什么决定。

    “呵呵，你根本不是我的对手，耍这些手段，只是延缓一下你的狗命罢了。”红苑再一次袭来，带着火光，这一次比上一次还凶猛。

    周月婷拳头松开，好像已经做好了决定，她退后三步，单手画符，然后脚走莲花步，形成了一个符咒的形状。

    红苑剑如流星，猛然劈出一道火光，直指周月婷。

    “冥阵·三尸神！”

    周月婷一声喝下，身影嗖一声，化出了一个自己，然后站在了对面，又嗖一声，再化出一个自己，呈三角形站着。

    三点连接，然后形成了一个阵法，阵法三面飘出了一个灵体，犹如神灵一样在吟唱，阵法形成之后，将红苑围了起来，里面全是符咒，好像小蝌蚪一样在漂浮着。

    而刚才红苑斩出来的那道火光，直接被阵法扼杀在里面了，只是碰到了一点，直接就消失。

    红苑急了，双手握剑，然后疯狂砍劈着，想破阵出去。

    可一点用没有，那阵纹丝不动，而且极其牢固，三个灵体各司其职，加上里面的咒语，这阵稳如牢笼，红苑根本破无可破。

    “杀！”

    周月婷双手一合，阵内突然爆出红光，然后瞬间将红苑淹没。

    红苑想抵抗，浑身都化为了火焰，就好像火怪一样，只有一张脸，可是根本不敌，阵内的力量太强大了，就连周月婷都有点吃惊，炸开来后，周月婷都无法镇住，她也被炸飞了，怪不得她刚才一直在犹豫用不用，原来没能完全掌控。

    轰一声巨响，阵内好像末世一样可怕，周月婷也被炸飞在地，口吐鲜血，其他两个分身瞬间消失，红光升天，力量笼罩了周围。

    等一切散去的时候，红苑站在了原地，身体摇摇晃晃，就是不肯倒下，不过她已经浑身伤痕，魂体破裂严重，黑血沾染了全身。

    “别撑了，又不加钱，这么拼命干什么？”周月婷虽然也受了伤，但伤得比较轻。

    “算你……厉害！”红苑身体一软，直接倒了下去，铿锵一声，剑变回了油伞，落于身旁，她脸色惨白，已经没了知觉，魂体虚弱，受伤不轻。

    “卧槽！”我们同时惊叫了起来，这术法，也太厉害了，周月婷那一趟阴间去的真值得，如果再稍加练习，完全掌握以后，还可以再上一层楼！

    这巫法的强度太离谱了，就算周月婷法力落于下风，可靠着这个巫法，依然可以战胜红苑。

    就这巫法，单靠鬼婆一人，真的无法杀掉周月婷的师傅，必须要有旁人协作，而高严的可能性很大，除了他，我估计也没有人能对抗这么强的巫术了。

    要知道，周月婷只是展示了两招，我相信后面还有几个巫术周月婷是没有施展的，或许是没有学会。

    “这巫法，不是雾门的掌门人才能学习吗？你莫非是……”白嫣看着周月婷问道。

    “呵，雾门就剩我一个了，还分什么掌门不掌门的。”周月婷苦涩的说道。

    “哦，是吗？那么杀了你，雾门不是要灭绝了？可真是好事啊，杀巫师，那是为阴阳江湖除害！”这时候，一个黑影从周月婷身后走了出来。        

