    “saber应该还没有被召唤吧？”

    “不错。”

    “这帮家伙还真是心急啊...有没有什么发现？”

    “目前还没有，魔力波动是从私立穗群原学园那里传过来的，由于间桐樱的关系，我担心引起间桐脏砚的警惕，并没有在那里布置使魔。”

    言峰绮礼这边是察觉到魔力波动后才派出使魔赶去查探的，不过那时苏宁和远坂凛都已经离开了。

    倒是美狄亚，因为担心葛木宗一郎的缘故，在学校附近安置了大量使魔，几乎是全程目睹了双方的战斗。

    “好强大的力量！”

    “在这种级别的对军宝具下，我即便制造再多的龙牙兵也没有任何用处...”

    “必须要想办法和其他人结盟，或者利用我的宝具再控制一个英灵才行！”

    明眼人都能看出来，美杜莎的真正主人不是间桐慎二，也不是间桐樱，而是间桐脏砚这个活了几百年的老虫子。

    再加上他御三家的身份，显然不是那么好对付的。

    因此，可供美狄亚选择的目标并不是很多。

    “Archer、Lancer还有...Saber！”

    “话说...学校都被打成这样了，土狼还能召唤出saber不？”返回城堡的路上，苏宁就一直在好奇这个问题。

    不得不说，学生确实是挺苦逼的。

    即便昨晚发生了那样的爆炸，把全城的人都惊动了，但是由于不知道原因，也不知道具体的爆炸地点，所以私立穗群原学园第二天还是照常的上课了。

    当然，这些苦逼的学生来到学校的第一件事就是打扫卫生，清理这宛若糟了地震台风的可怜教室。

    而在下午放学之后，各个社团的社团活动也都变成了打扫社团活动室。

    老好人卫宫土狼，依然是那个被留到了最后。

    “姐姐，那个间桐慎二还是在学校里布置了魔术符文，想要炼化全学校的学生，转化为rider的魔力。”

    “这也不奇怪，魔力这东西肯定是越多越好，不管是间桐慎二还是间桐脏砚，都是那种不把普通人当人的那种。”

    “那我们今晚还过去吗？”

    “当然！塞拉，车准备好了吗？”

    “准备好了，小姐。”

    由于远坂凛、间桐樱、卫宫土狼、葛木宗一郎再加上间桐慎二都是私立穗群原学园的，所以在前期肯定是要围绕着这里打的。

    羡煞无数人的豪车在市区缓缓驶过。

    如今的冬木市已经遍布了美狄亚、言峰绮礼以及间桐脏砚的使魔，尤其是对于爱因兹贝伦家的监视已经提升到了最极限。

    豪车在刚刚开出城堡、森林的时候就已经被他们发现了。

    所以...苏宁根本就不在车上。

    赫拉克勒斯那宽厚的肩膀上，苏宁和克洛伊一左一右。虽然天色未黑，不过有着回避闲人的魔术，他们也不担心会被普通人发现。

    当然了，就算被发现也没关系。

    众所周知，圣杯战争是秘密进行的~

    “这次要是那个美杜莎还敢现身，我一定不会再让她逃了！”灵体化的莫德雷德跟在赫拉克勒斯身旁，咬牙切齿的说道。

    昨晚那种必胜的局面，居然被敌人给逃走了，这对自负的她来说也是挺耻辱的一件事情。

    可惜，美杜莎今晚并没有现身，现身的是库丘林和红A。

    言峰绮礼此时还没有暴露自己的真面目，凭借远坂凛老师的身份对远坂凛的行动了如指掌，于是派了库丘林来试探红A的身份和能力。

    “滴滴当当——”

    操场上，红A不断投影着干将莫邪，和库丘林玩起了近战。

    身为一个魔术师，能和库丘林打上上百回合，不得不说红A的武艺确实不俗，只是他的基础属性还是差了点，渐渐的还是落入了下风。

    “虽然说，lancer是七大职阶中速度最快的职阶，但是能拥有这般速度的枪兵，据我所知也不超过三人，同时还拥有这种如野兽般的直觉和战斗风格的，就只有一人了！”

    身为守护者的红A很快辨认出了库丘林的身份，毕竟库丘林作为枪兵的传说确实有名。

    不过说他是枪兵中的速度前三，苏宁是不信的。

    “就库丘林这速度还枪兵前三？你把斯卡哈、迦尔纳、李书文、阿喀琉斯放哪去了？这些随便都能吊打库丘林好么？就连四战里的迪卢木多武艺都比库丘林强...”苏宁忍不住吐槽。

    相对来说，他更愿意相信，红A是早就在其他平行世界见过库丘林。

    “喂，伊莉雅，这家伙的来历你知道么？”莫德雷德好奇的问道。

    不论是库丘林还是红A，在武艺上都能做她的对手了，这让她有些心痒痒的。

    “凯尔特神话中半人半神的大英雄——‘光之子’库·丘林，他的宝具挺厉害的，具有因果逆转的能力，没有不死之身和特殊防御宝具的英灵最好不要给他发动宝具的机会。”

    苏宁说完，莫德雷德顿时就无语了。

    “不是吧，你连这都知道？”

    苏宁耸耸肩，一脸你能不能别这么大惊小怪的表情。

    与此同时，被猜出身份的库丘林也不再耽搁拉开距离后，手中长枪燃起了红色的魔力之焰。

    和间桐慎二那个瞎指挥的白痴不同，言峰绮礼将作战权完全放给了库丘林自己，这才是一个御主最正确的心态。

    你一魔术师再厉害能有那些在历史传说中身经百战，留下赫赫功绩的大英雄厉害？别开玩笑了。

    别的不说，但是英灵战斗的这种速度，寻常魔术师就只能看到两团光在碰来碰去。

    动作都看不清你怎么指挥？

    “再见了，连名字都不敢报上来的胆小鬼——”

    库丘林重心后移，右臂握枪拉到了极限，枪上的红焰已经凝聚到了极致。

    红A眼神闪烁不定，手中一点紫色的光芒若隐若现。

    具有因果逆转属性的投掷宝具，对上专克一切投掷宝具的炽天覆七重圆环，可惜这样的巅峰对决却被一道突如其来的人影给打断了。

    “什么人？”

    占据上风的库丘林停下了发动宝具的动作，向着远处逃进教学楼里的卫宫土狼追了过去。

