    “原来是格雷森警长，欢迎来到祖安。”林恩礼节性的打了个招呼。

    格雷森眼珠一横，摇摇头：“欢迎？这里的人可不太欢迎我们。”

    搬开椅子落了座，林恩摇摇头，斟酌着语气说道：“执法官们很少深入到底城来，你知道的。别人我管不着，至少，我个人还是很欢迎你们到来的。”

    格雷森深深的看了林恩一眼，这是个没那么祖安的祖安人。

    “为什么会这么想？”

    林恩露出一脸的哀伤：“对于双城之间爆发的冲突，我深表歉意，但已经逝去的不可挽回，眼下我们还是应该更多的为活着的人考虑。

    结束冲突，寻求和平，这是我们双方共同的愿景，我又有什么理由不欢迎你们的到来呢？”

    林恩话音刚落，格雷森就用一种极其不耐烦的语气“呵”了一声：“你就打算这么轻松揭过你们对我们所犯下的罪孽？”

    “并不是打算揭过，我们做过的事情我们一定会承认，并且愿意为此付出代价。”林恩明确表明了态度，话锋一转，“但格雷森警长，请注意我所说的，当下最重要的事情还是让这场无意义的战争尽快落下帷幕。

    我们之所以一同坐在这张桌子上，都是为了‘和平’这个共同的愿景。

    我们代表着不是我们个人，而是身后的这个城市，夹杂着自己的主观愤怒来进行这场谈判，本身就是对双城所有人民的不尊重。”

    冷静、理智、就事论事，这个男人目前的一切所作所为的确都是为了和平而努力。

    可格雷森的心中却忽的升起一阵火气。

    无论是她还是范德尔，在这场谈判中都或多或少夹杂着一些个人情绪，这种情绪来源于对脚下这片土地的热爱，来源于一同生活在这片土地上人民的热爱。

    面前的林恩完全看不出这一点，他不是为了他人而寻求和平，他只是单纯的想要和平而寻求和平。

    格雷森愤怒的拍桌而起：“所以呢！你们打算怎么补偿？又补偿的了吗？你们补偿的再多，那些死去的执法官们也不会回来！”

    范德尔也终于是有了动作，他面沉如水的站起，目光死死的盯住了格雷森，表明了对林恩最大限度的支持。

    格雷森是什么人物？作为皮城的警长，她的权势已经可以说是议会之下万人之上。别看后继者马可斯在杰斯面前唯唯诺诺，可包庇走私、调运军火布防这种事情，可真不是一般人能够办的下来的。

    而范德尔呢？黑巷黑猎狗，目前祖安绝对意义上的王，只要他愿意，任何一个他看不爽的人，在祖安都绝对见不到第二天的太阳。

    被这二者夹在中间，所面临的压力，不是一般人能够承受的下来的。

    可林恩依旧神色如常，甚至还挥挥手，示意两人坐下：“不用把气氛搞得这么剑拔弩张的，警长，如果真要掰扯这场错误的战争，我们讲三天三夜也讲不完。

    远的就先不提了，就近的，单说说对黑磷矿无理由加征关税一事吧，从始至终，你们皮城都没有给出一个准确的解释。”

    格雷森没有接过林恩的台阶，依旧坚决的站在那里，严肃道：“我并不觉得在这件事情上，我们皮城需要给你们一个答复。

    既然是运往皮城的商品，那我们就有权利决定对其增收关税的多寡。”

    “啪！啪！啪！”

    清脆的拍手声回荡在整个屋内，林恩脸上终于没有了那种淡然，一种原始的恶意在他的讥笑中展现的淋漓尽致：“好！很好！”

    微微点头：“范德尔，你先坐下，警长要站着，那就让她站着好了。”

    “林恩……”范德尔也不想看到这两个人彻底闹掰，为了今天的这场谈判，无数人在背后付出了太多太多，如果不能达到和平的结果，这是两城之间无论如何也没办法接受的。

    林恩摇摇头：“放心吧，范德尔，和平一定会达成。

    只是，我现在想在这里，跟格雷森警长好好聊聊，并不是站在一个谈判人员的立场上，而是站在我林恩·奥莱，一个祖安人的立场上。”

    范德尔沉默着点头，说真的，刚刚格雷森那些话，他听着心里很不好受。

    这边让范德尔放下了心，林恩看着格雷森微微一笑：“格雷森警长，刚刚你说，‘既然是运往皮城的商品，你们就有权利决定关税的多寡’，我没记错吧。”

    “我这句话有什么问题吗？”格雷森眯着眼，质问道。

    林恩大幅度的摇着头，以示对她观点的肯定：“没问题，当然没问题！那格雷森警长能不能给我解释一下，为什么只有祖安运到皮城的黑磷矿需要加征关税，而那船横跨遥远的征服者之海，从德玛西亚运到皮城的黑磷矿就不需要增收关税？

    二者同样都是黑磷矿，只是因为前者的名头上加了祖安两个字，后者的名头上加了德玛西亚四个字，关税就拥有这么大的差别。

    甚至于，那艘来自德玛西亚的船只刚一进港，就遭到了你们海关部门的热烈接待。

    请问一下，格雷森警长，这是否就是你们皮城人民引以为傲的……进步？”

    “这就是你们发动暴乱冲击皮城的理由？你们这群不可理喻的疯子，谁会为了那么一点点关税就引发一场战争？”

    “这可不是什么一点点关税。”林恩也没有戳穿格雷森避重就轻的行为，只是语气沉重的说道，“因为这个，祖安会有很多很多人活不下去的。”

    “多少人？你们祖安的那些大矿主每年都能从皮城的土地上卷走大量的金券，这么一点关税，可饿不死他们！”格雷森不以为意的冷笑道。

    林恩嗤笑一声，像看傻子一样的看着格雷森：“警长，你觉得是我蠢，还是你自己蠢。你凭什么会觉得那些人会把关税算到自己的头上？

    既然关税增加了，自然就是采矿、贩卖的成本增加了，那些有钱人可不会从自己的口袋里掏出一个子，他们只会逼迫那些矿工更加卖力的干活，只会以不景气为借口，给他们更少的工资！

    你心里明白的，在这些事情上，祖安跟皮城，并没有什么区别。”

