    SpaceX公司未来引领人类航空时代，特别是那个火箭回收技术真是牛逼。

    还有星舰计划，火星改造计划，火星殖民计划，这无关国家，无关种族，无关宗教，关乎人类的太空征程。

    人类独有的本性，99%以上的人在绝对的利益面前基本上不存在道德，是非，真善，公义，人性本恶却向善，但是在利益面前，不存在善，只存在底线，大多数人是不讲底线的，其中少数打破底线的人缔造了历史。

    整部人类历史，就是仇杀，为争夺资源，进行了一场场战争，每次人类科技进步，就带来巨大经济利益，从蒸汽时代，电气时代··电子信息，人工智能，一次次科技进步，都带来巨大的经济效益，当经济好的时候，人类就能和睦相处，经济不好的时候，人类会残酷的内卷，不仅仅是人与人之间，还有国与国之间。

    世界经济全球化到极致后，国与国之间就开始内卷了，国与国之间内卷，很快会蔓延到行业内卷，人与人之间内卷。

    王冠熙的财团还有美国的一系列财团，大公司也是推动经济全球化的推手，将美国的中低端制造业全部搬离美国本土，这会遭成美国大量的失业。

    这是必然的，无法阻挡的。

    在接下来的多年里，将是经济全球化的飞速发展时期。

    代价是美国中低端制造业空心化，工厂关闭，美国人使用的门锁，螺丝钉，衣服，纸巾，口罩····一系列工业品，日常用品都是华夏沿海地区生产的。

    美国底层很多人会没有工作，成为社会的福利寄生群体。

    这点上，王冠熙，艾利·穆拉利，内森·梅西，罗兰·梅西，比尔·福特，马克扎克等人心知肚明的。

    苹果公司，谷歌，Facebook公司，特斯拉汽车公司，福特汽车公司，梅西百货公司···微软一系列的超级跨国大公司都是全球化的受益者，这将是一个巨大的全球化利益集团。

    经济全球化到极致的时候，高昂的失业率会让美国社会会率先进行内卷。

    右翼总统会上台，猛打全球化利益集团，开始内卷全球，国与国之间会进行贸易争端。

    右翼总统会将贸易战打遍全球，用过关税的方式，逼着全球化利益集团将产业链搬回美国本土。

    经济全球化到极致的时候，这也是大趋势，基本上这样的大势，难以阻挡。

    国与国，人与人之间必然在全球化到极致的时候，开始内卷，会产生各种各样的冲突，仇恨。

    解决之道，只有一条，那就是科技进步，有重大突破，产生新的经济增长点。

    因为地球的生存资源有限，如果人类科技，科学不进步，不冲出太空，扩张生存资源的话，那人类在有限的地球资源里，注定会因为抢夺资源，宗教，种族，价值观，文化的冲突引发一系列战争，相互残杀，相互敌视，一直循环着，无数生命都将沦为炮灰。

    比尔·盖茨等人更是预谋将人类人口清理到5亿，多次明目张胆的说要清理人口，对于盖茨这些精英们来说，大部分人口对于盖茨等人都是无用的垃圾人口，只会消耗地球资源，在未来的人工智能时代，大量的人工智能机器人能取代人类很多劳动岗位，就不需要那么多人口了。

    盖茨等人觉得人口多了是负担，巨大的贫富差距，会让穷人们仇视他们，动摇他们割韭菜，甚至很多穷人渴望将拿走他们的财富，极端的甚至渴望消灭他们这些精英富人。

    而王冠熙则是希望在本世纪中旬内，在火星建造多个城市，开启人类的太空时代。

    而SpaceX公司则是开启人类太空时代的主力军，所以他这次给SpaceX公司高出了将近2倍的估值，注资了6亿美元，在未来数年之内，SpaceX公司也暂时不需要融资了。

    他粗略算了算，这6亿美元，足以让SpaceX在接下来的6年都不缺钱。

    这SpaceX缺钱的时候才会融资，对于它的融资历史，王冠熙也是清楚的、

    2008年8月，SpaceX获得来自彼得·帝尔的创始人基金2000万美元投资。

    2012年初，在私人股权市场价值8.75亿美元。

    2012年5月、COTS 2+任务完成后，公司私人股权估值翻倍至24亿美元。

    2015年1月，SpaceX获得了一笔来自Google和美国富达投资价值10亿美元的融资，换取公司8.333%的股份，公司估值约120亿美元。

    2017年7月，SpaceX公司再获得3.5亿美元投资，估值涨至210亿美元。

    2019年5月，SpaceX在发射了星链计划的最初60颗卫星后获得10.22亿美元投资，估值涨至333亿美元。

    2019年6月27日，SPACEX获得Ontario Teachers' Pension Plan(安大略省教师退休金计划)的投资。

    ···

    目前SpaceX公司只有三个股东，王冠熙，埃隆·马斯克，彼得·帝尔。

    王冠熙持股40%，马斯克持有54%的股权，彼得·帝尔持有6%的股权。

    这SpaceX公司未来是人类开启太空时代的标杆，在未来上市的时候，市值会一路腾飞，这些股权王冠熙都不会卖掉的。

    未来还会给SpaceX公司贷款，在上市之前，尽量的减少外来投资者。

    而特斯拉公司未来的市值碾压全球九大汽车公司总和，超过7000亿美元！

    特斯拉汽车，电动汽车，不烧油，没有空气污染，清洁能源汽车。

    当然还有人工智能汽车，也是很牛叉。

    未来都是方便人类社会，价格也不高，如果特斯拉汽车价格降得太低的话，其他汽车还怎么销售。

    王冠熙也算搭了马斯克的顺风车了。

    不过王冠熙没有在特斯拉汽车，SpaceX公司任职，而且委任马仔进入两家公司担任执行董事。

    隔日，特斯拉公司又跟福特汽车公司也签署了一份战略合作协议。

    未来特斯拉公司将为福特汽车公司提供电池组以及电动发动机。

    马斯克激动的道：“王，以后电动汽车将越来越受欢迎”

    王冠熙点了点头：“确实如此，随着世界的石油消耗越来越多，人类也需要新能源汽车，这电动汽车被压制了很多年，未来将绽放异彩。”

    其实早在1873年英国人罗伯特·戴维森就制造出第一辆实用的四轮电动汽车，这比现代汽车鼻祖的卡尔·奔驰于1886年公开测试的第一辆内燃机汽车“奔驰1号”还要早13年左右。

    但是由于成本和技术方面的限制加上续航里程短等因素，上世纪四十年代，电动汽车在和燃油车竞争中陷入瓶颈时期并逐渐消失在人们的视野当中。

    日月星辰，斗转星移。一晃30多年过去了，当汽油机正处繁荣盛世时，1973年爆发的中东石油危机敲响了能源紧缺的警钟，人们不得不开始关注其它动力的汽车，因此电动车再一次进入到了人们的视线中。

    上世纪80年代至90年代，日苯和美国生产了一系列电动汽车，比如克莱斯勒TEVan和丰田RAV4 EV。

    名气最大的属1990年，通用汽车在洛杉矶车展上展出的一款双座概念跑车EV1，它是通用开发的第一辆现代化电动汽车，从静止加速到96km/h的时间小于9s，一次充电可以行驶144km，轰动一时，成为上世纪90年代电动车的经典之作。

    不过，它们最终都是昙花一现。

    随着时间的推移，进入21世纪，人们的环保意识逐渐加强，制造一款高续航，高性能的环保电动汽车呼声再次响起。

    虽然屡次出现机会，但电动车确发展不起来，根源在于它不仅生产成本相对较高，充电麻烦、保养成本高以及续航里程短等问题，这些弱点严重阻碍了电动车的普及。

    但是通常随着历史剧情的发展，这时会出现一个攻破各个难题的主角，而特斯拉恰好在这个时候诞生了。

    接着王冠熙又说道：“未来特斯拉汽车公司，将是电动汽车行业的领头羊！”

    马斯克苦笑道：“我当初也是看好新能源汽车，而美国生产电动汽车的公司不多，技术也很一般，而我正好找上了特斯拉汽车公司，注资了这家公司，担任董事长”

    由于特斯拉汽车公司的创始人艾伯哈德没有建造电动跑车所需资金和材料制造经验，最终找到AC Propulsion公司。在AC Propulsion公司CEO的引见下找到埃隆·马斯克，2004年2月，马斯克向艾伯哈德的团队特斯拉投资630万美元，但条件是出任公司董事长、并拥有所有事务的最终决定权。

    王冠熙笑道：“未来电动汽车将慢慢的取代传统汽车，特斯拉汽车公司肯定会起飞的，随着科技的发展，最终将取代传统的汽车”

    马斯克唏嘘不已的说：“不过电动汽车的路还很长，建造成本高，如今我正想将成本降低下来，老实说，我去年差点因为变速箱的问题就完蛋了，而且我去年提价，被客户围殴，差点没把我打死！”

    其实纯电动车在传统汽车巨头一次次的尝试失败中几乎被判了死刑。

    而为何马斯克恰恰不顾一切的往里砸呢？

    显然马斯克拥有着独特的眼光和冒险精神。

    2004年到2006年，虽然特斯拉公司人数一路由20人增至150人。但首款车型Tesla Roadster的研发工作却遭遇了瓶颈。

    2007年，危机集中爆发，而变速箱问题成为导火索。作为一辆堪比保时捷和法拉利的超级跑车，Tesla Roadster对高性能加速的要求非常高，这时候，普通电动车不配备多级变速箱的情况显然不能满足Roadster的需求，因为异步电机在低转速的情况下功率输出效率较低，所以引入二级变速箱顺理成章。但问题是，如何在高压高功率电控系统和变速箱协调之间做系统性研发，业界还没有先例。

    克服重重困难，Tesla Roadster还是投产成功了。2008年10月，第一批Tesla Roadster下线并开始交付。但原计划售价10万的Roadster实际成本却高达12万，和既定的7万成本相距甚远，马斯克不得不将售价提升至11万。这一举动引来预定客户的极大不满，在洛杉矶举行的客户见面会上，愤怒的购买者差点把马斯克围攻晕倒。

    当Tesla面临赔钱卖车的窘境并资金出现困难的时候。

    马斯克用先进的技术打动了戴姆勒，后者最终投资5000万美元收购Tesla 10%的股份，两家公司也进入更紧密的战略合作阶段。不久后，Tesla又与丰田签订合作协议，为丰田提供电池组以及电动发动机。

    王冠熙开口道：“马斯克，你肯定行的，一旦技术难关突破了，世界很快将迎来无空气污染的电动汽车的时代，还有智能汽车时代！”

    未来特斯拉公司市值超过7000亿美元，朝着1万亿美元进发。

    市值超过了全世界九大汽车公司的总和，可想而知特斯拉汽车公司的价值，这可不仅仅是一家汽车公司，而是一家科技公司，人工智能公司，引领人类科技的公司。

    一旦电动汽车，智能汽车全面应用，成本也降低下来，那么那些烧油的，空气污染严重的汽车，都将可能被淘汰掉。

    特斯拉市值超过1万亿美元，也是顺理成章的。

    王冠熙目前拥有40%的股权，未来上市后，也将还拥有超过25%的股权，特斯拉汽车公司市值突破7000亿美元，这些股权价值至少1800亿美元。

    市值突破1万亿美元的时候，这些股权价值炒股2500亿美元。

    想到这里，王冠熙又继续说：“未来的汽车行业将是特斯拉的时代，特斯拉上市后的市值将超过全球十大汽车公司市值总和”

    马斯克顿时备受鼓舞，打了鸡血的说：“这些很多都是百年企业，但是真正拥有的巨大的颠覆性技术···往往来自新公司，我将颠覆传统汽车行业，给人类带来更好的生活，更廉价的汽车。”

    打完鸡血，马斯克又说：“不过现在我还得将汽车的成本降下来，Tesla Roadster现在买一掉一辆还是亏钱的”

    Tesla Roadster是全球首款量产版电动敞篷跑车，由坐落于美国加利福尼亚州硅谷的Tesla Motors生产。

    2008年二月，马斯克购得第一辆Tesla Roadster。

    Roadster是第一辆使用锂电池技术每次充电能够行驶320公里以上的电动车。

    未来该项世界纪录（501公里）也是由Roadster在2008年10月27日澳洲举办的Global Green Challenge上创立的。根据美国环境保护局的独立分析，Tesla Roadster每单次充电可行驶393公里，0至60英里（约为0至97公里）加速时间仅为3.7秒。

    目前Roadster每公里耗电量为0.135度（千瓦时），效率高达92%Roadster的美国最低售价为109000美元。在英国的最低售价为86950英镑，在欧洲大陆的最低售价为84000欧元。身为电动车，Roadster在欧洲也有资格享有政府补贴。

    王冠熙的王冠信托基金会专门购买了20辆特斯拉跑车，然后赠予了马仔们，还有朋友们。

    每辆12万美元，共计240万美元。

    当然赠予不是直接赠予给马仔手里，而且捐到马仔的公司，再由公司将车子配给马仔们，或者朋友们。

    就这样特斯拉公司卖掉了20辆特斯拉跑车，获得了240万美元。

    而王冠信托基金会也捐出了价值240万美元资产。

    5月5号的时候，王冠熙又来到了马斯克的另一家公司，SolarCity（太阳城公司）。

    SolarCity成立于2006年，是由马斯克投资，Lyndon和他有技术功底的兄弟Peter为联合创始人创立，创立初期公司是一家专门发展家用光伏发电项目的。

    其营业项目包括太阳能板租赁、系统设计、安装以及融资、施工监督等全面的太阳能服务。目前公司在美国加州、亚利桑那州和俄勒冈州的数百个社区提供服务。

    太阳能租赁计划是一个20年计划，让房主以便宜及固定的月租费在没有首付款的情况下租赁太阳能光伏系统，来降低房主的电力成本。

    这SolarCity公司未来会被特斯拉公司以26亿美元的价格并购掉。

    王冠熙想了想对着马斯克道：“现在太阳城公司是AB双重股权设计吗？”

    他打算入股SolarCity公司。

    这是新能源公司，运用的是太阳能，没有污染，也不需要烧煤污染空气，也不需要建造水坝破坏生态环境。

    王冠熙会支持这样的高科技企业，虽然未来这家公司会濒临破产，然后被特斯拉公司并购掉，但是过程中，它的股票也是升值了很多。

    马斯克开口道：“是的，目前太阳城公司是AB双重股权设计，我控制大部分投票权。现在是SolarCity公司的董事长。”

    目前马斯克旗下有三家公司，特斯拉，SpaceX公司，SolarCity公司，作为合伙人，王冠熙打算一次投资掉，想到这里王冠开口说：“我现在给SolarCity公司估值8000万美元，融资1.2亿美元，要40%的股权，30%的投票权，控制权还在你们手上如何？”

    虽然这SolarCity公司未来不怎么赚钱，未来还因为一路扩张负债累累，负债超过30亿美元。

    不过现在投资还是赚钱的。

    SolarCity公司主要的业务是向太阳能光伏系统生产商购买光伏系统，然后转售给用户（个人或者企业）并提供安装等周边服务，通过周边服务的附加值将产品提价并从用户手里赚取差价。

    此外，由于光伏系统价格不菲，很多用户不愿意一上来就支付巨额的购买费，SolarCity这个时候会自己买下这些光伏系统，并给用户分期付款或者租赁的选择，赚取购买费用和分期付款或者租赁费之间的差价。

    这是一种很独特的商业模式。

    很多光纤系统的生产商既生产又销售又安装，整条食物链做了个遍，问题在于，这样的模式受太阳能市场价格的浮动影响很大。

    如果原材料价格上涨，市场对成品的价格预期又降低的话，生产商就会受到很大的冲击。相比之下，SolarCity作为一个简单的中间人，受价格冲击就很小了。

    在上市前夕，这SolarCity公司转卖和安装业务的销售额为3千6百万美金，成本为4千1百万，该业务毛利润就亏损5百万！

    租赁和筹措资金业务营业额为2千3百万美金，成本为6百万美金，毛利润1千7百万。

    刚刚上市的时候，市值也不过就是9亿美元不到，现在估值也不高。

    而如今成立三年的SolarCity公司估值也就是6000万美元而已，王冠熙估值了8000万美元，已经不错了。

    如今SolarCity公司现在缺钱扩张，而王冠熙直接注资1.2亿美元进来，非常好。

    马斯克想了想，开口道：“行，这个没问题，1.2亿美元，60%的股权，30%的投票权！”

    接着大家又签署了协议！

    王冠熙又从1号基金转了1.2亿美元到王氏风投基金会，然后注资了1.2亿美元到SolarCity公司，有大量的A类股和部分B类股。

    就此，王氏风投基金会控制了SolarCity公司60%的股权，和30%的投票权，王冠熙也安排了马仔进入SolarCity公司担任执行董事，共同经营SolarCity公司！

    未来SolarCity公司会多次融资，股权还会被稀释，不过无所谓了，上市后，持有股票比例高达25%到30%就成了。

    5月6号，大家都聚集在了太平洋高地的王冠庄园。

    这次来参加聚会的都是王冠熙在美国的马仔，商议加速推动全球化进程，不过马斯克也来参加了。

    福特汽车公司会将除核心产线之外的其余产线都搬出美国本土，北美，以及欧洲的工厂将陆续的关闭掉，目前福特汽车公司的供应商们也将陆续的接到通知，福特汽车公司将建议这些供应商们在华夏地区，墨西哥地区设立工厂。

    福特汽车公司作为世界五百强企业，2008年营业额高达1435.83亿美元，但是净亏损147亿美元，按住今年的预期，2009年福特汽车营业额也应该高达1200亿美元左右。

    单单是福特汽车公司一家巨型企业，就带动了不知道多少GDP，中下游多少就业岗位。

    梅西百货公司自身的日常销售品，如工业品，日常需求品，以及梅西百货公司的供应商们也将搬离产线，将生产基地放在华夏沿海地区，比如深市，王冠熙的父母表叔在深市就拥有深纺工业集团，将获得梅西百货公司以及梅西百货公司供应商们的订单。

    梅西百货公司一年的营业额今年预计也将高达200亿美元以上，而且都是日需求品居多，也是带动了很多就业岗位。

    这些就业岗位也将从美国本土消失。

    不过为了减少开支，缩减人工成本，降低生产产本，增加企业的竞争力，这也是没办法的事情。

    美国的中低端制造业大部分将消失，所谓的制造业空心化！

    而马斯克三家公司的部分零件的供应商，也将由王冠熙在华夏内地投资的半导体公司代替。

    这次初步计划，也定了下来，具体实施，还得后续一步步落实。

    王冠熙开口道：“产品可以先从深市，然后进入香港，香港是国际自由贸易港，免除关税，这就是我们的贸易线，而且夏威夷航空公司将负责空运货物。”

    香港的贸易的中转站，基本上大部分货物，都是经过香港一道免关税的程序，输送到全球各地。

    好比你直接从泸市发货出来海外的话，不好意思，没有关税豁免，而香港不同，拥有关税豁免。

    这就是全球化利益集团将美国中低端制造业搬出美国本土的操作，苹果公司，通用，克莱斯勒··一系列的跨国大公司，都这样干。

    苹果公司，谷歌，微软，脸书干得最狠，连总部注册地都放到了低税率的爱尔兰，所以他们市值超过1万亿美元，苹果，微软市值更是超过2万亿美元。

    这全球化利益集团获取了巨大的经济利益。

    代价是美国本土中低端制造业消失。

    当然在美国的媒体上还得反反复复日日夜夜强调华夏经济崛起，能提供廉价日常生活用品，基础工业品。

    大家跟华夏进行贸易合作，能获得很多好处。

    让更多的美国人相信这表面的好处，表面的实惠，而忽略美国本土制造业空心化，大规模失业的事实。

    毕竟这中低端制造业，产生了大量的工作岗位，而这些工作岗位都从美国流失了。

    比如，苹果的代工厂富士康，就拥有上百万员工。

    除了苹果，还有那么多的跨国大公司，跨国大企业，基本上都将产线搬离了，或者通过代工厂的形势搬离产业链。

    基本上美国本土中下游的工厂，供应商们，制造业的小企业们，都会很快消失。

    要么搬离，或者通过代工厂的方式。

    要么就关门了。

    好比未来的底特律市，从风光无限的汽车城，美国最富裕的城市变成美国最穷的城市，最破烂的城市，还破产了，曾经有200万人口的底特律，只剩下70万人。大量中产阶级人士离开底特律，市郊大片区域荒芜破败。

    这只是其中一个美国城市的缩影而已。

    想到这里，王冠熙又开口道：“大家快速行动，现在经济危机时期，我们行动更加要快，哪怕公司在深市买一块地，未来也是很值钱的，没钱没问题，可以贷款，我们的银行也全部在香港设立分行，我在香港的财团也会配合行动！”

    “夏威夷航空公司马上开辟新的航线，跟夏威夷行业贷款订购几辆大型的波音运输机，未来好空运货物到美国”

    “在深市，泸市也开辟航线，这两个地方的人很多有钱的中产，可以让他们来夏威夷旅游，住夏威夷酒店，在拉奈岛上的度假村度假，甚至到夏威夷大学留学，这可以促进夏威夷的经济，配合我们的要竞选议员朋友，让这马克·邓克利的哥哥成为夏威夷州的州长”

    马克·邓克利是夏威夷航空公司的CEO兼任董事长，而马克·邓克利的哥哥是夏威夷州的州议员，将竞选夏威夷州的州长，政治献金已经准备好了。

    但是真想拿下夏威夷州长的位置还差点什么的。

    “是，BOSS！”众人非常激动。

    马斯克未来打算也让特斯拉汽车公司在华夏地区设立工厂，减少人工成本。

    这时候王冠熙又开口道：“接下来我打算收购海运公司配合贸易。”

    那印度塔塔财团未来也搞了海运公司，还跟日苯的财团合作，搞得风生水起的，王冠熙可不会让它们那么轻松的。

    接下来，王冠熙控制的企业，还有供应商们纷纷开始行动了。

    当然行动的企业也不止王冠熙的，全球化利益集团里的企业都会行动。

    美国本土的全球化利益集团，俗称卖美贼吧。

    未来谷歌被以叛国罪起诉，各种大公司被反垄断调查，起诉。

    但是没用。

    全球化利益集团的能量无法想象的，唯一的阻碍就是美军里的传统力量。

    美军几乎都是传统右翼，傲巴玛，希拉里两人在这8年里，将裁军，削减军费，砍掉军人福利，向美国老兵索回发的福利，各种羞辱美国军人，让军人给伊朗人下跪，然后将美军给彻底得罪死。

    全球化利益集团唯一的敌人就是掌控美军核心力量的势力。

