    待服务员接过银行卡后，慕清霄取过菜单：“服务员，吉拉多生蚝，澳大利亚肉眼牛排，两份鱼子酱，再来一只澳龙，特色小菜都上几盘，两瓶八二年的拉菲......”

    话语刚落，陶方脸上的肌肉不禁抽了抽，这一顿没有二十万可拿不下来，先不说前面的菜式，光是两瓶八二年的拉菲就让他们有些不可置信。

    这些特色菜往往其他地方贵的多，算下来最起码也要两三万，这一瓶八二年的拉菲就要八万八，两瓶近十八万，这小子是在开玩笑吗？

    这哪里是吃饭，简直就是在吃钱啊，他自己都舍不得这样花费。

    “先生，请您稍等。”

    前台服务员扫了一眼菜单，然后在键盘上噼里啪啦起来，几十秒后，露出甜美的微笑：“先生，九折优惠后，总共消费二十四万华夏币，祝您愉快。”

    拿回银行卡后，慕清霄就在服务员的带领下，搂着王语嫣离开前台，在陶方两人石化的目光中，电梯门慢慢合并。

    回过神来，陶方望着服务员略微鄙夷的神色，背后涌出一身的冷汗，他刚刚可是看的清清楚楚，钻石镶边的瑞士银行卡！

    狗屁的销售员，根本就是扮猪吃老虎，回想起刚才讽刺的话语，还有贪婪的目光，心脏都快从胸口蹦出来，好在后者将他当成了空气。

    今天真是倒霉到姥姥家，此时，陶方有种劫后余生之感。

    妖艳女子还不清楚现在的情况，望着电梯的楼层提示，心中极其的不爽，嗲声嗲气道：“亲爱的，这饭我们还吃不吃啊？”

    “吃尼玛啊吃，都怪你这个骚蹄子，没事找事，差点给你害死。”说罢，陶方就怀着忐忑的心情向餐厅外走去，不敢在这里多待一秒。

    ........

    ........

    来到六楼的观海阁包厢，偌大的包厢格局摆设非常不错，服务员直接来到阳台处，将窗帘拉开后，皎洁的月光倾洒而下。

    放眼望去，便是一望无际的大海，还能看到海上巨大的游轮与浪涛，沙滩上人头攒动，夜景一览无余。

    相连的情侣座位就靠在落地窗旁，能够一边吃着美食，一边看着大海的风景，观海阁，名字取得倒是贴切。

    慕清霄直接从钱包中取出一千华夏币，顺手递过去：“快点给我们上餐吧。”

    “尊贵的客人，请稍等。”服务员非常自然的接过小费，道谢后就退出包厢。

    “语嫣，还满意吗？”

    王语嫣闻言，幸福的点着脑袋，一颗芳心完全被甜蜜所充斥。

    情不自禁的握起王语嫣的纤纤玉手，轻轻吻了一口，慕清霄一脸温柔的说道：“语嫣，等紫嫣她们空闲下来，我们一起去度蜜月吧。”

    对于王语嫣她们，慕清霄心中非常的愧疚，必须尽自己最大的努力去弥补她们。

    “嗯，都听你的。”

    王语嫣静静的坐在座位上，恢复以往无尽的温柔，美眸中闪烁着幸福的光芒。

    片刻后，在服务员的安排下，豪华的菜肴和美酒就端了上来，慕清霄和王语嫣相对而坐，开始享受着价值二十万的美食。

    开动之前，慕清霄让服务员离开，毕竟是情侣餐厅，虽然他们服务周到，可有第三者在旁边，总觉得破坏氛围。

    在慕清霄面前，王语嫣也美滋滋的动起了刀叉，将近半个时辰，两人用餐也接近尾声。

    待晚餐结束，慕清霄搂着王语嫣，站在阳台处，望着海上的夜景，心中前所未有的平静，或许是因为酒的缘故，王语嫣桃腮微红，美得不可方物。

    慕清霄情不自禁的凑了过去，低头含住王语嫣的粉唇。

    突如其来的吻，王语嫣睫毛轻颤一下后，显然已经习惯，莲藕般的玉臂搂在他的颈部，逐渐的迎合起来。

    半个时辰后，慕清霄脸上挂着满足的笑容，搂着王语嫣离开餐厅，至于两人在包厢中做了些什么，自然是不为外人知晓。

    ........

    ........

    回到别墅中，已是深夜，王语嫣急急忙忙的冲进淋浴间中，慕清霄则迎着欧阳紫嫣似笑非笑的眼神，做到沙上。

    “在外面玩的很嗨啊，这个时间点才回家。”

    慕清霄闻言，嘴角抽了抽，笑道：“都这么晚了，怎么还不睡呢？”

    “处理工作，那些记者太过分了，必须给他们点颜色瞧瞧，布会已经延期了，重新选择个适合的时间吧。”

    想到今天上午的事情，欧阳紫嫣就一肚子气。

    望着她的模样，慕清霄知道，这小妞肯定是在给自己出气：“紫嫣，布会就定在明天吧，由我亲自举办。”

    经过今日的事情，他已经知道，你越是低调，别人就越是过分，既然如此，那就高调起来，让别人见着都得点头哈腰。

    竖日清晨，慕清霄和欧阳紫嫣就早早的起床，开始通知准备布会的事情，布会地点，就定在辉煌集团总部。

    白色的范思哲西装，凌乱有致的型，今日的慕清霄一扫懒散，显得英俊潇洒，玉树临风，简直让人挪不开眼睛，连一旁的阿碧和欧阳紫嫣都看呆了。

    “准备好了吧，跟你站在一起，我压力可是很大啊。”

    欧阳紫嫣身穿紫色礼服，乌黑亮丽的秀高高盘起，显得高贵优雅，出尘脱俗不染一丝凡尘。

    慕清霄耸了耸肩，嘴角勾起一丝轻松的笑容：“有我在，一切放心。”

    欧阳紫嫣不由的翻了个白眼，不过心中倒是充满安全感，她就是迷恋丈夫这副自信的模样。

    “老公，今天的你真帅。”

    “我平时不帅吗？”慕清霄说着，俯下身子在她的玉额上轻轻一吻。

    “不，今天是有史以来最帅的。”

    慕清霄俊逸的脸蛋，当顶级男模都是绰绰有余，平时没人注意到他，是因为他一直收敛这气息。

    但是在关键时刻，他身上那股然物外，以及自信的气质会瞬间散出来，估计没有女人能抵抗得了。

    ........

    ........

    (本章完)