    电梯内,玻璃镜面映着两个人的身影。

    季清棠说不出的尴尬，低下头刷手机，看微信工作群里的消息。

    楚肖珩笔直站立,垂眼看着身前的女孩。

    他没想到晚上回来后还能看到她，明明今天下午才在一起,明明只分开了几个小时，可这短短时间仿佛一个世纪那么漫长，以至于他看到她的那一瞬间，内心涌出狂喜。

    一声轻响,电梯抵达车库，电梯门开启。

    季清棠走出电梯，楚肖珩跟在她身旁。车库内灯光明亮,一辆辆豪车停放有序。

    季清棠走到她停车的地方,将车子解锁。

    楚肖珩直到她上车，在她就要关上车门时，抬手抓住了车门。

    “有事？”季清棠扶着方向盘，抬起眼看向他。

    楚肖珩与她目光对视，不知道说什么,随口道：“下次取东西可以通知我给你送过去，不用跑过来这么麻烦。”

    季清棠心中尴尬更甚,回头看向前方，应了一声，“好。”

    说罢，关上车门,启动车子离去。

    楚肖珩站在原地，看着汽车驶过转角。

    他后知后觉刚才的话说的不对，让她过来不是更好吗？

    而且他还可以找点工作上的话题,跟她多聊几句……

    楚肖珩在发挥不好的懊丧中迈入电梯，上楼。

    等他回到屋内，高子谌刚好将两碗粥盛了出来，放在餐桌上。

    高子谌对楚肖珩道：“我就说你家季小棠还是疼你的，你看，大晚上的过来给你煮粥？”

    楚肖珩眼神一变，走到桌前，看着两碗蔬菜粥，道：“这是她煮的？”

    其实问出来的时候，他已经有了明确的答案，他吃过那么多次她煮的粥，看一眼便知道。

    “我刚才进门就闻到香味了，一进厨房，有惊喜！”高子谌笑道，“开心了吧？”

    楚肖珩没作声，坐在桌前，开始喝粥。

    高子谌瞧他那不苟言笑的内敛样子，故意调侃道：“高兴就高兴呗，端着干什么？我又不会笑话你。”

    楚肖珩放下调羹，伸出大长腿，朝他凳子踹了一下，凛冽不羁的眼神扫过，嘴角却隐隐带笑。

    高子谌看穿了他内心爽的不要不要的，啧啧了几声，将凳子移远一些，感叹道：“季小棠厉害，让某人死灰复燃，只需要一碗粥。”

    他伸手握住调羹，搅动一下碗里的粥，“机会难得，我也来尝尝季小棠的手艺。”’

    他勺起一勺，还没送入口中，碗被挪走了。

    他直愣愣看着楚肖珩将他跟前的一碗粥移到自己另一边，接着，连他捏在手里的勺子都被拿走了，放回碗里。

    楚肖珩道：“我一碗不够，你吃你自己点的外卖。”

    “……喂，不是，你至于吗？”高子谌一脸这也行的表情。

    楚肖珩像是怕他染指，对端过来的那碗粥下手，吃了一口。然后放下勺子，不紧不慢的继续吃自己那碗。那有恃无恐的表情仿佛在说，只要你愿意吃我吃过的东西，随意。

    高子谌被他的骚操作惊呆了。

    “……是在下输了。”高子谌扶额。

    楚肖珩心满意足的把两碗粥吃完，高子谌点的那些精致的粤式菜品，他碰都没碰。

    高子湛吃着自己的外卖，深感人间真实，兄弟情在女人跟前，一文不值！

    楚肖珩吃完后，坐到沙发上，给季清棠发消息。

    楚肖珩：“谢谢你的粥。”

    片刻后，季清棠回复：“过去拿东西时顺便弄的，你身上有创口，注意饮食清淡。”

    楚肖珩唇角弯起，输入：“嗯。”

    高子谌坐在餐厅，目光遥望过去，就见楚肖珩拿着手机噙着笑意，一脸温柔缱绻又春风得意的表情。

    他悄悄给他拍了一张照片，发到[楚楚子观察中心]群里。

    高子谌：“这一刻的楚楚子，喝了季小棠煮的粥，快要美上天了”

    陈陌：“啧啧”

    章程：“啧啧啧啧”

    陈陌：“这位怀春少年我快要不认识了”

    章程：“突然嫉妒他的颜值”

    高子谌：“人吶，还是要经受毒打！你看季小棠一顿操作猛如虎，把楚楚子调/教的多懂事多知足，一碗粥就心花怒放~”

    陈陌：“别提了，我都快忘了楚楚子当年的潇洒肆意？”

    章程：“你们还没发现吗，楚楚子骨子里就是个纯情少年”

    高子谌：“我有预感，等他跟季小棠结婚后，就是个老婆奴！”

    章程：“兄弟们，准备好份子钱，恭送楚楚子进围城”

    章程：“本群立个新规，给楚楚子的结婚大礼必须高端大气上档次，要对得起他追妻的千辛万苦！”

    潜水窥屏的陈秘书瑟瑟发抖。

    没有实力的他是不是要被踢出群了……

    陈陌：“老高，你不是赌季小棠不会回头吗？”

    高子谌：“那时候才发展到哪儿，如今楚楚子都破釜沉舟，自己把自己开除，去季小棠那里当助理。这狠劲，能不成？”

    高子谌：“最关键的是，他现在能屈能伸，收放自如，在医院被季小棠甩下要死不活的，转眼又给人发消息茶言茶语，那情绪控制能力，绝了！”

    章程：“茶言茶语？”

    高子谌：“[微笑.jpg]听到了你就会懂”

    …………

    临近春节，旭宇C市分公司在热火朝天的氛围中筹备年终总结大会暨联欢晚会。

    这个主要由行政部门负责统筹安排，按照惯例，每个部门都要出一个表演节目。

    虽然楚肖珩不属于哪个部门，但行政部的小妹兴匆匆的来到了楚肖珩的办公室，敲门前深呼吸，按捺着加速的心跳，叩响办公室的门。

    “请进。”里面传来男人的低沉而富有磁性的声音。

    她的心跳又漏了几拍，轻轻推开门。

    楚肖珩正站在落地窗前喝咖啡，放松自己。

    临近年关，事情多，作为助理他在认真协助季清棠。而作为惠兴的掌舵者，和楚华集团的幕后控制者，他需要处理的事情太多。

    楚建业暂代总经理一职后，为了排除异己，弄的上下鸡犬不宁，楚老爷子更是不满，可是由于已经答应了楚肖珩，配合他完成股权清洗，只能睁一只眼闭一只眼。但私底下他没少抱怨楚肖珩，不停的对他施加压力。

    楚肖珩只能用高效又高强度的工作，来平衡两边的事情。

    楚肖珩抬眼，看向推门进入的行政部何盼盼，问道：“有事吗？”

    何盼盼对上男人那双桃花眼，被撩的内心狂叫。

    为什么全公司的男高层都比不过楚助理！只有楚助理一举一动不经意间都透着霸道总裁范儿！

    明明他什么都没做，表情平淡温和甚至带了一丝疏离感，可就是好撩好撩，那张脸就在犯罪，那浑身的气质更是杀人！

    何盼盼脑内尖叫鸡，脸上带着笑容，开口道：“楚助理，我们在收集年会表演节目，你有节目吗？”

    楚肖珩走回到桌边，将咖啡杯放在办公桌上，淡道：“没有。”

    何盼盼眼里闪过失落，但一想到全体女同事的重托，她又道：“可是每个部门都有节目的呀。你作为季总的助理，可以代表季总出一个节目？”

    楚肖珩：“……”

    何盼盼继续道：“季总说，很期待看到你演出呢。”

    “……？？”她想看他演出？

    楚肖珩斜倚在桌旁，问她，“你们这都是表演些什么？”

    “都行呀，唱歌跳舞走秀讲相声演小品演奏乐器，都行，就你这么帅，上台亮个相啥也不干都能成为热门节目！”

    “…………”

    “节目名就是一个字：帅！”

    “…………”

    何盼盼忍不住的笑，可是见楚肖珩一脸平静淡漠的表情，丝毫没有想笑的意思，她又有点尴尬了。她轻咳一声，收敛了下兴奋，低声道：“楚助理，你想好报什么节目了吗？”

    楚肖珩垂眸，略作思索，道：“钢琴吧。”

    “好嘞！”何盼盼点头，完成任务后开开心心离去。

    不过一个午休时间，全公司的人都知道了，楚助理要在年会上表演，就连季清棠都知道了。

    她略感意外，不过她知道大家都很期待，倒也乐见其成。

    下午时，楚肖珩正要去找季清棠，遇到综合部的人抱着一束鲜花走向她的办公室。

    楚肖珩拦在那人跟前，问道：“给季总的？”

    “对。”那人点头。这束花上还沾着新鲜的露水，香槟色玫瑰，品相太漂亮了，她一路拿过来，不知道收获了多少目光。

    “给我吧，我交给季总。”楚肖珩道。

    “好的。”那人将鲜花递给楚肖珩，转身离去。

    楚肖珩拿着那束花，走到茶水间，取出那张卡片，打开来看。

    【小公主，工作加油，也别忘了照顾好自己。】

    落款是一个“顾”字。

    楚肖珩的脸色瞬间沉了下来。

    他拿起花，倒提在手上，去了消防通道的楼梯间，“哐当”一声，将一束花扔进垃圾桶。

    他拿起那张卡片，又看了一次，冷笑一声，眼里淬着寒意，修长的手指将那张卡片撕个粉碎，扔进垃圾桶。

    楚肖珩以为自己成功的狙击了一次情敌。谁料，隔天，他进季清棠办公室时，在她办公桌上发现一个花瓶，花瓶里插着一束鲜花。

    他记得，之前是没有花的。

    楚肖珩压抑着不爽，看似随意的问道：“什么时候买的花？”

    季清棠看向花瓶，淡道：“朋友送的。”

    “……！！”他暗自深呼吸，调整情绪，又问了句，“谁送的？”

    季清棠看向他，“楚助理，我需要向你汇报个人问题吗？”

    “…………”楚肖珩与她目光相接，唇角带着淡淡的笑意，“这倒不是。但是，办公桌上放这个，影响工作氛围，给人一种季总不够专业的感觉。”

    “我觉得挺好看的，就放着了。”季清棠耸肩，“我不觉得有影响。”

    楚肖珩还想说什么，季清棠挥挥手，打断他，道：“你可以出去了。”

    楚肖珩点点头，背过身，舌尖抵着腮帮，一脸怄气怄的不行又无可奈何的表情。

    他回到自己办公室，拿起烟盒，抽出一根，衔入口中，啪嗒一声轻响，点燃。

    一根烟抽完，他灵光一现，给陈秘书打电话。

    “楚总！”电话接通后，陈秘书的声音泫然欲泣，“楚总，您终于想到我了！”

    这段时间，他作为过渡，跟着楚建业工作，心里那个煎熬啊。作为一个专业的秘书，他可太清楚楚建业那个草包成不了事，他就怕跟在他身边久了，被楚总化为异类，以后不重用他了。

    “安排一下，以后每天空运一束鲜花到B市旭宇分公司来。”

    “好的，我马上办！”陈秘书激昂响应。

    虽然是一件这么微小的事情，但是楚总给他安排任务了！

    他距离被边缘化往回退了一大步！

    …………

    次日一早，季清棠离开家门时，以为楚肖珩照例会恰到好处的站在门边等她。结果发现那边大门关着。

    她走上前，正要敲门时，及时收手，怔了怔。

    她为什么要喊他，总不能因为每天一起上班就当成了规矩。

    季清棠转身走到电梯前，按下电梯按键。

    下到停车场，她坐在车上，启动车子后，想了想，还是给楚肖珩打了个电话。

    手机响了几声后，被接通。

    “喂？”楚肖珩微微压低的声音传来。

    “给你五分钟时间，你不下来我就走了。”季清棠淡道。

    “我要赶一份文件，现在已经在公司了。”楚肖珩低声道，“为了不影响你休息，没有给你打电话。”

    “…………”季清棠，“行，知道了。”

    “谢谢季总。”男人声音带着笑意。

    “……”她莫名有一丝窘，没说什么，挂了电话。

    挂掉电话后，季清棠自言自语吐槽道：“下次就不叫你了。”

    季清棠将车子驶出车库，行驶在马路上。

    清晨的阳光洒落大地，立交桥上车流交织如梭。

    季清棠不经然想到，楚肖珩受伤后，为了给他良好的出行环境，她由坐地铁改成了开车。

    今天突然自己一个人开车，副驾驶上没人，还有那么一丢丢不习惯。

    季清棠来到公司，发现办公桌上的鲜花换了一束，桌上还放着一份热腾腾的早餐。

    她打电话给综合部的人，问道：“又有人送花吗？”

    对方一脸懵逼，“今天还没有……”

    季清棠：“知道了。”

    季清棠把楚肖珩叫到办公室，目光看向那束花，问他，“这是你换的？”

    楚肖珩坦然应声：“是的。”

    季清棠又问道：“之前的花呢？”

    “凋谢了。”楚肖珩道，“季总喜欢鲜花，我作为助理，以后每天会给季总准备鲜花。”

    季清棠看着他，忽而淡淡一笑，道：“楚助理心思细腻，记得报销费用。”

    公事公办的语气，俨然他只是一位尽职尽责的助理。

    楚肖珩颔首，“月底统一找季总报。”

    楚肖珩离开办公室后，季清棠看向那束光，手掌托腮，陷入游离的思绪中。

    ……他第一次给她送花是什么时候？

    毕业晚会那次，她把花还给他，并提出了分手。

    转眼间都大半年了，这半年里她的生活发生了翻天覆地的变化。

    而她对楚肖珩，不像那时候那么决绝，更不会只要他一出现就心烦。

    他来做助理的这段时间，她仿佛适应了他的存在，这种不远不近的距离，恰到好处的给了她空间，又让她放平了心态。

    她面对他，不再是从前在一起时的患得患失卑微讨好，也不再是分手时的逃避排斥，如今她能够从容的跟他相处，不想讨好他，也不怕得罪他，一切随着自己的心意。

    季清棠收回目光，翻开文件。

    她不想让自己过分思考跟他有关的事，容易变得拧巴起来。

    下午时，季清棠收到一个意外的来电。

    “你好，请问是唐晨的姐姐吗？”

    季清棠愣了下，应道，“是。”

    校方怎么会有她的联系方式？

    “唐晨在学校里出了点事，需要你过来一趟。”

    “……”季清棠正要说找他父母，想到唐涛已经进去了，沉默了几秒，应了下来，“好。”

    当天下班后，季清棠对楚肖珩道：“今天搭不了顺风车，我要去C市一趟。”

    楚肖珩警觉心大起，问：“你去C市干什么？”

    季清棠言简意赅：“处理私事。”

    两人走到公司大楼外，季清棠叫了一辆计程车，当她上了车子后座，楚肖珩毫不犹豫的上了前排，道：“带上助理，无论公事私事都好用。”

    季清棠：“…………”

    她想起他身边的陈秘书就是事无巨细的给他跑腿，包括给她包办礼物。

    季清棠嗤笑一声，“我给你的工资可没有你给陈秘书的高，哪敢24小时使唤你。”

    “季总，我这身衣服还是你买的。”楚肖珩面不改色道，“你养了我，我就是你的人了，随便你用。”

    季清棠：“…………”

    一旁的司机大叔听到这露骨的话，忍不住转头看了楚肖珩几眼。

    末了，收回目光，一脸世风日下的摇了摇头。

    现在的后浪啊，年纪轻轻，还人模人样的，居然这么堕落……

    他又忍不住从后视镜看了一眼那位女总。

    清丽的容颜由镜子里反射过来，让他差点晃了神。

    ……靠！他年轻的时候怎么就没有这种堕落机会！

    季清棠当晚回到C市，不想惊动家人，索性住在酒店。

    次日上午，楚肖珩开车送她去唐晨的学校。

    季清棠来到教务处时，唐晨就在里面站着，旁边还有一个同学和一个女家长。那位女家长坐在椅子上，身上穿着皮草，肩上背着驴牌包包，满脸的不耐烦。

    季清棠和楚肖珩走入后，系主任看到他们俩，眼里闪过一丝讶异。

    这两人的衣着打扮和气质，跟唐晨的家庭情况不太一致？他还拿了贫困生补助。

    那位女家长挑起下巴，冲她们问道：“你们就是唐晨的姐姐和姐夫？”

    楚肖珩略略挑眉，双手抄兜，带着一丝玩味的神情，要笑不笑的没说话。

    季清棠道：“我是唐晨的姐姐，这位是我助理。”

    女家长：“…………”

    还能带个帅气助理装逼，是她大意了！

    唐晨在季清棠进入室内时看了一眼，随即别开目光，漫不经心的看着别处。

    系主任道：“唐晨同学和路炎同学发生摩擦，升级成一场群架，唐晨还当众把路炎的手机和笔记本都砸烂了，这一系列事件行为恶劣，对学校造成了不良影响。学校决定对两人进行通报批评并记过处理……”

    季清棠作为家长代表，配合学校的处理结果。

    另外，唐晨由于损坏他人财物，需要按额赔偿。

    那位女家长对季清棠道：“手机和电脑一共两万块，你是转账还是付现？”

    季清棠道：“转账。”

    那人拿出手机，点开收款码，懒洋洋的伸到季清棠跟前。

    季清棠拿出手机，正要支付，唐涛走上前，拍掉那女人的手，对季清棠道：“不用你管，我自己付！”

    路炎走上前，推了唐晨一下，“干什么你！谁让你碰我妈！”

    唐晨立马呛回去，眼看着两人又要在教务处发生摩擦，系主任喝道：“还要来一次？想被停课反省吗？”

    两人收了手，别开眼，互不搭理。

    唐晨抓住季清棠的手臂，将她拉到办公室外，道：“我说了，我自己付，你可以走了！”

    楚肖珩眼底透着不悦，跟出来。

    季清棠问他，“两万不是小数目，你哪来的钱？”

    “我有我的办法，不关你的事！”他冷斥。

    路炎母子走出来，唐晨看向路炎，眼神乖戾又嚣张，“路炎，两万块我给你。你敢跟我姐要钱，我跟你没完！”

    说罢，他大步离去。

    路炎母亲看向季清棠，正要再次出示二维码，被路炎拉了下，道：“这是我跟他的事，你们别掺和了。”

    季清棠没再管他们，快步去追唐晨。楚肖珩跟在她身后。

    季清棠走下综合大楼，看向前方瘦高的少年背影，呵斥道：“唐晨，站住！”

    唐晨脚步不停的前行。

    季清棠脱下脚上的小白鞋，朝他后背扔过去。

    鞋子撞上他的背，滚落在地。

    他脚步顿住，转过身，怒视她，“你扔我干什么？”

    季清棠道：“谁让你对我的话充耳不闻？”

    唐晨胸膛起伏，双眼盯着她，眼神尖锐带着怒气。

    “给我把鞋捡过来！”季清棠道，语气不容置喙。

    “凭什么？”

    “捡回来！”

    两人目光对峙，唐晨气得脸色涨红，伸出手，指着她道：“你给我记住！”

    气势汹汹说完，弯下腰把鞋捡起来，走回到季清棠跟前，扔给她。

    季清棠惦着脚，把鞋勾到脚下，鞋带没松开不好穿，她直接把脚插进去。

    楚肖珩蹲下身，帮她把鞋带解开，抓着她的脚踝，帮她穿好。

    “……”季清棠猝不及防，有一些窘迫。

    唐晨冷冷看她，道：“现在真有派头，出门还带着处理给你穿鞋。”

    季清棠道：“你跟同学打群架是怎么回事？”

    唐晨冷笑一声，“关你屁事！”

    楚肖珩给季清棠穿好鞋，站起身，看向唐晨的眼神，带着凛冽。

    季清棠道：“你才大一，就这么能惹事，还想不想顺利毕业了？”

    “我再说一遍，管你屁事！”唐晨蓦地低吼道，“你现在是季家大小姐！你不姓唐！”

    “从我开学到现在，你没来过一次学校！你根本没把我当弟弟！你凭什么管我！”

    吼完，他迅速转身，红着眼眶快步离去，走着走着跑了起来。

    跑过一个转角，他停下脚步，抬起手，一拳砸在墙上。

