    千叶真君身为千叶岛掌门，身上还有一个大离皇朝赏赐的官职。

    官职不大，不过是区区一名巡察使，而且属于九曲行省地方守备军系统。

    九曲行省建立之后，当地有名望的修真者，尤其是大宗派的掌门之类，都被吸收入了守备军之中，负责弹压地方，维持治安。

    虽然从表面上看，千叶真君这类修士也算是入了大离皇朝的体系。

    可是从本质上来说，始终都是外人，得不到大离皇朝高层的真正信任。

    加上对现状并不满意，大离皇朝和紫阳圣宗全面开战之后，这些人难免会有了别样心思。

    当然，要叫千叶真君现在就背叛大离皇朝，他也没有那个胆量。

    甚至，连公开和张卫能作对的勇气都没有。

    只不过，有了机会，以千叶真君的性子，难免会跳出来展示一下自己的存在，时不时的给人添堵。

    千叶真君看似请示的话语，让张卫能心中很是不满。

    不过现在，不是和他计较的时候，只有置之不理。

    倒是孟章立即抓住了话头，和千叶真君攀谈起来。

    “千叶道友，无裂谷是一家传承上两千年的大派，到底和神裔有多深的牵扯，谁也说不清楚。”

    “神裔在这里隐藏了这么多年，有着什么样的阴谋诡计，真实让人忧心啊。”

    “神裔是我等修真者的死敌，无时不刻不想着颠覆修真界。凡是牵涉到神裔的事情，都大意不得啊。”

    听了孟章喋喋不休的话语，千叶真君不停的点头称是。

    张卫能将他置之不理，他正是尴尬的时刻，孟章主动递过话头，倒是缓解了他的处境。

    孟章对于神裔的担心，也正是他关心的事情。

    两人你一言我一语，就这样旁若无人的交谈起来。

    这个时候，下方的两名神裔迟迟无法战胜面对的两名对手。

    而安小冉在一旁观战了这么久，也大致看清楚了对方的底细，开始准备过去增援。

    面对三名元神真君，两名神裔在人数上面居于绝对劣势，自知难以取胜。

    他们对视一眼，居然主动脱离战斗，一下子跳进了那条巨大的裂缝之中。

    牛大为和金丽真君两人在战斗之中并没有占到上风，也没有能力阻止敌人退走。

    他们追到裂缝边缘，往里面望了一眼，都聪明的没有贸然跳进去。

    一个未知的诡异之地，里面还隐藏了不弱于自家的对手，他们绝对不会大意。

    轻敌冒进的结果，搞不好就会有陨落之危。

    接下来，牛大为领着太乙门弟子，将那条裂缝周围的区域，全部隔离出来，不许不相干的修士靠近。

    牛大为他们将这里严密封锁起来，等待孟章的下一步命令。

    在另外一边，太乙门修士的办事效率的确很高。

    他们接到孟章的命令之后，就开始审问手中的无裂谷修士。

    经过初步审问之后，他们没有任何的收获。

    无裂谷修士几乎是众口一词，那条裂缝所在的区域，是门中的禁地，只有门中少数高层才有资格进入那里。

    不少资历浅一点的修士，甚至连裂缝的存在都不知道，只知道那座宫殿是门中禁地。

    知道具体内情的少数高层，如掌门无裂真君之类，又都基本上战死了。

    总之一句话，无裂谷修士对于神裔的存在，基本上是毫不知情。

    审问的初步结果，及时汇报到了孟章那里。

    不甘心的太乙门修士还在进行进一步的审问，试图获取有价值的情报。

    孟章心里暗道惋惜，不该这么急着击杀无裂真君的。

    可是他也不好因为这种事情，去责怪安小冉，只能怪自家运气不好。

    虽然并不清楚那条裂缝之中的底细，可孟章迟早都要进行处理的。

    毕竟，无论如何，他都不会放着这么一处隐患不闻不问。

    如果真的从里面杀出一大群神裔强者，那太乙门绝对是首先遭殃的。

    孟章准备先对那条裂缝之中进行一番细致的探查。

    如果情况不算太差，敌人不算太强，那肯定是对其进行彻底清理，击杀所有神裔，消除一切后患。

    如果情况太过复杂，敌人实力太强，那就将这个地方暂时封锁起来。

    只要将神裔困在里面，不出来为祸的话，也算勉强可以接受。

    大不了，日后将这件事情交给紫阳圣宗处理。

    追杀神裔是人族大义所在，更是所有修真者的义务。可要因此让太乙门付出代价，损失修士，那孟章就不干了。

    孟章心中有了决定，正准备开始下令行动的时候，一直沉默了许久的在张卫能，终于开口了。

    “对于隐藏在那条裂缝之中的神裔余孽，不知道孟掌门有什么处理的章程没有？”

    孟章当然不会将自己的真实想法告诉张卫能，而是开始唱起了高调。

    什么和神裔势不两立，不管付出何等代价，都一定要将神裔清剿干净。

    说到后面，孟章也不忘刺了张卫能一下。

    说什么张卫能身为行省总督，守土有责，面对九曲行省出现的神裔，有着清剿的义务。

    按照孟章的想法，如果张卫能肯率领手下的修士，去打头阵，那是最好不过了。

    当然，孟章从来都没有指望，以张卫能的城府，会因为几句刺激的话，就真的主动去攻打那条裂缝。

    这种吃力不讨好的事情，但凡有点脑子的都是避之唯恐不及。

    可是出乎孟章意料之外的事情发生了。

    张卫能听了孟章的话语，居然顺着他的意思表示，之前自己受了无裂谷的蒙蔽，不知道无裂谷和神裔有着勾结。

    亡羊补牢，犹未晚也。

    张卫能为了弥补之前的疏忽和大意，决定正式接手此事。

    他让孟章率领太乙门一方的修士退下，由他率领手下接替。

    张卫能表示，他将亲自率领手下修士，进入那条裂缝之中，彻底的清剿暗藏的神裔，免除所有的后患。

    张卫能这番话不但撇清了和无裂谷的关系，而且显得很有担当。

    他如此光明正大，深明大义，立即赢得了属下一干修士的交口称赞。

    只有孟章狐疑的望着张卫能，几乎怀疑自家耳朵出了问题，听错了。

    1603446949

