    还真他妈有个封号斗罗！

    雪奥几人直接佛了，并开始瑟瑟发抖。

    他们本来以为那个衣衫褴褛，胡子拉碴，看着苍老落魄至极的家伙撑死了是个奴仆魂圣了不起了。

    结果尼玛是个封号斗罗，第九魂环还他妈是个十万年的？

    昊天宗的人现在都这么损的吗？故意扮猪吃老虎呢这是？

    昊天锤那霸道至极的压力下，几人想死的心都有了。

    唐昊却是看向了石野，意思很明显，是杀是留，全看他的主意。

    石野挑了挑眉毛，不得不说，这种横行霸道的感觉还真不错，尤其横行霸道的对象还没一个好东西，身上一个血债比一个多的时候。

    不过现在还不是挑事的好时候，他还不打算把事情闹大。

    “算了爸，”石野笑着说道，“他们也就是来打个招呼的。”

    “对对对，上次令公子前来，给我们留下了深刻的印象，我们这次是专程来迎接他的。”雪奥感激的看了石野一眼，当即脸上挂满谄媚的笑容，讨好的说道。

    “滚。”唐昊只冷冷的回了一个字。

    雪奥四人却不生气，反而如蒙赦令的又齐齐退回去了。

    唐昊闭目凝神感知了一番，“他们确实退回去了。”

    随即又问道，“那几个家伙明显来者不善，为什么要放过他们？”

    ……老哥你这么暴躁的吗？

    石野忍住内心的槽意，认真说道，“现在不宜多生是非，还是咱妈的事情要紧。”

    唐昊点点头，“小野你说的是，不过以后你看谁不顺眼，尽管告诉我就是。”

    随即他又急迫问道，“你之前说的那个人是？”

    “毒斗罗，独孤博。”石野直接给出答案。

    “独孤博……”唐昊喃喃，既惊讶，却又感觉好像正该如此，

    “我去找他！”

    “等等等等，爸你别急啊，”石野赶紧拦住这位天字第一号莽夫，“你这样直接去找人家是不行的啊！”

    “为什么不行，小野你怕我不是他的对手？”唐昊面露不屑的说道，“区区一个独孤博，我哪怕只有魂圣的修为，镇压他也绰绰有余了。”

    “但如果他就算是死都不交代自己宝地的位置，或者宁肯毁了那块宝地呢？”石野提问道。

    毕竟那独孤博可不是什么善茬子，某种意义上来说，他和原本的唐三才是真正的一类人，这也是为什么他们能成为忘年交。

    爱玩毒，视人命如草芥，杀人灭口的事一生不知干过多少。有恩必报，有仇也必报，除了至亲和其他关系近亲的人之外，对其余人等一概不关心，同时又极为重视承诺。

    而独孤博这个毒师比起唐三这个唐门弟子来说，还又要更加狠厉一些，杀起人来全凭心情。如果不是唐三身为主角，体魄远超一般的三十级魂师，早在一开始就被独孤博的杀气冲击给弄死当场了，哪还有后来的事。

    所以想要凭借简单的武力威慑，或是一面之词的谈判感化，就能让这只老毒物主动献出自己的宝地，基本上是痴人做梦。而他要毁掉冰火两仪眼，以那封号斗罗级碧鳞蛇皇的破坏力，大概一口毒就够了。

    “……”

    唐昊哑火了。

    “所以此事还需从长计议，那块宝地就放在那里也不会跑，我们越是接近成功，就越要沉得住气才行。我听说毒斗罗唯一的软肋就是他的孙女独孤雁，实在不行，就只能让老唐先牺牲色相，去追求独孤雁，努力成为独孤家的上门女婿，那然后独孤博就好办了。”石野毫无心理负担，甚至还看热闹不嫌事大的说道。

    众所周知，想要某块地，要么造宣称之后A上去，一番盘肠大战之后谈判割地，要么就是联姻联统，也是一番盘肠大战之后再暗杀接盘。

    他都已经编好剧本了，毒学天才对天下第一毒魂师的孙女一见倾心，花式追求，最后意外之下发现对方武魂的问题所在，佳人竟然命不久矣，于是发誓一定要想办法破解蛇毒，救得心上人性命——他要是独孤博，肯定恨不得把自己的内裤都传给唐三，何况那什么冰火两仪眼呢。

    反正，想拿地，要么流血，要么流那个啥。

    要不就只能像原著一样，让唐三破解了独孤雁的毒之后，再等着独孤博主动上门，但这种方式太被动，主世界线唐三能化危为机，变生死危机为奇遇，靠的就是玩心跳以及主角光环加持，再加上他和独孤博非同一般的臭味相投，额，惺惺相惜，总之就是典型的小概率事件。

    “？？？”

    唐昊本能的感觉到不对，脑子有些停机。

    啥玩意儿他儿子就得去当上门女婿了？

    “老唐才会用毒，我不会啊。”石野解释为什么必须是唐三牺牲色相。

    “我不是这个意思……小三还会用毒？”唐昊瞪大了眼睛。

    他只知道那孩子从小就非常早熟，结果原来一天到晚在外面玩的是这个？

    石野点点头，“那当然，单论用毒的话，他大概是大陆前三吧。”

    毕竟是唐门传承，碾压一下这技术积累约等于零的斗罗大陆还是毫无问题的。

    唐昊不禁在心里默念了一下，他是不是太不关注和了解自家的小三子了。不过随即，他便不死心的又问道，“还有别的办法吗？”

    堂堂昊天宗昊天斗罗的儿子跑去给人家做了赘婿，这昊天宗的列祖列宗知道了，怕不是得气的从棺材里跳出来戳他肺管子。

    哪怕这是为了他老婆，哪怕他已经很对不起宗门了，但该有的底线还是要有的。

    “那就只能让老唐把独孤雁痛揍一顿，把她的毒破的一干二净，让她哭哭啼啼的回家找独孤博来替她报仇，以此把独孤博钓出来，然后直接攻略独孤博，和那个老家伙结成忘年交。不过这老唐可能就比较危险。”石野说出了原著世界线的发展。

    唐昊：“……”

    合着就要么是独孤雁，要么是独孤博，就绕不过独孤家这俩人了呗？

    一边是还算适龄的少女，虽说大几岁，但对于动辄活个几百岁的封号斗罗来说，那么几岁十几岁的根本都不算啥，而另一边则是一个阴恻恻玩毒玩的人人胆寒的七八十岁的老头子……

    他认真说道，“那我们还是聊聊小三去独孤家当上门女婿的事情吧。”

