    陌生男子顿时一愣，没想到会半路杀出个程咬金。

    但没有生气表面依旧表现的非常绅士，并开口问道：“这位是？”

    “他是我老婆。”骆东升冷冷地说道。

    秦若曦也是一愣，没想到骆东升这么快就赶到了。

    陌生男子听闻，脸色微变，但看了眼骆东升之后，却面露不屑，直接无视，并开口说道；

    “秦小姐，我叫龙骁，我们还会在见面的。”

    骆东升冷冷地注视着他，并没有开口。

    说完龙骁朝着秦若曦看了一眼，就扭头离去。

    等龙骁走远后，秦若曦居然在骆东升怀里大哭起来。

    骆东升刚开始还有些意外，随后便想通了，于是拍了拍秦若曦的背安慰道：

    “没事了，有我在。”

    其实挺正常的，一个刚刚经历了绑架的女人，难免会没有这么快缓过来。

    骆东升看着她的眼神中，多了几分愧疚。

    他发现，他欠她的，似乎太多了，于是他下意识地更加抱紧了几分。

    过了一会儿，秦若曦便开口问道：“老公，他们为什么绑架我？”

    骆东升愣了一下，于是便和秦若曦说他们只是为了钱财，而且是蓄谋已久。

    秦若曦听闻，点了点头。

    骆东升对她说道：

    “若曦，我们回家吧。”

    秦若曦擦干了泪水，点了点头。

    于是骆东升背着秦若曦，上车回家。

    这时，龙骁正在前方不远处一辆顶级豪车内，嘴角扬起一抹阴冷的弧度。

    “哎，这么好看的女人，居然找了个吃软饭的男人。真是可惜啊。”

    他叹息了一声后，自言自语道。

    “哼，等我爸拿下云州的商业圈后，一定要将你搞到手。”

    可龙骁不知道的是，危险也在像他慢慢靠近……

    这边，骆东升和秦若曦刚到家，团团就跑了出来。

    团团看到爸爸妈妈回来后，一脸高兴地扑了过去。

    秦若曦见到团团后，心情也大好，便开心地抱起了团团。

    “骆先生，秦小姐，你们可算回来了，这家里是怎么了?进贼了吗？”

    这时陈姨一脸担忧地走了出来。

    骆东升见状，微微一笑，说道：

    “没事的陈姨，我都已经解决了，您这几天先回家休息吧。”

    “若曦和团团由我来照顾。”

    陈姨听后点了点头，便拿着自己的东西离开了。

    之后，骆东升就从若曦设计叫来了几个人来把家里重新装修装修。

    接下来这几天，骆东升一直在家陪着秦若曦和团团。

    这些天，是他们一家最幸福快乐的时光。

    几天之后，秦若曦接到一个电话。

    说是之前的业务有了新的拓展，一脸开心地和骆东升说道：

    “老公，我们公司又接到一个新的项目了。”

    “听说这次，对面是江州的大老板。”

    “他们打算投资连锁商店，还想在这边造一个新的商业圈。”

    骆东升听后，微微一笑，他看着秦若曦高兴，他内心也高兴。

    “老公，我还听说江州那边，比云州这边大很多，那边的老板也挺多的。”

    “如果我们公司能借此机会，打开江州那边的渠道的话，项目一定会越来越多。”

    骆东升一听，眉头微皱，说道：“又是江州？”

    “怎么了老公？”

    秦若曦问道。

    “没事，对方有说什么时候合作吗？”

    “合作项目都已经谈妥了，就在今晚。”

    骆东升听了之后越感觉有些不对：“这么急吗？今晚？”

    “我陪你一起去吧，老婆。”

    秦若曦露出一个甜甜的微笑，点了点头。

    但过了不久之后，骆东升在房间内又接到一个电话，是凤九打来的。

    “喂，老大。上次的事情查到了，那个自杀身亡的剑客，是来自一个叫血雨的杀手组织。”

    “血刃？你确定吗？”骆东升微微皱眉。

    “确定。他们手段极其残忍，为达目的一般都不择手段。”

    “而且他们任务失败后，都会自杀身亡，绝不会透露任何线索。”

    “上次那个剑客只是初级的一个杀手，代号苍狼。”

    骆东升听后，面色冰冷，冷冷地说道：“你现在在哪，我去找你。”

    “我现在就在这个组织附近。”

    “好的，我马上过来。”

    说完骆东升便走出房间，和秦若曦说道，我这边出了点事，可能不能和你一起谈项目了。

    秦若曦也没有生气，反而笑着说道：“没事，老公，我一个人搞得定，你还不相信我嘛？”

    骆东升见状笑着说道：“怎么会呢，我老婆做事我最放心了！”

    说完，秦若曦脸上便露出了一脸傲娇的表情，显得非常可爱。

    “那我先送你去酒店吧。”骆东升看着这么可爱的秦若曦，摸了摸她的头说道。

    “嗯。”

    江天大酒店外。

    秦若曦朝着骆东升挥了挥手说道：“走了老公，你也注意安全。”

    骆东升见状点了点头，便开车前往凤九给的地点。

    几分钟后。

    骆东升来到一个地下室。

    影迷十三卫和凤九已经在此等候。

    地下室灰尘满满，看似早已废弃多时。

    但地下室的地上居然还有一个入口，此入口十分隐蔽，不仔细观察一般不会发现。

    而这个入口下面却是隐藏着一整座宫殿，宫殿头顶是一个金字塔，十分华丽。

    凤九这时一脸凝重地走过来，递给骆东升一份报告。

    “老大，这个杀手组织很不简单。”

    骆东升接过，顿时一脸震惊，开口说道：“居然他也在里面？”

    “这里面有许多京北的高手，有些或许您还认识。”

    “有人还开价买你一家的命。”

    凤九面色凝重，脸上还带有一丝怒意。

    骆东升听后顿时面色冰冷，杀气四溢。

    “老大，要不要下去看看？”

    凤九再次开口。

    “不要打草惊蛇，查清楚这里是谁在负责。”

    骆东升冷冷地说道。

    说完，他就一个人回到车上思索起来。

    “这么多年了，终于又遇到了。”

    “这一次，我一定不会再放过你。”

    随后，骆东升眼角露出一抹寒光，眼神下面隐隐透露着浓厚的杀意。

