    “第一场，御兽峰洛兰对战万剑峰秦狗熊!”

    只见一声令下，两人齐齐的站在了中间巨大的比武台上。

    “洛兰，我看你是个小姑娘，不忍心欺负你。”秦狗熊一上来就对着洛兰大笑了两声道:“如果你自己投降，我可以考虑考虑放你一马。如果你要是不，哈哈，那就别怪我不客气了！”

    只见秦狗熊毫不客气的就对着洛兰说道。

    “秦狗熊，你也不掂量掂量自己几斤几两，真以为自己很厉害吗？”洛兰不屑的对着秦狗熊说道:“想叫我投降，你做梦去吧！”

    “哈哈哈，好样的，这可是你自己说的，等会儿你可别怪我手下不留情!”听着洛兰的话，秦狗熊不屑的大笑道。

    此刻洛兰在他的眼里，不过就是一个跳梁小丑罢了，自己修炼了那绝世功法，洛兰一定会被自己踩在脚下。

    “双方准备就绪，比赛开始!”

    只见裁判看着两人大喊一声后便快速的退出了场地。

    “轰——”

    就在裁判说完的那一刹，秦狗熊瞬间便释放出自己的威压。瞬间，整个赛场上都被秦狗熊那恐怖的气息所笼罩。

    “不愧是万剑峰的人，这单单是气势上就是御兽峰不能比的。”

    “是啊是啊，这场比赛万剑峰的肯定赢了。”

    只见场下的众人看着这一幕后全都像是在看笑话一样说道。

    “唰——”

    想比于秦狗熊一瞬间释放出来的气势，洛兰这边则是平淡不少，洛兰仅仅是快速的抽出了手中的大刀。

    洛兰手里的大刀虽然不是在萧长天那里得来的，但却跟萧长天的大刀有着相似之处。

    “哈哈哈，拿了把破刀就想要对付我?真是太自不量力了！”

    当秦狗熊看见洛兰的动作的时候，更是止不住的狂笑。

    “拿你就试试啊！”而洛兰并没有理会秦狗熊的嘲笑。

    只见洛兰脚尖一点，身体就像是飞燕一般，整个人直接化作一道闪电朝着秦狗熊冲了过去。

    众人还未看清楚洛兰的动作，就见洛兰已经来到了秦狗熊的面前，然而，已经飞到秦狗熊面前的洛兰并没有犹豫，快速的挥动着手中的大刀朝着秦狗熊劈去。

    “砰——”

    秦狗熊没有想到这个洛兰的速度竟然如此之快，那一瞬间，秦狗熊的心猛的一抖，要不是他反应及时，恐怕这会儿已经被洛兰劈中。

    而洛兰在觉醒了百鸟体质之后，不仅仅修为精进了不少，连速度也变的快的出奇，一般的修士根本就无法肉眼看清她的动作。

    “砰——砰——”

    然而，还没有等秦狗熊反应过来，洛兰再一次的来到了他的身边，并且，没有洛兰犹豫，瞬间便使出从萧长天那里学来的随便法。

    “怎么回事？怎么越来越力不从心了！”在洛兰的攻击下，秦狗熊显得越来越力不从心。

    “哐——”

    只见洛兰直接一刀劈下了秦狗熊手中的宝剑。

    “砰——”

    在秦狗熊手中的剑掉落的一瞬间，洛兰一掌便狠狠轰击在了秦狗熊的胸口。

    只见在众目睽睽之下，秦狗熊瞬间便倒飞出去，狠狠的砸在了远处的地面上，瞬间，地面便被砸出一道人形的大坑。

    “怎...怎怎么回事？”

    “是我眼花了吗？刚刚是什么情况？”

    看着眼前的这一幕，所有人都傻眼了，这到底是怎么回事？万剑峰的人怎么会被御兽峰的人给击败，并且这才过去了短短差不多三分钟的时间。

    “怎么回事？”看着这一幕，坐在远处高台上的秦寿瞬间站起身来，面色严肃的看着此刻场内的情况。

    “咳，咳——”

    就就那人形的巨坑中，秦狗熊想要站起身子，但是全身就像是卡车碾过一般一点力气都使不出来，并且他能清楚的感觉到，自己身上的肋骨，至少断了三四根。

    刚才他想要反击，但是不知道那个该死的洛兰到底用了什么刀法，自己竟然在那刀法下没有一点还手之力。

    虽然自己的刀法算不上什么最精湛的，却能在万剑峰确实能排上号，但是现在这个洛兰不知道到底从哪学来的刀法，竟然这般歹毒。

    “裁判，我想，这局是我赢了吧？”洛兰看着场上全部呆住的众人，轻生的对着远处的裁判说道。

    “不可能!你怎么可能会赢秦狗熊!”

    然而，洛兰说完这句话，站在高台上的秦寿立马站出来大声的质问道。

    “就是啊！不可能吧！”

    “对啊，御兽峰的人怎么可能会赢?”

    在场的人听了秦寿的质问后，也都大声的嚷嚷道，他们宁可相信这个洛兰是用了什么妖术，也不愿意相信这局御兽峰赢了万剑峰。

    而看着站在场上的洛兰，星辰宗宗主则是皱着眉头不知道思索着什么。

    此刻，万剑峰峰主的脸色也是一片铁青，没想到开局就这么不利，这个该死的御兽峰。

    “不相信?那你想怎么样？”洛兰看着这样的场面，并没有惊慌，反而是一脸镇定的问道。

    “秦狗熊可是修过那本功法的人，怎么可能会输给你!洛兰，你一个小姑娘家的，真的使用了妖术，恐怕不妥吧！”

    秦寿大声的对着场上的洛兰质问到。

    “哈哈哈，真是天大的笑话，我们御兽峰什么时候，也成了你们能随便污蔑的对象了？”

    只见白兽毫不客气的回击道。

    “好了，你们都别吵了！”

    星辰宗宗主看着两边的架势，立马就出声制止道。

    “宗主，您看，这...该怎么判?”看着这样的景象，裁判一时间也不知道该如何是好。

    “既然这样的话，那这局就算是平局吧！”星辰宗宗主揉了揉太阳穴说道。他这可是明显的向着万剑峰的。

    “宗主你!”万兽真人没有想到，他们宗主竟然这样不分青红皂白的就下了这样的决定，一时间，万兽真人看着星辰宗宗主的脸上充满了愤怒。

    “怎么样？万兽真人!你是想要跟本宗主作对吗？”

    看着万兽真人这般愤恨的表情，星辰宗宗主立马就大声的质问道。

    “师尊!您别生气气坏了身子。”白兽看着万兽真人大口的喘着粗气，立马就说道。

