    平顶市，恒都矿产第九矿区。

    人声鼎沸！

    最近三天，矿工们一直愁云惨淡，仓库里积攒的库存矿石越来越多，而矿业老板们和恒都矿产终止合作的消息也是络绎不绝。

    他们的工资还没到发放的日子，可这并不代表，到时候就能如期如数发放，虽然有着新谢氏集团做后盾，可谁知道集团总部愿不愿意填补这里的亏空？

    要知道，建立长久稳定的合作关系，可不是一天两天就能完成，以往的矿业亏空企业历历在目，最终结局都是低价出手，矿工们的工资会出现很长一段空窗期。

    按照现在状况，最好的办法就是停工停产停工资，给矿区及早止损，否则窟窿越来越大，迟早要把矿区亏本出售！

    所有人都没有想到的是，这样的情况仅仅持续了三天。

    就三天！

    截止到第四天下午两点，来自全国各地的神秘客户，全都乘坐着普通人从来没有见过的超大型运输机，把数以千吨级的金属矿石陆续运走，仓库里的库存以肉眼可见的速度飞快减少。

    矿产销售恢复正常！

    “请问哪位是林大海林先生？”

    第九矿区门口广场，一架长达八十米的巨型运输机，表面印刻着赤色巨龙图案，从高空缓缓降落。

    一名身穿休闲西装的青年男子快步走出机舱，对着围观人群抬手敬礼，而后客气道：“在下陈辉，奉君上……不，奉叶先生之命，前来和第九矿区接洽！”

    “第九矿区的石墨矿，所有矿产全部办理预收购手续，具体挖掘和交接工作，由我和林大海先生共同完成。”

    我……我？！

    人群里，林大海受宠若惊，在一群工友的推搡之下，小心翼翼的走到陈东面前，试探着问道：“陈先生，叶部长真是这么说的？”

    “那……请问陈先生是哪家企业？我马上做登记。”

    哪家企业？

    陈辉摇头笑笑，回头看了看身后的赤色巨龙运输机，脸上涌出无限豪情。

    他，年仅二十七岁，武道修为依然达到巅峰罡劲霸者层次，隶属战神殿玄武战尊麾下，战神殿九大战王之一，封号“晨辉战王”！

    因为石墨矿资源意义重大，关系到当今最顶尖科技的芯片制造，玄武战尊特意派出晨辉战王，确保石墨矿石的绝对安全！

    “我们的情况比较特殊，是龙夏国保密企业。”

    陈辉当然不会泄露战神殿的任何消息，对着林大海微微一笑，“你只要登记‘北疆’二字即可，这些都是叶先生的安排。”

    保密企业……

    林大海心头一震，转头远远看着恒都矿业办公大楼所在的方向，眼底流露出前所未有的崇敬。

    不愧是叶部长！

    自从解决了欠薪事件之后，他已经很少有机会见到叶九州，之前还以为，叶九州只是实力过人，武道修为很强，现在看来，他的人脉关系同样非常惊人，连保密企业都能联系！

    “啊，不好意思，我走神了！”

    短暂的失神之后，林大海一下子转过头，对着陈辉满脸歉意，连声开口：“陈先生稍等，我马上给你登……”

    “登记是不是？登你马勒戈壁！”

    就在林大海即将转身的一瞬间，一道蛮横霸道的讥讽笑声，从矿区门口突然响起：“一群泥腿子居然也想翻天，真以为叶九州是无所不能？”

    “老子现在就告诉你们，别说叶九州和谢芷秋，就算谢海鹏那个瘸子来了也不好使，你们的矿石一块都别想卖出去！”

    唰唰唰！

    矿工们下意识的转过头，远远的看着站在门口的两名中年男子，忍不住满脸煞白。

    乌家的人！

    一胖一瘦，一高一矮，一个身穿西装，一个身上包着绷带，脸上还挂着几片淤青，正是乌家大少乌靖和乌家的上门女婿万通！

    “狗东西！”

    万通嘴里骂骂咧咧，对着林大海这群矿工狠狠吐了一口唾沫，又大摇大摆的走到陈辉身前，嘿嘿笑道：“这位先生，你是想和叶九州合作，买他的石墨矿？”

    “不就是石墨矿嘛，找我们乌家啊！”

    说着，伸手指了指后面的乌靖和业务人员车队，满脸高傲：“这位就是我们乌家大少，是我的小舅子，乌家的所有矿脉都是我小舅子说了算！”

    “看到没有，那边就是我们乌家的业务团队，合作文件都在车上放着呢，要签合同随时都能签！”

    什么狗屁乌家！

    直呼君上和主母名讳，简直活的不耐烦了！

    “我从来没听说过什么乌家。”

    陈辉脸色冰冷，目光从万通和乌靖脸上缓缓扫过，声音陡然一沉：“不过，我倒是可以送你们一个字。”

    “死！”

