    因为萧瑟不但天赋妖孽，还很花心，特别花心，非常以及极其的花心，说是见一个爱一个也不为过。

    有心细查过，与萧瑟有过暧昧关系的女子，不下于十个，上至几百岁的魔兽美杜莎女王，一宗之主云韵，下至十二三岁的迦南学院内院出生的小女孩，萧瑟是来着不拒。

    其中甚至有几个已经怀上了他的孩子。

    可就是这样的一个人，夺走了他们心心念念“含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了”的古族天之娇女，古薰儿的欢心。

    看着薰儿扑进萧瑟怀里，他们是敢怒不敢言。只得暗自咬牙切齿，

    谁让萧瑟实力比他们所有人强，并且身边还站着实力堪比自己族长的龙皇烛坤！

    半晌之后，或许是因为哭累了，薰儿方才抬起头，怀着忐忑的心情，红着眼注视萧瑟。任由清泪从脸颊划过，她早已不知。

    看着薰儿满是泪光的完美娇颜，萧瑟并未开口，轻轻擦拭了下薰儿眼角的泪花，眼眸之中满是温柔。

    一切尽在不言中。

    萧瑟的这一举动，令得薰儿知道，她心心念念的大哥哥回来了，想知道，她已经想起两人曾经经历过的点点滴滴。

    当即，薰儿再也抑制不住心中的情况，再次扑进萧瑟怀中，抽泣道：“大哥哥，薰儿好想你，特别特别....的想你，薰儿还以为今天你不会来了。”

    萧瑟轻拍了拍薰儿后背，左手搭在薰儿香肩之上，右手食指勾起，轻轻刮了下薰儿的琼鼻，柔声道：“抱歉薰儿，让你就等了。”

    就在这时，一旁看着两人撒狗粮的烛坤有些看不下去了，干咳了几声，道：“咳咳，萧瑟，我知道你小子是个多情的种，在对方女人方面比老夫强，可你也得估计下在场的其他人。”

    “是啊爸爸，你可不能因为有了新欢，就忘了我这个宝贝女儿。”紧接着，萧瑟耳旁又响起萧雪酸溜溜的声音。

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，这才环顾四周，发现古族中人，除了几个人老成精的长老，一些年轻一辈，都在用杀人的目光看着自己，恨不得将自己给活刮了。

    古元的面色也好不到哪去，虽然是出于看重萧瑟所表现出来的天赋与潜力，以及不想让女儿继续承受相思之苦，才给萧瑟发送邀请函的。

    可真当见到自家白菜被猪给拱了，作为一个父亲，那心情肯定不会好不到哪里去。

    薰儿也是被众人的目光看的有些不好意思，干脆搂住萧瑟的胳膊，躲在他身后，暗暗窃喜，心说，大哥哥虽然还未彻底成长起来，但有烛坤这种层次的强者撑腰，今后任何人都无法阻挡自己与大哥哥在一起。族里那些长老更会巴不得自己与大哥哥在一起。与大哥哥在一起，拥有九星斗圣巅峰实力的龙皇烛坤自然会更倾向于古族，再不济，也不会倒向魂族。其中意义不可谓不大。

    萧瑟轻抚了抚玉手，无视古族年轻一辈杀人的目光，与萧雪、薰儿、烛坤三人一起缓缓降至广场，然后对古元拱手一礼，语出惊人道：“小婿拜见岳父。”

    噗嗤....古元一口老血气的险些没有喷出来，见过不要脸的，可也没见过这么不要脸的，一见面，将自家宝贝女儿勾走也就罢了，还直接叫岳父，这是虾仁猪心啊！

    “哼，你倒是不客气，就是不知道我是你第几个岳父。”古元冷哼道。

    “这个世上，您自然是第一个。”萧瑟脸不红心不跳道。

    实际上萧瑟并没有说话，他的那些老婆们，在还未成为自己老婆时，父母就去世了。紫妍暂且不算，唯一个有父亲的是东方淮竹，可是东方淮竹不是这个世界的，所以萧瑟说的没毛病。

    在场之中，包括古元在内，听到萧瑟此言，都露出一副信你就有鬼的眼神。

    “好了，成年礼照常进行。”古元懒得计较，传音给萧瑟叮嘱他在薰儿突破斗圣前不要破她身的同时，朝烛坤引手道：“烛坤兄，不知可否随我前去一叙。”

    “走吧。”烛坤点点头，没有拒绝，对于古族这些小辈的成年礼，他实在提不多大兴趣。在场之中，除了对他有救命之恩的萧瑟以及干孙女萧雪，也就古元有资格与他平等交谈了。

    待古元与烛坤走后，成年礼照常进行，而萧瑟与萧雪也被安排到了贵宾席观看。

    这引来古族年轻一辈的极度不满。一个个像是看杀父仇人一样，盯视萧瑟。

    对于这些人，萧瑟自然不屑一顾，秉持着气死人不偿命的原则，萧瑟朝他们露出戏谑的目光，笑吟吟道：“我一个有妇之夫夺走了薰儿的欢心，你们现在是不是心里很不平衡，巴不得干掉我？”

    微微顿了顿，萧瑟继续道：“我就是喜欢别人恨我，偏偏又对我无可奈何的样子。”

    “萧瑟，你个混蛋，可敢跟我一战....”其中一个喜欢薰儿的古族年轻弟子，实在气不过，向萧瑟发出了挑战。

    只是这话刚一出口，他就后悔了，古族现在的年轻一辈中，除了薰儿之外，血脉最高，修为最强的古妖，也不过才斗宗巅峰修为。

    反观萧瑟，不但是一名八品巅峰炼药师，其本身更是一位斗尊强者，还是一名高阶斗尊，这怎么打？拿头打吗？

    “哦？喜欢玩单挑啊。”萧瑟来了兴趣，起身对那名古族青年伸出大拇指，“勇气可嘉。我接受你的挑战。”

    “你....”那名青年瞬间涨红了脸，憋了半天，硬是没憋出话来。

    这时，一旁的古族长老有些看不下去了，出场解围，和颜悦色的对萧瑟道：“姑爷说笑了，古灵这小子又怎么会是您的对手，老朽古风在这代他向您赔罪。”

    正所谓伸手不打笑脸人，对方和和气气，他自然也不会摆出臭脸，更何况对方还是一名实打实的斗圣，以他目前的实力，可承受不起对方一礼，当即朝古风拱手一礼，笑道：“古风长老说笑了，我哪能让你赔罪啊，我也知道这些小辈是因为喜欢薰儿才会这样，我并不会往心里去的。”

    “姑爷大度。”萧瑟的这一句动，不由得让古风高看了一眼，原本他只是看重萧瑟的天赋与潜力，以及龙皇烛坤的关系，如今看来，萧瑟也并非传言那般是个纯粹的色中饿鬼。在待人处物方面还是很有分寸的。

