    “没关系，我本来也没打算一次吃完。可以先吃烧烤然后第二天再吃火锅嘛。”

    大仙随后便慢悠悠的开口回答道。

    “嘿，你倒是会算计，凭啥嘛？请你吃一顿就不错了，你还狮子大开口想要吃两顿，你想的美！火锅和烧烤你只能选一样！”

    小桃到不是抠门，相反小桃是一个非常大方的人，而且小桃也不是那种缺钱的人，但是大仙一上来就让小桃请他吃两顿饭小桃的心里肯定是有些不爽的，毕竟谁家的钱也不是大风刮来的不是嘛。

    “你还挺不情愿呗？”

    大仙跟小桃也是太熟了，听到小桃的话后也没有生气，反而是转身问了一句。

    “废话！让我请你吃饭可以，但是一下让我请你吃两顿就过分了吧，要不然你来我们基地食堂吃吧，吃几顿都行，还管饱！”

    小桃也是半开玩笑的对着大仙回答道。

    “我不去你们基地，我自己又不是没有战队，我们战队又不是没有基地没有食堂！我让你请我吃两顿饭的原因是因为你这是双喜临门，所以让你请我吃两顿饭，没毛病吧！”

    大仙随后也是做出了解释，为什么他会一上来就狮子大开口让小桃请他吃两顿饭。

    “额……你要是这么说的话我认，没问题，两顿就两顿。”

    听完大仙的解释后小桃也只能认栽，毕竟人家大仙说的也有道理不是嘛，她可是碰见了许培然他们夺冠和许培然向她求婚两件大喜事，这两件事单独任何一件拿出来都理应请客吃饭的，所以大仙一开口就让她请两顿也是有道理的。

    “OK，那就这么愉快的决定了，等你们回来的时候可别赖账啊！”

    成功的黑到了两顿饭大仙也是异常的兴奋，随后也是挂断了电话。

    挂断了电话后小桃也是对着旁边的许培然摇了摇头，相信刚刚大仙说的话许培然肯定是全部听到了。

    “哈哈，两顿就两顿吧，记得到时候带上我哦。”

    许培然果然是一字不落的全都听到了耳朵里，看到小桃看他的眼神后许培然也是笑着对小桃说道。

    “你还笑，都是因为你，要不是因为你我也不用破费！这两顿饭的饭钱从你的工资里面扣！”

    小桃看着一脸笑意的许培然也是忍不住开口说道。

    “啊？不是吧？我拿冠军还错了？我跟你求婚也有错？”

    听到自己莫名其妙的就被扣工资许培然也是一脸的委屈。

    “怎么了？扣你工资你有意见啊？我没说你有错，我就是单纯的想找了理由扣你工资，不行吗？”

    小桃看着一脸委屈的许培然也是傲娇的对着许培然说道。

    “没问题，一点意见都没有。”

    对此许培然也只能举手投降。

    恋爱的时候谁都可以得罪但是就是不能得罪自己的女朋友，这是一个男人恋爱时候的生存法则。结婚了之后谁都可以得罪但是就是不能得罪自己的老婆，这是一个男人结婚后的生存法则。

    所以面对小桃的话许培然敢反驳嘛？许培然根本就不敢反驳。

    看到许培然这么乖小桃也是点了点头，刚准备夸许培然两句手中的手机便再次响了起来。

    “这次又是谁来恭喜你啊，看看能不能跟大仙那两顿饭顺道一起请了，能省点是点嘛。”

    听到小桃的手机再次响起许培然也是赶紧嘱咐了小桃一句，万一再来一次请客吃饭许培然肯定就撑不住了，毕竟一个人两顿，按照小桃的交友量来说就算他是世界首富恐怕也点掉一层皮。

    “额，这次应该不会是让请吃饭的了，因为是我爸给我打的电话。”

    小桃看了一眼手机随后便对着许培然说道。

    “啊？那你快点接，别让叔叔等太久了。”

    听完小桃的回答后许培然也是赶紧对着小桃说道，别人的话许培然可能还不是很在意，但是打电话的可是他未来的岳父，许培然怎么敢造次呢。

    “切，看你那怂样。”

    小桃白了许培然一眼随后便接起了电话。

    “喂，亲爱的老爸，有什么指示。”

    小桃随后便亲昵的接起了父亲的电话，跟她老爸打电话小桃总是没有那么多的拘束可言。

    “还能有什么事啊，自然是恭喜你了呗，顺便问问你打算什么时候结婚啊？”

    桃爸的声音很深沉，但是却有着一丝威严。

    “啊？老爸你知道了啊？”

    听完桃爸的话后小桃不由一愣，随后便对着她爸说道。

    “废话，都现场直播了我能不知道嘛？我的好女儿都答应人家要结婚了，结果我这个当老爸的都不知道，我看你也没有通知我的意思，我就自己打电话问一问吧。难道你是不想让我参加你的婚礼嘛？”

    桃爸的语气有些愤怒，毕竟小桃这件事做的确实有些说不过去。

    答应许培然的求婚倒是可以，桃爸也是知道小桃跟许培然的关系的，但是都过了这么久还没有跟她老爸打个电话确实就是小桃的不对了。

    “不是不是，老爸你听我解释。”

    听到老爸语气中的不善小桃也慌了，虽然平时桃爸是很好说话的一个人但是桃爸一旦真的严肃起来小桃也是非常害怕的，所以在听到老爸语气不善后小桃便赶紧解释了起来。

    而一旁的许培然更是竖起耳朵在听小桃她爸爸说了什么，在听出桃爸的语气后许培然更是直接流下了冷汗，要是因为这件事给自己未来的岳父留下不好的印象可就惨了。

    “行，你解释吧，我倒是要听听你想给我什么解释，要结婚了都不先跟老爸商量一下，自己就敢直接做主了。”

    桃爸也是抓住了小桃的错误开始说事，那严肃的语气都让小桃有些瑟瑟发抖。

    “老爸，我跟许培然的事情你又不是不知道，我们两个也在一起很久了，而且我们是真心相爱的，他是个好人，你应该祝福我们才对啊。”

    小桃随后也是顶着她父亲强大的气场压力说了起来，虽然桃爸的气场很强但是小桃依然没有退缩。

    “说完了啊？这就是你给我的解释嘛？我有说过不让你们两个在一起嘛？你们两个只要是真心相爱我不反对，你妈妈也不会反对的，我们两个只是希望你以后能够幸福，至于你跟谁在一起是你的自由，我们不会去干涉你的。但是！作为我们两个的女儿，你是不是应该跟我说一声或者跟你妈妈说一声啊！要不是听别人说我都不知道我的女人都已经答应人家的求婚了！而且，你这都已经答应人家的求婚了，什么时候准备把他带来给我和你妈妈见一见啊，总不能我们都不认识就让你跟他结婚吧！而且我们两方做家长的也要见一面把你们两个的婚事给定下来才行吧！都这么大的人了，做事一点都不动脑子！唉！”

