    在青无县，就算月工资达到六千多，那绝对是高工资了。

    “小萱，这就是你的弟弟，这家服装店的老板啊？”

    “看起来好年轻啊。”

    此时看到秦运到来，那三位陌生女孩好奇询问道。

    她们是秦萱当初的同事，其中一位还是同学。

    今天来到天运服装店，她们却是被这家店的火爆程度完全震住了！

    秦运走到收银台那里，看了一下销售额，今天6号的销售额已经达到了九千九百，还差一点就能达到一万。

    这样的话利润估计也达到了五千。

    晚上还有三个小时，估计利润还能增加一些。

    晚上十点，天运服装店准点关门，而营业额最终达到了一万三千六百！比昨天低了三千多，大致利润为6500。

    昨天毕竟是有九折优惠，让一些不那么心动的都会出手买一、两件。

    一家人心中都是很高兴，而第二天火爆生意继续。

    一直到晚上，营业额达到了一万三千五百，利润为6400。

    三天时间，利润已经超过了两万！

    “大姐。”

    服装店歇业，秦运看向自己的姐姐，笑着道：“明天小俊就要上学了，大姐你有什么打算？”

    秦萱想了一下，无奈道：“我还要接送小俊上下学，还要做饭，而且你姐夫明天也有事情要做，我可能不能及时来店里了。”

    这三天小俊都是李一航在带，所以她有时间一直待在店里面，而明天开始，李一航要忙机械的事，她四岁的儿子李俊也要上幼儿园了。

    “大姐，不能及时来不要紧，你现在并不是一个员工。”秦运微微沉吟了一下，道：“我仔细想了一下，想将这店交给你打理。”

    “交给我打理？”

    闻言，秦萱连忙道：“小运，我可没有什么管理能力。”

    在她看来，这几天她也仅仅是服装店的一名员工。

    因为是自己弟弟开的店，所以生意这么好，她心中也很高兴，至于管理这家店，她从来没有想过。

    “大姐，所谓管理能力等等，无非就是通过各种经营手段，让顾客买衣服，现在我们店里不缺少顾客，所以从其他方面多入手就可以了。”秦运笑着道。

    “例如服务态度培训等等，这些才是重要的。”

    所有实体门店生意，无论做多少活动，一切都是以吸引顾客为主，而有一级聚财阵在，秦运开的店绝对不缺少顾客。

    “除了店里人的服务培训外，你在家里多出的时间可以来店里看一下，主要看哪一些款式少了，看批发市场新出的款式等等，负责这些款式的批发、售卖等就差不多了，这些我们的眼光都比不了你。”

    现在，衣服款式在不断的更新换代，可能刚流行的款式过段时间就没有多少人喜欢了。

    大部分服装店都喜欢批发新款，吸引顾客。

    秦萱从初中没读后就一直与之打交道，在服装厂、服装店都做过，做这些事没难度。

    秦运母亲赵梅毕竟知识水平有限，不说其他，单单是收银类的就不好操作，所以并不适合真的管理店铺。

    至于秦国栋，并没有在服装店工作过。

    综合起来，秦萱是最好的选择，在服装店刚开的时候秦运便有这个打算了。

    “大姐，做这些事情不用一直待在店铺，但这些事对店铺却是万分重要，我觉得只有你能做好。”

    见到秦萱依然有点犹豫，秦运笑着道：“另外，这家店铺只是刚开始，等以后，会有第二家天运服装店，甚至第三家、第四家出现！到时候我们的工作会更加繁忙。”

    “小运，你要开分店？”听到秦运的话，秦萱惊讶道，心中一下子急了起来。

    很多店铺在刚开张火爆的时候便迫不及待的开分店，想要挣更多的钱，但是大部分却是因为脚步跨得太大，导致资金链一下子断裂，店铺全部关闭。

    在她看来，这是很冒险的一件事，毕竟一家店铺经营得好，讲究天时、地利、人和，换个位置，因素就完全变了，一切都变得不稳定起来。

    分店不断扩张，每一家都生意火爆，这是最理想的扩张状态。

    她想要劝一下自己的弟弟，可是最终压在了心中。

    之前关于店里售卖的服装种类她就劝了秦运好几次，可是店铺开起来，她才发现秦运的决策是完全正确的。

    “是有这打算！若是生意一直这样火爆，我决定六月一号中午开始第二家分店营业！”秦运笑着道。

    他的财运系统现在每个月可以出现一座一级聚财阵，第一座他已经使用，六月一号将诞生第二座！

    到时候就是他开第二家分店的时候！

    “大姐，这段时间我要准备高考，无暇分心，所以店里的很多事无法去做。而分店的事也很重要，位置选择、谈判等你帮我仔细考察一下。”

    秦运一脸认真道：“你不帮我的话，我只能专门去招聘相应的管理人员了。”

    听到秦运的话，秦萱稍微犹豫了一下，最终点了点头，道：“那好，小运，我先帮你做这些事，做的不好你可不要怪我。”

    见秦萱同意，秦运笑了笑，道：“姐，我相信你能做好的。”

    有财运系统在，随着时间推移，他开的店绝对会越来越多。

    而每一家肯定都是挣钱的，所以他现在也在有意帮助自己的姐姐。

    之前买房，秦萱直接借了十万块钱给他们，这使得秦萱的公公婆婆一直有意见。

    自己日子过好了，让自己的姐姐日子过的好一点，这是他想要看到的。

    ……

    离开天运服装店，秦萱很快回到了家中。

    听到动静，李一航从房间里走了出来。

    “回来了？”

    “嗯，今天店里十点下班。”秦萱笑着道。

    她想了一下，随后和李一航说了一下秦运说的事情。

    “小运让你帮忙管理服装店？”听到她所说的事情，李一航惊讶道。

    这几天时间，他带着自己儿子，经常回老家，基本上没有去过服装店，不过他也从秦萱嘴中听了天运服装店这几天的火爆生意。

    一天利润数千元，刚听到这消息，他可是震惊了好一段时间。

    他在厂里给别人加工机械，最多的一天也就挣了两千多块钱罢了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1100打赏，感谢小小小丶书虫的500打赏，感谢终于自己丶的100打赏，谢谢。求票...）

