    匪军一片肃静，默不作声，而五营军这边终于响起了雷鸣般的喝彩声。

    这几下变故实在太快，陈平动作干净利落，没有一点多余，虽然看起来并不是如何赏心悦目，但在实战之中确实非常实用。

    顾念也是大为震惊，没想到陈平这把年纪，实力竟然还如此可怕，但是这战斗的强硬打法，却让他不得不联想到了刘宏，眼睛不自觉地瞧向了他。

    刘宏嘴角上扬，对陈平的表现十分满意，不过这也是他早已预计到的结果，所以倒也没有过分惊讶。

    看见顾念看向自己，眼神带了一丝疑惑，哈哈笑道，“爱妃你看，我说得没错吧。你这是有什么困惑么？”

    顾念点点头道，“没什么特别的，只是陈平将军招式大开大合，恢宏大气，拳路刚猛激进，朴素无华，却有着惊人的杀伤力，和太子之前所用功夫相似。臣妾也只是有些好奇罢了。”

    刘宏点头道，“爱妃眼力不错。我的功夫和陈平将军的功夫确实是一个路数的。严格来说，我们都继承了范懿大将军的功夫套路，我的启蒙老师也正是范大将军，而陈平也曾经跟过范大将军几年，颇有收获。不过这些年来，范大将军很少有时间来看我，所以我的功夫多半还是看了陈平将军点拨，才有了精进。说是我半个师傅，也不为过。”

    顾念心中了然，不过以刘宏身份，若是习武，想必有过许多师傅才是，在众多功夫之中，竟然选择如此威猛的打法也可见其心智坚韧，远非常人所及。

    要知道贵为太子，真正冲锋陷阵的机会并不多，而要练这门子功夫，所受的苦必然不少，远不如练一些花里胡哨，看着好看却不中用的功夫来得实在，反正进进出出都有人保护。

    转眼看向陈平那边，大局已定，似乎并不会再有什么反转，顾念松开手上的幻术制造器，又悄悄放回系统空间。

    陈平看着倒在地上的夏侯无情，轻轻叹了一口气，转身往回走不再多看夏侯无情一眼。

    他把双手剑交还给背剑官，在边上侍卫的帮助下重新穿回了甲胄。

    匪军迅速围上了几个夏侯无情的亲信，查看他有没有事。

    只见他虽然满脸鲜血，鼻梁歪了，但是呼吸仍然稳健，只是晕了过去。

    想来是连日鏖战，身体本身已经达到了极限，在给陈平这么一耗，已经是崩溃边缘，脑袋上又中了如此强力的一击，承受不住，晕了过去。

    但是一时半会儿，怕是醒不过来了。

    匪军群龙无首，乱作一团，本来士气就已经低落，现在更是到了极点。

    陈平倒也不紧逼，只是不紧不慢地穿完铠甲，又走向阵前，朗声道，“诸位弟兄如何。夏侯统领已经战败，他答应的事还做不做数？”

    众匪军你看看我，我看看你，倒是没一人拿得定主意。

    这里本就是夏侯无情全权负责，为最高统领，一切以他马首是瞻，剩余的人虽各怀绝技，但是却是谁也无法服众。

    本来夏侯无情身边倒是还有几位说得上话的副统领，但此时多半已经战死，再无人能站出来指挥。

    大家把目光看向了两位壮汉，他们也算是匪军中的小统领。

    他们犹豫了一下，看向众人，每个人的脸上都挂着几分期待，但是谁也没有先开口。

    他们心里明白，大势已去，再战也只是徒劳，无非是死得光荣一些罢了。

    他们之中虽然大多恨越国入骨，但也不乏投机分子，最重要的是，有这种荣誉感的并不占多数。

    只是没有人愿意先开口说投降二字，仿佛这二字说出口是天大的耻辱一般。

    陈平向前走近了几步，他用眼光扫了一下就近的几个匪军小统领，没有说话。

    但是他不怒自威，再加上无论是之前的阵仗还是单挑都已经展现出了足够强大的实力，所以大家明显都感到了巨大的压迫感，仿佛连大气都不敢喘。

    时间仿佛静止了一般，没有一个人敢发声，也没有一个人敢行动。

    哪怕陈平就独自一人，站在众匪面前，但也没有一个贼寇想到上前攻击他，仿佛大家连最后反抗的勇气都没有了。

    “怎么了？”还是陈平先打破了沉默，“夏侯统领不在，你们连个主事的人都没有了么？到底谁说话算数？”

    众匪军愣了一会儿，然后那两个小统领持刀站了起来，他们的身形都十分高大，站起身来，丝毫不比陈平矮。

    陈平面不改色，只是静静地平视着他们。

    他们两个相望了一眼，把刀扔在了地上，俯首投降。

    陈平笑道，“识时务者为俊杰，两位率先表态，老夫定会禀明太子，从轻发落。不知道其他弟兄是何意思？”

    众匪早就已经精疲力竭了，无心恋战，此时既然有了带了头，自然纷纷效仿，刀剑丢了一地。丢盔弃甲，散落一地。

    陈平满意地点点头，指挥铁甲营和护卫营的战士将匪军分割开来处理。

    他们人手有限，匪军虽然都是残兵败将，但人数还是有五百有余。

    山上的疾风营和神箭营也押着剩下的那些老弱残兵下山，看护在四周。

    刘宏对战果十分满意，随即派人把陆拾和杜威的部队都邀请了过来。

    此时天也刚刚全亮，放在平日里，也只不过是部队的晨练时间，倒是一点都不耽误。

    杜威和陆拾自然也早已准备，虽然他人不在边上，但这边的战局确实时刻关注着。

    陆拾对五营军知根知底，所以并不觉得意外，但是杜威的脸色就不是那么好看了。

    他也早已安排了探子时刻汇报这里的战况，无论是刘宏早期的谋划，还是之后的战术安排，五营军的战斗力，甚至陈平的实力都让他感到震惊。

    尤其是听完了陈平和夏侯无情决斗的细节，眼睛睁得大大的。

    若是陈平当真如此厉害，只怕自己帐下的猛将可能没有一个是他的对手。

    而临场指挥，排兵布阵，就更没有人比得上他了。

    他心里有气，好在五营军人数有限，还没形成规模，单以数量而论，他还是相信现在的禁卫军有能力压制住五营军。

    但是他对太子的轻蔑之心不得不收起了，看着太子平日里吊儿郎当，一副纨绔子弟的样子，但竟然能够偷偷培养一支五营军这般战斗力的军事力量，绝非泛泛之辈。

