    当天傍晚，张大彪就带着俘虏和大批的物资回到了驻地。

    张伟此时还钻在山沟里面，带着和尚一直追着猎物的踪迹，眼瞅着到手的猎物飞走了。

    张伟也发现了，这山里面的猎物数量是一年不如一年，这次出来带着和尚两人打了大半天，更是只弄到了几只野鸡。

    这玩意还不够和尚一人塞牙缝的。

    回到了驻地，看到了张大彪跟个土财主一样坐在了罗马车上，忍不住笑道：“大彪，我恭喜你又发财了啊！”

    张大彪一愣，嘿嘿一笑：“发什么财啊！穷的都快当裤子了！”

    “这物资不少吧，看上去很多啊，娘的，这帮晋绥军的狗日的还真下本钱啊！”

    一旁的和尚古怪的看了一眼张伟和张大彪，总感觉这对话有点似曾相识的感觉。

    这些物资可不是小数目了，足够他们吃上一个月了，这也足够说明，这帮晋绥军有他娘的多作死。

    有了这些物资，至少能够支撑所谓的第九混成旅团进攻半个月了。

    如果是按照所谓的支队来算的话，也是绰绰有余。

    “好了，咱们这一次作战的物资有了，去通知一下屈卫东，让他娘的快点做好干粮，咱们这一次不知道要打多久！”

    “是！对了，派人再跑一趟，看看鬼子有没有派人接应，确认一下！”

    “是！”

    张大彪乐呵着领着命令离开。

    另一边，被法貴大成派去接受物资的日军第五步兵大队，等了三个多小时，直到天黑，连晋绥军的影子都没有看见。

    “八嘎！这帮该死的晋绥军，难不成他们在忽悠我们不成？”

    “大队长，我们是否还要继续原地等待？”

    副官忍不住询问道，晚上蚊虫都出来了，呆在野外是真的不怎么好受。

    “不等了，该死的晋绥军居然敢欺骗我们大日本帝国皇军，一定要统统死啦死啦滴！”

    又是两个小时候，法貴大成一脸阴沉的看着眼前的日军军官。

    “你确定晋绥军没有运输物资过来吗？”

    “哈依，旅团长阁下，卑职怀疑，这是晋绥军的缓兵之计！”

    法貴大成沉默着没有说话：“下去吧！”

    “哈依!”

    见这大队长走后，副官疑惑道：“将军，会不会是晋绥军的缓兵之计？前沿也报告说，晋绥军在收缩兵力。”

    法貴大成愤怒的一拍桌子：“该死的晋绥军，大大滴坏了！”

    法貴大成已经向冈村宁次打了报告，甚至在电报之中无比自信的认为，晋绥军一定会拿出这么多的物资。

    至于为啥，因为法貴大成非常自信，认为晋绥军并不能够抵挡住他们的进攻。

    如果不是考虑占领地区面积太大，导致兵力过于分散，干脆一口气拿下来了吕梁县城。

    法貴大成想到上一次也是信誓旦旦的向着自己华北方面军司令官冈村宁次保证。

    包川定然会和八路军发生摩擦，结果根据后来的情报来看。

    包川直接加入了八路军，阎锡山虽然没有出面，但是却把二战区的参谋总长派了过去。

    也足够说明对此事的重视，然而却没了后续的动静。

    包川也就成了张伟麾下的一个团长，这和他们设想的情况完全不一样。

    另一边，阎老西也收到了刘军长“抵挡”住日军的战报。

    战报上面写着什么猛攻两日不得寸进，官兵血战至最后一人也要确保吕梁不失。

    搞的阎老西热血沸腾十分满意，直赞叹刘军长是个合格的晋绥军官兵。

    只不过对其有些了解的孙楚紧皱着眉头一言不发。

    想提醒，但是难得见阎老西这么开心一次，哪怕这种开心是虚假的，总比没有强吧？

    原本整天愁眉苦脸的，现在好不容易开心一次，难不成他还要说，刘军长这人不行？

    完全没有这个必要，何况吕梁城现在，不还是在晋绥军的手里面吗？

    按照刘军长和日本人之间的利益关系来看。两方也不太可能血战一场。

    然而这样的好心情并没能够坚持超过一天。

    当天晚上，法貴大成将晋绥军的行为上报给了冈村宁次。

    随后便同意了法貴大成的作战计划。

    第九混成旅团原本的部队，两个步兵联队，从两个方向，像是钳子一般，夹攻吕梁地区。

    这被打懵逼的晋绥军奋勇反击，原本的赔给日本人的东西，就是从他们的牙缝之中抠下来的。

    换来保命了，结果这鬼子拿了东西之后，居然还继续动手下去。

    这谁特么能忍得住？

    刘军长在指挥部愤怒的摔坏了自己的最心爱的茶杯：“这帮狗娘养的小鬼子，拿了东西还不满足！”

    “军座，不会不是日本鬼子觉得咱们给的东西不足数，不是让吴大志和鬼子商量一下，剩下的等等再补！”

    “娘的，这个吴大志，事情没办成，不管怎么说，命令一团，二团，三团，全力反击，不能让小鬼子认为咱们好欺负，否则就没咱们的好日子过了！”

    “是！”

    副官急忙下令，刘军长皱着眉头来到了地图前。

    “还好之前收缩了一下兵力，否则还真顶不住日本人的进攻！”

    “还是军座您深谋远虑，知道这帮小鬼子贪婪成性，狗改不了吃屎，很有可能会对咱们再动手！”

    刘军长点了点头：“没错，希望这两天临时整备的工事能够起到他应有的作用。”

    晋绥军左线防御阵地。

    一团长皱着眉头对着自己的下属吼道：“不是他娘的说好了送东西给鬼子的吗？怎么鬼子又踏马的打过来了？”

    “是啊，团座，咱们现在怎么办，咱们的工事大多都是半成品，这样的话，咱们很难抵挡得住鬼子的进攻啊！”

    一团长咬了咬牙：“尼玛的，不管了，死也要顶住，他们顶不住，咱们都得死，后面三十公里就是吕梁县城了，挡不住鬼子，回去了，军长肯定也要把咱们枪毙了！”

    副官不再劝说，只是左手成拳不断点在自己的右手心上：“团座，这...”

    一团长在指挥室内来回踱步，灵光一闪，命令道：“去，让我的警卫连，组成督战队，敢擅离职守，逃离阵地者，当场击毙!”

    “是！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆！”

    “bomm！砰！”

    “哒哒哒！”

    战场之上，子弹横飞，鬼子的炮火支援几乎一刻没停，两边都打出了真火。

    原本很多晋绥军的士兵还以为鬼子只是试探性的进攻，未曾想到刚一进攻基本就已经用出了全力。

    “连长，咱们的炮呢！？”、

    这支队伍的连长此刻早就死在了日本人的炮击之下，没人能够呼应他的呼喊。

    “他奶奶的，鬼子上来了，咱们的炮呢！咱们的机枪呢！”

    “排长，都死了，他们都死光了，鬼子的掷弹筒太厉害了，咱们的火力点都被敲掉了！”

    “他奶奶的，听我命令，全体上刺刀，准备白刃战！”

    “排长，咱们撤吧！已经没剩下几个人了，咱们再不走，咱们排就全都死光了！”

    “他娘的，不能撤，撤了之后搞不好还要枪毙，窝窝囊囊的一辈子了，这时候他娘的不能怂，弟兄们，跟鬼子们拼了！”

    排长高声吼道。

    零星的呼号声应和着排长的战斗宣言，阵地上面的晋绥军已经伤亡大半。

    抬头再次望去，鬼子已经进攻到了不足五十米的距离。

    “弟兄们！手榴弹！全部他娘的丢出去！”

    “是！”

    “轰隆！轰隆！”

    “哒哒哒！”一个战士不知道从哪里找到的晋造捷克式，对着山西的鬼子就是一通猛扫。

    加上手榴弹的压制，和爆炸，造成了十几个鬼子的伤亡。

    日军的反应更为迅速，只不过短短的三十多秒，一颗掷弹筒榴弹就炸在了机枪手的身边。

    爆炸产生的弹片将其击倒在地，滚烫的鲜血瞬间染红了脚下的战壕。

    “弟兄们，杀啊！”

    这样的战斗在两线战场各处上演，总得来说，日军占据着绝对的主动权。

    仅仅凭借一腔血勇，是无法弥补上兵员素质全方面的差距，加上晋绥军的武器装备相对于日军差距更大，对于日军的突然进攻更是毫无准备。

    这对于这场围绕着吕梁县城展开的战斗来说，并没有什么太大的影响。

    进攻仅仅半天的时间，左路的阵地便被突破，一团伤亡了三分之二的战士和军官，最终退守吕梁县城外围阵地，二县阵地在吕梁县城外的十五公里处。

    这里集结了三个团的重兵，而不是外围的一个团的兵力。

    日军进攻至此开始变的进展缓慢，且停滞了起来。

    不过法貴大成对此已经非常满意，这样的进攻速度和进展远超了预期。

    傍晚前，日军的飞机进行了最后一次的轰炸，而日军也发起了最后一次的进攻。

    在火炮的帮助之下，日军虽然取得了不小的战果，但是阵地依旧在晋绥军的手中。

    十六军，指挥部。

    刘军长神色平静的看着眼前的几个团长：“说说吧，部队的伤亡情况!”

    “报告军长，一团，减员1740人，剩余两百余人。”

    “三团，减员1200人，剩余420人。”

    “五团，减员760人，剩余570人。”

    刘军长重重的将手中的茶杯磕在了桌子之上：“一团长，说说吧，这是什么情况？”

    一团长上前一步，无奈解释道：“军长，我们那边虽然占据地形地利的优势，可是鬼子集中了优势兵力，而且还有飞机大炮的支援，战士们伤亡惨重，主峰阵地反复易手，就连我的警卫连都伤亡了大半，营连级指挥官更是死了两个，军长，咱们真的顶不住啊！”

    刘军长皱着眉头看向了已经负伤了的老部下，无奈的叹了口气。

    “我已经派人向阎长官请求援军，如果援军两日之内未到，我们就只有放弃吕梁县城了！”

    “这....”

    几个团长之间似乎有所顾忌，不过却也没有多说些什么。

    不过毕竟是刘军长的老部下了，刘军长当即怒道：“几个狗日的，想说啥，直接说就好了！”

    “军长，咱实话实说啊，这帮狗日的小鬼子不知道受到什么刺激了一般，好像是被咱们侮辱到了一样，拼了命的进攻。”

    “是啊，打了鸡血一样，搞的好像咱们得罪了他们一般。”

    “这帮狗日的鬼子，比前不久的那次进攻来看，确实有不小的区别。”

    “也不知道什么情况，军长，会不会是咱们的物资，没有运过去？否则鬼子也不可能不把吴大志放回来啊，不然咱们怎么知道鬼子到底还想要多少的东西？”

    “还有一个可能，会不是鬼子压根就没想接着谈下去，他们只想要吕梁县城，会不会是因为他们判断，阎长官就在县城里面？”

    “狗屁，如果阎长官在的话，鬼子怎么可能不把咱们县城包围起来，就两路的进攻，一个旅团的部队，咱们要撤，早就能跑了！”

    刘军长陷入了沉思之中，见状，几个团长也停止了讨论。

    此时刘军长也怀疑，是不是日军没有拿到想要的物资？

    那不应该啊，即便吴大志路上再磨叽，现在也早已经到了日战区了，早就会和日本人接触了才是。

    不然怎么会出现在这样的情况，难不成是吴大志他们出了问题？

    刘军长一这么想，起身来到了地图旁，看到他们之前一直走私的路线，现在就在张伟防区的边缘。

    刘军长顿时察觉到了问题所在，暗叹一声：“坏了，多半是被八路军截胡了。”

    “你们对于张伟这个人，了解多少？”

    三个团长面面相觑：“中央军校的毕业生，早些年在中央军，后来去了八路军，这两年打了很多的胜仗，在晋西北，甚至在全国可以说是没人不知道他了！”

    刘军长摸了摸下巴，强调道：“是说具体的，比如他的性格什么的！”

    同时自己也在疯狂回忆独立团，特殊纵队成立以来的一举一动。

    “军座，您是怀疑，是张伟他们把物资给截胡了？”

    刘军长点了点头：“按照张伟之前的行事路数，这种事情他做得出来！”

    三团长下意识的反驳道：“军座，前不久因为包川团的事情，以至于八路军在面对咱们的时候处在一个被动的状态，这种情况之下，他张伟还敢多此一举？”

