
　　“这事和你有什么关系，你别什么责任都往自己身上揽！”一直没说话的甘泽成突然强势打断纪桃桃的话，“要不是你，我们可能得等到二哥出事才知道他出事了，到时一切就都晚了，不像现在一切都还有回旋的余地，何况，当初两家抱错孩子也不是你的错，这事要怪就怪我爸，要不是他拎不清就不会有这些事了。”

　　纪桃桃道：“可韩春娇要针对的人是我！”

　　“你怎么保证没有你，韩春娇就不会对二哥下手？”甘泽成问。

　　“她要针对你是她的错，不是你的错，再说，她要针对你和爸妈离婚有什么关系？老妈生气的是老爸的护短和不分青红枣以及对她，对二哥的不信任和不尊重，这些事看上去好像是因为二哥的事而起，但其实两人的矛盾一早就有了，以前老妈隐忍退让，现在她不想再那么窝囊下去了，你该为妈妈感到高兴，她终于解放了。”

　　甘泽成他们几兄弟被代丽敏教的非常尊重女性也不像现在的人那般抵触离婚这件事。天籁小说网

　　最关键的是代丽敏在婚姻里吃得苦，他们都有看在眼里。

　　他们内心里确实不希望代丽敏和甘名扬离婚，但这些和代丽敏的高兴比起来都不足轻重。

　　“这次你要没跟我们一起回来，我们肯定发现不了二哥吸毒的事，等我们知道的时候二哥肯定已经深陷其中不把自拔了，妹妹，你不知道我现在想起这些事就一阵后怕，我之前出任何的时候见过太多因为吸毒克死他乡的人，他们当中有很大一部分都是被人设计陷害染上的毒瘾，明明我们国家的日子才刚好过一点，没想到毒品就开始蔓延了，直到现在我都没办法想象二哥毒瘾发作时的样子……”

　　甘泽成印象里的二哥一向存在感都不高，不像大哥被家里人看重也不像他和三哥受家人宠爱。

　　二哥在家里从来都不争不抢非常安静的一个人。

　　他的脾气永远都只有在保护他们不被欺负的时候才会显现。

　　他对爷爷奶奶爸爸妈妈从来也都是孝顺的。

　　平时大哥工作忙，时常会顾及不到家里的事也都是他在帮忙处理，这也是他们能安心在外面打拼的原因。

　　可就这么好的一个人如今竟然被小姑害得染上了毒瘾。

　　老爸不心疼他也罢了，竟然还怀疑他说谎话推卸责任，难道他都没看见二哥平时的付出吗？

　　这也是甘泽成最生气甘名扬的点也是他觉得甘名扬不可原谅的地方。

　　“二哥以后有我看着不会有事的。”

　　除了这个，纪桃桃也不知道该怎么来安慰甘泽成。

　　甘泽羽一上车就发现车上的气氛不太对。

　　他动作微顿道：“明天早上我来接爸去民政局。”

　　“说好了？”甘泽成问。

　　“嗯。”

　　之后几人就都没再说话。

　　可当他们回到家还是发现了不对劲。

　　等他们赶到甘泽成的发现才发现是甘泽成的毒瘾发作了。

　　他紧咬着牙关不让自己发出任何声音来，代丽敏哭着扑在他身上死死的抱着他，想要替他减轻痛苦又不知道该做什么。

　　“三哥，你们带干妈先出去！”纪桃桃吩咐道。

　　她知道甘泽云是怕自己伤到代丽敏才拼尽全力的克制自己不去做任何伤害代丽敏举动的事。

　　但他的意志力是有限的。

　　拖得越久，他就越痛苦，伤害自己以及身边人的可能性就越大。

　　“妹妹，我留下来帮你吧！”甘泽成道。

　　甘泽羽道：“你带妈先出去，我留下来帮妹妹。”

　　“你不懂……”

　　“妹妹懂就够了，出去！！！”

　　甘泽羽态度很强势。

　　甘泽成犹豫下后上前去拉代丽敏。

　　代丽敏抱着甘泽云不肯松手，她哭着乞求纪桃桃道：“桃桃，你让我留下来陪他好不好，桃桃，干妈求……”

　　甘泽成猛地一手刀砍在代丽敏的脖子上。

　　代丽敏哭声顿时戛然而止。

　　他弯腰抱起代丽敏道：“妹妹，二哥就拜托你了！”

　　“你照看好干妈，这里，不用担心。”

　　“恩！”

　　甘泽成抱着代丽敏头也不回的走了。

　　他们刚离开房间，甘泽羽就把房门锁了。

　　一转身就看见甘泽云跪倒在纪桃桃脚边拉着她的衣服恳求道：“妹妹，我知道你一定有办法弄到毒品对不对，求求你，帮帮二哥，二哥现在真的太难受了，妹妹……”

　　“好！”

　　纪桃桃答应得太过痛快了，以至于，甘泽云当场就傻了。

　　他不可置信道：“真的？”

　　“真的，不信我问三哥，我刚从小姑那边弄了两袋子罂粟回来，二哥，你再给我点时间，我很快就能做出缓解你难受的药了，现在你要乖乖听我的话，按照我的吩咐做事，不然，我就没办法帮你做你想要的药懂吗？”纪桃桃弯着腰一边说话一边接过宋老幺递过来的绳子，动作迅速且果断的将甘泽云绑了起来。

　　不等甘泽云反应过来，她就将软木塞进了甘泽云嘴里。

　　既没给他叫唤的机会也没给他伤害自己的机会。

　　纪桃桃和宋老幺搭档得太过默契了。

　　完全没给甘泽羽任何插手的机会一切就都已经结束了。

　　“三哥，我身上带的药不够，你去医院药方买点药回来，等二哥毒瘾过后喂给他喝。”纪桃桃一边说着一边写着药方。

　　甘泽羽接过药方道：“那这边……”

　　“有我和宋威扬看着不会有事的，赶紧去买药吧。”

　　“诶！”

　　甘泽羽拿着药方就往外走。

　　纪桃桃：“路上注意安全！”

　　“知道。”

　　甘泽羽头也没回的就走了。

　　纪桃桃开得药方里药材有几项太偏了，甘泽羽跑了好几家医院才买齐。

　　回到家刚下车就遇见了甘泽润。

　　见他从外面回来，甘泽润愣了下，“你这是……”

　　甘泽羽走到他身边用两人才听得到的声音道：“老二毒瘾犯了……”

　　甘泽润脸色骤变，转身就往家里冲。

　　等他推开甘泽云所在的房间看到的就是甘泽云像肉粽一样躺在床上痛苦地直抽抽的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第611章免费阅读。https://xs.23sk.com 