    从大门的缝隙一闪进入，里面雾蒙蒙的一片，能见度十分的低，而且进来之后，所有人都被隔离开了，互相之间也完全看不见。

    “你们能够在文华洞中修炼的时间已经锁定了，时间一到，你们就会被传出文华洞，抓紧时间修炼吧。”

    高志鸣的声音传进每个人的耳朵，就好似在他们耳边说话一般，由此便可以看出高志鸣的修为非同一般。

    文华洞中的意境都是漂浮在空中的，想要获得文华洞中的意境，只需要感悟便可以，契机合适，便有机会获得意境的认可。

    其他人在进入文华洞的第一时间就盘腿坐下开始感悟起来，而叶子凡反倒是不怎么着急，先观察着周围的情况，不过都是雾蒙蒙的一片，什么也看不见。

    “看来只有通过感悟了。”

    叶子凡这才盘腿坐下，开始感悟起来。

    感悟说起来简单，其实很难，靠的全是自身的资质，资质越高，越容易获得意境的认可。

    说白了，想要在文华洞中获得意境的认可，最关键的就是看自身的资质。

    “争取多获得几种意境。”

    叶子凡喃喃自语，对于其他人来说，意境多并不一定是好事，所谓贪多嚼不烂就是这个道理，而叶子凡则完全没有这个担心，因为他曾经得到过一种秘术，可以将不同的意境融合在一起，融合超过九百九十九种不同的意境，便可以成就混沌意境，踏上混沌道。

    九玄天上有过一种传说，修混沌道，可成就无上。

    当然，这仅仅是一种传说，九玄天上从未有人修过混沌道，而且绝大多数都认为这是绝对不可能的，因为没有哪一个人可以领悟到九百九十九种不同的意境。

    不过叶子凡始终相信，所有的传说都不可能是空穴来风，而且现在正好有机会，文华洞是北大武院千百年的积累，里面拥有的意境有数千种，如果能够获得九百九十九种意境的认可，那他便有机会了。

    现在叶子凡担心的是时间，他一共只有四天的时间，很难集齐九百九十九种意境，不过他相信自己以后应该还有再来修炼的时候，总有一天可以集齐足够的意境。

    时间有限，那就更加不能浪费了，叶子凡认真的感悟起来，可就在这时，丹田之中的世界树摇曳起来。

    “怎么了？”

    叶子凡沉下心神，也就在这时，世界树的枝条从他的丹田之中钻了出去，很多根，如果有人能够看见，那就是十分诡异的一幕。

    “你想要干什么？”

    叶子凡想要弄清楚世界树的目的，可是却得不到任何回应，也就在这个时候，一根枝条缩了回来，上面挂着一个意境。

    “你可以帮我捕获意境？”叶子凡欣喜地问道。

    世界树轻轻地摇曳了几下，又一根枝条缩了回来，上面又挂着一个意境。

    “好，太好了，超级挂啊！”

    叶子凡大喜过望，这一下子他就不用担心时间不够了，只需要将意境融合到一起便可以了。

    得到叶子凡的夸奖，世界树摇曳得很厉害，就好似受到了夸奖的孩子一般。

    枝条回来的速度也更快了，每一根枝条回来，就带回来一个意境。

    “那就开始融合吧！”

    叶子凡哈哈一笑，既然捕获已经不成问题，那就抓紧时间融合吧。

    先将一个意境拉入识海之中，然后又将另外一个意境也拉进去，运转秘术，开始融合两种意境。

    意境的融合必须在识海之中进行，这并不是一个简单的过程，因为识海是修仙者最重要的地方，要是融合中出现什么问题，那就有可能危及性命。

    叶子凡当然也清楚这一点，但是他更加明白一个道理，富贵险中求，修仙一途，本就没有什么捷径可走。

    在秘术的控制下，两种意境在叶子凡的识海中缓缓融合到一起，而这也只用了十分钟不到的时间，能够这么迅速，也得益于叶子凡开拓出来的识海，要是没有这么宽阔的识海，是绝对没有这么轻松。

    “再来！”

    第一个成功，叶子凡迅速拉进另外一种意境，继续融合。

    熟能生巧，几次之后，叶子凡融合的速度越来越快，一个小时后，叶子凡已经融合了三十多种不同的意境，消耗也十分的大，他的神识几乎要被消耗一空。

    神识不足，他便不能在融合意境，只能够停下来休息恢复神识。

    半个小时后，叶子凡又开始了融合，而这很快形成一个循环，每融合一个小时，就必须休息半个小时恢复神识。

    一个小时可以融合三十多种，一天时间就差不多了。

    理想是美好的，现实是残酷的，连续融合三次之后，叶子凡便觉得识海已经坚持不住了，再继续下去，就有崩溃的可能，他连忙停了下来。

    想要识海恢复，最好的办法就是睡觉，叶子凡便定好闹钟，美美地睡了一个小时。

    其他人都在努力的感悟，希望可以获得一种意境的认可，要是有人能够看到叶子凡现在的情况，恐怕得惊讶得掉落大牙。

    时间就这么一天一天的过去，当来到第三天旁晚的时候，叶子凡开始将第九百九十九种已经拉入识海开始融合，只要这最后一次融合成功，那他便可以修混沌道了。

    “融！”

    叶子凡大喝一声，最后一种意境开始缓缓地融合。

    可就在这时，叶子凡的识海却出现了裂缝，是融合意境带来的压力太大，压迫得识海都开始龟裂。

    叶子凡不敢停，因为到了这个时候，他只要一停下来便会失败，前面的九百多次努力就会全功尽弃。

    “融，给我融！”

    叶子凡催动秘术，加快融合这最后一种意境。

    融合加快，压力越大，识海龟裂的更加快。

    “拼了！”

    叶子凡继续催动秘术，最后一种意境融合得更快，在识海快要裂成两半的时候，最后一种意境融合完成。

    “轰！”

    天地异象出现，凭空响起一声巨雷，北大武院的上空出现灰蒙蒙的天空，犹如世界初开一般。

