    “说，是不是你害得我？想着让老爷休了我好收了你，然后坐上丞相夫人的位置？”

    “奴婢没有……奴婢从没有那样的心思……”名兰不敢躲的太明显，只是可怜的挪动身子，忍着痛辩解。

    可锦芬已经红了眼，那里管她那么多，手上的劲一点也不减，专捡瞧不见的地方掐。她掐着骂着，突然住了手，瞪大了眼睛看着缩在一边的名兰，“绝对是你害得我！我看就是你！”

    锦芬突然想明白了，既然抓不到西园的证据，她又不甘这么被软禁，那么，找个替罪的羔羊还是有必要的，至少，能将她的伤害降低到最小。就凭着纳兰辰逸此时还不会动她，就说明事情也不是没有一点回转，这个时候推个人出去，正好给纳兰辰逸一个足以说服别人和自己的理由！

    她的眸子冰冷的转了转，盯上名兰。这个人，就是名兰了！嘴角有些邪魅残冷的勾起，她突然笑了！苍白的脸色配着诡异的笑容，让名兰从脚上一下子惊到心底……

    她虽然还不清楚锦芬又打定了什么主意，可她可以感觉到，不是什么好事，而且还和自己有关！

    “夫人……”她喃喃的道，心下已一片冰冷。

    她知道她的辩解早已不需要……

    于是……

    一夜之间，相府的天就变成了红色。兰芷阁的下人除了名兰和容妈妈，不是处死就是杖责，就连一向被夫人宠爱的名兰，也被夫人打了板子，只不过，比那些下人少了十板子。可这也让娇弱柔媚的名兰大伤了元气，差点昏死过去。

    纳兰辰逸让人将兰芷阁彻查了一番，大到桌椅锦榻，小到茶盏香炉，都仔仔细细让懂医术的太医查了个小心，可是让他失望的是，却没有发现一点不妥和可疑之处。纳兰辰逸又连夜审了那个于掌柜，可无论他用了什么厉害的刑罚，那于掌柜就是不改口，直说是自己被人陷害，他和夫人都是冤枉的。

    纳兰辰逸暴怒。

    于是……

    相府中人人自危，生怕那火苗子一个不小心溅到自己身上。

    相府就有了一条传闻：名兰侍宠而骄，仗着老爷宠爱，竟大胆和外人暗害夫人，还好被夫人察觉，才免于受难。老爷震怒，下令严办……

    听到这些，念儿勾起了唇角，这个锦芬还真是聪明，自己充好心打了名兰十板子，却把更重的惩罚扔给了纳兰辰逸。

    那个于掌柜早已被人秘密解决了，凡知道此事的丫鬟婆子也被堵了嘴打杀了。锦芬也相信名兰会默默的承担下所有的事！她养的奴才她知道，什么才是能让名兰闭嘴和彻底安静的筹码。

    柳絮一直安静的呆在西园养胎，赵姨娘偶尔会来和她做伴。相府中惊天动地的一方变革，并没波及到这里，只是她看念儿的目光越发敬畏。

    一个小小的女子，能在身无外助的情况下，算计到府中权势独大的夫人，还让人抓不到一点错处，她的身手和心机该有多厉害！

    是的，尽管念儿没有说，纳兰辰逸也没有查出来，可是柳絮就是知道，设计锦芬的人是念儿。那夜书房中的事柳絮也知道了，她还隐隐知道了另一件事，那就是念儿的容貌很像已过世的海夫人！那个如雪似莲从她进丞相府也没有见过一面的女子！如果念儿的容貌酷似海夫人，那她就很可能是……

    柳絮猛的睁大了眼睛。如果真是那样，锦芬，你的死期可就不远了！柳絮勾唇冷笑。

    次夜，丞相府一间破烂偏远的小屋里。

    几乎已经心如死寂，名兰趴在床上，忍着身上的剧痛，眼睛无神的盯着窗外的墨空，看着颗颗繁星挂满天幕。

    门支吾开了，一道人影走了进来，屋中没有点灯，名兰看不清来人的模样，只是身形有些熟悉。只是，自从她被打了板子后，那些丫头没一个人来看自己，更不可能是夫人的人！她微微抬高脖子，警惕的看着由远而近的纤细人影。

    来人轻轻的站到床边，就那么看着她。因房中昏暗，名兰根本就看不到面前之人的脸，她心中警惕，有些紧张的问了句，“你是谁？”

    纤细的人影往前走了两步，在床边简陋的椅子上坐下，抬眼环视了一圈四周的环境，这才开口，“名兰，听说你是老爷的人？”

    名兰一惊，张着嘴半天才反应过来，喃喃的道，“你是念儿？”

    “是我！”念儿点头，走到桌前点上只剩一小节的蜡烛。淡淡的光晕瞬间将房间照亮，也让名兰看到了那张清秀冷然的俏脸。

    念儿拿个竹签，将蜡烛歪掉的捻子拨了拨，这才转身，看了名兰一眼，清冷的眼神望着她，等着她的回答。

    “是，姑娘不是都知道了吗。”名兰咬着唇看了一眼身上的伤，别扭的歪过头。和她相好的姐妹没有来看她，一直拿她当枪使的夫人也没有派人来，就连曾温柔的将自己拥在怀中的老爷也不曾记得这小屋里还有个自己！倒是这个一直不被她喜欢的女子，却在这黑经半夜跑来看自己！不管她有什么目的，名兰都是感激的！感激在这空寂无人的屋子里，终于有人能和自己说句话，能给自己递杯水！

    只是，她的眼神和语气都还有着一些防备，因为她们之间一点交情也没有！

    “那……明明是夫人偷人被捉，老爷怎么会打你的板子呢？”念儿看着名兰不断舔舐干裂的嘴唇，拿了桌子上的水递了过去。

    “谢谢！”名兰顾不得回答她的话，捧过碗大口大口的喝着，洒出的水打湿了她的衣衫她也没感觉到。很显然，她渴了很久了！

    念儿一直冷眼看着，直到名兰将一碗水喝完，她又默默的接过碗放在桌子上，这才抬了抬眼眸，示意名兰回答自己的问题。

    喝饱了水，名兰苍白的脸上有了片刻的满足，只是看到念儿冷冷的眼神，她才恍然想起她问自己的话，脸上露出愤恨，咬着牙道，“夫人有个即将成为太子妃的女儿，还有个有势力的娘家。就算她做了什么事，老爷为了名声也不会将她怎样……”最后两个字，名兰已经在发抖，念儿知道，她定是想起了纳兰辰逸的无情！

