    用罪犯进行移民一可以减少本土治安压力，二也能用这种方式填补移民的不足，再加上避免国内对普通百姓强行移民导致的政治问题。

    当然，用罪犯移民也有许多问题存在，西方国家把殖民地作为流放罪犯的场所，从而会造成殖民地的管理混乱和其他一系列问题，试想一群原本就是犯事的人全部丢到海外去，虽然从一定程度缓解了移民问题，可随后导致的治安等问题必然出现。

    再说，西方国家对于殖民地的政策是掠夺政策，这同样会造成海外领地和本土的矛盾。不过这种矛盾不会马上激化，但随着时间的推移，矛盾会越来越深，最终爆发。

    后世西方各国海外殖民地的独立运动其根源就在于此，其中最著名的就是美国独立了，朱怡成可不想看见自己的新明也会变成这样，所以他从一开始对于海外领地就没采取西方殖民地的做法，而是尽力如同本土一般施政。

    但有些问题是无法避免的，原本朱怡成总觉得西方人有些傻，为什么会用那种粗暴简单的方式管理殖民地，甚至觉得这是西方人骨子里的贪婪和短视造成的。但当自己坐在这个位置上，并且直面海外领地的一系列问题时，朱怡成这才能理解西方各国的想法。

    就像现在，新明的人口是制约新明的最大因素之一。人口数量的不足使得新明只能放缓发展脚步，甚至停滞不前。

    如果朱怡成早生百年，赶在西方各国之前占住新明，那么他完全可以慢慢来。按照自己的想法用二十年、三十年甚至更长的时间完成自己的布局。

    可现在这样做是根本不可能的，虽然大明如今的强大有目共睹，可大明在大海那边并没有占到绝对优势，对于新明而言，除了内部发展外，还有外部的因素，其中法兰西、英国，甚至包括西班牙这些国家无不是欧洲强国，当年大明能再新明挡住法兰西和西班牙的联军，说句实话实在是侥幸。

    当年战后整理的一系列资料朱怡成仔细看过，也让总参谋部进行复盘演习，所得出的结论如果不是因为法兰西的统帅担心英国人抄了自己的后路，同时又在战争中稍有犹豫，没有坚决、果断地向明军发起总攻。

    如果对方再坚决些，而明军的抵抗也没有那么顽强的话，恐怕明军的战线早就被联军攻破了。假如是那样的话，给新明带来的打击是巨大的，甚至在失去前线精锐后，大明或许连现在的新明一半都保不住。

    所以说，王东要求本土继续加大对新明的移民不是没有道理的，除了新明的建设需求外，人口基础的增长同样可以维持新明的军力稳定，以对抗同西方国家可能爆发的战争。

    正是因为如此，朱怡成决定效仿西方国家实施罪犯流放海外的政策，当然流放不是不管，如果仅仅只是流放任之的话虽然短时间会缓解移民问题，可从长远来讲对于海外领地是有害的。

    在朱怡成提出以劳动改造的方式来管理这些人，蒋瑾心中的担忧稍稍去了些，眼下来看这种方式也算是一种弥补手段。

    不过蒋瑾同时提出，对于这些流放者在海外的管理必须严格，哪怕刑期满后正式安置，官府对于这些人的管理也不能放松。

    对于这点，朱怡成不置可否，只是让蒋瑾由军机处出面和刑部连同新明总督衙门拿个具体章程，随后按律实施。

    说完这事，朱怡成揉揉有些发涨的额头，放下手时见蒋瑾神色有些迟疑，顿时问道：“蒋爱卿在想什么？这里不是朝堂，有话直说无妨。”

    “是，皇爷。”蒋瑾连忙拱手，这才说道：“皇爷刚才所说的以罪犯填充移民，虽能缓解一些移民不足的问题，但臣仔细一想又觉得此事也就是救急而已，如今我大明中原已定，四海皆平，百姓安居乐业，民间工商兴旺，再加上皇爷教化之德，全国上下作奸犯科者其实并不算多，就算把这些人全部送去海外又有多少呢？”

    “继续说。”朱怡成回忆了下刑部之前送上来的文件，正了正色道。

    蒋瑾继续道：“刚才臣琢磨了下，如说需要大批罪犯倒也不是没有，比如说之前的太平府和如今的西山，不过这些人不适合送至海外，以免导致海外不稳，所以臣想了想又打消了这个年头。”

    蒋瑾话中提到的太平府和西山两地是大明关押满清战犯战俘，同时对其进行劳动改造的两大基地。

    满清失败后，大明对于满清的政策采取多种手段，其中不仅包括弃满从汉的方式，更重要的是用劳动改造的方式来关押和改变满清八旗。当然了，对于普通满人而言，只要这些能肯改过自新，抛弃以前的满人身份，把自己当成明人，朝廷是不会太过的，当然这些编制户籍什么明面上和普通明人没什么区别，可实际上所有档案在锦衣卫都有备份，日常中也受到锦衣卫的监控。

    所谓防人之心不可无，朱怡成一直相信这句话。但话又说回来，只要这些人安安稳稳当大明的顺民，彻底抛弃自己满人身份，朝廷也不会找他们任何麻烦，这样做只是防范未然罢了。

    至于在太平府和西山的那些人就不同了，这些都是朝廷重点照顾的，如果把这些人流放到海外，天晓得会发生些什么事。

    蒋瑾继续说道：“不过臣刚前又想到了一事，就是朝廷如今以朝鲜人填充辽东的办法，臣倒觉得这种办法倒是适合新明。”

    朱怡成眉毛微微一挑，第一时间想到的就是蒋瑾难道打算继续由朝鲜人作为移民对象，从而移民新明？但仔细一想又不对，朝鲜全国也就二百万人口，眼下还要承担填充辽东的移民，哪里来更多的人移民新明的？

    蒋瑾一向做事谨慎，考虑问题周全，他不可能不想到这点。可他偏偏又提到了朝鲜，朱怡成仔细一琢磨似乎有些明白了蒋瑾的想法，当即询问他是否在打日本的主意。

    “皇爷英明，臣还未提日本皇爷就想到了此国，皇爷高瞻远目臣所不及也……。”

    蒋瑾一阵马屁拍上，朱怡成顿时就笑了，笑骂了他几句后让他仔细说说为何考虑日本。

    当即，蒋瑾说了自己的看法，日本一国虽是小国，但其国人口不少，相比朝鲜整个日本国人口可要多得多了，如今朝鲜的总人口数量不过二百万左右，而日本人口却在一千五百万上下，当然这个数量只是估计，可就算再有差距，恐怕也只多不少。

    眼下，日本是德川幕府时代，虽未向大明称臣，但自当年大明派舰队出使日本以来，日本国同大明的来往日渐越多。如今日本国在工商、农业、渔业各方面同大明有这密切关系，再加上大明占据北海道后，对于幕府的影响力也逐步增加。

    何况日本人虽然有这样那样的性格问题，但不得不承认普通日本老百姓吃苦耐劳的精神甚至超过了明人，此外日本人对于比他强大的尊崇心态，更是极好的。在蒋瑾看来，现在日本国内普通百姓的生活远不如大明，阶级对立和土地吞并严重，如果能吸收部分日本人，给他们移民新明的机会，同时效仿朝鲜移民辽东的方式，想来很容易招募到人手。

    至于幕府那边就更不用担心了，大明从日本向新明移民，这明显就是减轻幕府对于国内统治的压力，再加上日本独特的政治结构，幕府和地方的矛盾始终存在，想来幕府更乐于见此事推行。

    听完蒋瑾的话，朱怡成默默想了想，虽说蒋瑾的这个建议不错，可毕竟用日本人移民这是一件大事，何况朱怡成来自后世，对于日本这个国家的感官也和这时代的人有着的大不相同，再加上万一新明那边移民的日本人增长到一定程度，是否会造成人口结构的失衡？这点也是朱怡成需考虑的问题。

    最终，朱怡成没有马上同意，而是让蒋瑾先做详细计划，等自己看过后再说。

