    苏寒派出去的收尸队被西方全部杀光了。

    这也就意味着，苏寒也可以随意宰杀西方收尸队，这场战争也就进入了所有士兵但凡战死，就绝无可能落叶归根的可能！

    死了就是死了，连被收尸的可能性都没有！

    这究竟是战争的铁血无情，还是人性德义的泯灭？

    没人知道，但苏寒的数百万前线将士却已经深知一件事，不论哪种身份地位，管你是谈判使者还是医疗兵，只好出现在战场上，他们都有权利全部杀干净。

    毕竟这条规则是西方人先制定的。

    卡德朗司通过无线电，对西方诸国的军部说道：“若有朝一日待我百万苏寒红军攻入西方，定叫你整个西方，为你们的残暴无情，付出血的代价！”

    挂断无线电后。

    卡德朗司直接签署特级战争文件，允许所有苏寒士兵攻击任何西方人。

    霎那间，无数苏寒士兵义愤填膺。

    西方猎杀苏寒医疗队的事情，彻底点燃了苏寒士兵的怒火。

    如果说之前的战争，是为了响应国家的号召。

    那么从此刻开始，数百万苏寒士兵将会为了内心无法压制的怒火而战争！

    很快第二波，第三波，第四波！

    苏寒组织了一波波冲锋。

    “光荣啊，我自由的祖国。”

    “兄弟民族的古老联盟。”

    “光荣啊祖国，我们为你……”

    每一次冲锋都伴随着震耳欲聋的苏寒国歌，以及漫山遍野树立起来的苏寒国旗！

    无数苏寒政委扛着国旗，手持合金板凳，身先士卒地冲锋在部队的最前方。

    如何不是因为苏寒政委死亡率太高，军部禁止给他们发放武器，估计现在这些苏寒政委已经在扛着高射炮前进！

    ……

    日落黄昏之时。

    经过苏寒七次冲锋。

    付出了数千人的死亡牺牲。

    再加上白枭和天鹰军团的空军支援。

    落日余晖，似血残阳中。

    梅赛德斯山巅终于插上了苏寒与中州的国旗！

    两根国旗，并肩而立，迎着从半山腰传来的血雨腥风，踏在尸海之中，面朝西方，飒飒飘扬！

    与此同时，那些猎杀了苏寒医疗队的西方狙击手也尽数被俘虏，他们被卸掉了所有装备，整齐划一地跪在战俘营中，人人眼神恐惧胆寒。

    “将军，这些狙击手都参与了猎杀医疗队！”副官快步走来，眼神略微复杂，低声问道：“将军，按照国际公约，我们应该人道善待这些俘虏，您看……”

    卡德朗司心中只有无尽的仇恨，狠狠说道：“杀！全部杀光！从他们决定向无私无畏的收尸队进攻开始，西方俘虏便没有任何生还的可能性！”

    “遵……命！”

    虽然副官很是纠结。

    但军令如山，他无法反驳。

    结果在处决西方狙击手时，一个年龄不超过十八岁的狙击手痛哭流涕地哀求：“求求你了，放过我吧，不是我们要狙杀你们的医疗队啊，是我们的长官要求我们这样做的，他的原话是如果不杀医疗队，那么你们苏寒就会复活很多士兵，放过我吧，求求你了，我还得回家帮我母亲播种春小麦啊……”

    随后几乎所有西方狙击手都在哀求。

    只有零星几个狙击手很是癫狂地怒吼：“来啊杀啊，你们这群侩子手，是你们要入侵我们西方的，我们就是要杀你们的医疗队，不仅要杀，我们还要杀进你们苏寒首都，把整个苏寒首都变成鸡院……”

    砰！

    副官毫不犹豫枪杀了他。

    随后把现场情况汇报给了卡德朗司。

    结果是卡德朗司松口了。

    “记住，即便你们是奉命行事，但你们身上已经背负罪孽！”卡德朗司压住怒火，尽可能平静说道：“我可以不杀你们，但我会把你们送到西伯利亚矿场，等什么时候战争结束，你们什么时候回家！”

    卡德朗司回到指挥部后。

    白枭找到他，紧皱眉头说道：“卡德朗司，你真的要放过那些狙击手？要知道，即便他们在西伯利亚是手无寸铁的俘虏，但只要拿到枪，就是一个个满血复活的杀人机器！”

    卡德朗司愣了两秒，还是摇头说：“放心，我们会把这些狙击手制服，而且我没有西方那样残暴无情。”

    卡德朗司还是保留了一丝人性。

    相比西方，他已经显得很有道义。

    但如果他知道日后这些狙击手在西伯利亚服刑期间，还是执行了西方诸国传达给他们的暗杀苏寒高官的命令，恐怕他就不会在今日做出这个决定。

    这个决定，看似具有人性与道义。

    但却隐藏着威胁。

    正如白枭所说那样。

    被俘虏的狙击手一旦拿到枪械，就是一个个满血复活的狙击手，如果这个事情真实发生，那么这些狙击手就是深居苏寒内部的钉子！

    事实证明，白枭说的话是对的。

    那一天，这些狙击猎杀了上百名苏寒高级军官。

    如今卡德朗司的道义，换来的却是日后的恩将仇报。

    从此以后，苏寒就失去了一个仁义的军人，世界却多了一个铁血无情的将军。

    ……

    狙击手们被押送往西伯利亚平原。

    苏寒大军占领了梅赛德斯山巅，重新在山巅之上聚集部队，只需要修整两个小时，就可以继续朝着西方进军！

    而此时的西方境内。

    越来越多的人知道了战场上的事情。

    在浪漫国首都，举行了一场军事问答节目，邀请了十几个平民和零散几个军事专家。

    军事专家说：“全西方都要团加起来，争取早日战胜卑劣的苏寒乌拉国！”

    忽然，有人愤怒问道：“既然您说苏寒卑劣，那么我想请问，当西方狙杀苏寒的收尸队时，究竟谁是卑劣的？”

    军事专家一愣，旋即语气严厉道：“你要搞清楚，这里是什么场所，这就是战争，无可厚非！但是你也是西方人，为什么要帮着苏寒说话？难道你是苏寒派过来的卧底？专来我们西方蛊惑人心？”

    “放屁！你才是军部的舔狗！没看见是西方军队主动残杀无辜吗？”

