    第1845章  真会推卸责任   

    “不，薇儿！我们不能用别人的错误来惩罚自己，犯错的是那些人，你一定要好好活着。

    你只有好好活着，才能战胜他们。

    如果你心灰意冷，就这么跟着去了，别人会继续往你身上泼脏水，也会让害你的人得意。

    你一定要挺住，我们不能让苏常笑得意，我还要替你洗刷冤屈，向赵王揭穿苏常笑的真面目，还要替你报仇！”

    云若月咬牙切齿的道。

    

    听到云若月的话，赵王妃坚定的点了点头，原来若月姐姐会替她报仇。

    

    既然若月姐姐这么说，她就听她的，一定要坚强。

    

    这时，产婆刘婶已经走到赵王妃面前，她摸了摸赵王妃的身体，忙道：“王妃，这催产素起作用了，赵王妃的宫口已经全开，她可以生了。”

    

    “好，那薇儿，你加油，坚持一下，等生出来就好了。”

    云若月赶紧走过去帮忙。

    

    赵王妃赶紧闭上眼睛，咬着牙继续努力生。

    

    。

    

    这时，苏常笑已经收到消息，带人赶了过来。

    

    一走到留香院的门口，她就看到楚玄辰正冷冷的站在那里。

    

    好久不见楚玄辰，再看他时，她觉得恍若隔世。

    

    这么久不见，他还是那么的高冷俊美，英气逼人。

    

    他站在院子里的桂花树下，乌黑深邃的眸，泛着阵阵冷意，一看到她走过来，他眼里就溢起浓浓的嫌恶和愤怒。

    

    “王爷，好久不见，你还好吗？”

    苏常笑主动走过去，朝楚玄辰拂了一礼。

    

    楚玄辰眼里溢起浓浓的杀意，他邪佞的勾唇，“本王好不好，与你何干？

    本王没想到，你竟变得如此恶毒，竟使这种手段对付赵王妃！”

    

    苏常笑当即轻呼一声，“玄辰，你说什么？

    我听不懂你的意思，赵王妃她怎么了？”

    

    “你别在本王面前装蒜，你骗得了赵王，骗不到我！你干那么多伤天害理的事，难道你就不怕自食恶果？”

    楚玄辰冷声质问。

    

    苏常笑自嘲的一笑，“我根本没对赵王妃做什么，王爷如果硬要误会我，那我也没办法。

    只是我没想到，我和你青梅竹马，互生爱慕那么多年，你竟然这么的不相信我！”

    

    “你别提以前那些事情，本王觉得恶心！在本王心中，你早已不是以前那个单纯善良的苏常笑，而是一条布满了毒汁的毒蛇！本王这辈子最大的错误，就是当初认识你，轻信你！”

    楚玄辰冷声。

    

    “呵，原来在王爷心中，我竟是这种人！我之前所做的那些事，全都是被你逼的！我来求你，我甚至愿意做你的妾，就为了能陪在你身边，结果却被你无情的拒绝！要不是你不爱我，我又怎么会变成这样？

    所以这一切都是你的错，是你把我逼成这样的！”

    苏常笑不甘心的嘶吼着。

    

    她眼里有愤怒在燃烧，一想到楚玄辰那么爱云若月，她胸中就全是嫉妒之火。

    

    嫉妒让她失去理智，让她因爱生恨，让她面目全非。

    

    楚玄辰不敢置信的看着苏常笑，“是你背叛本王在先，伤害月儿在先，明明是你蛇蝎心肠，你还有脸来怪本王？

    苏常笑，你还真会推卸责任！如若你怪本王，那赵王妃她又何辜？

    你竟如此伤害她！”

    

    

    

