
　　在天鹰集团接二连三的施压之下，皇家集团已经溃不成军。

　　这段时间皇家集团的股东们像是无头苍蝇一样乱撞，从前他们因为股份太少，没有什么话语权，也没有什么权力，一切权力都掌控在皇甫家族的人手里。

　　可现在集团乱成了这个样子，他们不得不去闹一闹，问一问了。

　　有一些有先见之明的，早已经开始抛售自己手里的股票。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅是股东如此，就连皇家集团的员工也已经开始寻求后路，不断开始在网上发简历，有的人甚至都不来上班了，反正也没有人管。

　　现在的皇家集团已经乱成了一锅粥。

　　谭杰立即把现在的状况告诉了皇甫澈。

　　“总裁，皇家集团已经乱成了这样，今天我去求职网上看了一下，有一千多份新的简历全都是有皇家集团工作经验的，怕是集团内部已经瓦解了，我想郑玉和皇甫策应该已经敛了不少钱了，我们要不要采取什么措施？”

　　皇甫澈沉思片刻，“郑玉和代号为9的组织关系密切，肯定会借助他们的力量离开，她在M国有过一些关系，她肯定以为M国有欧家在，我会断定她不会选择那里，所以她应该会去M国，你封锁所有前往M国的渠道，发现她的踪影，立刻抓起来。”

　　“是！”

　　有人敲门。

　　谭杰走到门口，看见了烈逸。

　　烈逸似乎有些沮丧，谭杰便直接离开了办公室，烈逸走进来坐在了皇甫澈的对面，“阿澈，最近这几天不在，有什么情况吗？”

　　“现在局势已经稳定了，皇家集团大乱，郑玉和皇甫策打算捐款而逃，我已经做好了措施，你不需要费心了。”

　　“哦……”烈逸叹了口气，似乎打不起什么精神来，“看来没什么需要我帮忙的了。”

　　“黎姝那边怎么样？”

　　“还行，已经出院了，没什么大事。”烈逸回答说。

　　“为什么这么没精神呢？和黎嫣吵架了？”皇甫澈抬起头来看着烈逸。

　　烈逸却显得十分疲惫，“我们已经好几天没有联系了，姝儿自杀，嫣儿说了很难听的话，我们吵了一架，之后就没有联系，她也不见我。”

　　这是第一次烈逸觉得谈恋爱是那么麻烦的一件事。

　　“她吃醋了。”

　　皇甫澈微笑着说。

　　“嗯？吃醋？吃姝儿的醋？嫣儿从来不会吃醋的。”烈逸一直都觉得黎嫣像是一个大女人，吃醋这么小女人的事情，她是做不出来的。

　　“是女人都会吃醋的，好好哄哄她，没什么的。”皇甫澈笑着说，“你还是想想家里的事怎么办吧？说到底你是家里的长子，总不能和家里一直这样杠下去的，早点把你和黎嫣的婚事定下来，你们家那边我去说和一下。”

　　在皇甫澈的眼里，烈逸和江英南都像极了他的弟弟。

　　他需要安排好楚凌熙，自然也需要好好安排烈逸和江英南。

　　烈逸看着皇甫澈突然就笑了起来，“阿澈，这可一点都不像你，你怎么突然变得喜欢管这种事了？”

　　皇甫澈尴尬地笑了笑，“可能……老了吧。”

　　烈逸更是大笑起来，“你不是最不喜欢老这个字的吗？”

　　“好了，玩笑归玩笑，皇家集团估计在半个月之内就会被我们收购过来，到时候我还要请你帮忙呢，天鹰集团内部也需要做人事上的一些调整，可能要耗费你一些精力了，所以你赶快把黎嫣和家里的事情搞定。”

　　烈逸却疑惑地看着皇甫澈，“我们天鹰集团的人事不需要调整吧？”

　　天鹰集团虽说上次之后走了一些人，可又马上填充了一批进来，各个岗位都十分成熟，搞人事调整总是会搞得人心惶惶的，现在也不是最佳时机。

　　“需要。”

　　皇甫澈回答地十分肯定。

　　烈逸也没有多想，或许皇甫澈做什么都有他的理由吧。

　　三日后港口

　　已经是黄昏时分了，郑玉穿着和平常很不一样的休闲装坐在港口旁边的一家咖啡厅里喝着咖啡，皇甫策和皇甫玥就坐在她的旁边。

　　三个人行李不多，一个人只有一个小的行李箱。

　　只有他们三个人，没有秘书，没有助理，没有佣人。

　　郑玉品着咖啡，眉头紧皱，皇甫玥似乎也有心事，只有皇甫策不停玩着手机游戏，一直喊打喊杀，似乎并没有什么触动。

　　三个人全都没有说话。

　　皇甫策的手机里传来了战败的声音，他懊恼地拍了一下大腿，把手机丢在了桌子上，拿起桌子上的冷饮喝了两口。

　　见郑玉和皇甫玥都不说话，皇甫策立即打开了话匣子，“怎么都不说话呀？咱们应该高兴才对呀！马上就要开始新的生活了！”

　　皇甫策张开双臂，一副要迎接新生活的模样。

　　“哎，玥儿，你知道咱们现在有多少钱？”

　　皇甫玥看向皇甫策，她从小衣食无忧，从不知道自己家有多少钱，对于钱，她也从来没有什么概念。

　　“说出来吓死你！”皇甫策敲了一下皇甫玥的脑袋，“跟着哥哥你就吃香的喝辣的吧！”

　　“讨厌！”皇甫玥揉了揉自己的脑袋，她从小就不喜欢皇甫策这副做派。

　　郑玉终于把手里的咖啡喝完了，“策儿，玥儿，你们两个别吵了，我有话和你们说。”

　　皇甫策和皇甫玥一起把目光转向了郑玉。

　　“上了船，我们就要开始新的生活了，皇甫澈肯定以为我们去了M国，他怎么也想不到我们会坐船去和M国方向相反的Z国，到了那边，我们没有亲人，就只有彼此了。”

　　皇甫策一副十分不屑的模样，“要亲人做什么？有钱，不就得了！”

　　皇甫玥瞪了皇甫策一眼。

　　“策儿，你是哥哥，你要照顾妹妹，以后不要再欺负玥儿了，玥儿，你以后也要多帮助你的哥哥，你们才是这个世界上最亲最近的人，明白吗？”

　　“妈，你说这些做什么？搞得像是生死离别似的。”皇甫玥预感不妙。

　　郑玉抿嘴笑笑，“别胡说，什么生死离别，妈就是觉得要开始新的生活了，提点你们一下。”

　　就在这个时候，郑玉接了一个电话，挂了电话便道：“我得回去一趟，有些事没有处理清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第482章 新的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 