    第1972章 让我康康   

    镇国公放下茶杯，脸色逐渐严肃，有些猜测问道：   

    “你这次来是特地问西北军的？”

    

    说实话，镇国公已经不掌兵权很多年了。

    

    一来，不管是太宗李世民还是当今圣上都不放心他这个老将继续掌握兵权，就担心他尾大不掉。

    

    二来，他年岁也大了，大唐外有黑龙军，有没有他其实差别都不大，而且他若是依旧还掌握兵权，没准还真的会被军伍派系的人推到国柱的位置，那样的话，他就与陈桥对立了。

    

    不管如何，他都不想沾染那个对他来说百害而无一利的兵权，所以西北军的事务他也很多年没有关注了。

    

    也就只有瀚哥儿来此让他猜出了对方来的目的。

    

    瀚哥儿有些不好意思的笑了，这也是没有办法，也就只有镇国公他能求助了，这也是陈桥的任务，至于当今西北军的掌权人物，他不想去接触，甚至还要隔得远远的。

    

    没人想沾上边军的事情，即便是那些不怕死的言官们都好像忽略了边军，在向上请柬的时候，从来都不敢在边军事务上有太多的牵扯。

    

    朝堂上是不知道，沾染上了边军就是一个死。

    

    “最近朝堂上也有些风声，我也能猜到你一定会来找我。”

    

    镇国公感慨似的叹了一口气道：   

    “只是，我没想到你会这么快来找我，真是出乎意料。”

    

    他知道当瀚哥儿来找自己的时候，意味着什么。

    

    这就说明，他曾经的老队伍已经有了不干净的地方，军伍中的灰暗地带他就不说了，那是连皇帝都睁一只眼闭一只眼的地方，没人敢说，这已经不算是潜规则了，这是已经放在了明面上。

    

    所以，那不干净的地方也就是军伍之中的禁忌，那就是谋逆，就是造反！   

    那可是要诛九族的！   

    镇国公自然认识到了事情的严重性，所以他才会说出这么一番话。

    

    “是啊，小子也没想到，这么多的证据都是指向西北军，连淮军我们都怀疑了，不管如何，此次西北军都拖不了干系。”

    

    镇国公听到这话，无奈的叹息。

    

    “说吧，你想问什么，我知无不言，都告诉你。”

    

    既然事情已经到了这种地步了，他自然没有隐瞒的必要。

    

    “哦，对了，我想顺带问一句，西北军……”   

    瀚哥儿看到他的眼神，微微摇头道：   

    “走私兵器！”

    

    当这四个字从瀚哥儿口中说出来的时候，镇国公心中无比复杂，也不知道是可惜还是庆幸，可惜的西北军这次走错了路，庆幸的是他们还没有昏头走起兵的地步。

    

    不过，大唐内部有黑龙军镇守，他们起兵其实效果也不大。

    

    但走私兵器，已经算得上是叛国罪了，甚至往更深处追究的话，他们已经算得上是滋敌了。

    

    “问吧……”   

    在这一瞬间，镇国公感觉自己又老了好几岁。

    

    ……   

    尊逸王府。

    

    “钟明？”

    伏岚皱眉，她没有印象，以前好像没有听过。

    

    一旁的侍女在伏岚耳边小声的提醒，伏岚这才恍然，“现在还在门口？”

    

    小相国有些不好意思的点头。

    

    伏岚看向她，就好像从她的身上看到了曾经自己的影子，就是苦了单相国了。

    

    “你们两人之间的事情，我就不问了。”

    伏岚脸上依旧带着笑意，她从前也是这样过来的，自然不会做这种拆散人家的事情来，她只是温柔的提醒道：   

    “你们两人之间的事情，还是你们两个好好把握，在必要的时候，也必须要告诉单相国。”

    

    不然的话，单相国也未免就有些太可怜了。

    

    小相国重重点头，她只是单纯，但又不傻。

    

    “好了，这就不说那么多了，还是说一说你们在路上有没有遇到其他有趣的事情？”

    

    伏岚顺势转移了话题，她只能用前辈的语气来提醒对方，却不能真的将自己当做是她的长辈来教导她，这是单相国的工作，一切都还是得看单相国的。

    

    不过，她私下会让人去查一查那个叫钟明的黑龙军将领，防人之心不可无，她自然不会因为对方是黑龙军的人就会一味的放心。

    

    终究还是要留个心眼，可别让某些不怀好意的人接近小相国，这个世界可不是那么美好，有些人为了利益，也可以牺牲感情，况且都还不知道那感情是否真的存在。

    

    小相国被伏岚一问，眯着眼笑道：   

    “诶，我们在路上遇到了一个小国家的使节。”

    

    伏岚就静静的等她说下去，西域那么多小国，路上遇到了几个也没有什么大不了的。

    

    既然小相国会单独提出来，这就说明了这个小国家的使节有其独特之处，小相国又不是什么没见过大世面的人，当初她可是单相国身边的侍女，跟着单相国自然是开阔了一些眼界的。

    

    小相国接着道：   

    “那个小国家在我们的地图上找不到，她们说那是今年才成立的国家，虽然她们只有十几个人，而且还都是女人，但她们真的很厉害。”

    

    说着，小相国将双眼看向伏岚，又说道：   

    “她们居然真的跨越了近千里，就为了得到大唐的承认，为她们的国家带去希望。”

    

    伏岚暗暗点头，看来小相国对她们很是敬佩。

    

    忽然，伏岚又察觉到了一个关键点，她摆了摆手，让一旁的侍女拿了张地图过来。

    

    “来，小夕，你指认一下，是哪个国家？”

    

    她估计那个小国家在他们的地图上找不到，大概是因为他们的地图还没更新，还不是最新版的。

    

    而尊逸王府中的地图是最新的，若是真的是西域刚崛起的小国家，那一定有它的名字。

    

    小相国接过地图，仔细了看了起来，好一会儿，她才用她的青葱玉指着一块指甲盖大的地方，说道：   

    “就在这里。”

    

    伏岚凑近一看，脸上闪过几分疑惑，“婆娑国？

    好像没有听过这个名字？”

    

    伏岚对这个小国家自然是没有印象的，但是这个国家居然也女性国家，这就就让她有些在意了，毕竟东女国和它也是同一类的国家。

    

    

