    “我们……我们不敢了，我们不敢了！”两人瘫坐在地上，汗水把地板都给打湿了。

    刚才他们仿佛去了地狱一趟，不敢再做这些昧良心的事了。

    “真的不敢了，还是假的不敢了？”叶辰走上前来问道。

    “我们……真的不敢了，干多了亏心事，将来是要下地狱的，我们……真的不敢了！”两人心惊胆战的说道。

    刚才的画面，真的让他们胆战心惊，倘若以后真的去了那些地方，他们就真的一点活下去的勇气都没有了啊！

    “不敢了就好，那你们还要去找媒体吗？”叶辰问道。

    “不去了不去了，这是他们自食恶果，是我们鬼迷心窍，才做出这么混账的事情！”两人苦苦哀求道。

    “那么，你现在该怎么办？”叶辰又问。

    “我们……立马滚蛋！立马滚蛋！”两人爬了起来，哪里还敢再逗留啊！

    叶辰却摇头道：“滚蛋？你们在这里花了这么多钱呢，就这么走了，岂不是可惜了？”

    “不可惜，不可惜！”两人赶紧摇头。

    “不，我觉得很可惜，所以你们还是跟他们打麻将吧！”叶辰指了指宋玲芳和方清军说道。

    “什么？还打麻将？”两人的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    显然，他们已经被叶辰吓破了胆，哪里还敢打牌啊！

    “对，咱们继续打麻将，别理他们！”宋玲芳的牌瘾又上来了，那里管那么多啊！

    “对对对，打麻将！”方清军也笑道。

    “我们……不打了！”两人使劲的摇头。

    叶辰却笑道：“你们就放心的打吧，我之前不过是吓你们的，不过这次呢，你们就要用自己的真实力，至于你们能不能找回损失，就要看你们自己的实力了！”

    说完，叶辰将两人按在了椅子上，让两人陪宋玲芳和方清军打牌。

    两人面面相觑，竟然叶辰都这么说了，他们自然只有继续打。

    而且看叶辰对宋玲芳和方清军他们的态度，显然是不想让方清军他们继续赢钱。

    而叶辰让他们留下来打牌的真正目的，就是让他们把方清军和宋玲芳赢的钱，再全都赢回去！

    否则宋玲芳她们拿着这些钱，不知道要飘成什么样呢！

    “咱们走。”叶辰说道。

    “走了？”方洁一愣。

    “不走还等什么啊。”叶辰淡然一笑，他已经预料到后面会发生什么事了。

    宋玲芳和方清军会输得一无所有，甚至还会欠外债。

    到时候那两人再出去这么一说，那些来给宋玲芳和方清军送礼的人，也会望而却步。

    没有了经济来源，宋玲芳和方清军两人，也就只有节衣缩食。

    依靠他们每个月提供的五千块，不饿死就好了。

    至于什么优质生活，还得靠他们自己去创造。

    “姐，咱们走了，别浪费时间在他们身上了！”方志云也彻底死心了。

    一年时间，不仅没有改过自新，反倒变本加厉。

    这样的人，不配当他们的父母！

    而且之前有那么多人给他们送礼，肯定饿不死的。

    方洁犹豫了片刻，还是跟着叶辰和方志云离开了。

    而小刘两人已经不再让着宋玲芳他们了，打牌几乎是把把赢钱。

    叶辰他们走了不到一个小时，他们就已经将宋玲芳两人的钱赢得差不多了。

    一般来说，这个时候的人不会再赌下去了。

    不过宋玲芳和方清军是什么人？赌起来连饭都不吃，怎么可能放弃！

    于是两人将之前那些人送的礼物拿出来当抵押，非要跟小刘两人继续赌。

    小刘两人没办法，也只好继续赌下去。

    第二天一大早，小刘两人赢得盆满钵满的离开了。

    宋玲芳和方清军两人几乎是一夜回到解放前，输得一干二净。

    “都怪那几个扫把星，如果他们不回来的话，咱们怎么可能输得这么惨！”宋玲芳黑着眼圈咒骂道。

    “就是，明明咱们赢了几十万的，怎么可能输得这么惨！”方清军也咒骂道。

    不过他们也不着急，反正输了钱，也会有人来给他们送礼的。

    那些人为了巴结方洁，几万几十万的给他们送礼，他们都已经习惯了！

    不过今天早上他们守在门口，却一个送礼的都没有！

    而且以前还有人在方小宝的家门前直播呢，现在也一个人都没有了，村子显得有些冷清了！

    “咦，怎么回事？怎么没人了？”宋玲芳好奇问道。

    “是啊，以前村子里都热热闹闹的呢，怎么现在一个人都没有？也没有人来给咱们送礼了！”方清军也很好奇。

    随后两人的肚子开始咕咕叫了，他们这才想起，为了打牌，他们已经一天一夜没吃东西了。

    回家一看，他们的方便面也吃完了，菜也没有。

    于是两人一合计，去邻居家蹭吃的。

    毕竟以前看在方洁面子上，都给他们一口饭吃。

    可是如今他们走一家，一家就会关上门，一点不给面子！

    “你们……你们干什么？方洁可是大公司的老总，你们这么对我们，就不怕她回来收拾你们吗？”宋玲芳扯着嗓子大喝道。

    “我说宋玲芳，你还有脸提方洁？他们昨晚回来连一口水都没喝，就被你们给气走了！”一个邻居说道。

    “就是，她可是发话了，谁都不能再给你们提供便利，否则不是在帮她，是在害她！”又一人说道。

    “什么？这个孽障，反了她了！”宋玲芳皱眉道。

    “宋玲芳啊，你有这样的女儿，就该烧高香了，还在这里骂她？若不是她，那些人会来给你送礼？你们能有饭吃？你们不感激她也就算了，还在这里骂她，我都替你们臊得慌！”方母说道。

    “你给老娘闭嘴，老娘家的事，什么时候轮到你说三道四了？”宋玲芳咆哮道。

    “好好，我不说三道四了，反正我家小宝跟着方洁混得挺好！”方母也不再说什么，反正她觉得方洁做的没错。

    一个月五千块，好多年轻人都拿不到这么多工资呢。

    宋玲芳和方清军两人还嫌少，这就没话可说了。

    “这几个忤逆不孝的混蛋！”宋玲芳和方清军两人在村子里转了一圈，找不到吃的，便一路咒骂方洁、方志云和叶辰，一路离开了村子。

