    “R3黑客军团.......”白萱眸光微深，她听说过这个组织，是由一群世界顶级黑客组成，很多庞大势力都找过他们。

    想了想，她道：“好，你跟他们联系吧，要尽快。”

    “是，属下明白。”

    “你出去吧，我要休息了。”

    “是。”男人转身走了出去。

    浴室里，白萱对着镜子欣赏着自己完美的身躯。

    那时候商司湛年纪不大，她也还小，不过十六七岁的年纪，太过青葱稚嫩。

    商司湛不喜欢她也算正常，但现在她已经长大了。

    变的成熟，明艳动人。

    她想，商司湛再见到她，应该会喜欢的吧？

    她勾起唇角，露出迷人的笑意，喃喃道：“会的，他一定会喜欢现在的我。商司湛，明天见。”

    翌日，上午。

    时浅与顾智琛等人坐在办公室里开会。

    两天的时间《梦城》的票房已经超过5亿，增长速度十分之快。

    她们投资的首部电影可谓相当成功。

    顾智琛道：“boss，庆功宴安排在下周五晚上，温导想邀请您参加。”

    时浅点点头：“好，没问题。”

    “还有，温导接下来的两部电影，我打算继续投资。”

    时浅：“可以，接下来想投资温导的人应该不少吧？”

    “没错，以后有不少投资方再跟温导联系了，不过，温导还是愿意跟我们合作的。”

    时浅微微一笑：“好，后期你跟进就行了。”

    顾智琛：“好。”

    JE大厦楼下。

    白萱满目不甘的站在原地。

    她无法置信，商司湛不仅没见她，更说不认识她，更不记得她！

    这对她来说简直是莫大的羞辱。

    根本不记得她，这怎么可能！

    他们都在炽焰学院学习古武，她可是白家人，他们怎么可能不认识，她还曾向他表白过，他怎么可能不记得她！

    怎么可能！

    来之前，她想了无数种可能，商司湛可能会对她产生点好感，可能对她的感觉不一样了，也可能依旧有些冷淡，即使面对面，两人也可能并不会有太多交流。

    但她想好了所有的应对之策，可她唯独没想到商司湛竟然说不认识她，不记得她，甚至连见都不见她。

    身边，男人小心翼翼唤了她一声：“小姐，您已经站在这很久了........”

    沉默半晌，白萱忽然问：“几点了？”

    男人看了下腕表上的时间，回答：“11点了。不然，我们先回去吧，回去再想办法。”

    “不用。”白萱目光坚定：“继续在这等。”

    .......

    因为近期的投资计划比较多，时浅几人整整开了一上午的会。

    会议结束后，时浅没忍住，捂着嘴打了个哈欠。

    顾智琛去而复返，见她有些困倦的模样，便道：“您昨晚是不是没睡好？要不中午您休息一会，我们晚点再继续吧？”

    原计划是午饭过后，会议继续。

    时浅摆摆手，随即调整好状态，说道：“不用。我是早上起太早了，没事，一会继续。”

    “那给您冲杯咖啡吧？”

    时浅道：“好。”

    “您稍等，马上就好。”

    顾智琛转身又出了会议室，过了一会，端着一杯咖啡走进来。

    “boss，您的咖啡。”

    “谢谢。”时浅端起咖啡轻轻抿了一口。

