
　　萧云海的庭审结果很快传了出来，神通广大的记者们早就得到了真相，在网上传播的到处都是。

　　“哈哈，云皇没事儿，真是太好了。”

　　“吓死我了。如果云皇真的因为痛打黑社会入狱，那我非疯了不可。”

　　“近十万人到法院门前支持云皇，弄的燕京交通严重堵塞。这个世界也就云皇有这个影响力。”

　　“不仅仅是粉丝，前去旁听的人都是世界上赫赫有名的大富翁，资产全部在一千亿美金以上。我的天，若是一个炸弹扔进去，世界经济都得崩溃。”

　　“那个叫什么汪阳秋的人实在是太可恶了，竟然杀人嫁祸，就跟电视上演的似的。幸亏云皇多了个心眼，要不然他就百口莫辩了。”

　　“是呀。这次云皇知道对方会千方百计的跟他作对，因此提前做了措施。否则的话，后果不堪设想。”

　　“云皇将那个王龙打的那么惨，不过是外伤罢了。而那个叫罗汉的黑衣人轻轻打了三掌，却打得对方内脏崩裂。不得不说，华夏功夫实在是太神奇了。”

　　“呵呵，云皇没事儿，那我就既可以在年前看到《唐伯虎点秋香》，也可以在年后看到《诛仙》了，想想都让人感到兴奋。”

　　“我最兴奋的是能用手机免费上网，能够在年底与远在异地他乡的亲戚视频通话，到时候我的爷爷奶奶开心死了。”……

　　萧云海和赵婉晴回到家中，与陈秀竹、董飘云美美的吃了顿饭，庆祝了一番。

　　紧接着，萧云海便开始了无休止的接电话，全都是他的朋友、下属打来了，一下午的时间整整接了六七十个。

　　其中娱乐圈的艺人最多，像王国安、孙彦军等人本来已经向法院申请去旁听了，可谁曾想竟然被法院拒之门外。

　　原本他们还有些愤愤不平，当得知旁听的人大多数都是身价数千亿的世界级大富豪后，众人这次释然。

　　他们虽然是影帝，但无论如何也无法与这些人相提并论。

　　最后一个电话是克里斯蒂打来的。

　　“萧先生，您的案子是不是已经没事儿了？”

　　萧云海笑道：“没错，我被判无罪。怎么？消息都传到美利坚了吗？”

　　克里斯蒂点点头，道：“是的。萧先生，我需要向你汇报两件事情。第一件是关于从华夏燕京到沪海的高铁，经过我们对客流量的调查，若是这条铁路能够建成，平均一天下来最保守的计算，收入大约在三亿六千万，我们占百分之三十，也就是一亿华夏币。各省市政府也答应给我们六十年的营业权，您看怎么样？”

　　这条高铁，萧云海的投资三千亿美金。按照一天三千万美金计算，需要三十年才能收回成本，后面的三十年则全都是利润。这笔买卖，认真算起来，萧云海无疑赚了非常大的便宜。虽然时间较长，但胜在稳定。

　　想到这里，萧云海道：“我同意，什么时候签约跟我说一声。第二件事情是什么？”

　　克里斯蒂笑道：“是一个天大的好消息。十几天前，我们在委内瑞拉发现了油田，为了尽快确定它的储量，我们请了上千位专家前去。他们经过认真的研究，给出了一个最保守的估计。”

　　萧云海问道：“多少？”

　　“四百亿桶石油，六万亿立方天然气，在全世界排名第四。如此一来，我们云晴石油天然气公司的石油储量已经突破了一千亿桶，天然气储量突破十万亿立方，排在第十二名。”

　　听到这个消息，萧云海哈哈大笑，道：“太好了，真是太好了。告诉加文，尽快在这个油田附近建立一个超大型的炼油厂，每年的炼油量不能少于1.5亿吨。还有天然气每年的开发不能少于二百亿立方米。为此，哪怕我们花费再多钱也无所谓。”

　　克里斯蒂问道：“那我们卖给谁呢？”

　　萧云海笑道：“当然是华夏了。非洲那边不怎么安全，我们把成品油卖给华夏，让他们派兵给我们提供保护，同时运输由他们负责，我们什么都不用管。只要开采炼化石油就好，省了我们很多事情。”

　　克里斯蒂点点头，道：“这倒是一个不错的主意，关键是价格。”

　　萧云海道：“我会和政府好好谈一下。只要他们答应按照国际成品油价购买，那我就会答应他们。对了，尽快把这个消息散布出去吧。我相信华夏政府一定会来找我，还有你也带人来一趟。大方向由我把控，一些细节上的问题还需要你们来处理。”

　　克里斯蒂道：“好的。我二十四小时之内必到。”

　　萧云海的案子刚刚结束，云晴石油天然气公司在委内瑞拉发现超大型油田的事情就传遍了全球。

　　对于普通人来说，还没有什么。但对于那些石油大亨甚至国家来说，这绝对是一件大事。

　　“怎么可能？功夫萧难道是受到上帝的眷顾吗？”特伦斯.贝西刚从飞机上下来，听到这个消息，简直不敢相信自己的耳朵。

　　委内瑞拉发现石油的事情，当初在拍卖会上，特伦斯.贝西已经从萧云海那里知道了。

　　当时他还讽刺说小油田一点用处都没有，可这才过了十几天的时间，萧云海就狠狠的给了他一个耳光。

　　石油储量最少四百亿桶，天然气储量六万亿立方米，这样的超大型油田，tmc能源公司也不过才一个而已。

　　而云晴石油天然气公司这才几天，竟然拥有了两个，若是再这么下去，tmc能源公司的第一宝座就要拱手让人了。

　　特伦斯.贝西心道：“功夫萧是不是有什么秘诀？竟然能够每料必中。”

　　可仔细一想，又不可能。如果他真的有这个本事，那他早就是石油大亨了，也用不着等到今天。

　　华夏政府，二号首长办公室。

　　之前萧重阳在紫光阁与几位首长开了一个碰头会，商量了一下官员调动的问题。

　　萧远洋因为在萧云海不计成本的投资帮助下，陕甘省的经济发展进步巨大，较去年相比，增长了百分之六十三，财政收入由倒数前十名，一跃成为第十五名，加上萧云海的事情，终于让他进了一步，登上了省长的位置。侄子也顺利跨入了将军的行列，只要按部就班的工作，成为中将乃至上将也不是不可能的。

　　儿子、侄子全都得到了提升，萧系的几个年轻官员也获得了提拔，可以说是大获全胜。

　　虽然很多位置，萧家都让了出去，但得到的好处已经是足够了。若是太贪，那就有些犯众怒了。

　　萧家之所以能够成为第一家族，除了治家严谨，一心为国外，最重要的就是不贪，懂得利益分享，而不是像其他家族那样一见到好处，就拼命的往自己的人身上揽。

　　这也是萧家能够纵横华夏政坛几十年的处事原则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1563章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 