    极乐之箱旁边，整齐的排列着十几具尸体，其中两三具尸体上有些鬼灯城的标识，四五个穿着囚犯的衣服，更多的却是焦炭，明显是被烈焰活生生烧死的。

    难道说......豪火球打破烧不死人的魔咒了？

    “就是这里了。”

    无为将卡卡西四人带到了极乐之箱前，放心大胆的让他们检查着尸体上的伤口。

    “呕！”

    春野樱哪里见过这种场面，即使只是闻到空气中焦灼的臭味，仍是止不住的吐了起来。

    相比之下，鸣佐二人只是脸色有些发白，却是要强的多。

    他们初次进入死亡森林的时候，不管是被烧死炸死的巨熊，还是尸横遍野的群狼，都比现在要刺鼻血腥的多。

    就连卡卡西对鸣佐二人的表现都有些诧异，于是他招了招手说道：

    “你们也来看看吧。”

    这可是难得的教学机会，嗯，也是他为数不多能教的东西......

    “忍者的尸体中蕴含着大量的情报，通过对其伤口的判断，可以让你明白敌人的大致情况，提前做出相应的应对。”

    鸣佐二人闻言走了过来，春野樱看了看围在尸体旁的三人后，心中顿时挣扎了起来。

    身体在抗拒，脑海中却又出现了一个自己，握紧了拳头像是怒自己不争：

    “你在等什么？被佐助继续看不起吗？”

    “跟不上他的脚步，你凭什么让他喜欢你！”

    “春野樱！不就是恶心一点嘛！吐着吐着就习惯了！能有什么大不了的？”

    “快去！你不能在落后了！”

    “我不能再落后了！”

    春野樱擦了擦嘴，突然大声喊道：

    “卡卡西老师！”

    “嗯？”

    卡卡西三人转过了脑袋，疑惑的看向春野樱。

    看到佐助扭头的那一刻，她的眼神骤然坚定了下来：

    “还有我呢！”

    “呦西！小樱！干得漂亮！”

    鸣人脸上露出了笑容，像是为春野樱的进步感到骄傲。

    佐助只是看了一眼春野樱，目光也缓和了许多，

    “呕！”

    走到三人跟前，春野樱一开口破坏了所有。

    耐心的等着春野樱缓了口气，卡卡西这才指着尸体一一讲解：

    “这是火遁忍术豪火球之术造成的伤害......”

    “这是先中了幻术，又被人走近杀死......”

    “伤口中带有灼伤，这个术佐助应该不陌生，B级火遁——凤仙花爪红......”

    无为就在一旁静静的看着，目光始终逗留在佐助身上，手一次次紧握成拳却又松开，显出了他心中或许并不平静。

    “精通幻术与如此强大的火遁，确定是宇智波鼬无疑了。”

    卡卡西总结道。

    佐助目光闪过，看了一眼卡卡西，并没有说什么。

    “呵呵，不然我也不会请动木叶的你们。”

    无为抬头看了看天空，又着重看了一眼春野樱：

    “中午了，几位不如在城中休息一二再行动。”

    “不用了！”

    卡卡西想都没想的开口拒绝：

    “宇智波鼬是极为危险的S级叛忍，如今有了他的消息，自然要尽快将其抓捕回木叶进行审判。”

    “不愧是木叶的旗木卡卡西。”

    无为点了点头，脸上闪过一丝笑容：

    “鬼灯城中的囚犯还要我在城中看押，无法参与这项任务，但是我鬼灯城已经派出了两个精英小队，如今正在草之国与雨之国边界追踪宇智波鼬的踪迹。”

    无为拿出一封卷轴，递给了卡卡西：

    “这是接头的地点与暗语，这件事情，就拜托给木叶的诸位了。”

    “份内之事，木叶会给鬼灯城一个交代的。”

    卡卡西微笑接过卷轴：

    “既然如此，那我们便先离开了。”

    “请。”

    无为侧过身子，让出了通道。

    “我们走了。”

    卡卡西点了点头，带领三小只走出了鬼灯城，乘船离开了岛屿。

    下了船，卡卡西并没有直接向情报中的地点赶去，而是又回到了旅馆之中。

    “卡卡西老师，我们不是要去执行任务吗？”

    房间里，鸣人疑惑问道。

    卡卡西没有回答鸣人，而是看向了佐助：

    “你也发现了吧。”

    “嗯！那些人，不是他杀的！”

    佐助双手交叉，垫在了下巴上：

    “以他写轮眼的能力，足以让他们在幻术中死亡，补刀多此一举。

    而且，凤仙花爪红造成的伤口，根本不会是那个模样！”

    “你们在说什么啊？”鸣人瞪大了双眼，不明所以。

    “嗯，简单来说，就是我们这次的任务已经结束了。”

    卡卡西眯眼一笑。

    “什么？什么啊？这就结束了？我们什么都还没干啊！”

    鸣人更加困惑了！

    “先闭嘴！认真听！”

    春野樱一开口，鸣人立马老实了下来。

    “现在，我以队长的名义命令你们！”

    卡卡西表情骤然严肃了起来：

    “宇智波佐助，春野樱，漩涡鸣人，你们三人回木叶禀告任务。”

    “这就回村了吗？”

    鸣人弱弱的问道。

    “那你呢？”

    佐助看着卡卡西，大概已经明白了卡卡西的意思。

    他们三个回木叶，而卡卡西独自一人扑探查鬼灯城的目的。

    “纳尼？卡卡西老师不跟我们一起回去吗？”

    鸣人下意识的问道。

    “鸣！人！闭！嘴！”

    春野樱撸直了胳膊，恶狠狠的瞪着鸣人。

    “我还有其他任务去做，你应该明白的，你们三个对我来说就是累赘。”

    卡卡西表面上故作轻松，实际上已经认真了起来。

    鬼灯城自导自演的一场闹剧，矛头却是直直的指向了木叶，他要弄清楚其中到底发生了什么，对方又有什么目的，背后是不是还有别的势力参与？

    这样在接下来的事情中，木叶才不会陷入被动。

    “只有小樱才是累赘吧。”

    佐助冷冷开口，却对春野樱造成了五雷轰顶一般的打击。

    “鸣人的身份你也知晓，他在危险中会爆发出强大的力量。

    而我，也有自己的杀手锏。”

    说话间佐助拿出一柄查克拉长剑，其上隐隐有雷霆闪烁。

    “影分身，瞬身术我们两个都会，对付几个中忍还是没有问题的。”

    “小樱也是你们的队友，你选择再一次丢弃她吗？”

    卡卡西的目光隐隐泛出冷意，他这次真的愤怒了。

    “鸣人可以分出数个影分身，足够营造出她还在我们身边的假象，同时暗中将她安全护送回木叶。”

    佐助仍然不肯放弃，虽然这件事不是宇智波鼬做的，但既然对方以宇智波鼬为噱头，可能真的知道他的下落！

    

