    听到吕清芳的话，江小北的脸色也变得难看了起来，他看向吕清芳，道：“我知道跟你们怎么说，你们都不会信的，你师父到底在哪里，等我找到她，我说的是真是假，不就一目了然了。”

    吕清芳盯着江小北冷喝出声，道：“我师父手段通天，岂是你想见就能见的？”

    江小北看着吕清芳，道：“据我所知，暮雪城城主柳暮雪，从不离开暮雪城半步。但就在不久之前，柳暮雪突然出了一次城，还和神王来了一场惊天动地的大战。你作为柳暮雪的徒弟，应该知道那晚她是因何而出城吗？”

    “你怎么知道这件事？”

    柳暮雪脸色微微一变，这件事一直以来都是她和柳暮雪的秘密。当初柳暮雪出城这一事，也只有自己和柳暮雪知道，甚至连暮雪城的这几位守护者都不知道。

    但是眼前的这个人怎么知道当晚柳暮雪出了城呢？

    江小北微微一笑，道：“难道柳暮雪没告诉你，她为什么突然出城么？”

    “她又是因为谁而和神王大战在一起的呢？”

    吕清芳听到江小北的话，脸色变了又变，道：“你到底是什么人，为什么知道这件事？”

    江小北笑道：“我叫江小北，我是什么人，也早就跟你说过，你家城主的老公。你家城主，其实并不叫柳暮雪，而是姓秦叫秦暮雪。”

    “秦暮雪？”

    听到江小北的话，其中一名守护者当下就是噗嗤一声笑了出来，看着江小北道：“小子，你这理由未免也太扯了吧，试问天底下，谁人不知道我家城主的大名是柳暮雪，什么时候又成了秦暮雪了？”

    江小北并没有理会这守护者的话，相反他注意到了一个细节。

    当自己说出这暮雪城的城主姓秦不姓柳的时候，那吕清芳的脸上掠过一丝的惊讶。

    “我说的对不对，吕姑娘？”

    江小北看向吕清芳，笑着一字一顿的开口。

    吕清芳目光变幻不定，接着她冲着那几名守护者吩咐道：“你们先下去吧。”

    那几人闻言，点了点头，眼里也是跟着露出一丝的奇怪。但是他们并没有多问什么。

    等到众人离开后，吕清芳来到江小北的跟前，低声道：“你跟我来。”

    看到吕清芳的表现，江小北心中再度激动了起来，如果柳暮雪真的姓秦而不姓柳，那么自己就能百分之百的确定，这暮雪城的城主，就是自己的妻子，秦暮雪。

    “曼寒，我们走。”

    江小北冲着水曼寒叫道。

    吕清芳转过身去，脊背上的一对火红色的双翼展开，轻轻一震，就是拔地而起，朝着暮雪城中央那栋最为宏伟的建筑而去。

    看到这一幕，江小北嘴角微微勾起一丝的冷笑。这吕清芳临走临走，还不忘整自己一下。这是当真以为自己没有翅膀，就追不上她了吗？

    江小北大手一张，太阿剑直接出现在手中。

    “去！”

    江小北轻嗤一声，太阿剑就是化作一道剑光窜了出去，在空中化作一道弧度，再度回到江小北的身边，悬浮在江小北的脚下，剑身的长度和宽度都是之前的好几倍。

    他拉住水曼寒的胳膊，轻轻一跃，就是站在了太阿剑的剑身上。

    接着太阿剑发出一声翁鸣，载着江小北和水曼寒朝着暮雪城中央那栋最为宏伟的建筑而去。

    速度比起那吕清芳来，还要跟快上一些。

    “这是，御剑飞行？”

    城中有很多人看到这一幕，一个个脸上都是布满震惊之色。

    “御剑飞行，这是仙人的手段啊。那小子到底是什么人？”

    暮雪城的一名守护者一脸惊讶的开口。

    旋即他看向周边的同伴，道：“听这小子说的有板有眼的，难道他真的是咱们城主的男人？”

    “放肆，管好你的嘴，这话是你能说的？”

    守护者统领罗林瞪了一眼那名守护者，厉声喝到。

    那名守护者赶紧就是悻悻的闭上了嘴，再不敢乱说半句话。

    且说江小北跟着吕清芳来到那栋宏伟的建筑跟前，在建筑的大门口落了下来，太阿剑嗖的化作一道光影，落入江小北的手中，然后又是化作一道光点消失在江小北的掌心。

    眼前的建筑十分的宏大与辉煌，完全就是古时的大夏王朝建筑风格。

    琉璃金瓦，熠熠生辉，辉煌无比。

    “请。”

    吕清芳冲着江小北和水曼寒做了一个手势，示意他们先进。

    江小北也不客气，和水曼寒一起率先进入了这建筑一楼的大殿之中。

    进了一楼大殿，里面的墙壁上张贴着几幅画，巨幕望去，全都是暮雪城城主柳暮雪的照片。

    看到那一张张照片，江小北更加坚信，自己绝对没有找错。这个暮雪城的城主柳暮雪，绝对就是自己的妻子秦暮雪。

    吕清芳带着江小北和水曼寒穿过这个偌大的大殿，来到二楼的一间会客厅里。

    吕清芳命人给江小北和水曼寒各自倒了一杯茶，又招呼两人坐下，吕清芳这才迫不及待的开口问道：“刚才你说什么，我师父不姓柳？”

    江小北看着吕清芳微微一笑，道：“看你的表现，你师父的确不姓柳。”

    吕清芳的脸上露出一丝的思索，道：“我也是曾在偶尔间听到师父说的，师父说她来自于一个小山村，那个村子名叫柳家村，村里的所有人都姓柳，所以她也就姓柳了。”

    “但是师父对自己的过去一无所知，听村里的老人说，师父是从大山中的一口棺材里苏醒过来的，苏醒过来后的师父对自己的过去一无所知，后来她逐渐记起自己叫暮雪，但是至于姓什么，却始终记不起，又因为村里的人都姓柳，所以她也就跟着姓了柳。”

    “你说什么，暮雪是从一口棺材中苏醒过来的？对过去的事一无所知？”

    江小北身子猛地一震，眼睛霍得瞪大。

    吕清芳看到江小北的样子，眼里露出一丝的希望，道：“你真的认得师父，是师父的故人？”

    “如果是的话，那你能告诉我，师父她以前到底是什么样子？”

    “这么多年来，师父一直想要寻找她的过去，寻找那些早已消逝的记忆，但是却始终无果。”

    “这件事，一直困扰着师父。”

    “因为师父始终坚信，在她遗忘的记忆里，有些记忆弥足珍贵，不能丢失。那些丢失的记忆里，有她最美好的回忆，没有了那些回忆，她似乎总觉得自己的人生缺少一些什么。”

    “暮雪。”

    听到吕清芳的话，江小北的眼眶湿润了。

