    第329章

    两家住在同一个大院，距离不远，走过去最多七八分钟。

    -

    日夜交替，先不管岑琴在养子方超陪伴下前去舒家，对顾瑾修已然和舒蕙解除婚约一事有无什么影响，

    时间反正是该怎么流逝就怎么流逝，而这一晃眼,就过去近俩月，即现如今已进入阳历年元月底。

    安城。

    机械厂。

    这日结束扫盲班授课，宣传科干事王笑笑喊住舒颖：“韩干事等等，我有话和你说。”舒颖顿住脚步，转头望向声源，就见王笑笑朝她所站的位置小跑过来。

    “……”

    舒颖心绪翻转，不明白这位宣传科王干事找她干嘛，但出于礼貌,她唇角勾勒出一抹轻浅的弧度，安静站在原地，等候王笑笑到近前。

    “咱们边走边说吧。”

    看眼妇联干事苏怡站在另一间扫盲班教室门外正不善地看着自己，王笑笑直接给对方一个白眼儿，挽着舒颖的臂弯，笑说：

    “还没恭喜你即将参加市里举办的杰出青年颁奖大会呢！说实话，我特佩服你，竟然从咱们厂扫盲班六名授课老师中拔得头筹！”

    不等舒颖做出回应，王笑笑眨巴着星星眼，再度开口：“这说明什么？说明你教学能力强，说明你得人心，

    以至于上扫盲班的工人师傅们在投票时近乎多一半人将票投给你，我当时看着老羡慕了，但我脑子又清楚得很，

    知道这是羡慕不来的，不像某些人，自个得票落后,非暗地里造谣生事,说工人师傅们是看人下菜碟，甚至说工人师傅们有收这样那样的好处……”

    见舒颖脸上并无异样，王笑笑顿了下，继而续说：“韩干事，我说这么多，其实就想告诉你，你千万别被那些闲言碎语影响到心情，

    在我看来，那些都是某些人吃不上葡萄说葡萄酸，是他们对你心生嫉妒，不甘自个被你比得黯淡无光，才故意散布谣言，从而给你添堵，要你不痛快！”

    听出王笑笑是一番好意，舒颖莞尔一笑：“王干事说的那些闲言碎语我确实有听到一二，但身正不怕影子斜，我并没有放在心上，不过，我还是要谢谢你出言安慰！”

    “……”

    王笑笑乍一听到舒颖所言，不其然地怔住,然，很快她回过神，极为不自在地轻咳了两声，

    觉得自己有那么点操闲心，明明人家韩干事是个很通透的人儿，又岂会在乎那些闲言碎语？

    她倒好，竟然一下课就喊住对方，想着安慰安慰两句，结果倒好，白操心了呢！

    好吧，虽然是白操心一场，可王笑笑丝毫不后悔，她欣赏韩干事，想要和韩干事做朋友，眼下，朋友被人恶意散播谣言，她关心一二，这不是应该的么？！

    心里如是想着，王笑笑瞬间少了尴尬，大大方方摆摆手：“你不用这么客气，我就是抱打不平一下下啦！对了，我能和你做朋友吗？”

    舒颖闻言，当即笑说：“我以为我们早已是朋友。”

    “啊？”

    王笑笑眼睛大睁，怔愣好一会，接着像孩子般高兴得笑出声：“真的吗？舒颖，你说得是真得吗？在今日之前，我们就已是朋友？”

    “难不成你觉得我是在撒谎？”

    舒颖眨巴下她的卡姿兰大眼睛，眸中笑意萦绕：“我向来只说实话哦！”

    女孩儿就像她的名字一样，见人就面露笑容，虽有些大大咧咧，但却是一个真诚，值得交往的朋友，

    加之她们在给扫盲班代课期间，女孩儿没少拿她的教案做参考，相处中，她们挺谈得来的，因此，在她心里面，是真把女孩儿已视作朋友。

    “那我能叫你小颖吗？”

    王笑笑一双眼睛弯如月牙儿，她笑问。

    “当然可以。”

    舒颖点头，给出回应。

    “小颖你可太好了！能和你这样的小仙女做朋友，于我来说是三生有幸啊！”

    王笑笑笑说着，表情好不夸张。

    “能和笑笑你做朋友，也是我三生有幸。”

    对于王笑笑的彩虹屁，舒颖脸颊微热，蛮不好意思的。

    “小颖啊，咱们这叫不叫惺惺相惜，叫不叫心有灵犀一点通？”

    王笑笑心里美滋滋的，她在扫盲班初见舒颖的时候，就想着要是能够和这么漂亮温柔，优雅不失大方，身上还透着书卷气的女孩儿做朋友该有多好，

    没想到，她所想的有朝一日会变成真的，小仙女儿不觉得她粗俗，愿意和她做朋友，好激动啊！

    “笑笑你高兴就好。”

    舒颖嘴角噙笑，语气透着些许无奈，而这无奈被王笑笑解读出了几分宠溺，一时间，王笑笑脸红心跳，不敢再去看舒颖泛着笑意的眼睛，但她嘴上却把什么都说出来了：

    “小颖，我……我怎么感觉你是在宠着我啊？”

    “有吗？”

    舒颖杏眸中的笑意依旧，她歪头，故作思索状，须臾后，她一本正经说：“没有吧。”

    明明就有嘛！王笑笑在心里嘀咕，嘴上“哦”了声。

    下一刻，她就听到舒颖“噗嗤”笑出声，顿时，她感觉自己被骗了，不由挠舒颖痒痒：

    “我说明明就有嘛，你却不承认，现在你却笑话我，是觉得我是呆头鹅吗？坏小颖，看我怎么要你好看！”

    舒颖笑着躲避，不多会，两人的身影距离扫盲班的教室越来越远。

    望着她们远去的背影，苏怡紧咬下唇，眼里写满嫉恨和恼怒，手中的教案本被她在不知不觉中揉成一团，可见她这会儿的心情有多么糟糕。

    “呸！瞧不起谁啊？！”

    朝地上轻淬一口，苏怡狠狠地瞪着舒颖和王笑笑二人走远的背影，嘴里无声咒骂：“一个两个都是狐媚子，不要脸，狗眼看人，真以为我苏怡怕你们啊？”

    王笑笑口中背后捏造谣言诋毁舒颖的人，正是厂妇联干事苏怡，这位一心想要往上爬，奈何能力不足，在扫盲班教员评选中，得票最少，

    这无疑让争强好胜的苏干事丢了脸面，心里很是不服气，尤其在机械厂向市里举办的“杰出青年”选拔评比活动中报上舒颖的名字，

    而舒颖又在评选中胜出的消息传回厂里时，苏怡心里的嫉妒就愈发像杂草一般在疯长。

    她觉得舒颖有暗箱操作，觉得舒颖利用韩副厂长的关系，在厂里评选优秀扫盲班教员那会，没少做小动作，

    甚至觉得舒颖在市里举办的“杰出青年”评选中胜出，也有找关系，进而在评选中胜出，总之，

    在苏怡眼里心里，舒颖得到的荣誉不正，于是，她暗搓搓散播谣言，意图抹黑舒颖，最终达到舒颖被市里取消“杰出青年”称号。

    对于被人恶意散播谣言诋毁这件事，舒颖确实是真没往心上放，一方面是她自认身正不怕影子斜，

    另一方面，“杰出青年”这个称号带来的荣誉，就舒颖自个来说可有可无，并没有多重要。

    “小颖，我一直想问你呢，但又担心自个贸贸然问你过于唐突，这会子我是真忍不住了，你别怪我哈！”

    临和舒颖道别时，王笑笑犹豫半晌，嘴里蹦出一句。

    舒颖微笑回应：“不会。”

    “你不怪我唐突就好，我就是想问下你二姐的事，她真不在咱们厂妇联干了？”

    王笑笑小小声问。

    “嗯。”

    舒颖点头，继而说：“因为私人原因，我二姐去了帝都，她的工作关系跟着转到那边去了。你还想知道什么，尽管问，只要我知道我自会告诉你。”

    王笑笑脸庞发热，连连摆手：“没了没了，我就一时好奇你二姐的事，而你已经满足了我的好奇心，我哪还有旁的事？！”

    讪笑了下，王笑笑朝接她下班的兄长看了眼，然后清清嗓子，再次向舒颖道别：“回见，路上注意安全！”

    “好。”

    舒颖轻颔首，目送王笑笑坐上其兄长骑的自行车后座，两人不约而同挥挥手：“再见！”

    不知何时苏怡走至舒颖身旁：“你少得意！哼！”

    擦肩而过，舒颖闻言，深感莫名其妙。

    -

    用过晚饭，睡前，三小只乖乖巧巧躺在床上，明明在听完故事后已经困得不行，却一个个努力睁大眼睛，望向坐在椅子上，明显深陷自我思绪中的小姨妈（姐姐）。

    “小姨妈，你在想什么鸭？”

    萌团子韩小昭的奶音儿在房间里响起。

    “……啊？”

    被小家伙的声音拽回思绪，舒颖静默片刻，摇头：“小姨妈什么都没想，你们快睡吧。”

    “小昭不信！”

    韩小昭皱着小眉头奶声奶气说：“我很聪明哒，小姨妈你别想骗过我哦，你肯定在想二姨妈，对不对鸭？”

    自从二姨妈去了帝都，一开始每隔两三天打来一个电话，可不知什么时候起，一个星期一个电话，再然后，就像是忘了打电话似的。

    小姨妈给打过去，要么是人没在，要么是接起电话没说两句，便和小姨妈结束通话。

    他虽是小孩子，但他不傻，能看到，也能感受到，小姨妈因二姨妈时常走神呢！

    哥哥和小舅舅也有看出来，不过小姨妈不说，他们也就没有问。

    毕竟在小姨妈眼里，他们可都是什么都不知道的小孩子呢，怎么可能把大人的事说给他们听？

    “姐，爸爸说过，欣欣姐是回了她自个家，她不会有事的。”

    这是韩屿的声音，小孩儿忍着瞌睡，很是认真说：“而且有舒伯伯和宋伯母保护欣欣姐，咱们没必要多担心。”

    “小姨妈，我认同小舅舅说的。”

    韩臻也来了句。

    舒颖听着三小只所言，感动得同时，忍不住笑出声：“一个个人小鬼大，现在赶紧睡觉，小姨妈听你们的就是。”

    送上晚安吻，又帮三小只掖好被角，舒颖笑着摇摇头，柔声说：“晚安，小宝贝们！”

    “晚安，小姨妈（姐姐）！”

    三小只眼皮子打架，嘴里嘀咕一句，几乎转眼陷入沉睡。

    舒颖眸中的笑意又宠溺又无奈，暗自感叹：说睡就睡，简直神速！

    ……

    窗外寒风凛冽，夜空中雪花零落，舒颖回到自个房间，仰面躺在床上，久久没有入睡。

    不是不想睡，是大脑皮层到这个点儿依旧活跃，致使舒颖想睡睡不着，不自主地想胞姐舒欣近来在帝都过得可好。

    按说，两人虽是同胞姐妹，且是孪生姐妹，但到底近二十年不知道彼此，没在一起生活，要说感情有多深厚，那肯定假的不能再假。

    然，舒欣在韩家生活的那段日子里，许是有感受到舒颖的关心不做假，感受到舒颖的真诚，她无形中对舒颖颇有些依赖，愿意把心里话说给舒颖听。

    即便回到帝都家里，一开始舒欣和在韩家时没两样，时常给舒颖拨电话，告诉舒颖她在帝都的生活，

    告诉舒颖她每日都有做什么，总之，就像两人没分开，依旧生活在同一个屋檐下一般，但仅仅半个月，

    舒颖一个星期能接到舒欣一次电话都算是好的，等过了一个月，舒欣基本没再主动给舒颖打电话，都是舒颖拨通帝都家里的号码，然，两姐妹的通话次数却少之又少。

    问亲爸亲妈问小哥舒灏，是不是姐姐舒欣有遇到什么事儿，被告知对方一切都好，不过由于忙于学习文化课和学习钢琴，没什么时间玩儿。

    劝说无用，只能无奈地看着舒欣学这学那。

    得知这些，舒颖不知作何感想。

    学习文化课，没去往帝都前，舒欣，她这具身体的胞姐同样有在学，但学习有张有弛，可不像是她在电话里听来的，连玩的时间都没有，一门心思在钻研学习。

    还有就是学钢琴，她曾问过对方要不要学，回应她的是摇头，这人一到帝都，却一反常态，对钢琴生出了莫大的兴趣，舒颖就感觉挺违和的。

    这违和不是说舒欣不能学钢琴，是舒欣在学钢琴这件事上，态度转变得太过突兀。

    究竟是什么原因让一个人发生如此大的改变呢？

    舒颖杏眸半眯，莫非发生了什么她不知道的事儿？

    揉揉额头，舒颖翻身，面向房门侧卧。

    她想那么多做什么？

    又不是真正的亲姐妹，既然对方有意和她疏远，不如就这样吧！

    这么想着，舒颖又猛不丁地摇头……

    (本章完)

