    “余素来沉稳，不急不缓。”

    “青山崖去往藏经阁，若不急不缓，则需一盏茶时间。取书，须一盏茶。从藏经阁回青山崖，亦是不急不缓，亦需要一盏茶时间。”

    “如此，加起来，三盏茶，九百个呼吸之时间。”

    “便是，余此生最大之机会！便是，余得此摇光白日仙谱之最佳良机！”

    “余快步入藏经阁，又快步而出，于路上翻看摇光白日仙谱……”

    随着陈枫向下读去，一幕隐藏已久的诡谲往事，终于落入他的眼中，让陈枫心情无比激荡，为之震撼！

    原来，写下这本笔记之人，在一万一千年前，乃是北斗剑派掌门座下亲传弟子。

    最受掌门器重，两人感情如同父子一般。

    掌门有任何秘密，都是交付于他。

    甚至，连去藏经阁取摇光白日仙谱这等事情，都交给他。

    而此人，则是心怀不轨，早有取掌门之位而代之的意思。

    而他知道，自己想要夺取这掌门之位，那么就必须修炼摇光白日仙谱。

    如果按照正常途径的话，这辈子都不可能在师父有生之年夺取这掌门之位。

    他深知自己天赋一般，别说耗死师父了，只怕不被师父给耗死就不错！

    与此，他趁这个机会，竟是在路上抄写摇光白日仙谱。

    不过，摇光白日仙谱浩大之极，深邃之极，一字一句，都需不知道多少时间才能够阅读完毕。

    若是不阅读完毕的话，根本就抄写不出来。

    这等等级的典籍，可不是简简单单的抄录就可以的。

    而且，他怕引起师父怀疑，因此不敢耽搁，仓促之下只抄录了四分之一的篇幅。

    而他则是将这四分之一的篇幅，记载入了这本基础剑法册子的字体缝隙之中！

    任是谁人都想不到，北斗剑派的无上至宝，竟然藏身于此处。

    当陈枫看到最后面这一段的时候，心中狂震，于是他接连翻了几页。

    果然便是看到，这薄薄的小册子那弯弯曲曲的文字夹缝之中，则是有着一个个蝇头小字。

    这一个个蝇头小字，玄奥莫测，带有强大的威能，乃是非常强大的一门功法。

    陈枫依稀看到，其中正是有驾驭法相的一些玄奥法门。

    陈枫一颗心怦怦乱跳，只有一个声音在回荡：“果然，果然是瑶光白日仙谱！果然是遥光白日仙谱！”

    陈枫粗略看去，便是发现，这本簿册，除了前面几页记载的乃是这件事情本身之外，后面那些经文的夹缝之中，全部都是瑶光白日仙谱。

    可见有四分之一的篇幅这件事，并不是虚言。

    陈枫掩卷叹息。

    “竟然还有这么一桩事，竟然还有这么一桩秘密。”

    陈枫一片沉默，好半晌之后，方才嘴角微微扯了扯，似乎想露出一个笑容。

    而此时，他心中已经是无比激荡！

    “原来，摇光白日仙谱已经不在藏经阁之中，而是存放于掌门闭关所在的青崖山密洞之中！”

    陈枫只想大笑：“阴差阳错，当真是阴差阳错啊！”

    “我以为，遥光白日仙谱在后山藏经阁之中，因此才加入的经书堂。”

    “殊不知，加入经书院倒是对了！但实际上，遥光白日仙谱根本不在藏经阁，而是在那青山崖的秘洞之中啊！”

    “而得到关于此消息的秘密，则是藏在这前山天涯古籍馆一本不起眼儿的基础剑谱之中！”

    陈枫不由叹息：“当真世事无常，这真的是我的缘法啊！”

    “如若我今日不来的话，那么只怕找遍后山藏经阁，也不可能得到摇光白日仙谱的踪迹。”

    “而现在，却是得到了，不但得到了四分之一的残篇，更是得到了具体所在的位置！”

    陈枫直到此时，还有一丝不真切的感觉：“就得到了？就这么得到了？”

    好一会儿之后，他才蒙的醒过神来。

    他心中高兴到了极点，涌起无边狂喜：“蔚白莲啊蔚白莲，我真应该好好感谢你啊！”

    “若不是你将我派来此处的话，我又怎么会翻阅这些经卷？”

    “我若是不翻阅这些经卷，又怎么会得知摇光白日仙谱的踪迹？”

    不过，他欢喜一阵之后，便是将这股喜悦按捺了下去。

    他又是低声重复了一遍：“蔚白莲，我真是应该好好感谢你！”

    陈枫虽是如此说，但他的眼神之中却是一片冷冽，没有任何感谢的意思。

    说的，自然乃是反话！

    蔚白莲之前是如何对待陈枫的，陈枫自然不会忘掉。

    陈枫继续翻到前面，向下读去。

    这次，那文字在中间断了一下，而后面再写就的时候，那字迹潦草，远不如之前那般从容。

    之前的行文之中，甚至带有一丝炫耀，而现在，则是一片惶恐！

    很快，陈枫就知道为何后面那些文字字迹会颇为潦草了。

    原来，没用多久，此人就被当时掌门发现偷偷修炼摇光白日仙谱。

    掌门盛怒之下，欲废其武功，永囚大牢。

    而他，也不是那种坐以待毙的性子，竟是直接悍然出手，攻击掌门。

    他不是掌门对手，落败之后，逃回自己住处，匆忙之间写下这篇文字。

    陈枫再往下看去，便发现，后面几页书页之上鲜血遍布，显然她已经是伤重不治，油尽灯枯了。

    再后面，则是什么都没有。

    陈枫不知道他的下场如何，但想必一定是死得透透的！

    陈枫也不知道这卷经书是如何流传下来，没有至今没人发现，大概应该是因为它外面这出色的基础剑谱的伪装，所以才没有引起别人的注意。

    陈枫掩卷叹息，良久不语。

    此时，白婧婉的声音在旁边响起：“恩公，该走了！”

    “好！”陈枫迷迷糊糊的便是答应下来。

    这书卷悄无声息的落入袖子之中。

    跟在她后面，向外走去。

    没有任何人发现他的动作。

    白婧婉则是愣住了。

    她看着，陈枫忽然怔怔道：“你，我刚才叫你恩公，你答应了？”

    陈枫微微一笑，看着她，忽然伸手揉了揉她脑袋。

    声音一下子就变得低沉沙哑下来，正如那天晚上装出来的声音。

