    陌生女孩的句话，几乎让阮乔的心跳，一下子加速起来。

    原本就冰冷的手脚，因为强烈的紧张跟激动，甚至有点冷到麻木。

    她甚至，无法确定自己是不是真的听到了那句话。

    还是说，是她的幻听。

    陌生女孩子消失的很快，一点身影都看不到了。

    宋婉宜见她愣住，神色更加担忧。

    “小乔，确定没事吗？我看你脸色有点不好。”

    宋婉宜轻轻扯扯阮乔的手腕。

    阮乔回神，下意识，朝前走了两步。

    温斯特也觉得奇怪，忙劝道：“阮小姐，我们已经逛了很久了，要不然今天先回去吧，我也觉得您状态看起来不太好。”

    阮乔抬眸，深深看了温斯特一眼。

    她眼神极其复杂，让温斯特都愣住了。

    “我，我脸上有东西吗？”

    温斯特抬起挂满购物袋的胳膊，好奇的摸摸脸。

    宋婉宜也跟着看，没发现什么异常。

    阮乔摇头，“没。”

    陌生女孩这么防备的跟她说话，要避讳的人绝对不是宋婉宜，应该就是温斯特。

    今天温斯特奉命跟着出来。

    阮乔知道，表面上说是保护她，实则就是裴初派来监视她的。

    所以，就算是真的有什么事，她也要避开温斯特。

    阮乔左右环顾，平静的说：“我想先去个洗手间，好好整理一下，最近的洗手间在哪里？”

    说着，她整理着被撞乱的围巾跟帽子。

    温斯特立刻左右张望，壮硕的身体鹤立鸡群。

    他抬手一指：“在通道另一边！”

    阮乔点点头，立刻朝那边走。

    宋婉宜说：“小乔，我陪你去。”

    温斯特也赶紧提好东西，快步跟上。

    洗手间门口并没有多少客人，甚至有点冷清。

    越是靠近，阮乔心跳越快。

    她根本不知道自己将会面对什么？

    眼看着走入洗手间的拐角了，温斯特还在跟着。

    阮乔骤然顿住脚步，皱眉看过来：“你做什么？没完了是吧？”

    温斯特茫然：“啊？”

    宋婉宜也翻了翻白眼，冷笑说：“没看到门上写着女士洗手间，还要继续跟着，难不成你要跟着进来？？”

    温斯特：“…………”

    他脸色一变，尴尬的慌忙后退。

    “呃，阮小姐，我不是这个意思……刚才没注意。”

    虽然裴先生让他寸步不离的看着。

    但是女士洗手间这种地方，他一个大男人确实不方便进去。

    温斯特转过身去，尴尬哂笑：“我，我就在这里等着。”

    宋婉宜撇嘴，咕哝的骂了句：“白痴！”

    阮乔继续往里走，经过一个很宽敞的走廊。

    她怀着忐忑紧张的心情，进入洗手间。

    全自动的门，在身后关闭。

    眼前，宽大的洗手间内空荡荡的，一个人影都没有。我

    整洁的地面光可鉴人。

    里面有许多并排的隔间，视线并不能完全看到。

    阮乔无意识的朝前走了两步，她紧张的心脏，都快要从嗓子眼跳出来了。

    “喂，有，有人吗？”

    阮乔抿抿发干的柔唇，左右环顾后，轻轻的出声。

    空旷的洗手间，阮乔绵绵嗓音，甚至有些回响。

    “小乔？”

    宋婉宜对阮乔的举动，很是好奇。

    阮乔顾不得宋婉宜，她又朝里面走了几步，声音更大了一些。

    “我，我进来了，有人吗？你可以出来了！！”

    宋婉宜使劲皱眉：“小乔，你在跟谁说话？？”

    阮乔提高音调又喊了一句：“真的，没有人吗？”

    空旷的洗手间，没有一点回应。

    阮乔瞬间有些失望。

    那陌生女孩的一句话，让她错以为，会有什么事发生。

    看来，八成是她的幻听了。

    阮乔转身，失落的对宋婉宜摇摇头：“没事了，我们出去吧。”

    宋婉宜：“……”

    她闹不懂阮乔在做什么。

    阮乔黯然垂眸，刚朝前走了一步。

    倏然——

    旁边一扇隔间门突然打开。

    一道高大的黑影突兀出现。

    紧跟着。

    阮乔整个人被男人劲瘦有力的手臂拦住。

    整个人重重撞进了一具宽厚温暖的胸膛。

    随后。

    温暖修长的手指，一下子从身后捂住了她的柔唇。

    将阮乔即将脱口而出的尖叫，全部堵了回去。

    阮乔蓦地睁大眼睛，绷紧身体，眼神光更是闪烁起来。

    “啊！！”

    宋婉宜却被这突然的变故，惊得低叫起来。

    “不要喊！”

    沙哑的男声，在阮乔耳畔响起来。

    如醇厚如大提琴低音，警告着。

    紧跟着。

    溟黑幽沉的视线，沉沉扫过来。

    宋婉宜错愕的看着突然出现的男人。

    回神之后。

    宋婉宜慌忙用双手捂住自己的嘴，表情却是十分惊喜的！！

    阮乔一动不敢动。

    浑身紧绷，手脚凉的跟冰块一样。

    她瘦弱的脊骨紧贴着男人温暖的胸膛，在剧烈的颤抖！！！

    她能清楚的感觉到男人宽厚有力的胸膛。

    熟悉又性感的声线。

    还有那几乎刻在她心上，永远都忘不掉的气息。

    混着男性荷尔蒙的，是淡淡的松木香。

    眼泪几乎是毫无征兆，一下子滚出眼眶！

    吧嗒吧嗒的，全部掉在了男人手背上。

    男人快要被她的眼泪灼伤，以为自己动作太鲁莽，弄疼她。

    他倏然收回手，松开桎梏阮乔的力道。

    “小，小乔……”

    低沉迷暗的嗓音，带了一点点手足无措。

    不等他说完这句话。

    阮乔蓦地转身，扑进男人怀里，双手发抖的紧紧抱住男人的精壮窄腰，再也不肯放开般。

    她将满是泪的小脸，完全埋进男人胸膛。

    咬着嘴角才能压抑住那些哭声！！

    男人微怔。

    同时抬手，用力扣住她的后背，像是要把阮乔嵌进自己的胸膛般。

    宋婉宜眼眶也有些发热，欣慰的低声：“封先生，我现在出去支开裴家那个狗腿子，您好好陪陪小乔。”

    封御琛微颔首。

    宋婉宜快步走出去，将空间全部留给阮乔与封御琛。

    洗手间里，彻底安静下来。

    阮乔埋首在封御琛怀里，眼泪流个不停，却根本不肯抬头。

    封御琛俯首吻她的头，嗓音跟被砂纸打磨过。

    “小乔，让我好好看看你……”

    阮乔呜咽一声，使劲摇头。

    双手颤抖的更厉害，同时也将封御琛抱的更紧，如同溺水之人的浮木。

