    chater  04  夏花沼泽

    三

    “”

    不是,  大哥，我就只是想看一眼你的辅助线而已，至于吗

    听完隔壁中二大佬轻描淡写的两句话，白珊珊握着笔,  左边儿嘴角不受控制地抽了抽，整个人当场卡机风中凌乱。

    商迟的神色倒是冷静自若得很。微侧头，深黑色的眸冷淡而慵懒地瞧着她，不出声，也不催促，右手食指有一搭没一搭地敲打着桌面。

    发出及不可察的“哒”“哒”声。

    和教室前方挂钟秒针的“滴答”“滴答”声此起彼伏、遥相呼应。

    就跟催命的丧钟二重奏似的。

    这时，不远处的章平安正手持教鞭,  表情严肃，雄赳赳气昂昂地进行着第三十似的东西在蔓延。

    血液里、骨子里，四肢百骸、寸寸神经，有什么肆虐着咆哮着，想要急于挣脱某种束缚和桎梏。

    那股子邪火又上来了，失控感翻涌如海啸，以摧枯拉朽席卷商迟全身。

    他面色却依然冷淡而平静。

    说“怕的话，伸手抱我。”

    白珊珊整个人一下呆住“”

    这位中二大佬请问你又要开启什么奇怪的剧情

    商迟抬眼，视线直勾勾落在少女柔婉娇美的脸上，淡淡地说“你不安的样子，会让我心疼。”

    和顾千与射了会儿箭、忆了会儿同学少年之后，白珊珊就又回家睡大头觉去了。一夜多梦，睡不安稳，睡梦中，脑海中反反复复回响顾千与的话承认吧白珊珊，你对商迟避之不及，其实是怕时隔十年，自己第二次喜欢上他。

    可以说是噩梦无疑了。

    第二天一大早，顶着一副熊猫眼的白珊珊掀开被子猛地从床上坐了起来。面无表情地和对面的巨型多啦a梦公仔对视十分钟后，她拳头一握，做出了一个伟大的决定。

    然后就洗漱完换了衣服，叫了司机阿陈出门。

    阿陈发动引擎，“小姐，去哪里”

    “商氏总部。”

    市中心，一栋摩天高楼直入云霄。纯黑色的多面玻璃外观，造型独特而不可一世，将后现代建筑艺术的天马行空和放肆张狂发挥得淋漓尽致。犹如天生的帝王，永远站在制高点俯视着红尘俗世中的芸芸众生。

    相当符合其主人一贯的做派风格。

    白珊珊下车，站在商氏集团的楼下仰着脖子打量了这座庞然大物几分钟后，觉得饿，于是拿出了之前在路上买的包子咬了口。又喝了口豆浆，晃晃悠悠闲庭散步似的走进了商氏集团的大门儿。

    整栋26层高的大厦独归商氏所有，大门口处还设了极其完善的安检设备，安检人员数位，一个个西装革履面色冷峻，钉子似的扎在这片象征资本主义顶峰的土地上。

    白珊珊过了安检，走向了礼宾台。

    “您好，请问有什么可以帮助您”金发碧眼的英籍姑娘说着一口流利的中文，笑盈盈地问。

    “我要见商总。”白珊珊也笑盈盈的，“如果他在忙的话，劳烦你帮我找一下江旭江总助。”

    英籍前台依然笑着，道“请问您有预约吗”

    白珊珊说“没有。”

    “没有预约的话，很抱歉”英籍姑娘的面上显出几分为难之色，沉吟着正要开口婉拒，一个西装笔挺的英秀青年便从外面进来了。

    看见站在礼宾台前的纤细身影，江旭眼中闪过一丝诧异“白小姐你怎么在这儿”

    白珊珊回头，冲江旭弯了弯唇，笑容甜美道“我来找商先生。他有空吗”

    “正在会客。不过也没什么。”江旭微微一笑，“整个商氏不会有比白小姐更重要的客人。请跟我来。”

    白珊珊笑着道了声谢，接着便跟在江旭身后进了直达顶层ceo专属办公区的电梯。

    乘电梯的过程中，白珊珊闲着无聊，边吃包子边问了句商总在见谁，江旭便告诉她，这会儿在商迟办公室里待着的，是星空传媒文化公司的老总钱大岳和他们公司旗下的一个女艺人秦莎，两人来找商迟谈最新一部中法合资电影的投资问题。

    白珊珊不认识那个什么钱总，但是对那个叫秦莎的女艺人，她倒略知一二。

    秦莎是当红女星，白珊珊之前看过她主演的一部古装神话电影，这位女星演技虽然差了点，但那双腿是真长，腰是真细，模样也是真漂亮。在当今娱乐圈被誉为“四小花旦”之首，人气极高。

    两人正聊着，电梯停了。

    门开，首先映入白珊珊眼帘的是灯光通明的秘书办公区，数位常春藤名校毕业的精英们坐在各自的办公桌前忙着手里的事，神色冷峻，都没什么表情。

    白珊珊见了，忍不住在心里瘪嘴。

    这么低冷气压的工作环境，得多压抑啊。

    啧。她随手把装豆浆的杯子扔进垃圾桶。

    果然，整个集团从上到下里里外外，从建筑外观到每个工作人员，都狠符合“商氏”风格。

    大资本家的企业文化灌输得真成功。

    思索着，江旭已经带着她走到了一扇紧闭着的红木双开门前。砰砰两声。

    江旭恭恭敬敬地道“先生，白小姐来找你了。”

    片刻，门内传入一个声音，没什么语气地说“进来。”

    江旭便拧了拧门把将门推开，朝白珊珊伸手比了个请的手势，笑笑，示意她进去。

    白珊珊有点尴尬，迟疑地小声道“商先生在见客人，我这么进去，是不是很不合适啊”

    “不会。”江旭说，“见到你，先生会很高兴。”

    白珊珊“”

    白珊珊就这样顶着一头黑线进了门。

    会客厅空间极大，开阔而明亮，整体装修风格和商宅的书房极其相似。依然是黑白色调，陈设整齐、简单、单调，冷硬。没有丝毫人情味。

    不知是室内冷气开得太低，还是别的什么原因，白珊珊觉得凉飕飕的。她伸手搓了搓胳膊，抬眼一瞧，只见一身纯黑色西装的高大男人坐在沙发上，两条大长腿随意交叠着，靠着沙发靠背，坐姿慵懒，漫不经心，脸色冷漠，整个人看着似乎有些不耐烦。

    而在商迟对面，则分别坐着一男一女两个人。男的四十来岁，身材矮胖，也穿着正装，挺着即使是宽大的西服外套也掩盖不住的啤酒肚，整个人肥头大耳目测起码有两百斤。大写的油腻。

    女人的年纪看着和她差不多，甚至比她还小一些，长发乌黑，皮肤雪白，长得非常漂亮。一袭紧身的抹胸红色礼服包裹着前凸后翘的妖娆身段儿。裙摆处短得过分，只堪堪遮住女人雪白的大腿根部。

    秦莎。白珊珊脑子里冒出这么个名字。

    秦莎明显非常不自在，垂着头，抿着唇，两只手紧紧抓着自个儿的dior手拿包。骨节处用力到泛起青白。

    白珊珊的突然到来令三个人的目光都落在了她身上。

    白珊珊默了默，下一瞬便落落大方一笑，轻描淡写道“我是来找商先生的，你们继续。继续。”说完弯腰，规规矩矩地坐在了一旁。

    这时，星光娱乐的钱大岳回过神，笑起来，“商总，你也知道，我们秦莎现在正当红，票房号召力很高，只要是她出演的电影，盈利率都非常高。她业务能力很强的，会演戏，综艺感也强，唱跳俱佳”说着顿了下，暗示性十足地又说，“要不这样吧，让秦莎现在就给您跳一段儿”

    闻言，白珊珊余光里看见秦莎的脸色顿时白了。

    钱大岳扭头给秦莎递了个眼色，“莎莎，你愣着干什么”

    秦莎还是僵着没有动，低下头，嘴唇咬得几乎快出血。

    那头的白珊珊见状挑起眉毛，看了眼钱大岳，又看了眼秦莎这身几乎能用“暴露”来形容的修身礼服，一琢磨，瞬间便懂了这个钱总的心思

    不管投资的事后续如何，先送个大美女到商氏大佬床上以表诚意。

    娱乐圈的常规套路。

    8过，这个200斤的猪长成这副衰样，还这么作妖，她小叮当可是堂堂妇女之友，能忍

    思及此，白珊珊内心对这个钱大岳顿时鄙夷至极。内心忽然升起个年头。因此，她面上笑了笑，一脸天真无邪地说“其实比起秦莎小姐，钱总跳舞应该更有趣吧。”

    钱大岳“”

    秦莎眸光突的一闪，诧异地看向白珊珊。

    钱大岳扭头看向这个突然出现的年轻女孩儿，强颜欢笑，说“这位小姐还真会开玩笑。”

    始终一言未发的商迟也侧目，盯着她，微微一挑眉，“你说什么”

    然后，商迟便看见他的白珊珊嘴角弯着浅浅一道弧，起身，慢悠悠地走到他身边坐了下来。一双大眼看着他，亮晶晶的，纯洁无辜极了。

    她盯着他，声音软软的，带几分连她自己都没察觉到的撒娇调调“怎么办，我就是想看钱总跳舞。”

    话音落地，钱大岳脸彻底黑了。

    他皱着眉道“这位小姐，请问你是谁我们这会儿正在谈事情呢，你”

    话没说完，便被一道冷清清的嗓音打断，“我女朋友说，比起秦小姐，她更想看钱总你跳舞。跳给她看。”

    钱大岳“”

    商迟定定地盯着白珊珊，指尖顺着她雪白微红的脸蛋儿滑下来，轻描淡写道“一分钟，一千万。”

    　　

