    自从悟出桃花剑法的杀招“灼灼其华”后，青鸾就感觉自己的剑法突飞猛进，不知是不是错觉，每天早晨照镜子时，她觉得自己的皮肤好像都变好了。

    或许不是错觉，因为师姐妹们也总说她最近越发好看，还不停追问她是不是有什么秘诀，搞得她也很苦恼。

    这天，又轮到了青鸾送饭。

    她已经记不清这是第几次送饭了，只知道每次送完饭大叔都会躺在石头上睡一会儿，而她也会情不自禁涌起睡意，倚树而眠。

    一开始她还觉得这是两个人独有的默契，但随着她睡觉的时间越来越长，青鸾有些失落，因为和大叔说话的时间越来越少了。

    大叔好像越来越喜欢看那朵野花，也不知道有什么好看的，难道……还比自己好看吗？

    想到这，青鸾脸上不禁有些滚烫，她暗骂自己一声，抬头看看天上的月亮。

    今天她睡了更久，从午时睡到了夜晚。

    “下次绝对绝对不能再睡觉了！”

    她提着食盒下山，思绪纷飞中，连她自己都没有发现，她的步法轻盈的好似花间蝴蝶，脚尖在山石上轻轻一点，悬壁飞石皆如履平地，比之前不知高明了多少。

    ……

    十里桃林中，闯入了两位不速之客。

    一位身穿白衣，面容俊朗，只是眼神有几分轻浮，他望着另一位身穿黑衣的中年男子，眼神中有着一丝敬畏。

    白衣男子名叫张锋，是臭名昭著的合欢宗弟子，也是江湖上小有名气的淫贼，他曾遭遇仇家追杀，然后被桃花谷的宫月所救，不思报恩，反而想染指桃花谷众女，将她们变成自己修炼的鼎炉。

    但可惜桃花谷的大师姐太过厉害，出手将他打伤，张锋逃出桃花谷后，并没有放弃，而是告诉了他的师父，人榜第六十九的风月长老骆恨水。

    骆恨水听到桃花谷中藏有十二个极品鼎炉，哪里还忍得住，当下便跟随徒弟而来，并约定好，十二女两人平分，只是骆恨水要先选。

    只是十里桃林挡住了两人，为了获得破阵之法，骆恨水自导自演了一出苦肉计，果然让他的人打入了桃花谷内部，并成功获得了破阵之法。

    没多久，两人便穿过了十里桃林，来到了流水坪。

    此时明月当空，四野无人，一片寂静。

    骆恨水摸了摸胡须，邪邪一笑，道：“美人们都睡去了，真是天助我等，再往前就是她们的住处了，老夫倒要看看，有没有你说的那般标志。”

    张锋表面恭维，心中却有些失落，因为他知道这十二人之中，最出色的就是那宫家姐妹，不仅容貌身段是极品，而且玄阴之气浓郁，是采补的上乘鼎炉！

    只可惜这对绝色姐妹花注定要先被师父给采了，不过头汤喝不到，尝尝二道汤也不错。

    就在两人浮想联翩时，突然一道声音响起。

    “你们是什么人？”

    两人转头望去，顿时皆是目光一亮。

    只见月光下一个妙龄少女提着食盒飘然而落，她脚踩长靴，一袭青色劲袍，身段窈窕，高挑靓丽，眉目之间英气逼人。

    尤其是她雪白如锦缎般的皮肤，在月光下好似琉璃美玉，没有一丝瑕疵，远远望去，仿佛还流转着盈盈光泽。

    “极品！”

    骆恨水的眼睛死死盯着这位少女，上下打量，越发满意。

    “徒儿，如此极品的女子，想必就是你说的那个宫雪吧。”

    张锋愣住了，他也被青鸾逼人的艳光迷得心神摇曳，闻言摇头道：“她……她不是宫雪，而是青鸾，在桃花谷里排行第九。”

    张锋心中无比诧异，自己以前怎么就没发现呢，这青鸾竟然这么漂亮，都不下于那宫雪了！

    “不是宫雪就已经这么漂亮了？哈哈，老夫更期待了！”

    骆恨水点点头，笑道：“不错，这个女子，老夫先选了。”

    青鸾皱眉，玉手已经按在了剑柄上，冷声道：“你们怎么进谷的？快说！”

    “徒儿，你且先去试试桃花谷的剑法。”

    张锋心中暗骂一声，真是江湖越老，胆子越小，这老东西可真够谨慎的。

    不过他也不怕，因为他清楚桃花谷众女的武功都不算高，只有一个宫雪比较厉害。

    这时青鸾也看清了张锋的样子，她眼中一冷，道：“原来是你这个忘恩负义的畜生！”

    张锋嘿嘿一笑，道：“小美人，对不住了。”

    说罢他飞身一纵，如灵燕破空，迅速来到青鸾身边，想将她点穴。

    他的自负是有原因的，合欢宗弟子在江湖上臭名昭著，却依旧屹立不倒，靠的就是不俗的轻功。

    合欢宗的《花间游》，放到二流轻功中也算最顶尖的，而他张锋在轻功上的造诣最高，所以无论如何青鸾也躲不过去。

    但青鸾偏偏躲过去了。

    她面对这出其不意无比迅疾的一指，却出奇的没有感到任何惊慌，反而觉得……好慢？

    是真的慢，她脚尖一点，轻飘飘地退到十丈之外，身形飘逸，体态轻灵，普通的桃花谷轻功在她使来却有一股不同凡响的神韵。

    骆恨水目光一动，有些深意地看了一眼张锋，这女子的轻功可不像他说得那般平常。

    或许是察觉到了骆恨水的目光，张锋使出全力，将花间游身法催动到极致，连点青鸾周身大穴，却都被青鸾轻描淡写地躲过去了。

    青鸾甚至觉得自己被羞辱了。

    “你这淫贼，之前还武功了得，除了大师姐我们都打不过你，怎么现在还故意让我？我青鸾根本不需要你让！”

    骆恨水深深望了一眼张锋。

    张锋则是差点吐出一口鲜血，他感觉自己才是被羞辱的一方！

    青鸾一边躲闪，一边聚精会神关注着负手而立的骆恨水，是的，她有八分精神都落在骆恨水身上，之所以迟迟不拔剑，是因为直觉告诉她，那个中年男人非常危险！

    不知过了多少招，张锋都已经气喘吁吁，内力消耗了大半，青鸾却依旧目光灿灿，神完气足。

    骆恨水终于有些不耐烦了，他冷然道：“徒儿退下！”

    张锋闻言如蒙大赦，连忙退下休息。

    下一刻，骆恨水长袖一动，无数道暗器如漫天飞雨般打向青鸾。

    锵！

    长剑出鞘，青鸾剑若桃花，重重剑影挡住了所有的暗器。

    “剑法不错。”

    她身后突然响起了一道声音，再望过去，那黑衣中年人已然消失不见，竟出现在了她的身后。

    原来暗器只是为了转移她的注意力，遮挡视线。

    下一刻，骆恨水一指将她点穴，淡淡道：“可惜，江湖经验太浅。”

    说罢，骆恨水看着一动不动如白玉般的少女，再想起她刚才飒爽的英姿，心中便蠢蠢欲动，准备先过过手瘾。

    但一道剑光袭来，被点穴的青鸾竟然再次恢复了动作，她眼中寒意弥漫，一剑刺向骆恨水的胸口。

    骆恨水瞳孔一震，一个铁板桥加懒驴打滚险险躲过这一剑，高手气质全无。

    他起身惊呼道：“怎么可能，你竟然能冲开我点的穴道？”

    下一刻，一道响箭破空，原来是青鸾见对方武功高强，便毫不犹豫拉响了求援的响箭。

    （感谢书友长弓不开车的打赏，比心！）

