    午二点，思茅城东的除马河畔，滇南联勤司令部作战

    杨斌、夏俭、黄禀一、林飞、代正良等将领站在大幅军事地图前，紧张地商议着。地图上一条红色直线，几乎横贯了地图的东西，一头连着滇南，一头连着菲律宾北部的巴布廷群岛。这条足足有两千三百多公里长的航线，对于所有将校来说，都是个巨大的考验。

    由于蒋介石压下了安毅的“小飞龙计哉  ”安家军企图通过南洋情报站派遣特种分队袭击日本沿海中转仓库、攻击日本油轮和物资运输船的计划无法实施。抱着，“君命有所不受”的态度，安毅咬着牙，违令启动了“飞龙计划。中的空中突袭计划，秘密派遣空六团的四发大型轰炸机，执行此次轰炸日本万吨油轮的秘密行动。这半年来，空六团围绕此次行动，日夜进行苦练，付出坠机两架、牺牲十余名优秀弟兄的高昂代价，为的就是这一天。如果在蒋介石的严令下就此取消行动，无论是安毅还是西南空军将士，都无法接受，半年来的艰苦努力和为之投入的巨大人力物力将付诸东流，对军心士气的打击，不是一般的大。

    因此，安毅宁愿冒着最大的危险，也要派出投入巨资、耗时三年研制出来的四发大型轰炸机，对远在两千多公里之外的日本能源运输线，展开一次实验性打击，也是对数年来的艰辛努力所作的一次实战检验，是为未来发生的中日全面战争，进行一次必不可少的战略探索，这无论是对安家军还是对整个中**队来说，都是一次难得的实践和自我认识的宝贵机会。拥有重要而深远的战略意义。

    看勉允图，大家回到各自的座位坐下。

    杨斌转向黄禀一：“参与此次远程轰炸任务的空六团将士准备好了吗？有什么需要我们司令部帮忙解决的尽管提出来，我保证一一满足。”

    黄禀一笑着说道：“万事俱备，只待一声令下了。这次轰炸任务，由零号机担任，机组人员全部为拥有该种机型上千小时飞行记录的空六团精锐校尉组成，此前在飞越马六甲海峡、孟加拉湾等相似航程的演练中，均出色地完成了飞行任务，相信这次我们的棒小伙也不会例外。空六团刘松龄团长已经向我保证，他们的指战员早就盼着建功立业了，此前数次高空轰炸目标的练中，该机组保持了百分之百的命中率，这次小日本的油轮跑不了啦！”

    杨斌连连点头。夏俭如释垂负：，“这样就好，这样就好！司令对我们的行动抱有很大的希望，如果能够成功地在东南亚地区干掉小日本的油轮，可以混淆日本人的视线小分担华北地区所承受的巨大压力。此外，让列强和小日本狗咬狗，有利于在局部牵扯日军的兵力部署，使其不能集中精力于一点，于国于民都大有稗益

    黄禀一和林飞相视一眼，脸上浮现出自信的笑容。对于此次任务。西南空军上上下下，有绝对的信心漂亮完成，这绝非是盲目的自信，而是有着数千小时实战练做铺垫。

    保定，安毅与二十九军将帅一道吃过午饭，让弟兄们和宋哲元等人接着开会讨论，完善演习计划，自己却带着沈凤道，悄悄来到吴哲夫领导的密码破泽小组，倾听成果汇报。

    “自从去年十一月底来到保定，我们几乎全程监听了华北地区的所有密电，经过我们的艰苦不懈努力，已经基本上掌握了日本军队和各领事馆之间的电码规律，破诊率几乎达到百分之百吴哲夫介绍道。

    安毅高兴地点了点头。随着电子管的小型化和晶体管的持续研究，川南的计算机研究在有条不紊地进步中，如今新一代的实验室用机占地面积已经缩小到四平方米左右，重量减轻到六百公斤，每秒钟的运算速度提高到十万次，在复杂数据运算、密码破泽、繁琐数据管理等方面，拥有广阔的用武之地。

    由于对计算机技术的高度重视，参与此项研究的欧美各国科学家均签署了保密协议，并且在项目组成立伊始便与川南政府签订了长达十年的工作长约，其家人全部接到了叙府，因此并没有受到此次首批欧美专家学者撤离的影响。

    享受相同待遇的研究技术人员还有便是需要对外界严守秘密的雷达、无线电、半导体材料和晶体管研究等科研小组，按照工作协议，他们至少还需要在叙府工作五年以上，才能离开。并且在离开时，所有人还得签署后续的保密协议，一旦出现泄密状况，将按照安家军的军规军纪处置。

    吴哲夫的夫人王玲玉也是位出色的密电码破泽专家，她笑着说：，“其实早在二十年代初的华盛顿海军会议期间，美国方面便成功破泽了日本的外交密电，所以在谈判时占尽了上风，后来这件事被美国多家媒体公开披露，日本政府为此还向美国提出严正抗议，但后来就不了了之了。按道理讲，有了这次经验教，日本人应该对自己的通讯安全高度重视，比如说他们应该改变密码的编制方法，但是事实上并非如此。从二十年代开始，英美等国就一直在破译日本的外交密电，甚至可以在收到密电的同时，同步进行破泽。

    我们吸收了欧美同行的先进经验，加之我们拥有计算机这一高速丹一具，现在也可以对日本的密电进行同步破泽了。”    …

    吴哲夫这时想起件趣事：“前几天在北平东交民巷美国领事馆举行的庆祝罗斯福总统连任的宴会上，驻北平武官多蒙德少校曾说过一个笑话：今年的二二六兵变后，美国方面估计日本国内要给驻美大使馆发一份事件的过程，而事件过程报纸上就有，日本政府和军队却要求无论什么东西都要用密码发报，结果美方截获之后稍微对照一下新闻迅速就被破论出来了，顺道掌握了日方刚刚才采用的新式密电码。说来也好笑，美国人除了秘密联系外用的都是明码，但是日本人却没能掌握美国人什么情报；而事事都用密码发报的日本人，却被美国人吃得死死的，这或许就是所谓的物极必反吧”。

    安毅听了笑了起来：“所以啊，不该加密的东东，就绝对不要加密。什么东西用久了，就会有规律可寻，自然会让人看出破绽来。我们军政内部得加强这方面的教育，有了日本人作为前车之鉴，相信我们的保密工作会越来越好

    会谈结束已经是下午五点过，天气已经渐渐暗了下来。安毅有些不放心滇南的情况，刚想去电讯室，讯问计划的执行情况，林耀东来报：“司令，司令部驻地外面有人找，被哨兵拦在大门那儿了！”

    安毅非常奇怪：，“怎么回事，谁知道我今天回保定啊？”

    林耀东笑道：“我也不知道她是怎么知道的    司令，你肯定想不到是谁，连我听到名字都愣了一下才反应过来。”

    看到安毅还是一副茫然的样子，林耀东眉飞色舞地说：“就是那个。周紫微啊，那小妞是我见过的最漂亮的女人，和司令郎才女貌，正好相配，一个月前。周紫微顺利地通过我们的政审，我还以为她已经随着前几批南下的同学到叙府接受培了呢！我看她是有什么事情想要和你谈谈，所以眼巴巴地在保定盯着，看到你回来了，所以慌忙赶过来

    白

    安毅白了他一眼：小九，怎么你也变得那么鸡婆了？这种玩笑可开不得，人家清清白白的女孩儿，不能在咱们嘴里给糟蹋了…嗯，这会儿宋明轩他们应该还在开会小九，你去把周姑娘带到我的住处去，老沈，你去食堂通知一下，今天天气寒冷，安排一顿火锅，让弟兄们准备好送到我房里去林耀东领命而去，沈凤道笑着说：“这个周紫微可真赶巧，两次会面都正好碰着吃饭时间，不留她吃一顿都不行。不知道这次来。她会带来什么消息？。安毅摇摇头：，“不管怎么说，周姑娘都应该算是我们团结的对象。那天会面过后，我专门找第四厅北平站的兄弟打听了一下，周姑娘不仅是吴子玉老帅的外甥女，是素有“近三百年来最后一位女词人，之称的吕碧城女士的侄女，而且她所在的周家本身还与原北洋政府要人徐世昌、曹锃、熊希龄、曹汝霜、靳云鹏及袁世凯之子袁克定等人交好，在政治上拥有一定的影响力。周姑娘身份特殊，尤为难得的是拥有一颗强烈的爱国心，我们切勿小视

    沈凤道离开后，安毅来到电讯室，与滇南方面联络后得知计划正在有条不紊地进行，这才放下心事，回到自己所在的小楼。

    安毅的住处是在司令部大楼后面的一栋四层小洋楼。这栋小洋楼是保定大营里的普通住所，通常是作为前来出席会议的十七军各师将领的下榻馆舍，安毅来到之后便征用为自己的下榻和办公地点。其中一楼作为待客之所，二楼三楼则是侍卫住的地方，安毅和沈凤道、林耀东住在四楼。

    此时一楼大厅里，已经摆上了一桌热腾腾的火锅，侍卫们来往穿梭，正把各式小菜端到桌子旁边的两个四层木架上。林耀东陪着周紫微，正在大厅一角的沙发上，高谈阔论。安毅走近时恰好听到林耀东说起自己的妻子欧楚儿和冯洁云小不由笑问：“聊什么呢？那么开心？。

    周紫微看到安毅，脸上浮现一丝红晕，有些慌张地站了起来：

    “安将军，我们在聊安家军各位将帅的家事。林将军正说到你的妻子欧楚儿和冯洁云漂亮又大方，一个把川南工商业梳理得井井有条，一个博学多才，写下诸多和散文，誉满天下

    今天的周紫微，身着一件黑色翻领长款毛衣，脖子上套着一串紫色的佛珠，搭配一条黑色的长裤，显得摩登又时髦，让安毅有一种时空错乱的感觉。能够在这个蓝衣黑裙的年代，看到如此独树一帜的穿着。让安毅对周紫微的特立独行有了新的认知。

    安毅笑着招呼周紫微到火锅桌边坐下，然后叫沈凤道和林耀东一并坐下作陪。沈凤道给每人面前的香油碟里放入蒜泥和香菜，又撒入些叙府食品厂出产的味精，吩咐侍卫向翻滚着辣梳和红油的火锅里添菜。

    每一个美女都是一道独特的风景，就算是在进餐时也是如此。周卓微虽然是北方人，但出奇地对辣捞并不害怕，虽然一度被辣得连连用手向嘴里扇气，但依然吃得不亦乐乎，让安毅看得心怀大畅，胃口出奇地好。

    吃到一半，安毅转过头，询问周紫微的来意：“周姑娘，不知此次到来所为何事？。

    周紫微这刚压川一多凡经吃饱了，听到安毅的问话，她优雅地掏出年绢，儒嘴，这才回答：

    “安将军，上次回去后我专门到外公那儿，做了许多工作，可是我外公坚决要留在北平，说他一大把年纪了，不想再折腾。我三姨则是一副云淡风轻的样子哪儿都是修行，不在乎换个地方。我父母到是有些心动，但又担心到叙府后找不到合适的生计。我们周家在华北主要是经营布庄和日用百货，此外还有一家当铺和字画行，虽然现在局势不稳各项生意都入不敷出，但总算是有事情忙着，若是到了叙府，真不知道该做些什么才好。”

    安毅点了点头：“子玉大帅的心情我能理解，但是日寇猖顾，平津确实非久留之地，周姑娘有时间，不妨再多行导几句。子玉大帅在四川多年，相信对那方水土也会有丝丝感情，只不过现在局势还不明朗，所以存在观望之心。至于你们周家，其实现在川南急需资本注入。赚钱的生意有很多很多，不说别的，就说火电厂、钢铁厂、机械厂等等，产品都是供不应求，多多益善啊！我敢保证。只要到了”南，发财的机会遍地都是，就看如何把握了！”

    周紫微眼睛一亮：“真的吗？这些领域民间资本都可以进入吗？可是没有技术，没有相应的机械设备，这个厂子如何建立起来啊？”

    安毅耐心解释道：“我们川南政府可以用技术和地皮入股，最高股份不超过总股份的百分之四十九。以确保投资者的绝对控股权。同时，现在川南各行各业所需的生产设备，我们几乎都可以自行生产，一旦资金到位就可以采购，要不了多久就可以形成产力。若是周转资金不够，我们的西南银行还可以提供低息贷款。可以说每一步我们都替投资者想到了。这些条款多年前便开始实施了，怎么现在华北的工商业界人士，都还不知道我们川南的招商引资政策吗？”

    “不知道！”周紫微摇着头，脸上的神情兴奋不已：“若是那样的话，我们周家倒是真的可以举族迁往叙府。

    本月一日，段爷爷在上海去世，我外公哀悼不已，说老伙计又去了一个。段爷爷临去前，曾给我外公发来电报，要我爷爷勿受日本人利用，谓日本横暴行为，已到情不能感、理不可喻之地步。我国唯有上下一心一德努力自救。又语云：“求人不如求己”全国应积极备战  合力应付，则虽有十个日本。何足畏哉？我爷爷深受感染，决意不受汉奸挑拨，不问世事，就此隐居不出。”

    安毅幽幽一叹：“前辈风范，令我辈瞻仰不已。自九一八后。段公芝泉前辈坚决不与日人合作，为了避免日人骚扰，三三年从天津南下上海，就此寓居法租界霞飞路陈调元将军公馆，又去电叮嘱旧属，制止华北冒名滋事者，就此致力于团结全民抗战。芝泉前辈逝世，委员长心痛不已，命令特予国葬，按佛教礼仪大险，上海下半旗致哀。芝泉前辈临终遗言有“八勿，：勿因我见而轻起政争；勿尚空谈而不顾实践；勿兴不急之务而浪用民财；勿信过激言行之说而自摇邦本；讲外交者，勿忘巩固国防；司教育者，勿忘保存国粹；治家者，勿弃国有之礼教；求学者，勿鹜时尚之纷华。这条条款款，深得我心啊！”

    沈凤道原本默默进餐，听到安毅这番话，突然建议：“周小姐或许可以用段总理的事例来劝导子玉大帅。芝泉前辈不堪日人骚扰，南下避居上海。现在芝泉前辈既去，子玉大帅估计会再次被日人盯上。说客定源源不断。子玉大帅既然无法得到安宁，还不如就此搬到叙府去，清清静静地修心养性。叙府的医疗卫生条件目前在全国来说都是最先进的，尤其是青霉素等药品，北平、天津等地都是限量供应，唯有川南普及到了县一级医院，真有个什么病痛，可以就近医疗，远比留在华北仰日本人鼻息为好。”

    周紫微听了大为心动，连连点头不已。

    吃过晚饭收拾停当，安毅和周紫微又聊了下平津等地学子的近况，得知前日北平各大学停课一小时，对日军演习表示抗议，昨日又组织代表团，慰劳佞远主席傅作义，不由感叹学生们的爱国热情。

    临行前，安毅询问周紫微为什么知道自己的行踪时，周紫微笑着说：“我们周家在保定有一家布店，我刚好代表家父来这儿查账，离开前想到这儿来碰碰运气，没想到你竟然回保定了，真是运气啊！”

    安毅哑然失笑，原来事实的真相竟然是如此简单，亏自己还疑神疑鬼，以为被人盯上了。

    送走周紫微后，安毅找来沈凤道和吴哲夫，对华北地区的工商界人士竟然不知道川南的招商引资政策展开讨论，最后将归纳出的意见用电报发到叙府馁靖公署，要求尽快着手解决。

    防：谢谢轮回口、玄成、提笨大大的打赏！谢谢弟兄们的月票！

    还有六天本月就结束了，大家有票可以尝试着砸了！年末事多，要是浪费掉了就可惜了！

    明日安家军空军发威，大家月票鼓励啊！

    bk