    闻言，楚姣梨蹙眉道：“可是……那正妃姐姐看着人很好的样子，长得漂亮，说话又温柔，应该不会对我怎么样吧……”

    玲珑神色复杂地道：“公主，您虽然身份尊贵，但毕竟是嫁过来的, 在这北冥只有您在孤军奋战，长公主可不会来北冥给您撑腰的啊，皇室多是阴险，您还是小心为上。”

    语落，楚姣梨点了点头，随后举起手里的食盒，道：“那……这些东西……”

    玲珑小声道：“当然不能吃了……”

    楚姣梨有些依依不舍地嘟着嘴, 将食盒交给了玲珑。

    是夜，正沐浴完毕的楚姣梨抬手打了个哈欠, 却听到外面的丫鬟道：“殿下万福金安。”

    她蹙起了眉，他怎么又来了？昨天是为了应付和亲，今日又为了什么？

    见到一身赤色蟒袍的北宫腾霄缓缓走了过来，她后退了几步，心不甘情不愿地道：“殿下万福金安……”

    听到了那不情愿的语气，北宫腾霄轻嗤了一声，便坐在了桌前，眼尖的丫鬟旋即为他倒上了水。

    楚姣梨转了转眸子，道：“你们都下去吧。”

    “是。”丫鬟们应声行了一礼，便陆续走了出去，带上了门。

    楚姣梨双手环臂，望着他来回走了几步，道：“太子殿下今日有何贵干啊？”

    “你想做什么都可以，不必理会本宫。”北宫腾霄抬眼望着她，平静地道。

    瞧见他又像昨日一般盯着自己，楚姣梨有些纳闷地咬了咬唇瓣，缓缓走到桌前，一只手臂靠在桌面, 道：“诶，你是不是……觊觎我的美色？”

    北宫腾霄冷笑一声，道：“是啊。”

    “你……”楚姣梨哑言，脸蛋蓦地一红，有些紧张地咽了咽口水，道，“你还真是直言不讳啊……”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“别误会，本宫只是想看看你的脸，怀念一个人。”

    闻言，楚姣梨有些纳闷地蹙起了眉，道：“我……真有那么像她？”

    北宫腾霄望着她有些痴，道：“光是看脸，这世上估计再也找不出这般相像的了……”

    楚姣梨不禁抬手抚了抚自己的脸蛋，她倒也想亲眼见见这个与她长得一模一样的人。

    北宫腾霄的眼神忽地落寞下来，道：“但你的声音、体统、仪态、智商，可比她差远了。。”

    “你！”楚姣梨咬了咬牙，道，“你凭什么取笑我的智商？”

    北宫腾霄睨了她一眼，道：“今天早上的事情，本宫都知道了。”

    楚姣梨蹙着眉道：“你在我的殿内安插内线？”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“还需要内线么？全府上下，人尽皆知。”

    闻言，楚姣梨有些憋屈地闭了嘴，轻哼了一声，走到床榻边上躺了下去。

    她轻轻呼出一口气，被人盯着还真是煎熬，如同墨无忧所说，待北宫腾霄登上皇位之后便要夺他性命。

    眼下的她，还真希望那一天快点到来才好！

    翌日，小亭。

    楚姣梨坐在桌前磕着瓜子，望着亭外一片春意盎然的荷塘，发呆了一会儿，笑着道：“每次看到荷塘都有种平静的感觉，似乎什么烦恼都不存在了。”

    “每次？”玲珑有些疑惑地蹙起了眉，道，“娘娘才嫁来帝都两日，昨日也没有出门，这是第一回见到荷塘吧？”

    楚姣梨悠哉地晃着腿，道：“哎呀，我说的不是太子府的荷塘，我们中罗也有荷塘的嘛。”

    闻言，玲珑有些摸不着头脑地道：“公主，你记错了吧？我们中罗没有荷的……”

    闻言，楚姣梨微愣了一下，道：“是么？”

    玲珑点了点头，道：“我们中罗确实是没有这种植物的。”

    楚姣梨蹙起了眉，摇了摇头，道：“不对不对，不过就是荷么？随处可见的！”

    “荷是八百年前在东陵的野外山下发现的，那时才引进了四国，中罗国沉睡了一千年，怎么会有荷呢？妹妹可要再想想？许是看错了？”

    语落，楚姣梨转过头，便见到项旖旎悠哉地走了过来，坐在她的身旁，温婉的笑容里藏着些许摸不透的情绪。

    瞧见项旖旎走来，玲珑顿时有种不安的感觉，她抿了抿嘴，低下头没有再说话。

    楚姣梨挠了挠头，笑着道：“那可能是我记错了，我经常跟着阿姊到处游山玩水的，或许曾在户外见过呢。”

    “是么？”项旖旎轻轻扬起唇角，道，“若真是如此，可要派史官好生调查调查，改写史册了。”

    语落，她便悠闲地起了身，往长廊走去。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，轻轻蹙起了眉，为何会有一种不安的感觉呢？

    长廊中，项旖旎微微眯起不善的爽眸，声音低沉了些许，道：“那中宫欢离有问题。”

    环佩有些看不明白地蹙起了眉，道：“娘娘，怎么了？”

    项旖旎停下脚步，缓缓侧过身来，道：“那楚姣梨，真的咽了气，进了棺材，埋进土里了么？”

    “娘娘，这您不都亲眼看过了么？又怎会错？那侧妃虽然长得像了些，可眼睛和声音又该怎么改变呢？”

    项旖旎紧紧握着右拳，道：“盯死她，若再让本宫发现任何端倪，本宫定要将她碎尸万段。”

    “是。”

    是夜，北宫腾霄又来了淳离殿。

    看着阴魂不散的他，楚姣梨无奈一叹，坐在梳妆台前，将自己插在头上的头饰摘了下来，嘴里哼着慢悠悠的歌。

    听到她的声音，北宫腾霄略感不适地蹙起了眉，道：“你可以不发出声音么？”

    闻言，楚姣梨顿了一下，一脸奇怪地看着镜中的他，道：“我哼我的歌，和你有什么关系？你若是不喜欢我，就别来我的淳离殿啊。”

    闻言，北宫腾霄略带沮丧地轻叹了一口气，声音有些淡，道：“抱歉。”

    楚姣梨微微侧首，看着一脸落寞的他缓缓将头低下，漆黑的眸子透着难以言表的沮丧。

    她抿了抿唇瓣，好似有些于心不忍，最终还是停止了哼歌，朝床榻走去。

    深夜，背对着他的楚姣梨缓缓睁开了眸子，床榻前的灯已经熄了，她转过头，瞧见桌上只留下一盏微弱的油灯。

