    第22章 院长大人亲自替我请假考试，这可还行？

    华钟国的到来，无疑引起了所有人的瞩目，而他这次来这里的目的，就是来看看林辰的考试情况。

    这两个月期间，林辰的大体情况，华钟国都有所了解，毕竟身为大国重器，不得不重视。

    尤其是当他得知，林辰每次月考，都是全校第一，而且还是专业，实操，体能全满分时，不由露出惊讶和喜悦之色。

    要知道，学院往年不是没有天才，也有许多全校第一，可是像林辰这般，三门全满分的人，却是几乎没有。

    飞行员的专业知识和体能测试都不难，前者只需要死记硬背，后者平时多训练就行了。

    但是实际操作可就截然不同了，要求极其严格，很多人就是因为卡在这一关，不得不被迫转岗。

    可这些在拥有神级飞行员技巧和机械亲和天赋的林辰眼中，就宛若吃饭喝水一样，再家常不过了，跟开了挂似的。

    “院长，林辰已经开始考核了，是旋梯！”

    李毅走到华钟国身旁，低声说道。

    “嗯，旋梯考试是成为飞行员最为基础的条件，也是最为重要，必不可少的东西。”

    华钟国点了点头，当初他也是这么走过来的，不过他有些好奇，林辰能够转多少圈。

    华钟国好奇的看向林辰。

    这时，监考老师的话打断了华钟国的思绪。

    “院长大人，这次考试相较于上次，有很多出色的人，还有一个达到了满分。”

    “哦？”

    听到有人得了满分，华钟国不禁多了抹兴致：“是哪位学员？”

    “周天！”

    老师如实说道。

    闻言，华钟国抬头看向了人群中的周天，露出了一抹赞许的目光：“这小伙子，我有点印象，周天，好好加油！”

    得到了院长的鼓励，周天心中欣喜若狂，窃喜不已，嘴角不自觉的上扬，但脸上还是表现出淡然的神情，故作谦卑的鞠了一躬：“谢谢院长夸奖，我会好好学习，为学院奉献的！”

    收回目光，华钟国认真的看向正在考试的林辰。

    而林辰接下来的动作，确实让所有人都惊呼不断。

    只见，林辰在旋梯内，疯狂旋转的时候，竟然还加大了力量，让旋梯旋转的更快，身形几乎模糊。

    “卧槽，这速度，是人干得出来的？”

    “我刚刚数了，林学神好像已经做完50圈，他这是想冲刺一百圈吗？”

    “嘶，又是一百圈？要不要这么妖孽啊？专业知识满分就算了，连体能测试都要满分？”

    这一幕，让华钟国都是惊住了，一旁的李毅更是目瞪口呆，满脸慌色：“院长，要不要让林辰停下来啊？这样，会不会太危险了？”

    这转速，都快赶上普通人的两倍了，这简直太疯狂了。

    “不，先看看，小李，你先跟学校医务室打声招呼，做好万全准备。”

    华钟国微微皱眉吩咐道。

    “是！”

    其实此刻，华钟国心中想的是，若是林辰连旋梯都无法完成，无疑能挫挫他的锐气，说不定还能让林辰觉得自己在飞行员上边天赋不大。

    从而折返回去，当他的航空总设计师，毕竟一位大国重器永远都要比飞行员重要，倒不是说飞行员不重要，而是大国重器的价值要远超前者。

    林辰应当是属于科研的。

    周天见林辰如此疯狂的旋转，脸色不由凝重了起来，心里隐隐感到不安。

    这小子，不会是疯了吧？转这么快，就算是我，身体也承受不住。

    在旋梯内，林辰脸色淡然自若，目前这种压力，还能承受，再加快一点。

    旋梯，是专门锻炼飞行员良好的航空环境适应能力，抗荷能力……而林辰所想要达到的并非及格，也不是满分，而是测试自己的极限。

    毕竟日后所开的飞机，可不仅仅只是普通的战机，如今自己研制出来的脉冲震爆发动机，相信要不了几个月，就能够装载在新型战机上。

    脉冲震爆发动机所带来的动力能源，横跨二代，乃是普通战机的数十倍，其带来的承载压力亦是如此。

    寻常飞行员能够达到的都是过载6G，过载8G就已经是极为困难，即便是二级飞行员都不敢轻易尝试，再往上就已经是更高级的了。

    日后装载了脉冲震爆发动机的战机，将会是划时代的战机，林辰猜测少说也要过载15G以上，纵然是王牌飞行员都未必能够适应。

    虽然承受过载，能够循序渐进，但林辰想的是，提前高强度的训练，从而更快适应，挑战极限，无疑是为了更好的提升。

    极速的旋转，让一旁数数的老师都懵逼了，现在林辰旋转的速度，肉眼已经很难看清了，更别说数数了。

    “刚好过了101圈，不过他还在继续……”

    老师咽了咽口水，开口说道，此话一出，全场哗然，倒吸冷气声此起彼伏。

    其他人是震惊的目瞪口呆了，可老师却是冷汗直流，他悄悄瞥了眼身旁的院长，欲哭无泪。

    这要是出了点什么事情，自己可能要完蛋了。

    “怎，怎么可能？”

    周天满脸骇然的直盯着还在旋转的林辰，满是不敢置信，他超过自己了，而且还在继续。

    先前一幕幕自己嘲讽对方，又被打脸的场景再次重现于脑海之中，一时间，周天的心凉了半截，瞳孔颤抖，心情一度被打击到郁闷自闭。

    不知道过去多久，林辰终于缓缓停了下来，沉重的眩晕感如期而至，顿时间，只感觉天旋地转。

    见状，华钟国想上前搀扶，却被王胖胖抢先一步，此刻，林辰脸色有些发白。

    不过这一幕，还是被其他同学看在眼中，心中感叹，院长真是关心学生。

    然而，下一刻，他们却是愣住了，只见，华钟国主动走上前，关切的询问情况，甚至还从口袋里滴出红花油，亲手给林辰涂。

    这让一众学生都是傻眼了。

    “卧槽，我以为院长是对我们学生关心，没想到是我自作多情了，他只对林辰关心啊，呜呜呜～错付了。”

    “慕了慕了，学神就是强，连院长都亲自关心。”

    然而，华钟国接下来的话，更是让所有人震惊的瞠目结舌。

    “林辰，明天的战机实操，我给你去请假，延迟考核，你这身体状况，还是多休息几天的好。”

    华钟国看着脸色苍白的林辰，关心的说道。

    院长亲自替学生去请假，这可还行？

    林辰有些哭笑不得的摇了摇头：“不用了，老师，明天的战机实操，能行的，身体无碍。”

    这时，脑海中忽然响起了系统的提示音。

    “叮，触发任务，完美通过明日战机实操考核！”

    好家伙，现在我是非去不可了。

    (本章完)

