         白银城宝库已经被掠劫一空，换句话说，这里也已经没有了存在的必要。

    这些凝脉境的手下，不仅帮不上自己什么忙，还可以可能暴露自己之前的所作所为。

    心思略微一动，元烨就已经打定了主意。

    他看似不经意问道：“这段时间，有没有其他人关注过白银城？”

    “回火使大人的话。”

依旧是之前那个凝脉境的修士开口，他自信道：“我们一直按照火使大人之前的吩咐做事，不敢有丝毫差错，能避开的接触，全都避开。”

    “那不能避开的接触呢？”

元烨心头一沉，但还是假装淡定地问道。

    “不能避开的接触……”这个凝脉境修士苦笑一声，“就只有这一次了。”

    听闻此言，元烨点点头：“那我就放心了。”

    “火使大人还有什么吩咐？”

那凝脉境的弟子小心翼翼问道。

    此时此刻，也说不出来为什么，他隐隐约约感觉到有一丝不对劲。

    但是哪里不对，他又说不出来。

    “没有了，以后都没有了。”

元烨转身，笑着抬手……    幽静的小巷中，传来一阵闷哼，接着是什么东西砰然落地的声响。

    但是这个过程很短，片刻之后，就恢复了安静。

    再过一会儿，房屋的大门打开，元烨神色淡然，迈步走了出来。

    在他反手关上大门的刹那，透过门缝，可以看到院子里面躺着几道人影。

    那几道人影，脑袋都已经不见，再也不会发出任何声音。

    站在屋外，看了眼灰蒙蒙的天空，元烨这一刻感觉到，自己的心情和这天空有几分相似。

    “一个和老师长相三分相似，并且还掌握萧泰锦术法的家伙……会是谁呢……”    望着天空，元烨喃喃自语。

    此时此刻，哪怕是天上慢吞吞飘过的云朵，都让他看得一阵心烦意乱。

    思索良久之后，他的脸上闪过一抹厉色。

    “不管怎么样，他们都已经死了。

    那些东西，都应该是我的，谁也别想夺走！    这个家伙必须死！”

    牙关紧咬，元烨竭力思索。

    “此人进入白银城，直取这布行。

    那就说明了，他是准确知道这布行位置和真实作用的。

    既然如此，他手中必然还掌握着其他宝库的位置。

    如果我猜得没错，接下来这段日子，会有其他的宝库接连受损。”

    想到这里，元烨的脸上，露出丝丝狞笑。

    “既然这样，那我就织好一张大网，等你乖乖送上门来好了。

    而且你这个家伙，在白银城就已经暴露了你的样貌和修为了。

    天心境修士，可以一定程度的越阶。

    要斩杀你，我自然做不到。

    但是有人却可以做到。

    你就等着被鬼杀阁的杀手盯上的恐惧吧！”

    元烨发出一声声冷笑，迈步离开。

    就在他离开后，过得片刻，之前那栋宅子，猛地燃起了无名大火。

    火势格外凶猛，还没有等救火的百姓赶来，这宅子就被烧成了废墟。

    ……    也就在火使元烨决定去向鬼杀阁求援，解决掉楚言这个麻烦的时候，万里之外的仓央门，同样也在为楚言这个麻烦而头疼。

    数个时辰之前，负伤回来的弟子，将宝库那边发生的情况，详细讲述给了仓央门的高层。

    此时议事厅内，仓央门的掌门、副掌门，一众长老都在。

    甚至于包括近三十年都没有露过面的太上长老，都被请了出来，坐在主坐上，静静听着众人的商议。

    目前这一场讨论，已经持续了接近两个时辰，但是依旧没有形成统一的结论。

    议事厅内的众人，目前形成了两派。

    一派是以燕双鹰师父为首的主战派。

    在听说了燕双鹰被对方斩杀的第一时间，这位如今仓央门的副掌门，就怒不可遏，当即请战要去将那“杀害仓央门百年大计”的罪人给碎尸万段。

    另外一派，则是从大局方面考虑，希望对目前局势了解得更为详细一些的，以掌门为首的缓和派。

    至于今次事件漩涡中心的柳扶青，如今也以长老身份，坐在一众长老之间。

    此时他看上去云淡风轻，但是事实上，内心却是无比慌乱。

    而且他可以明显感觉到，别看他坐在人群中央，但事实上，周围的人都巴不得离他越远越好。

    眼见此景，柳扶青心中又羞又恼：“你们这群王八蛋，当时拿我宝库的时候，一个个嘴巴都笑到耳朵根了，现在遇到问题，就恨不得和我撇清关系，宗门修士就是这幅嘴脸？”

    就在这个时候，掌门清了清嗓子，再度开口了：“当下的情况，就是这样，那人给我们十二个时辰的时间，算上已经过去的七个时辰，还要去除出发前往那边的时间，我们最多还有三个时辰。

    这三个时辰，我们要做出统一的决策，并且做好计划。

    毕竟目前被那人扣押的门人，我们不可以见死不救。”

    作为仓央门的掌门，他但凡做出决策，自然是要以整个宗门的发展为考虑的。

    但是燕双鹰的师父，却显然不会这么想。

    “掌门师兄，这事情还有什么好考虑的！”

这位副掌门蹭一下子站了起来，“双鹰对我们仓央门多重要你也清楚，未来数十年，他是最有希望晋升天心境的一个弟子。

    但是现在他被那人斩杀了，这个仇要是不报，我们仓央门以后还怎么立足！    更何况，那人说什么那宝库是他的，要我们把里面的东西交出来！    开什么玩笑！    杀了我们，我们还要再给宝物，我们仓央门什么时候被人如此欺负过？”

    议事厅内的气氛，顿时再次僵持了起来。

    安静了几个呼吸的功夫，之前始终没有开过口的太上长老，睁开了他那双眯着的眼睛，淡淡开口：“你们说的那宝库，是来自何方？”

    此话一出，现场所有人的目光，齐刷刷落到了柳扶青的身上。

    柳扶青的身子顿时一僵，露出一丝苦笑。

    该来的，还是来了。

    但是这个锅，坚决不背！    柳扶青深深明白，这个时候，他绝对不能抱头挨打。

    要是那样的话，仓央门绝对会毫不犹豫把他给卖了。

    轻咳一声，柳扶青站起身，先是朝坐在最上首的太上长老行了行礼，然后开口，讲出了他之前已经思考了很久的一番话语。

 