    他手下也有特战队，可实力一直提升不上去，他想要让叶辰帮忙。

    但却不知道该怎么开口而已。

    “恐怕明天便会离去。”

    叶辰也没有隐瞒。

    他帮龙牙特战队，只是因为陈君临。

    现在龙牙特战队已经得到了第一，他再待在这里也没什么用，还不如回家陪老婆孩子。

    “明天？”菲克愣了一下，随后惋惜起来：“也好，不过叶教官若是没什么事的话，可以常来这里看看，咱们也可以多多交流。”

    “或许吧！”

    叶辰准备回去辞掉龙牙特战队总教官的身份，然后继续回到金陵过自己的小日子，鬼才喜欢每天打打杀杀呢。

    不过，他不能直接说出来，那就不好看了。

    “那我就不打扰叶教官休息了。”

    菲克说着便带人离开。

    叶辰倒也没多想，而是在回到驻地之后，接到了陈君临的电话。

    “老师真不愧是老师，此次龙牙特战队夺得了交流赛的第一名，全拜老师所赐，我定会把这件事上报军部，为老师请功！”

    叶辰吓了一跳，请毛线的功。

    真想把他绑在军队啊。

    “不用了，回去再说吧！”

    陈君临连忙答应下来，不过语气中依旧是带着激动和欢喜。

    这次他可以向上面交差了，龙牙特战队也算是保住了。

    晚上的宴会叶辰并未参加，而是躺在驻地里休息，同时给夏倾月打了电话，询问了一下家里的情况。

    一切安好。

    叶辰这才放心下来。

    第二天一早，严志龙就按照叶辰的要求，准备好了飞机，龙牙特战队全部登机离开。

    菲克中将亲自相送，甚至在叶辰登机的时候，他还是一脸的不舍。

    飞机刚刚停到军区，叶辰还没有从飞机上走下来，就听到外面的一阵欢呼。

    等到他出来之后，这才看清楚，外面早已经是黑压压的一片。

    为首的赫然就是陈君临。

    在他的身边还有一个身穿军装的男人，年纪差不多四十多岁，身上却是带着一股上位者的威严。

    “叶教官威武！”

    “叶教官霸气！”

    “叶教官！”

    来的大多都是龙牙特战队的其他队员，一个个脸上显露出激动。

    很显然，他们虽然并未参加战斗，但也是龙牙特战队的一员，现在龙牙特战队夺冠，他们自然也是非常骄傲。

    “老师！”

    陈君临连忙走了过去。

    “叶教官，真不愧是我军的栋梁之才！”中年男人也对着叶辰称赞起来。

    陆辰点点头，有些诧异的看向中年男人。

    陈君临这才反应过来，对着叶辰介绍起来：“老师，这位是军区的总指挥田将军。”

    “田将军，这位是我的老师叶辰！”

    “田将军！”

    叶辰对着田将军喊了一句。

    田丰也是连忙露出笑容：“叶教官，您现在的大名可是响彻了整个军区，甚至在国际上也有不少人都已经知道了您的大名，这次总算是给咱们大夏争了一口气。”

    “田将军您客气了，我身为龙牙特战队的总教官，自然是要以龙牙特战队为主要，现在夺得冠军，只不过是正常水平！”叶辰并不居功。

    “哈哈哈，叶教官真是谦虚，走咱们进去聊，今晚我可是专门给叶教官做了接风宴，到时叶教官可要赏脸。”

    田丰连忙让出了半个身子，对着叶辰说道。

    叶辰也不客气走了进去。

    剩下的无非就是一些龙牙特战队的事情。

    回到酒店，叶辰好好的休息了一夜。

    第二天一早，他刚刚醒来。

    外面就传来了敲门声，打开门，来人是叶家的叶志方。

    “你来干什么？”

    叶辰看着来人有些诧异。

    “叶辰，那个......其实我今天找你来是有点事，二哥的身体出现了一些变化，你....你要不要去看看？”

    叶志方说话吞吞吐吐的，他在面对叶辰的时候还是显得非常小心谨慎。

    毕竟，这可是一位大人物。

    就算他是叶辰的三叔，也不敢有丝毫的不敬。

    要知道，上次他就被叶辰给一脚踹了出去。

    “我已经做到仁至义尽了！”陆辰淡淡的说道。

    心里却是升起了些许波动，他也不知道自己是怎么想的，对于叶云杰他不知道该怎么办才好。

    “别.....别啊，叶辰二哥好歹是你的父亲，他吃了你的药之后，身体出现了不少的变化，我们也不敢轻举妄动，医生们也不懂，所以我只能来找你了。”叶志方连忙说道。

    听到这话，叶辰并未怀疑。

    他炼制的丹药要是这么容易查看清楚的话，那他也就不用耗费这么多的珍稀药材炼制丹药了。

    “好！”

    叶辰这次倒没有拒绝，他也很好奇自己炼制的大还丹能出什么事情。

    叶志方顿时激动起来，连忙带着叶辰直奔叶家而去。

    不一会儿的时间，就来到了叶家的大院。

    “叶辰！”

    刚刚进去，叶老爷子、叶世杰还有叶枫等人都已经在这里等待了。

    一个个脸上写满了激动。

    “叶云杰呢？”

    叶辰直接表明了来意。

    叶老爷子连忙说道：“叶辰啊，云杰吃了你的丹药之后，身体好转了许多，现在都能随时运动了。”

    说着，直接让开了路。

    叶云杰从后面走了出来，虽然身体看上去还有些虚弱，不过脸上肤色已经红润了许多，显然是有了很好的恢复。

    “叶辰！”

    叶云杰看到叶辰，脸上写满了激动。

    “你有什么问题吗？”

    叶辰有些诧异，叶云杰恢复的这么好，叶家人竟然还说有问题，这不是专门骗自己过来？

    叶志方连忙解释起来：“不是的，叶辰二哥的身体虽然能活动正常，不过腹部和腿部经常出现瘙痒，而且是由内至外的痒。”

    “没错，辰儿最近夜里经常难以入眠，我也不知道这到底是怎么回事。”叶云杰也连忙说道。

    叶辰表情平静，淡淡道：“大还丹有许多大补的药材，出现这种情况，完全属于正常，药力正在迅速的补充你体内的亏损，要不了多久自然就会恢复。”

    “所以不用担心！”

