    团队五人，叶无双和李甜甜的关系最薄，除了基础的沟通，没有别的互动。

    上次的“爱情开导”，李甜甜也不在场，她去买水，然后被以前的队友骂心机，扇巴掌。

    叶无双沉默着看李甜甜离去的背影，心下几番思忖。

    她在“璀璨之星”最大的收获，是拥有了一个可以谈心的女性朋友团。

    李甜甜也在这个团里，并且和许柔、风清荷、安彩霞的关系都不错。

    “无双，你在看什么？”许柔走过来。

    李甜甜已经拿着手机消失在转角。

    “没事。”叶无双垂下眼帘。

    她不想公开猜测李甜甜，让这个和谐的团队出现缝隙。

    她也珍惜这段奇妙的缘分。

    只是……

    李甜甜，你最好没有坏心思。

    -

    夜晚降临。

    许柔等人洗漱完毕，躺在床上如往常一般闲聊，却迟迟等不到李甜甜回来。

    叶无双心里有数了。

    她朝床铺外伸手，声音平静：“风清荷，把桌上的纸和笔递给我。”

    风清荷睡在她下铺，床铺旁边的桌子放着纸和笔。

    “嗯。”风清荷只当叶无双有了新灵感，把纸笔递上去。

    叶无双靠在墙上，打开自己的小灯，闭眼冥想片刻，在纸上作曲。

    朝阳东升。

    被手机铃声吵醒的安彩霞摸出手机关掉闹钟，却发现微博推了一条新闻给用户。

    “ohmygod!”安彩霞睡意全无，分贝因震惊而提高：

    “姐妹们，蓝如烟组决赛用的作品，被狗仔伪装的保洁大妈泄露了！”

    “什么？快让我们看看！”本想继续赖床的许柔和风清荷立马坐起来，凑到安彩霞这边。

    安彩霞打开新闻推送，点击推送里的视频。

    视频背景在练舞室，练舞室里的女性，是蓝如烟组的选手。

    奇怪的是，由于卢雨退赛，她们应该只有四个人。

    镜头里，却站了五个人。

    第五人，名为李甜甜。

    许柔震惊：“甜甜怎么在竞争对手那边？而且她们摆的开场动作和我们好像的开场动作好像！”

    对于女团而言，一首歌的舞蹈，既有开场poss，也有结束poss。

    开场动作摆好，歌曲也出来。

    风清荷瞪大眼睛：“这不是我们的原创歌‘Water’吗！”

    蓝如烟组的五个人，随着歌曲起舞，变换队形。

    安彩霞捏紧手机：“舞蹈动作也和我们的一样，走位分毫不差！”

    视频播放完，三人面如死灰，冷汗涔涔，感觉被人扒了一层皮！

    “等一下，热搜是不是还有个‘叶无双承认母亲抄袭’？”许柔指着热评下方，实时滚动的热搜榜。

    安彩霞赶紧点进去。

    这是李甜甜发的微博，微博里面是一个视频文件。

    视频镜头对准练舞室里的叶无双。

    李甜甜的声音从里面传来：“无双，你妈妈真的抄袭了吗？”

    叶无双点头：“是的。”

    李甜甜又问：“你妈妈也为了上位，跟圈里很多大佬睡过？”

    叶无双：“嗯。”

    李甜甜：“你怎么这么淡定啊，难道你和你妈，不觉得自尊自爱是女性最重要的品格吗？”

    叶无双：“无所谓，我们不在意。”

    视频结束，李甜甜附文：

    “即便我卑微如蝼蚁，即便我言轻如草芥，我也要曝光叶无双的真面目！

    夏国的娱乐圈已经够乱了，不能再放任叶无双母女，毁灭这个圈子！

    我不愿与这等货色为伍，经节目组商讨，允许我加入蓝如烟组。

    （PS：如烟组的原创歌舞超棒的哦！）”

    -

    该条微博是昨天半夜发出来的，截至目前为止，已有六万多评论和近百万的转发量。

    热评如下：

    “明明留在叶无双组，有大概率出道，却自愿加入蓝如烟组，还冒着被叶无双粉丝围攻的风险曝光叶无双，小姐姐三观好正/大哭！”

    “叶无双粉丝还有什么好说的？节目刚出来的时候，你们说叶无双冰清玉洁毫无黑点，不能把端木未央的事加盖在她身上，现在呢？/微笑。”

    “听叶无双的意思是，她随时能像她妈学习，为求上位，岔开腿跟大佬睡呗？”

    “节目组能不能把我投给叶无双的票吐出来啊？我后悔了，想投蓝如烟。”

    “如烟不仅努力勤奋没星二代架子，这次泄露出来的决赛作品练舞室版，也超赞的，比以往作品都好很多！”

    “我已经开始期待正式舞台了，搓手手！”

    宿舍，安彩霞忍不住爆粗：“我草李甜甜的大爷！她昨晚问叶无双的问题根本不是这些！”

    她把李甜甜当姐妹，甚至放弃自己的出彩机会，让李甜甜被广告商选中拍广告。

    李甜甜就是这么报答她们的？

    “原来李甜甜是真心机……”许柔声线颤抖。

    “她背叛了我们，还恶意剪辑视频，给无双泼了个大脏水！”风清荷脸色铁青：

    “更恶心的是蓝如烟那帮家伙，把我们的歌舞原封不动抄袭过去的，一点都不带改的。

    她们也觉得我们不论从什么角度，都比她们强么！”

    安彩霞都快哭了，这次是她距离出道梦想最近的一次：

    “我估计泄露也是提前安排好的，现在怎么办，我们的作品成了蓝如烟组的作品，如果我们说实话，网友信吗？

    离决赛还有三天了，现在重新作曲作词编舞，还来得及吗？”

    三人红了眼眶，面前却多了一张完整手写曲目，字迹漂亮工整之余，透着一丝锋利。

    叶无双淡淡开口：“这是新歌，你们熟悉一下，我先出去一趟。”

    语毕，她离开宿舍。

    三人看着新歌，停止哭泣的想法，你看看我，我看看你。

    “无双只用一晚上，就把新歌连曲带词的写出来了？”

    “重点难道不是她很聪明地预知到了李甜甜会叛变吗？”

    “话说这首歌好像更好听耶，我感觉我们组又行了！”

    “废话，上一首歌有我们名为‘合作’实际‘拖后腿’，这首由她全盘原创，效果当然更好啦！”

    “叶无双简直是宝藏，呜呜。”

    -

    叶无双来到璀璨之星办公室，开门见山道：

    “蓝如烟联手李甜甜抄袭我们的作品，我要我们练舞室的监控当证据。”

