    六耳斩出自我尸，洪荒举世皆惊，洪荒大能不少，圣人也有七位，但能够斩出自我尸的却只有冥河一人，如今六耳借通臂猿猴本源斩出自我尸，一身气息再度提升，隐约有证道迹象，但不知何故，却被六耳生生压制下来。

    如今看来，六耳的证道之路再清楚不过，自我尸通臂猿猴，善尸赤尻马猴以及恶尸灵明石猴，再加上六耳自己是六耳猕猴，六耳已然聚齐混世四猴的本源，以混世四猴本源合二为一蜕变混沌魔神之躯，六耳所走之路正是与冥河一样的神魔之道。

    只是令他们不解的是，在洪荒之中蜕变混沌魔神，那就必须经历天道考验，也就是天罚，虽然六耳的天罚可能不及冥河的，但是威力也绝对小不到哪去，对于六耳渡劫，冥河难道就那么有把握，一旦失败，六耳将在天罚之下化为飞灰，烟消云散。

    不管如何，六耳强势斩杀准提圣人之善尸，之后又斩出自我尸，哪一件事都足以震惊整个洪荒，准提也算是颜面丢尽，本体、善恶二尸接连被屠，实力大损，俨然已成了诸圣之中的笑话，虽然没人敢当面这么说，但是背地里恐怕也会议论。

    斩出执念之后，六耳微微一笑，收起自我尸之后，来到孔宣几人身边，笑着说道：“好了，如今事情已了，我们也该离开了。”到了这般地步，在与三教纠缠下去也没什么意思了，六耳如今自我尸刚刚斩出，正需要一处安静之地闭关。

    孔宣和玄龟听后，无所谓地笑了笑，如今六耳已然寻得证道机缘，孔宣又受了伤，玄龟也突破了，在与三教缠斗却是也没什么意思，也是时候抽身而去，至于关内兵马，孔宣一纸书信，让他们前往朝歌投靠纣王，纣王的身份别人不知道，但是六耳三人还是知道的。

    杨婵也没什么意见，她本就不喜争斗，倒是小哪吒，有些不愿意，好不容易找到一些能够做他对手的人，就这么离开，哪吒自然不开心了，六耳摸了摸哪吒的小脑袋，说道：“不要生气，为师带你去血海玩玩，你不是一直想去吗？”

    哪吒一听，顿时眉开眼笑起来，跟着六耳修道数年，一直听说血海是师门所在，但却从来没去过，而在他父亲量劫口中，血海乃是洪荒大凶之地，除了血海一脉，根本不会有人前去，虽然听着十分恐怖，但越是如此，哪吒对血海便越感兴趣。

    最后，六耳、孔宣、玄龟以及哪吒四人驾云回了血海，而杨婵则是回了自己的道场华山，为关内的几万兵马也立时开拔，撤往朝歌，只留下一座空荡荡的雄关给西周，一战下来，双方兵马都未损失，只是三教损失了十余名大罗金仙，着实让三教郁闷不已。

    ·······························

    首阳山上空，老子和元始天尊见六耳屠灭准提善尸，又成功斩出自我尸，脸色一下子变得极为难看，元始天尊心中更是大骂准提无能，圣人之尸竟然被一半步混元给屠了，真是丢尽了圣人的脸面，但事已至此，他们也是回天乏术，只能冷冷地看了一眼冥河，便回了首阳山。

    冥河与红莲道人见此，相视一笑，红莲道人化作红光没入冥河体内，冥河看着一眼首阳山，微微一笑，便一步跨入虚空之中，瞬间便回到了血海，而与此同时，乾坤道人与沐森也相继回到血海，纷纷回归冥河三花之中修炼去了。

    如今六耳执念一斩，那么证道混元、蜕变混沌魔神真身便只差最后一步，渡天罚，但天罚威力强大，冥河也没有把握六耳能够成功渡过天罚，六耳与他不一样，冥河是一步一步打熬肉身，达到极限之后才蜕变混沌魔神真身的。

    而六耳以混世四猴本源合一蜕变混沌魔神真身，严格来说，这是一种取巧之道，在没有冥河那样浑厚积蓄的情况下，强行渡天罚，六耳渡劫成功的几率恐怕连三成都没有，如此低的成功几率，冥河又岂会让六耳冒险呢。

    不过冥河早已有所准备，六耳的证道时机冥河已经选好，而那时，对于冥河来说，也是一个绝好的机缘，如今他们要做的便是等待，六耳的自我尸才刚刚斩出，需要时间达到善恶二尸的地步，如此三尸合一才算均衡，否则很容易出问题的，一切都要达到巅峰状态才最完美。

    ·······························

    碧游宫中，通天教主端坐于高台之上，下面坐满了截教弟子，在他们面前，一面玄光镜悬浮于大殿之中，所映射的场景正是金鸡岭，孔宣独斗三教精英、玄龟以一第四以及六耳屠圣的画面全都一清二楚地落在了截教弟子眼中。

    通天教主一挥手，玄光镜便立时散去，看着下面坐满的弟子，通天教主说道：“如何，看到冥河老祖三位弟子的表现，你们有何感想？对于人阐西方三教联手对敌，又作何感想？”截教势大，也让截教弟子变得有些心高气傲，通天教主也想借此让他们清醒一二。

    多宝作为截教大弟子，面色凝重地说道：“六耳道友师兄弟三人，弟子自认不如，而从三教弟子联手看来，之前我截教吃亏就吃在单打独斗上，让三教弟子有机可乘，逐个击破，日后如遇三教强敌，我等大可结伴御敌，免得给他们可乘之机，若是不敌，大可直接向同门求助。”

    听到多宝之言，通天教主点了点头，语重心长地说道：“你们都听好了，你们是我通天的弟子，面对三教弟子，不必估计什么，尽可打杀，一切都有为师给你们撑腰，即便是败了，为师也希望你们能够活着回来，只要人还在，那我截教便还有东山再起的机会。”

    ·······························

    首阳山中，老子与元始天尊神色凝重，他们原本想以通臂猿猴来与冥河做交易，使冥河不插手此次封神之战，如今六耳已然斩出自我尸，他们的如意算盘自然也是落空了，虽然六耳等人是撤离了金鸡岭，但谁又能保证冥河和他的弟子不会再半路杀出呢？

    元始天尊想到六耳三尸皆斩，修为又达到了半步混元的地步，心中便忌惮不已，如今的六耳可比镇元子和红云距离混元之境还要近，而且六耳证道乃是蜕变混沌魔神真身，这可不是一般的混元可比的，若让六耳一直成长下去，迟早会威胁到他的存在。

    但如今木已成舟，而且六耳又有冥河庇佑，元始天尊也是毫无办法可想，于是他看向老子，开口问道：“大师兄，如今六耳三尸皆斩，恐怕离混元只有一步之遥了，如今我们又该如何遏制于他，若放任他成为混沌魔神，迟早会成为我们的心腹大患的。”

    老子一听，神色微变，说道：“二弟，事已至此，你也莫要再纠结了，如此我们的当务之急还是封神，此时不宜再与冥河纠缠，万一让冥河与通天联手，我们的麻烦就大了，如今冥河的弟子主动离开，显然是不想插手截教与我们的争斗，如此看来，冥河倒也很有可能不会插手封神，这对我们来说倒是一个好消息。”

    好消息？说出这句话时，老子脸上也露出了一丝苦涩，是啊，自从冥河渡劫之后，他给诸圣莫大的压力，只要牵扯到与冥河有关的事，诸圣都是束手束脚，没办法，若是他们孤家寡人一个，倒也不会在乎，但是偏偏他们有道统，有诸多牵挂。