    莫悠然看着齐聚在庭院内的众人，感觉是时候也该前往天煞秘境了。

    只见他抬手一挥，紧接着昊天宗内十二栋阁楼的上面顿时亮起了一道道金光。

    在众人惊愕的目光当中，那些阁楼竟直接消失在了那一道道的金光之中！

    仅是眨眼间的功夫，他们昊天宗的庭院内，就只剩下几棵光秃秃的枯木了。

    顾凌雪看着眼前那略显破败的庭院，心中不由得触景生情。

    在一个多月以前，这就是他们昊天宗原本的样子。

    不过，随着他们老祖从岳龙之巅上出关而下，一切都被改变了。

    他们昊天宗不但有了专供修炼的阁楼，而且还招收到了三名弟子，和三名实力高强的长老。

    就连原本是练气期的她，如今都已经突破到了，她曾经认为是遥不可及的金丹境中期！

    他们昊天宗能发展成现在的这般模样，全都拜赐于他们老祖那通天的手段！

    随着蚀月阁等众多阁楼被莫悠然收回系统空间，昊天宗周边的护宗大阵也随即消失。

    莫悠然见时机已到，于是便直接使出了八张传送符。

    “传送！天煞秘境外围！”

    随着莫悠然在心中的默念，昊天宗众人的脚下便同时亮起了一道金光。

    还没等众人察觉到究竟发生了什么，众人就被莫悠然用传送符，直接传送到了天煞秘境的外围。

    此时的他们，正立足于一片平原之上。

    而他们的周边，则是一片一望无际的草原。

    四周除了吹动着青草的风声外，便再也没有其他的声音了。

    宫问天看着眼前这陌生的景象，即便是身为国师的他，一时间也没有分辨出这里究竟是何处。

    他万万没有想到，那传说中异常凶险的天煞秘境的开启地点，竟是这幅宛如世外桃源般的景象！

    “我还以为我们要露宿山间呢，看来这次是我想多了。”

    朴不成踩着脚下那松软的草地，不禁感慨道。

    “是啊，能在这样的草地上休息，也不失为一种享受！”

    广元道人说着便点了点头。

    虽然在草地上休息，远比不上他们的阁楼内的条件，但这总比坐在山间潮湿且坚硬的石头上休息要强得多。

    “露宿？谁跟你们说的要露宿？”

    莫悠然说着便白了众人一眼。

    这大冬天的睡在外面，那不得把我给冻死？

    我躺在坠日阁里吹空调它不香吗？

    “系统，提取坠日阁，提取蚀月阁，提取......”

    随着莫悠然在心中的默念，草原上顿时亮起了一道道金光。

    紧接着他们昊天宗的十二栋阁楼，便再次被莫悠然从系统空间内提取了出来。

    众人看着再次出现在他们眼前的那一栋栋阁楼，瞬间被他们老祖的手段惊得目瞪口呆。

    卧槽？

    别的宗门外出，都是老老实实地在外面扎营。

    可他们老祖，居然直接把宗门建筑也都搬过来了！

    而且还把宗门，直接插在了秘境开启的地方！

    要不要那么夸张！

    “还愣着干什么？都回去各自修炼！”

    莫悠然看着傻愣着的众人，没好气地说道。

    “是！老祖！”

    众人赶忙齐声答应道，随后便各自返回了各自的阁楼。

    莫悠然看了眼散去的众人，随后便直接使用了张传送符，将自己传送回了坠日阁。

    感受着坠日阁内阵阵吹来的暖风，莫悠然不由得打了个哈欠。

    “反正还有一天的时间秘境才会开启，先睡会觉吧。”

    莫悠然说罢便直接翻身躺在了主位之上。

    不到两分钟的功夫，他的鼾声便在坠日阁内响了起来。

    ......

    开元圣地，天机阁。

    与昊天宗的那幅和平景象相反的是，此时的天机阁却面临着一场浩劫。

    身披银甲的玄阴宗众弟子，此时早已攻破了天机阁的大门，在天机阁内肆意屠杀着毫无反抗之力的天机阁弟子。

    “呵，难怪天机阁会没落至此，没想到天机阁里的人，竟都是只会推演天机的废物！”

    玄阴宗三长老抬手一挥，直接将天机阁的大长老扇飞了出去。

    元婴境初期的威压骤然释放，在这股强悍的威压之下，那些试图为他们大长老报仇的天机阁众弟子便纷纷倒地。

    “要怪就只能怪这天机阁的阁主不识抬举了，咱们还是尽快处理完这边的事情吧。”

    玄阴宗的大长老不耐烦地说道。

    “南山老头，平时我怎么没看到你那么积极？”

    玄阴宗的三长老坏笑着看着对方说道。

    “如果不是为了尽快进入秘境，我才懒得跟你瞎掰！”

    玄阴宗大长老瞥了一眼倒在他身边的一名天机阁的弟子。

    只见他猛地抬起了手，一股强大的吸力瞬间将那名天机阁的弟子给抓了起来。

    他的神识迅速地在那名天机阁弟子的记忆中游走着，仅是几息间的功夫，那名弟子的全部记忆便已经被他窥探了一遍。

    搜魂术！

    这是他们玄阴宗内最为阴毒的功法。

    被施展了搜魂术的人，平生所有的记忆都会被施展者洞察。

    伴随着记忆被窥探，中招者的灵魂也会随之受到重创！

    然而，玄阴宗的大长老却管不了那么多。

    他现在想要的，是关于那座即将开启的秘境的最新情报！

    “这种级别的弟子，果然还是没有被告知到那么机密的事啊！”

    玄阴宗大长老就像是丢垃圾一样，随手将那名弟子给丢到了地上。

    “我这边也没有找到，真是奇怪了，难道这件事就只有林飞翼自己知道？”

    玄阴宗三长老搜寻过天机阁大长老的记忆后有些恼怒地说道。

    “恐怕只有抓到那个林飞翼，我们才能有机会！”

    玄阴宗大长老话到此处不禁攥紧了拳头：“那家伙实力不行，逃跑的速度倒还挺快！龙丰洲地阶那么大，要是让那家伙跑没影了，等我们找到他，秘境估计早就该开启了！”

    “不过话说回来，你说那家伙能跑到哪里去呢？”

    玄阴宗三长老沉思道：“根据我刚刚收集到的记忆来看，最近林飞翼好像跟昊天宗走得很近！”

    “昊天宗？”

    玄阴宗大长老回忆了片刻后，不禁嗤笑道：“那个昊天宗不是已经被我们灭了吗？你是不是真上了年纪了，那个昊天宗的废物宗主可都是你亲手杀掉的。”

    “可是......我刚刚的确是搜寻到了有关昊天宗的消息。”

    玄阴宗三长老也觉得哪里似乎有点不太对劲。

    然而就在这时，他就像是想起了什么，随后赶忙开口问道：“对了南山老头，你门下的那两个宝贝徒弟，我好像一个多月都没见过他们了啊！”

    “嘶！对啊！”

    玄阴宗大长老听到对方的这番话后，这才想起来他派出去追杀昊天宗的那名女弟子的两个徒弟，到现在都没有返回宗门。

    “难道昊天宗还有活口？”

