    九叔不是任牧，没有经历九年义务教育的熏陶。

    当然不知道在地球能够见到的星光，都是反射太阳的，所以便成为了模拟器氪金的渠道。

    可是这些，九叔都不想了解，只担忧惹恼任牧的后果，必定是尸横遍野。

    “嘭！”

    随着九叔的不断攻击，北斗七星阵的阵法光幕，终于被破开了一个口子。

    见状，九叔脸上一喜，迅速的钻进去，来到了文才身旁。

    “文才！”九叔惊呼一声，立刻伸手握住了文才的手掌，用力的往外拉去。

    “呼！”

    义庄内的北斗七星阵，阵眼是茅山祖师画像。

    这时，失去了文才的鲜血的灌注，这祖师画像瞬间爆发出了更加强烈的精光，犹如回光返照，爆发出最强一击。

    九叔从来没有想过，自己会为了阻止自己布下的阵法运转，而付出前所未有的代价。

    因为他知道，哪怕是这阵法最后的爆发之力，也不足以伤害到五品飞僵，反而会彻底的惹恼了任牧。

    拉开了文才的九叔，立刻掐起法印，口念法咒，脚踩罡步。

    然后剑指用力的顶着眉心，想用最后的灵台神魂之力，来制止这北斗七星阵。

    “天地无极，万法同源，乾坤无炁，道法自然！”

    如果九叔没有经历封印尸气洞穴，身体情况正常的话，或许可以很快的制止这个阵法。

    可惜，他的身体实在是太虚了。

    法力所剩无几，哪怕强行施展出了神魂之力，也无事于补！

    “咻，咻！”无数的金光，从茅山祖师画像面前迸发出来，朝着屋顶飞射而去。

    随着金光散去，祖师画像也变得黯淡无光，北斗七星阵已经完全消失了。

    阻止阵法尸变的九叔，一脸死灰，看着已经非常模糊的祖师画像。

    已经想象得出，一尊暴怒的五品飞僵落入任家镇，里面的数万人口，会面临着什么样的结局。

    义庄内，脸色灰败的九叔，依旧挂着浓浓的担忧。

    抬头望着屋顶，双腿不断的颤抖，脱下上衣，背起几根藤条。

    藤条上面的毛刺，已经深深的刺入了九叔的皮肤内，丝丝鲜血缓慢流出。

    但还是艰难的朝着屋外走去。

    他是茅山道士。

    不管遇到什么危险，都得坦然面对。

    虽然已经猜想得出，接下来会发生的事情。

    但还是要正面的去迎接，争取那万分之一的机会。

    毕竟身后可是站着几万无辜人命。

    此时，任牧不知道屋内的九叔正在为了向他赔罪而努力。

    打开了属性面板，想看看这次又给他的模拟器氪了多少太阳精华。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：四品黑僵后期。

    力量：2888（斤）。

    体质：2200。

    速度：25（米/秒）。

    灵识：100（米）。

    抗性：15（减少12%法术伤害）。

    太阳精华：801688。

    尸气：3560。

    道行：二十年。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴。

    任牧看着属性面板上的数据，脸上挂着按捺不住的笑容。

    今晚，他真的只是来晒月光的。

    没想到，九叔竟然又很土豪的给他氪金了。

    虽然过程有些不太文雅。

    但结局还是很感人的。

    亲身经历阵法，比操控僵尸获到的太阳精华效率更高。

    “任爷，小徒无知，深深的伤害到您，林九负荆请罪，替您道歉！”

    但下发传来了九叔虚弱的恳请声，任牧脸上的笑容慢慢消退。

    心念一动，尸气运转，整个身体缓缓的从屋顶上升起，然后降落在单膝跪地，双手抱拳的九叔面前。

    “小九，你这什么阵法，威力还挺强的！”

    任牧的话，让九叔心中一紧，再次恭敬的致歉：“任爷，非常抱歉！”

    没有理会九叔，任牧朝着屋内，躺在地上昏迷不醒的文才微微伸手。

    “呼！”一副庞大的尸气，从手掌中发出，裹挟着文才的身体，让他自动飘到了手上。

    “任爷，文才不懂事...”

    “小九，你徒弟不懂事，难道你也不懂吗？”

    任牧的话，让九叔想要起来阻挡的举动停下来了。

    他瞪着大眼睛，一副难以置信的抬头看着被抓住了脖子的文才。

    “任爷，您的意思是，让文才变成僵尸，侍奉您！”

    “小九，我缺丫鬟小鬼么？”任牧平静的说完，便打了个响指。

    “咻！”一阵阴风传来，小丽的倩影很快的出现在义庄。

    她没有去看九叔，朝着任牧五体跪拜，口喊着：“小丽拜见大人，您有什么吩咐！”

    “帮我拿着！”

    任牧举着一百多斤的文才，双指弹动，好像空无一物的扔给了女鬼小丽。

    “小九，这下我们可以好好聊一聊，你这背藤条的事情了！”

    再次露出笑容的任牧，给九叔的压力非常的大。

    刚才在屋顶，他们的地位是平等的。

    九叔虽然打不过任牧，但他身后站着一尊茅山。

    但现在，是文才无理在先，任牧想打想杀，不管结局如何，九叔都得认了。

    “是，任爷，多谢您的大方！”

    任牧弯腰下坐，一股尸气瞬间爆发，支撑着他的沉重的身体。

    好像是坐在空气一样，然后再朝着九叔伸手，示意他站起来说话。

    “任爷，林九对不住您，但还请您不要伤害无辜的人！”

    “也请您不要责怪文才，一切都是我教徒无方！”

    闻言，任牧转头看向了文才，脸上露出了一丝不怀好意的笑容，心想：“让九叔娶了小丽，这不就拉他上车了吗？”

    不过，口中却朝着九叔微微吐槽一句：“呵呵，小九啊，这也不行，那也不行，这天下还真是茅山道士做主啊！”

    “道消魔涨，任爷您的出现，便是道家的没落！”九叔朝着任牧抱拳行礼，但头却一直垂着。

    其实，这样的卑微的九叔，并不是任牧想要看到了。

    前世的他，对九叔的电影非常感兴趣，小时候还一度把九叔当成了保护神。

    刚才在屋顶的时候，聊得还算舒心。

    可现在，偶像认错，地位下降，而且还给他氪金了。

    这让任牧的心里很不舒服。

    “小九，你这话，是在抱怨我的出现啊！”

    “不过，既然我恢复了神志，很多东西都可以商量，没必要打打杀杀的！”

