    望着下面林间被侵蚀得残缺的绿色。

    李清风不敢停留，极速俯冲下去，带着一丝惊讶和浓浓的不解。

    刚刚他竟是看到了什么？

    他竟是看到了一只三阶后期的黑石鸟。

    不是惊讶三阶妖兽，十万大山这附近三阶妖兽也应是不少。

    而是惊讶是一只三阶的黑石鸟。

    要知在妖兽的世界里，血脉来的可是要比修士的悟性根骨什么的重要多了。

    就黑石鸟这种低级妖兽能进阶到二阶就算是资质不凡了。

    若是黑石鸟它们有智慧的话，就该感叹世道为何如此不公，给它们的资质为何如此之差了。

    那百来只二阶黑石鸟就已经让他觉得很是奇怪了，没想到竟是还藏着一只三阶的。

    这比看到蚂蚁长得比大象还大都要来得异常。

    ……

    事出反常必有妖，赶紧溜了再说。

    而且三阶后期的他也不一定打得过。

    可那些黑石鸟却没这么容易放过他，百来只二阶黑石鸟锁定了他的位置，跟随着他在林间上空不断盘旋。

    而那只三阶的更是直接俯冲了下来。

    浓浓的阴影笼在上方。

    李清风能感觉到后面的狂风。

    十数丈的身体扑入林间，成片的树木随之倒下。

    感受着愈来愈近的阴影，李清风忍不住回头看了一下。

    那如小山般的阴影已经到了他身后，浑身都散发出血腥味和腐臭的气味。

    这只黑石鸟身上的一根黑羽便足有他身子大，一根根如利刃般排开，在阴影里发着淡淡的金属光泽。

    最吸引他的无疑是那双灯笼大小，闪着红光的鸟瞳。

    此时李清风目光一直放在上面，神情也是越来越疑惑。

    这只黑石鸟的给他的感觉很是不对。

    行动迅速，目的明确，但那双眼瞳给他的感觉却是很是奇怪。

    刚刚他第一眼瞧见时，迫于是三阶的压力，迅速闪开还没察觉到异常。

    此时不断回头观看却是有了察觉。

    不过一时也没想到到底是异常在哪里，只能不断在林间穿梭。

    好在这林间树木密集，纵使这黑石鸟势不可挡，也还是有效的延缓了其速度。

    ……

    就在他不断在林间穿梭与其慢慢拉开距离时。

    那咕咕声再次传来。

    在林间剧烈波动，震得大片树叶扑落下来，连带着李清风一起。

    待他从地上爬起，直感觉自己头颅内被搅得一团乱麻，耳膜险些要被震荡得破碎。

    此时再回头看去时。

    脑里突然现起一片灵光。

    他总算知道那是种什么感觉了。

    这只黑石鸟的目光太过呆滞了，这一路上始终没有变化，虽然会转动，但给他的感觉就如提线木偶一般。

    傀儡，腐臭。

    他突然想到了些什么。

    然后便停了下来，不再打算逃离，他要验证一个很重要的事情。

    黑石鸟见李清风停了下来，黑翼向后收展极速扑来，同时发出了一声尖鸣。

    上空一直跟随着掠阵的二阶黑石鸟在这声尖鸣下也一并朝林间俯冲下来。

    看这阵势，李清风自知不能被缠上，否则必定要被交代在这里，可他也不能走。

    只见他取出一叠符箓。

    这些东西是要用灵力激活的，他自然是用不了，不过他拿出来那必是有用处的。

    便见他又取出一块闪着淡淡蓝光的石盘。

    那是一块早已刻录好的阵法盘。

    李清风将那一整叠符箓放到石盘前端的一个卡槽里，又取出几块灵石嵌入石盘上。

    然后将这石盘对准了那些黑石鸟。

    石盘上的线条亮起蓝光，阵法被灵石启动。

    灵力不断传送到符箓上将其激活，又被阵法打飞出去。

    便见一张张符箓从李清风手里飞出，向着这些扑来的黑石鸟打去。

    顿时林间响起一阵连绵不绝的轰鸣声。

    雷电，毒雾，火焰，寒冰……

    不断在这些黑石鸟群中出现。

    一切恐惧都来源于火力不足！

    此次出门他自是做足了准备，这阵法和符箓的结合便是他花了好几天研究出来的成果。

    要是让神符峰和乾坤峰的知道了，他们一直在争夺的符箓和阵法的高低优劣，竟是可以结合在一起，不知是何想法。

    这些雷爆符，五毒符，焚火符，寒冰符都是二品符箓。

    用来对付这些二阶妖兽正是刚刚好。

    符箓被阵法推动打出的速度极快，而他只需要调整手中石盘的方向即可。

    不断的更换灵石，符箓没了便又取出一叠，石盘崩解了便又拿出一块。

    这些东西他的储物空间里放置了一大堆。

    完美的诠释了什么叫做火力压制！

    如若这些黑石鸟灵智再高些，势必要感叹一声：“我们今天是招惹了什么怪物！”

    不断有黑石鸟的尸体砸落下来，激起一片片尘土，还有一些在地面上不断抽搐的黑石鸟身上散发出一阵阵香味。

    李清风此时也是再次看清了那只三阶黑石鸟的状况，更是验证了他的想法。

    纵使在它旁边有黑石鸟不断死亡，它眼里丝毫波动都没有，看向李清风的情绪也没有变化。

    庞大的躯体上已经有了大量伤口，羽翼上还出现了一个丈宽的空洞。

    这对于一头三阶后期妖兽来说太不正常了，这些二级符箓不可能会对它造成如此大的伤害。

    见周围的二阶黑石鸟被清理得差不多了，林木也是被毁的差不多了。

    他将石盘收起，取出天晓，冲那只三阶黑石鸟奔去。

    他打算正面去试一试它的情况。

    李清风速度比起它也丝毫不慢，跟黑石鸟小山般的体型比起来，他无疑是渺小得很。

    可手中天晓斩出的威力可一点都不小。

    一招斩击。

    瞬息便斩到它的羽翼之上，先是响起一声金石碰撞的声响，李清风预想中的懈滞并没有出现。

    手中天晓竟是如切豆腐般直接将其左边的羽翼斩断了一半。

    浓浓的腐臭气味让他闭紧了耳鼻。

    虽是斩的羽翼，可竟是一滴血液都没有滴撒出来。

    庞大的躯体斜着跌落下来，激起浓浓的尘土。

    只见它摇晃了一下身体，从地面站立起来，用那双强壮狰狞的双爪奔动着，一如既往的向李清风奔袭而来。

    黑石鸟这种低级妖兽进阶到了三阶，除了体魄变强了很多，攻击方式竟还是如此简单。

    李清风见此也是不打算再与其过多周旋了。

    脚尖猛的点地，高高跃入空中，避开扫来的鸟喙，未展开羽翼。

    只是在落下时在其还未收回的巨大弯月型鸟喙上轻点一下，借力扭转了一个方向。

    来到它的头颅旁。

    天晓径直往它那灯笼大小的眼瞳里插去。

    体型大，它要躲闪也来得慢了很多。

    瞬间便没入其中。

    崩！

    崩剑的威势在它脑子里震荡开来。

    止不住的哀鸣，随即便是轰的一声。

    应声倒地，只激起了一阵尘土。

    杀死它的李清风却是没有多少欣喜。

    “这么容易就被杀死了？”

    “完全没展现出三阶妖兽应有的实力啊。”

    ……

