    “王总，陈思琪没来也没什么影响，您不是说让我们帮忙吗，还请说说是什么忙。”

    “只要是力所能及的，我们肯定全力帮忙。”

    “当然，待会也麻烦王总十几分钟，我们做个小采访。”

    李俊峰笑容满面的开口。

    葛毅等人，也是纷纷放下背包，把相机三脚架摆放出来，还有专业的录音设备。

    “呼～”王大海吸了口雪茄，吞吐着烟雾。

    他的目光不再看向李俊峰等人，而是盯着眼前的烟雾，陷入沉思。

    李俊峰一愣，他发现对方的态度转变，不由再次问道：“王总，请问您让我们帮忙的事是什么？”

    王大海瞥了他一眼。

    过了会。

    他淡淡道：“先前，我听李波说你们认识唐玄天，尤其是那名叫做陈思琪的女生，和唐玄天的关系很好。”

    “原本我打算，让你们帮忙引荐，让我有机会可以拜访唐先生。”

    “可现在嘛……”王大海放下雪茄，躺着的身躯慢慢起身，目光逐渐变得锐利：“你们刚才，在我面前辱骂唐先生？”

    额……李俊峰等人愣住了，赶紧扭头看向李波。

    可李波此时低着头，满头大汗，战战兢兢如同做错了什么事一般忐忑。

    “王总，那唐玄天有什么了不起的？”

    “我知道他，他就是金陵大学的一个新生，估计是运气好，捡到了几株值钱的草药，狗屎运罢了。”

    葛毅撇撇嘴道。

    “狗屎运？”

    王大海面色有些森然，盯着葛毅幽幽道：“我不惜花费上千万，就是为了让你们给我引荐唐先生，现在你说他只是走了狗屎运？”

    “你知道吗？”

    “山渝市现在想要去拜访唐先生的人，多不胜数，各大豪门，各大势力都想要上去献殷勤。”

    “你刚才辱骂唐先生，这话若是被某些地下势力听到，你，活不过明天，会有人将你斩杀，带去给唐先生邀功！”

    “……”葛毅张大了嘴巴，满脸不敢置信。

    不仅是他，李俊峰等人也感觉有些荒唐。

    “你们应该觉得庆幸，庆幸我王大海不是地下世界的人，不然，你们走不出这扇大门的。”

    “果然，愚昧的人放在哪里，都是愚昧。”

    “呵呵，连唐先生都敢得罪，真是一群愚蠢而又幼稚的温室花朵。”

    王大海都快要气笑了。

    他指向门口，语气冷厉下来：“现在，你们给我滚出去！”

    “王总……”李俊峰面色微变。

    “滚！”

    “来人，把他们给我轰出去，不走的，打断腿丢出去！”

    王大海拍案而起，勃然大怒。

    呯！外面冲进来八名魁梧壮汉，气息浑厚，煞气逼人。

    李俊峰吓傻了，呆呆的看向李波：“表哥……”“你今天叫你亲爹来都没用！”

    “李波，我给你两个选择，要么选择跟这些人划清界限，要么，你也给我滚出山渝市！”

    “有这种蠢货亲戚，你迟早也得被害死，免得拖累我。”

    王大海目光中跳动着怒火。

    李波挣扎片刻，抬头，冰冷的盯着李俊峰：“李俊峰，念在往日情份，我给你一句忠告，赶紧离开山渝，有些人是你得罪不起的。”

    “今后，我李波和你再无关系，也不要再联系我了。”

    “走吧。”

    他。

    选择和李俊峰划清界限！李俊峰等人被保镖轰了出来，尤其是葛毅，更是被人推倒在地，摔得呲牙咧嘴却不敢叫苦分毫。

    几人走出酒店。

    晚风一吹，他们都有些胆寒起来，尤其是葛毅，惊恐的看着周围，似乎生怕如王大海所说，有人会来教训他去给唐玄天邀功。

    “我，我们先回去吧，今晚就回金陵……”李俊峰咽咽口水，感觉嘴唇有些干渴。

    其余三人没说话，都赶紧点头。

    ……另一边，唐明自然不知道李俊峰等人的下场。

    就算知道了也不会在意，这些人对他来说，犹如蝼蚁，入他法眼的资格都没有。

    他带着陈思琪周丽许永安三人，拿回行礼后，便在万豪大酒店开了三间房，都是位于高层的豪华房间。

    当然。

    这种小事他自然没找孟家，直接自己刷卡付了三天的房钱。

    “这边好豪华呀。”

    周丽满脸振奋：“听说要一万元才能住一晚呢，我都舍不得。”

    许永安抱着书包，有些紧张的跟在后面。

    他长这么大，还是第一次住进……不，是生平第一次，走进这种高档酒店的大门。

    “这样，你们回去休整一下，半小时后来大堂集合，我带你们进入拍卖会。”

    唐明笑道：“把相机储存卡都带上，尽量多拍一点。”

    周丽和陈思琪两人，美眸一亮。

    许永安有些怯怯道：“那个……我，我还是不去了吧，我没有相机，我就留在房间帮你们写论文。”

    “不行，你也要去。”

    周丽翘着小脑袋，大大咧咧的拍了下许永安的肩膀：“你就该见见世面，别怕，有唐先生带我们进去呢，怕什么。”

    许永安有些犹豫：“我……”“许永安，和我们一起去吧，你看得比较透彻，现场观摩或许能有新奇的发现呢。”

    陈思琪也浅笑道：“而且我们三人是一个小组，论文回来后一起讨论一起写。”

    周丽撇撇嘴道：“就是，我们又不是李俊峰那些小人。”

    许永安无奈，只好点头应下。

    随后，众人回各自房间休整。

    唐明没回去，而是来到隔壁，敲响了齐云霄的大门。

    这段时间，齐云霄一直把自己关在房间内，看来还是对齐金阳那件事耿耿于怀。

    门打开。

    齐云霄顶着蓬松的头发，神情有些颓废：“老唐，你来了……”“你小子怎么回事？”

    唐明笑了笑，看到房间内堆着不少外卖盒子：“这段时间都没出去逛逛？”

    “嗯，没啥好逛的。”

    齐云霄耸拉着脑袋，有气无力。

    “滚蛋，别在我面前玩犹豫，赶紧收拾下跟我出去。”

    唐明笑骂着提出一脚，将齐云霄踢进房间：“快点，洗个澡，大老爷们身上都臭了。”

    齐云霄弱弱道：“老唐，我，我不是很想出去……”“别磨蹭，不就是因为你大伯那件事吗，喏，你看看这是什么。”

    唐明甩出一份文件。

    齐云霄接过文件，不经意一扫。

    下一刻。

    他眼睛瞬间瞪大。

    “合同？”

    “齐家未来五年，售往南部药材的垄断合同？”

    “还是五年！”

    齐云霄失声惊呼。

    

