    第24章 郑庄公假借王命 三国联军讨伐宋国

    书接上回，郑庄公一行浩浩荡荡地回到了郑国，一路上马嘶人鸣，特别高调，尤其是那十车盖着绸缎的麦子，更是在队伍里格外显眼。

    刚回到郑国都城就发出檄文，说大周朝中央政府下令，因宋国多年未去朝拜，不去中央汇报工作，所以委托郑国召集天下诸侯讨伐宋国。

    同时发国书给鲁国和齐国，邀请这两个国家一起出兵攻打宋国，并对这两个国家许诺，打下宋国的土地归这两国所有，郑国分毫不要。

    为什么郑国不要宋国的土地呢，其实不是不想要，是不好要，因为宋国和齐国鲁国挨着，和郑国，中间还隔着别的国家呢，若是郑国要来宋国的土地，那不成了飞地了，不好管理呀，所以就卖个人情给齐国鲁国，还怕这两个国家以后没有好处给郑国吗。

    于是郑、齐、鲁三国联军浩浩荡荡围攻宋国。

    先来看看这次讨伐宋国的首发阵容，郑国是本次讨伐宋国的倡导国，由国君郑庄公郑寤生亲自带队，出征的将领有郑庄公的叔叔郑吕，人称公子吕；这位咱们前面介绍过的，可是郑国的一员猛将。

    还有一员猛将，公子吕的儿子公孙阏（yan），这位可比他爹公子吕还出名，不仅勇猛，还是帅哥一枚，比当年的郑掘突还帅，这位公孙阏字子都，是当时郑国女子的梦中情人，国民老公那种。就连他的字子都都被后来人们作为美男子的代名词。他的后辈就以都为姓，所以这位公孙阏，或者叫他公孙子都是后世都姓人的始祖。

    除了这父子二人之外，还有两位猛将，一个是骁勇善战的高渠弥，一个是大孝子颍考叔。

    而且为了这次伐宋，郑庄公特意做了一面大旗，上面绣着“奉天讨罪”四个大字，看看，这pose摆的。

    郑、齐、鲁三国联军势如破竹，很快就攻克了宋国的挑城、郜城、防城三座城池，并且长驱直入，向着宋国的国都挺进。

    宋国的国君宋殇公宋与夷听说三国联军已经长驱直入了，吓得面如土色，赶忙把司马孔父嘉叫来问退敌之策。

    这位孔父嘉也是宋国的公族，子姓孔氏，孔子就是这位的后人，司马是当时宋国的官职，相当于国防部长。

    孔父嘉就对宋殇公说“主公呀，这郑国打着大周朝中央政府的旗号攻打我国，其实就是为了报咱们去年攻占他们长葛之仇，我已经派人到洛邑打听了，周天子并没有指派郑国攻打我们，这次战争完全是郑国假传天子号令，欺骗天下诸侯。目前跟随郑国的只有齐鲁两国，卫国、蔡国、陈国这几个诸侯国和咱们交好，都还在观望，我看咱们要立刻派人去这几个国家拜访一下，送些礼物，并联合这几个国家反击郑国。同时发公告向各国申明郑国假借王命之事，郑国被咱们攻打，肯定会撤兵自救，郑国都撤了，齐国鲁国肯定也就撤兵了。”

    宋殇公听了孔父嘉这样分析，也觉得可行，就命人准备了黄金白银美玉彩绸等贵重礼物让，由孔父嘉亲自带领一支人马去跑卫国搬救兵。

    卫国如今是卫宣公卫晋执政，本来就和郑国关系不好，被孔父嘉已忽悠，又收了宋国这么多财物，就派大将右宰丑带兵，随孔父嘉一起偷袭了郑国一把。

    郑国如今是世子郑忽监国，全国的注意力都在前方攻打宋国，不料被卫国从背后偷袭，竟然直逼荥阳，世子郑忽赶忙命令荥阳进入一级战备状态，但也被右宰丑带领的卫兵在城外狠狠抢劫了一把，得了许多牛羊牲畜，右宰丑还想攻城，被孔父嘉拦住，说“偷袭之所以能成功，是因为出其不备，郑国的城池可不是好打的，他们的大部队很快就回来救援了，到时候咱们腹背受敌，再想全身而退可就难了，不如见好就收，得了好处就撤吧。如果不出我所料，咱们推出郑国时，郑国攻打我们宋国的军队也撤兵回来了。”

    右宰丑觉得孔父嘉说的有道理，就和孔父嘉一起撤兵了。

    (本章完)

