    岩代这个地方几乎百分之七十的地方被森林覆盖，而剩下的百分之三十则是平原，整个地形属于盆地，所以边缘区域的地势较高。

    ‘骏城’想要前往其他地区，那就必须经过一段多山多谷的环状地段，之后才算是进入了磐城郡内。

    这种地方对于‘骏城’来说也是最为危险的区域，总会有许多的卡巴内从高处跳下来, 悍不畏死地重重砸在外层装甲上。

    虽然大部分都会化作一滩血肉撞出去，但数量多总会有一些‘幸运儿’能贴在车顶，然后用自己的蛮力锤烂舱门跑进来咬人。

    只是。

    按照以往经验，在‘甲斐城’内严阵以待的虎落军，却发现车外没有响起任何的撞击声，嘶吼声和血肉的碎裂声。

    “什么情况？”

    位于车头的虎落总管看着轨道前方没有任何卡巴内挡路，脸上布满了惊讶和诧异，目光看向一旁的副将。

    可后者也是一头雾水, “难道这个地方的卡巴内都死光了？”

    “或许吧......”

    虎落总管也不再多想, 露出爽朗的笑容，“总算有一晚上可以不见血的睡觉了，这算是个好兆头！”

    他就觉得能顺利通过危险地带，这肯定是好事情啊......

    只是他们却不知道，随着‘甲斐城’的快速驶离，后方两边的高坡上一名名黑衣士兵，从茂密的树林中走了出来，神色冷漠地注视着他们的背影。

    “切——”

    巴雷特那体型异常庞大的身影出现，让月光在他身后映出来好大一片阴影，只见他脸上带着明显的不爽，看着离去的‘甲斐城’吐了口唾沫。

    “竟然不是‘鸣神城’，看来还得等下去......都藏好了，要是被人发现了，就别怪老子拧下他的脑袋！”

    听到大佬的命令，所有陆军士兵纷纷退回树林的黑暗之中。

    “你们那边怎么样？”

    巴雷特拿出电话虫打给负责另一条线路的陆军上校问了一句。

    “报告，刚有一辆列车通过，但不是‘鸣神城’！”

    “继续盯着, 一旦发现目标立刻将其拦截下来, 等待其他部队的支援，但是之前的那些列车全部放走！”

    “是，中将！”

    紧接着巴雷特又依次打给其他两线的将校，得到的结果皆是一样的。

    自从得知联盟讨伐军的兵力是己方数倍之后，巴雷特就将与萨卡斯基的矛盾埋到心底，然后快速进入战争状态之中。

    经过各方面的情报信息，他发现这所谓的联盟讨伐军，并没有他想象的那样来自四面八方，而是从两个方向过来。

    一个是北部方面的羽前军，一个是南部方面的联盟主力。

    最有趣的是，因为通往金刚郭的铁轨全加起来也就十二条，其中通向南部的只有四条，北部也有四条，但直连羽前驿的铁轨只有一条。

    那么在时间明确，地点明确的情况下，应该怎么打？

    伏击！

    巴雷特直接率领八千陆军分成五个大队，其中由他负责的队伍兵力只有一千，而其他三个大队皆是两千兵力, 最后的千人队留给天鸟美马守住磐户驿。

    磐户驿那破损的城墙, 早就被他用合体果实能力修复如初, 过程很简单，就是先让整条城墙和自己合为一体，再重构破坏部位，最后从内部脱离出来即可。

    天鸟美马那边除了千名陆军，还有三千幸存下来的原金刚郭士兵，还好他们是遇到了克洛克达尔，要是遇到他率领的陆军，早就被杀光了。

    再加上之前天鸟兴匡从海外买来的百门火炮，配合那几十米高的城墙，相信坚守一段时日绝对没有问题。

    而他这边的第一目标就是打掉信浓方面军的‘鸣神炮’！

    虽然不知道这东西是不是真能一炮击穿城墙，但听起来确实有点意思，这给享受战争游戏的巴雷特带来一丝期待。

    按照天鸟美马的介绍。

    ‘鸣神’其实就是一门装在铁甲列车上的自动火炮，炮管长四米多，口径足足有四百八十毫米，非常的好认！

    【呜呜呜呜呜————】

    果然，很好认！

    随着埋伏的众人再次放过了一辆铁甲列车，大概两个小时后，终于等到了一辆顶着超大火炮的白色列车。

    看到它，巴雷特裂开了大嘴，露出宛如恶魔般的嗜血狞笑，同时将扛在肩膀上的黑色长枪拿下来。

    为了起到练兵目的，他不能轻易出手，但又想亲自加入到战斗之中，体验久违的战场厮杀的快感，所以他就特意要来一把重型狙击步，所装弹药更是本界主角生驹最新改装出来的第一批喷流弹！

    之前说过，这种喷流弹哪怕是用于普通的蒸汽铳都能打穿十公分铁板，打在卡巴内身上也能将其打飞出三四米远。

    现在经过改制装在了‘巴雷特’上面......

    “运气不错......”

    他的作战计划很简单，就是先灭了联盟军的最强部分，然后再从后方一一解决放过去的那些！

    为了做到这点。

    巴雷特这些天只从本土的陆军本部调来三千名之前训练过的士兵，剩下的时间全部用来拉火箭筒，迫击炮，重机枪和各种弹药炮弹。

    包括那三千陆军进来的时候都是和这些东西一起进来的，剩下的则放到两米宽的木板车上拉进来。

    这直接导致现场埋伏的所有士兵手中拿的家伙都是这些东西，至于重型突击步枪则因为碍事儿放在了基地，不过腰上人人挂着一柄长刀。

    因为全员重装摩托车的关系，所以整支部队的载重量和机动力非常充足，还有电话虫提供即时通讯，能够让巴雷特第一时间知道哪条线遇到了‘鸣神’！

    反观联盟讨伐军那边。

    虽然日之本境内已经有电话的存在，但那都是有线电话，只能做到‘驿站’与‘驿站’的快速联系。

    这铁甲列车之间可没这东西，所以就算有一路被半路攻击了，那在后续列车抵达之前，根本就没人知道。

    可以说，巴雷特这方虽然兵力少，但装备方面早已现代化，而对方则还停留在十九世纪。

    【咔嚓咔嚓咔嚓——】

    随着‘鸣神城’转动着车轮和噪音冲过来，巴雷特也没喊什么开火的命令，而是直接用手中的‘巴雷特’对准车头正面扣动了扳机。

    【砰！！！】

    瞬间，犹如重炮般的巨响压过了铁甲列车带起的所有声音，这枪声就是开火命令。

    【哒哒哒哒哒.....】

    【咻咻咻咻......】

    下一刻，从轨道两面的高地树林之中攒射的无数子弹形成交叉的密集火力网，伴随着上百发炮弹的尖锐呼啸铺天盖地般罩下去。

    【轰！轰！轰！轰！】

    冲天的爆炸火光，不绝的重机枪声，彻底拉开了世界政府对异世界文明的首次战争帷幕。

