    江化龙看到这一幕，顿时脸色一沉，他站了起来，冲着那十几个男子喝道：“你们还愣着干什么，给老子把这小子废了啊。”

    那些人闻言，当下就是将江小北团团围住。

    “小子，敢得罪江少，你死定了。”

    其中一个人一脸冷漠的说道，说完他怒喝一声，十几个男子就是朝着江小北扑了过去。

    甚至有的人从腰上摸出一把弹簧刀，直接就是朝着江小北的身上扎了下去。

    江化龙看到这一幕，嘴角微微翘起，露出一丝的狞笑，淡淡的开口：“你们随便来，就算弄死也不怕。”

    有了江化龙的话，那些人自然也不在畏手畏脚，上来就是下狠手。

    甚至有人手中的弹簧刀直接就是朝着江小北的胸口捅了过来。

    显然是存了必杀的心思，这一刀就是奔着捅死自己来的。

    这江家可真是好大的威风啊，在大庭广众，天子脚下，都敢如此肆无忌惮的杀人。真是无法无天。

    这里虽然是外三城，但也属于龙城，那也是天子脚下。

    江小北脸色微微一沉，看着那把尖刀快要碰上自己的胸口时，猛地就是一脚踹在那男子的脸上。

    登时那男子倒飞出去，手中的弹簧刀咣当一声就是跌落在地。

    半边脸都几乎被江小北给踢爆。

    剩下的人见状，怒吼一声，就是蜂蛹而上。

    江化龙点了一根烟，坐在椅子上，深吸了一口烟，吐出一个大大的烟圈，一脸冷冽的看着江小北。

    嘴角甚至带着一丝冷漠的笑容。

    “在整个外三城，我江化龙就是王。敢挑战我的权威，就是死。”

    那些人已经完全将江小北包围，江化龙仿佛已经看见，一把把弹簧刀闪烁着寒光，刺进江小北的身体里的，抽出来的一瞬，带起一串殷红的血花。

    但是伴随着砰的一声巨响。

    江化龙的脸色沉了下来，那些将江小北团团围住的人，一个个都是倒在地上，捂着肚子哀嚎不断。

    江小北则是毫发无伤，双手插在裤兜里，正一脸微笑的瞧着他。

    江小北一步一步的朝着江化龙走了过去。江化龙则是无动于衷，嘴角带着一丝的笑容。

    “你很厉害。”

    江化龙盯着江小北，一脸的笑意。

    “我这十几个保镖都是经过专门训练的，一个个都是以一敌十的高手，但是你一个人，就解决了他们全部。”

    “看来你有以一敌百的本事。”

    江小北看着江化龙，淡淡的开口：“你要砸我的医馆，让我关门，然后滚出外三城？”

    “之前是有这个想法，但是现在我改变主意了。”

    江化龙笑着道。

    “我不但不会砸你的医馆，而且我还会给你支持，让你的北雪医馆成为整个外三城最大的医馆。而你将是这个医馆唯一的主人。”

    “你会这么好心？”江小北冷笑一声。

    “当然不会这么好心。我也有我的条件。”江化龙说道。

    “什么条件？”

    “做我的仆人，无条件的服从我。我知道你是从乡下来的，在龙城没有什么背景。但是只要你跟了我，我就是你最大的靠山。”

    “在整个外三城有我罩着你，你可以横行无忌。”

    “就算你杀了人，也都无所谓。你只需要服从我，成为我的仆人，听从我的命令。如何？”

    “这个条件好像很诱人。”

    江小北微微一笑。

    江化龙的脸上带上一丝的得逞之色，笑道：“这么说，你是答应了？”

    江小北微微一笑，看着江化龙，淡淡的道：“你有病。”

    江化龙脸色一沉，怀疑自己听错了，一脸不爽的盯着江小北道：“你刚才说什么？”

    “我说你有病。”

    江小北平静的开口。语气中听不出丝毫的波澜。

    “小子，你敢拒绝我，而且还敢辱骂我？你是有些手段，一个人对付一百个人都不是问题，但是一千个，一万个人呢？”

    “你信不信，今天你拒绝了我，我就能让你不能活着见到明天的太阳。”

    “信不信，明天的头条新闻就是你？某某医馆的老板，被人剁碎。”

    江小北摊了摊手，道：“我真没说假话，你真的有病。”

    “而且病的很重，你要是不尽快治的话，我能不能活到明天我不知道，但是你肯定是活不到明天的。”

    “你他么找死。”

    江化龙当下就是怒喝一声，猛地一拍桌子就是站了起来。

    “你他么的算什么东西，也敢咒老子死？”

    但是这话刚说完，江化龙就是感觉喉头一甜，猛地就是喷出一口鲜血。

    瞬间整个人就是脸色蜡黄，而且摇摇晃晃的，站都站不稳。

    原本意气风发，不可一世的江少爷，转眼就是成为了一个病怏怏的病秧子。

    “少爷？”

    跟在江化龙身后的一个老者就是一个箭步冲了上去，将江化龙扶住。

    “我……”

    这一刻江化龙感觉自己的身体仿佛是被掏空了一般，浑身难受至极，瞬间整个人就是大汗淋漓了起来。

    “少爷，你怎么了？”

    那老者一脸的紧张。

    接着那老者就是一脸愤怒的盯住江小北，厉声道：“你对我家少爷做了什么？”

    江小北摊了摊手，一脸无奈的道：“你这话说的，我连你家少爷碰都没碰上一下，我能对你家少爷做什么？”

    “那你刚才说我家少爷有病，等你说完，他就吐血了，你敢说这事和你没关系？”老者一脸愤怒的道。

    “哈哈。”

    江小北笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我笑你是个白痴，我是个医生，看出来你家少爷有病，这有什么问题吗？”

    “没问题。”那老者下意识的道，“可是……”

    这老者话说到一半，江化龙又是喷出一口血。

    这次喷出来的是一摊黑血，而且散发着浓浓的臭味。

    江小北看到这一幕，眉头微微一皱，看着那老者道：“看来你家少爷病的很重，要是不治的话，估计到不了今晚。”

    那老者闻言，顿时脸色一变，冲着江小北怒吼道：“那你还愣着干什么，赶紧给看看啊。要是我家少爷有个三长两短，你小子死定了。”

    江小北一脸平静的摇摇头，道：“不救。”

