    “快躲！”

    看见美艳女人向着王野杀去，长袍男子大吼提醒。

    其他人则是闭上了双眼，一个普通人怎么可能在一位高级忍者手下活下来呢？

    “妈呀！”

    王清大叫一声，很没义气地转身逃跑，留下来跟着这家伙一起找死吗？

    “嘭！”

    突然，一声响声在众人耳边响起，众人看去，看见一个人影倒飞出去。

    是那个美艳女人！

    只见王野弹了弹身上的衣服，笑了笑道：“你的速度，有点慢了。”

    美艳女人在落地，在地上狼狈地打了几个滚，卸掉身上的力量，随后震惊地看着王野。

    “你是什么人？”

    其他人一脸震惊，谁也没想到这个被他们说成渣男的年轻男子，竟然击退了美艳女人。

    众人面面相觑，因为他们根本没看到王野是什么时候出手。

    王野没有回答，只是对着她勾了勾食指，淡淡地道：“继续。”

    唰！

    美艳女人再度向王野冲去，身形在途中突然消失。

    “小心，这是忍………”

    长袍男子担心王野吃亏，开口提醒，可是他的话还没说完，就看到那女人的身影在空中一顿，再次被王野一袖子掀飞出来。

    “这………”

    众人倒吸一口冷气。

    高手！

    所有人看向王野的目光，充满了愕然。

    美艳女人脸上露出不可思议之色，这一次她没有鲁莽出手，而是认真地打量着王野：“你是怎么发现我的？”

    她的忍术得到真传，极为诡异，就是宗师面前，她也能进退自如。

    如果没有这个本事，她也不会被派到了华夏潜伏。

    而眼前的年轻人，那双眼睛好像会透视一样，无论她如何隐蔽，如何施展身法，在他面前全然无用。

    王野不屑地笑了一声：

    “你这点障眼法，太低级，比速度，不如平野剑圣。比力量，不如藤野刀王，比身法跟日国神使也差得太远。他们都是我的手下败将，更何况你呢？”

    这段话从王野嘴里轻描淡写地说出来。

    可是落在美艳女人的耳朵里，却宛如惊雷，将她震得全身发抖。

    她恐惧地看着王野，失声叫道：“是你！？”

    长袍男子皱眉。

    旁边的人问道：“陈兄，他的话是什么意思？”

    “是啊，那女魔头听到那小子的话后，好像吓得浑身发抖了，他是什么大人物？”

    长袍男子脸色一变，道：“我知道他是谁了！”

    “谁？”

    长袍男子一脸怔然，眼神崇拜地看着王野，喃喃自语：“没想到会在这里遇见他，真是三生有幸。”

    旁边众人的心就好像猫爪挠一样，心痒难耐，偏偏长袍男子又没有正面回答。

    “逃，快逃！”

    美艳女人镇定下来之后，转身就飞跃而起，想要遁走。

    王野轻笑：“在我面前还想逃走，你把我当成什么了？”

    嗖！

    只见他两根手指在空中一捻，一片树叶被他捻在手中，向着女人后背扔去。

    嗖嗖嗖！

    一阵刺耳的破风声响起，那片软绵绵的树叶，此时就好像子弹一样，飞向那女人且打在她的背上。

    “砰！”

    美艳女人张嘴喷出一口鲜血，身体踉跄，扑倒在地。

    “嘶！”

    旁边的人看得目瞪口呆，一片树叶就能发出这样的恐怖的攻击，这实力………

    美艳女人挣扎地向后站起来，可尝试了几次之后，依然没有成功，她感觉浑身的骨头好像散架了一样，稍微用力，便疼得她嗷嗷大叫。

    “陈兄，这位前辈到底是谁？”

    几人都吓傻了，再也不敢叫渣男，而是叫前辈。

    “这应该是宗师吧。”

    “老兄，你竟然这么厉害？”跑回来的王清看到这一幕，惊讶地看着王野。

    王野道：“怎么样，我算卦，比你准吧。”

    王清尴尬地挠了挠头。

    美艳女人回过头，怒视王野，喝道：“大名鼎鼎的王供奉，就只会欺负一个弱女子吗？”

    “什么？他是王供奉？”

    听到女人的声音，周围的人炸开了锅，一个个瞪大了双眼。

    长袍男子哼了一声：“有什么大惊小怪的，能让平野剑圣，藤野刀王和日过神使做他的手下败将，咱们华夏除了王供奉，也没有别人了。”

    “见过王供奉。”

    这些人连忙站起来，向着王野行礼。

    目光火热地看着王野。

    这可是王供奉，就在他们面前，这可以成为他们这辈子吹牛的资本了。

    王清也一阵发愣，他在车上还冒充别人的师弟，如今真人就在他面前，能不尴尬吗？

    “各位不用客气，我也没有想到坐在我旁边的美女竟然是日国忍者。”王野道。

    众人看向那位美艳女人，不由一阵同情，这得多的霉，居然自己撞在王供奉手中来了。

    “你叫什么名字？”王野问道。

    那女人还很倔强，怒视着王野：“你要杀就杀，休想从我嘴里问出半个字。”

    王野脸色随即一冷，淡淡地道：“别在我面前装什么硬骨头，你信不信我有一百种方法让你开口。”

    “呵呵，那你可以试试。”

    这女人知道自己必死无疑，一个字也不肯说。

    “不见棺材不掉泪。”

    王野脸色一愣，随即弹出一道剑气，射在女人的腿上。

    “啊！”

    这女人发出一声痛苦的惨叫，疼得浑身抽搐：“你就是杀了我，我也不会说半个字的。”

    王野面色极冷地盯着她，突然又是一指，打在她另外一条腿上。

    “啊！”

    美艳女人咬紧牙关，浑身剧烈地发抖，可她还是没有开口。

    “王供奉，我知道她是谁。”

    就在这时，王清忽然开口道。

    “你知道？”王野好奇地看过去。

    王清点点头，有些不好意思地挠了挠头：“我对日国文化倒是有些研究。你看到她腿上纹的那朵菊花吗？这种纹身在日国不是普通人能纹的，据说只有日国的贵族才能纹。”

    “日国贵族？”

    王清道：“没错，就是贵族，从这菊花看来，这个女人应该是日国某位亲王的女儿。”

    “你胡说八道，你………”

    女人大急，没想到王清对日国贵族图腾也有所了解。

    她现在好后悔，当初没有立刻杀了他。

    王野有些诧异地看向王清：“你怎么知道这些的？”

    王清脸色更是不自然，但还是老实地道：“我上大学的时候就喜欢研究日国小电影，曾在日国一些论坛上闲逛，偶尔发现图腾的说法。”

    王野拍了他肩膀一下：“不错，你这次立功了！”

