    晚上六点钟，京城饭店门口，已经是车水马龙了。

    虽然这个时候国内的小轿车不是很多，但是这里是首都，而且还是京城饭店紧邻王府井，是最繁华的地方。

    公交车，电车，私人小轿车，单位的公务车，姜小白下车的时候，李龙泉停车都有些费劲。

    京城饭店营业面积达到了15万平房米，谭家菜、淮扬菜、川菜、沪菜、粤菜无所不包。

    姜小白在门口一根烟没有抽完，宋汉斌就到了。

    两人打了个招呼，然后朝着饭店里边走去。

    “小白，你可以啊，现在一个小小的子公司都要上市了，还这么大张旗鼓的宣传，听说你们这个子公司还吸引了很多投资商，证券商，你也真是有本事。”宋汉斌有些感慨的说道。

    “子公司没错，不过您用这个形容词不对，什么叫做小小的，家和公司的实力还是挺强的。”姜小白不满的说道。

    “呵呵。”

    “这可是馨儿一手带出来的公司啊，如今都要上市了，也不知道馨儿听见他爸说这是一个小小的公司的时候，心里会怎么想。”姜小白笑呵呵的说道。

    宋汉斌愣了愣，他还真的忘了这一点了，家和饮料厂，这是闺女的公司，还在这个公司有股份呢。

    两个人来到包间坐好，姜小白也不客气，直接说希望宋汉斌能够宴请一些人明天过去帮家和公司站台。

    宋汉斌白了姜小白一眼：“这个点了，才和我说，怎么请人嘛！”

    “那饭别吃了。”姜小白立马翻脸。

    “王八蛋，我早就通知人了，你就是个混蛋。”宋汉斌骂道。

    姜小白笑嘻嘻的也不在意，骂就骂吧，他就不相信这点事老宋不帮忙。

    在魔都的时候，不需要人站台，那是因为魔都本来就是华青控股集团的地盘。

    要是在自己的地盘上还需要人站台，那才奇怪呢。

    不过京城这个地方不一样，这是首都，各种各样的牛鬼神蛇无数，说不定就会有人打着别样的主意呢。

    到时候姜小白就是直接拒绝了，说不定也会弄出什么事来，要是平时的时候，华青控股集团也不怕任何人。

    家和公司也不是什么人张张嘴就能够吃下来的。

    就是即使有什么二代，想要巧取豪夺也是不可能的，毕竟华青控股集团不是普通的公司，体量太大，姜小白也不是没有还手之力。

    华青控股集团早就过了那个年代了。

    但是在家和公司上市的关键时刻，就怕有人给你使坏啊。

    所以姜小白还是需要一些人来站台，让一些牛鬼神蛇把阴暗的心思收起来，震慑宵小。

    “我提前就通知过一些战友，朋友之类的了，明天一早就会过来的。”宋汉斌无奈的说道。

    拿姜小白他还真的没有办法，两个人的关系很好，也很特殊，所以不帮忙是不可能的。

    再加上家和公司还有自己闺女的股份。

    “来，老宋，我敬你一杯。”

    “滚蛋，用的着的时候宋哥，用不着的老宋，你这王八蛋过河拆桥的速度也太快了。”宋汉斌虽然嘴里骂骂咧咧的，不过还是端着酒杯和姜小白碰了一下，然后一饮而尽。

    两个人一边吃饭一边聊着，快结束的时候，宋汉斌突然说起来了退休的事。

    “不是吧，老宋，我记得你也才刚五十五左右，这就要退休了，正是年富力强的时候啊。”姜小白满是疑惑。

    五十五岁，对于很多体制内的人来说确实到了退休的时候，但那是指基层的人员。

    像宋汉斌这个位置的，五十五岁真的是年富力强的时候，一点都不老，怎么刘到了退休的时候。

    “什么年富力强啊，你以为我是你们小伙子呢，岁数大了，而且我就一个闺女。

    现在闺女一个人在国外，什么情况我也不清楚，所以我想要退休以后出去看看她，照顾一下孙女。”

    宋汉斌说着，有些糟心，好好的闺女养着，在遇到姜小白之前，那是一帆风顺。

    上大学，出国留学，然后回来，这完全是朝着自己期待的方向去发展的，再找一个好女婿，以后的生活根本就不用自己操心。

    结果呢，留学回来以后，直接去了姜小白的乡镇企业，不，准确的说当时还是队办企业，从此以后就在错误的道路上一路狂奔。

    跟着姜小白十多年的时间，眼看着都已经三十多了，不结婚，没有男朋友。

    然后又突然出国，结婚生子，这都什么情况啊。

    他觉得造成这一切的不说，全部都是姜小白的锅，但是最起码姜小白负有不可推卸的责任。

    “出国带孙女，老宋，你搞错了吧，那是外孙女。”姜小白提醒道。

    “我没有搞错，馨儿离婚了。孩子跟我们家姓，所以就是孙女。”宋汉斌说着。

    宋馨是年前的时候告诉他这个消息的，他当时也懵了很长时间，恨不得第一时间出国。

    可是他这个位置，出国不是那么容易的，需要申请，而且单位也走不开，不可能容忍他长时间滞留在国外的。

    “离婚了，为什么？”姜小白没有控制住自己的情绪，蹭的一下子站起来，愤怒的说道。

    宋馨什么性格和脾气他清楚，既然宋馨和对方离婚，那对方肯定是个人渣的。

    这一点不会错的，屁股决定脑袋的事，不用说他就会站在宋馨的立场上。

    肯定是对方有什么对不起宋馨的事情，所以宋馨才会和对方离婚的，不然的话，为什么会这样。

    宋馨会有什么问题嘛？肯定不会的，都是对方的错。

    王八蛋，宋馨都给你生孩子了，你竟然还对宋馨不好。

    “你先别激动。”宋汉斌看着姜小白愤怒的样子，赶紧安抚道。

    他得到消息的时候，也和姜小白的想法差不多，不过后来宋馨说了，是她主动提的离婚。

    宋汉斌和姜小白说了一下宋馨说的原因，但是姜小白摇摇头，根本就不相信。

    “怎么可能，馨儿指定是在安慰咱们。”

