    他们闷着头正在这儿吃着，外面堂锣一响，来了个失目先生，大概闻着这儿有香味儿，盲人就凑了过来。他在艾虎背后闻了闻，摸索了半天把筷子摸到手，不容分说上去戳了块肉, 往嘴里一塞就吃下去了，然后他伸出炭条般的手，在桌上一划拉，就把那酱鸡给拿住，扭下个大腿又吃了。他这种举动，把这四个人气坏了, 艾虎“啪”把筷子一摔，回头一看是个瞎子, 说：“哎！我说你什么人哪，打听价钱了吗你就吃？看你那手有多脏，怎么到我们盘子里划拉起来？这是什么地方？连要饭的都这么野蛮！掌柜的，把他轰出去，要不看他是盲人，今天非揍他不可！”韩天锦瞪了瞪眼，嘴里头还塞着不少饭，噎得他没说出话来。白芸生和卢真性情都很一温顺和善，所以他们俩只是不高兴没说别的。

    掌柜的和伙计都跑过来一看，说：“唉呀，怎么又是你？方才打仗那会儿，我们就知道有你。你抢人家那个主的饭吃，好悬没干起来，后来你们怎么研究的不清楚，那主挺大方把你让进雅座，还要了一桌酒席，你不是吃饱了吗？怎么一转眼又回来了？快走吧！”往外就推那盲人。

    盲人嘿嘿一笑说：“掌柜的、伙计，你们别这么横啊，七十不打, 八十不骂，你看我这把年纪，何苦在我面前吆五喝六的，人饿了就得吃东西，我天生肚子大，你管得着吗？”

    “你还有理啦，吃东西自己花钱买，凭什么拿人家的呢。”

    “拿谁的了？他的就是我的，我的就是他的，这叫不分彼此，别看我吃了他点东西，能白吃吗？他们要用我的时候怎么办呢？”

    艾虎一听，这位说话可真有意思，气得饭也不吃了，一个胳膊挎着椅子靠，把脸转回来说：“掌柜的，你们先走吧，把他留下来我对付他。老先生, 刚才你说什么, 我们还有求助你的地方？”

    “那可不, 人就靠人活着，你可别说不求我，我还能办大事呢。”

    “那你说说，你能办什么大事？”

    “哼，我能办的事，就是你们心里想的事。”

    白大爷一听，他话中有话，冲艾虎一使眼色，把自己的座腾出来说：“老先生，您别过意，我这个兄弟爱开玩笑，所以说话有些粗暴，望老先生海涵。你要真没吃东西，我们今天请客，来坐在我的椅子上吧。”

    这时伙计又给白芸生搬了把椅子，让盲人挨着白芸生坐下。盲人把堂锣往桌上一放，用手瞎划拉，看样子要摸摸白芸生。

    艾虎一皱眉，心说：你那手刚抓完酱鸡，往哪儿划拉，我大哥那个人最讲干净，那身上连个点儿都没有。其实这么想也晚了，这油手已经蹭了白芸生的袖子。白大爷二话没说，连躲都没躲。

    老者拍拍白芸生的肩膀说：“罢了，这人有没有出息，一听说话就知道，到底是姓白的比姓艾的有出息。”

    艾虎一听，他说什么？他怎么知道我们姓什么？当时他就改变了看法，这不是一个普通的盲人，肯定是个世外的高人，化装改扮前来考查我们。想到这儿，他往前一凑说：“您怎么知道我们姓什么呢？”

    “我会闻味儿，我一闻就知道张王李赵。”

    这会儿韩天锦那口饭也咽进去了，说道：“哎，老家伙，那你闻闻我姓什么？”

    “嘿嘿，你这味儿就更大了，你姓韩叫韩天锦，对不对？那位的味儿还挺好闻，叫粉子都卢珍，是挺香甜的。”

    他这一说，四小全都吃惊了，心说：不能让他走，这人是干什么的非弄个水落石出不可。艾虎就追问：“老先生，既然知道我们的名姓，您是哪一位呀？咱们别开玩笑，有什么就说什么。”

    “哎呀，说什么呢，还是说你们要办得事吧，你们是不是要抓一个染过白眼眉的那个小子。”

    “对，您怎么知道？”

    “当然知道，这人叫紫面金刚王顺，他现在在哪儿，你们想知道不？”“当然想知道，望求老人家指教。”

    “从这儿往正东去，有座少华山，这小子已经上那儿去了。另外再告诉你们一件事，有个丑鬼房书安，已经追到少华山，我给他看过手相，算了一卦，他现在是凶多吉少，如果你们去得早，他还能保住性命；去晚了，他的小命可要一交一待。怎么样？我吃你个烧鸡大腿，告诉你们这些事，还换不回来吗？”说话之间，把那手伸出来，又抓住酱鸡往嘴里塞，一点都不客气。

    等他把那口鸡肉咽下去，艾虎接着问：“老先生，您怎么知道得这么详细，您究竟仙乡何处，尊姓大名？能不能告诉我们，早晚我们还要报答你。”

    “哈哈哈，算啦，别说漂亮话，吃你们块鸡肉还不乐意呢，还报答什么？我这个人施恩不望报，我是走江湖的，混口饭能填饱肚子就满意了。我说四位，赶紧多吃，吃完了快起身。少华山三面是山，一面是水，你们别走前山走后山，走柳江，岗哨少，道也好走，不多时就到后山，你们想进山、办事都行。另外，我吃你这酱鸡也不白吃，我在那儿给你们准备一条船，护送你们进山，你们看如何？”

    “那太好了，老先生，您究竟是谁呢？”说话之间，就见那盲人拿着半只酱鸡，一伸手把堂锣、明杖拿起来说：“我是谁，问不问没用，今天晚上咱们不见不散，天黑以前我在一江一汊子等你们。”一边吃、一边敲，出了饭馆。

    盲老人一走，哥儿几个就商议起来，艾五爷还多了个心眼：他是不是贼人派来的，故意引我们上钩，给我们准备一只船，稳稳当当地把我们抓住？这也未可知。

    他们左分析、右分析，认为这不可能，这个人好的方面占多一半，他要是贼，干吗用那个招儿，我们也不是什么了不起的英雄。

    最后白云生说：“咱们这么办吧，心眼太多了反而误事，咱们就依计而行，就到那儿去找房书安和王顺。”

    “对，大哥说得有理。”哥几个饱餐一顿，韩天锦老爱饿，他们又在饭馆买了五斤包子、五斤大饼，然后买个包袱皮让韩天锦包上，什么时候饿了什么时候吃。另外为了以防万一，还买了两个大水葫芦，灌满了白水。哥几个把钱兑了，出饭馆就起身赶奔少华山。他们虽然没来过，但跟沿路的人一打听，也有人指点方向，他们顺着这条道就走下来，在太一陽一还没落山的时候，他们就来到少华山的脚下。抬头一看，这座大山气派十足，山连山、岭连岭，隐约还能看见山上的大寨。

    他们到山是三十八里，再转到山后，就已经点灯了。哥几个觉着挺乏累，听了听似乎有流水的声音，他们又往前走了一程，就来到一江一边，一看与盲人说得一点不差。他们在这儿站了一会儿工夫，就见水面上来了四名水手驾着的一只船，船头上坐着一个人，正是那盲人。盲人直抽鼻子，说：“靠边靠边，我闻出味儿了，艾虎、韩天锦那四个人就在这儿呢。你们四个刚来吧？”

    “对，老先生，我们四个刚到，您也来了。”

    “哎，人说话就得有信用，男子汉大丈夫生在天地之间，无信不立呀。你看我这儿给你们请了一只船，船钱我都兑过，请上船吧。”

    艾虎一看，这船不大，但放二十来人还绰绰有余，小弟兄明身形“噌噌噌”跳上木船。盲人告诉他们说：“都坐好，一边休息，一边走，从这儿到内寨，还有二十五里，不过二更天咱们是到不了。来人啊，开船！”

    那几个水手也不答话，搬桨摇撸老少英雄直奔后山。时间不大，小船就深入少华山的心腹重地，二更天刚过，来到了后山的口岸，就是登陆的地点。

