    天魔殿内，魔教成员纷纷跪伏，即便魔祖消失了漫长岁月，但他的余威仍在。

    随后魔祖罗睺介绍了李言的身份后，他们集体石化，如遭雷击般僵在了原地，不敢相信自己的耳朵。

    “魔祖大人的……主人？”魔众们难以置信道。

    李言坐在天魔殿首座，也就是曾经罗睺坐的位置，俯视下方道：“今日我带罗睺回来，是为了找回他的尸体，助罗睺复活，重临世间。”

    很快，一位修为大概在大罗金仙的魔教成员扛着一个玉石棺材，里面赫然是魔祖罗睺的尸体，外表完美如初。

    威严，冷峻，俊美，眉心之上有着一道魔纹，显得有些诡异。

    “抓紧时间。”李言提醒道。

    魔祖罗睺点点头，伴随着玉石棺材打开，他的神魂躺了下去，完美得融入这具肉身当中。

    下个刹那，这道被尘封了亿万年的尸体，忽地睁开了双眸。

    魔祖罗睺，复活！

    浩瀚无边的黑炎从他体内弥漫，一股毁天灭地的威能扩散开来，他眉心之上的邪目缓缓绽放，气势惊人。

    他修长的身形缓缓站起，与生俱来的睥睨之色俯视着魔众，脚下十二品灭世黑莲缓缓流转。

    罗睺手上出现一尊黑色的塔，此乃他的伴生灵宝，九魔塔，浓郁的魔气以及杀伐之力飘荡开来。

    若用此物镇压，就算是圣人也得避其锋芒。

    李言表情微变，心中提防，他暗暗道：“系统，你能抹杀得了这魔祖罗睺么？”

    在感受到罗睺真正的实力后，李言也不知道自己的这个行为是否正确。

    系统回应道：“罗睺的神魂始终被系统掌控，对方的生死都在宿主一念之间，如果宿主身陨，系统也即将关闭，魔祖罗睺的神魂也将自动抹杀。”

    听到这里，李言微微松了口气，如果是这样的话，这魔祖罗睺应该不敢对自己乱来！

    乱来？嗯……

    伴随着魔祖复活，偌大的天魔峰爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “魔祖归来！必将威震寰宇，天下无敌！”

    魔众纷纷恭敬高呼道。

    罗睺抬起头，看了眼面前的李言，他随后也与其他魔众一样下跪，面对着李言。

    此举令地在场所有人为之颤动，堂堂魔祖，混沌三千魔神之一，不可一世的罗睺，竟然对他人下跪了！

    罗睺恭敬道：“感谢主人让罗睺重获新生！”

    李言眼神浮现复杂之色，就连他都有点分不清罗睺是演的，还是真的对自己敬畏。

    “行，那接下来，我们回去吧。”李言站起身，所到之处，魔教众人皆是让出一条路来。

    但魔教中也不乏对罗睺极为狂热者，他们暗暗躲在角落，眼神深处掠过杀意。

    罗睺点点头，当即跟了上去。

    ……

    花果山上空，系统大阵已经摇摇欲坠，随时都有可能粉碎。

    通天圣人的怒意丝毫不减，为了给弟子赵公明报仇，他将一切后果都抛掷脑后。

    妖族联盟，譬如已经突破准圣的牛魔王，鹏魔王等人都是心头一沉，他们固然是妖界巨擘级的存在，放眼三界也有着极高的名气。

    但在通天圣人面前，他们脆弱得如同蝼蚁。

    孙悟空打断修炼状态，提着黑铁棍走出水帘洞，战袍头冠幻化而出。

    如今在妖族联盟里，以他的战力最强，如果通天圣人真的攻了进来，孙悟空必须头一个上去与之搏斗。

    伴随着诛仙剑阵最后一次劈砍，系统大阵最终崩溃，支离破碎。

    通天教主冷哼道：“这等大阵确实超乎了我的预料，竟然能在我的诛仙剑阵下坚持这么久。”

    “但这也只能让延长你们的死亡时间罢了。”

    孙悟空扛着黑铁棍，暗暗施展魔猿九变，一道十万丈的魔猿虚影幻化而出，如同混沌时期的远古魔神一般。

    “是你弟子赵公明欺俺老孙在先，俺才出手反击，难不成赵公明要杀俺，俺还不能抵抗不成？”孙悟空语气愤懑道。

    通天教主眼帘低垂道：“你就是西游量劫的孙悟空？哼，你竟然在圣人面前讲道理？可笑。”

    “这个三界，唯有强者才有资格讲道理。”

    “那个魔祖传人呢？难不成是因为惧怕我，而提前逃 走了？”通天教主扫视道。

    他微微眯着双眸，将神识扩散开来，竟然没有捕捉到李言的蛛丝马迹。

    要知道圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。

    任何事情都不可能逃脱圣人的察觉。

    而眼下通天圣人竟然无法捕捉李言的存在！

    “这小魔头手段还真令人意外，不过你总有露面的时候，在此之前，我先平了这花果山！”

    通天教主望着四十多万妖众道：“原本我只想斩杀那小魔头，惩戒下孙悟空，可他藏着不出来，现在只能那你们开刀了。”

    “要怪，就怪你们站错了队。”

    他衣袖一挥，强劲无比的罡风形成十万丈风暴，在花果山地表肆虐着，仅仅是随意出手，其声势，威能便远超燃灯佛祖这种准圣。

    孙悟空脸色微变，魔猿虚影陡然出手，挥舞着黑铁魔猿棍，与那风暴硬撼在一起。

    猴子肌肉鼓起，紧咬牙关，在他的身后，可是数万名猴子猴孙。

    “魔猿九变！”孙悟空倾尽全力，脸色变得紫青，手掌的虎口崩裂，黑铁魔猿棍也被这骇人的罡风震飞出去。

    他如同炮弹般倒射，重重的砸在大地上，大地出现凹陷。

    不过幸好，这股风暴被孙悟空成功化解。

    通天圣人惊诧道：“作为准圣，竟然能阻拦圣人的随意一击？不愧是西游量劫的主角，战力果然不凡！”

    “但接下来，我就要动真格了的。”

    孙悟空望着再次出手的通天圣人，恨得咬牙，但他现在伤势严重，已经无法动弹了。

    他不知道哪里来力量，竟然颤颤巍巍站了起来，用肉身形成屏障，保护着身后的猴子猴孙。

    就在千钧一发之际，空间泛起阵阵涟漪，一股杀伐毁灭的气息从其中弥漫而出。

    十二品灭世黑莲缓缓流转，让通天圣人瞳孔微缩，止不住惊声道

    “魔祖罗睺！复活了？”

