    “阴沉木怎么了，不是很常见吗？”小马纳闷道。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    “你懂什么，人间用的阴沉木，实际是阳沉木，与阴沉木是一种植物，不过真正的阴沉木长在阴生鬼域，有聚阴效果，用阴沉木打造棺材，里面那位吸收尸气的度会提升好几倍。”

    老郭颤声道：“谁有这么大的能耐，弄来阴沉木做棺材，还布置下九阴连环局？莫非……是某位鬼寇，那咱们可打不过。”

    叶少阳道：“你反过来想，这家伙布置这一切，帮棺材里那位修炼，肯定是想让它帮自己做事，如果它真那么能耐，什么事自己去做就得了，何必费这工夫，说明它的实力，还没有强过它希望棺材里这位达到的程度。”

    最后这句话有点绕口，大家想了一会才明白，稍稍放下心来，谢雨晴道：“你说这么多，棺材里这位到底是什么人？”

    “这还有说吗，这些绿毛僵尸，都是当年死在宿舍楼里的鬼子，本来是埋在前面那个山谷里，被人移到这里，炼制成僵尸，棺材里的那位，肯定就是那个女学生冯心雨了。”

    一听到这名字，小马和谢雨晴都颤了颤。

    谢雨晴皱起眉头，“不会吧，她不是成鬼了吗，怎么……”

    “她只是魂魄被压在归巢里，一旦封印破解，到时候魂归尸身，会成为鬼尸，既是尸王，又是鬼，有多厉害你们自己想去吧。好在现的早，还能处理。”

    叶少阳打开背包，取出五面紫色小旗，沿着棺材插了一周，拿出一只瓷碗，倒进水和朱砂，咬破舌尖，吐了一口血在里面。

    老郭一看眉头就皱了起来，舌尖血是法师遇险之后保命用的，叶少阳在布阵的时候就用上，足以说明问题严重，心中不免打起退堂鼓，为了三万块钱，把老命赔上，不值，太不值了。

    叶少阳将一捆红线泡在血碗里，画了一道天师符，烧成灰放进去，化成符水，抬头问老郭：“带七寸铜钉了吗？”

    “多的是。”老郭打开登山包，取出一大包七寸铜钉，道：“知道你今天要办事，多带了点。”

    叶少阳抬头对小马道：“想给我当童子，就得有这觉悟。”

    小马挠着头道：“这些稀奇古怪的东西，我上哪弄去。”

    谢雨晴瞪了叶少阳一眼，“都这时候了，你还有心思开玩笑。”身边到处躺着那么多的白毛僵尸，虽然一动不动，给人的视觉和心理也是一种巨大的冲击。

    叶少阳和老郭一起，把每一根铜钉都绑上符纸，以八尺为距，依次钉在地上，一共钉下三十八根，两两相对，形成一条长约十米的小路，末端拴在五枚小旗上。

    “五行阴阳道！”老郭暗暗吸气，这可是茅山秘传的阵法，只有天师牌位的法力才能施展，看来叶少阳是下狠手了，一想也是，普通阵法，想要对付这上百头白毛僵尸，无异于自杀。

    “师兄，把你包里所有驱尸的东西，全部倒在阴阳道里！”叶少阳吩咐道。

    这种时候，老郭也顾不上心疼东西了，将包里的朱砂、雄黄、糯米、艾叶等等一切能驱尸的东西，一股脑洒在阴阳道上。

    叶少阳满意的点点头，说道：“待会绿毛僵尸们醒来，会冲进阴阳道，阵法会削弱它们的修为，你们就站在阴阳道里，只管打，总之不要让他们闯到五行旗里来。”

    小马和谢雨晴一听那些僵尸会醒，登时吓得脸色白，小马颤声道：“小叶子别开玩笑，我们怎么打僵尸，赤手空拳？”

    叶少阳从腰带里解下一个明晃晃的“”，交给谢雨晴，“用它杀僵尸，往脑门上眼睛里使劲扎。”

    “这是……”谢雨晴仔细一看，有点面熟，“咦，这不是你那天用来对付鬼娃的吗？”

    “是的，茅山灭灵钉，用来杀绿毛僵尸，一杀一个准。”

    叶少阳看了老郭一眼，没等开口，老郭掏出一把手枪，道：“我用这个。”

    “你哪来的手枪！”谢雨晴凭着职业本能，质问道。

    老郭只好跟她解释，这是装朱砂弹的仿真枪，专门对付鬼妖僵尸用的。

    “小叶子，我用什么？”小马一看两人都有武器，自己什么都没有，傻眼了。

    叶少阳把自己惯用的枣木剑给他，“用这个吧，效果也不错。”

    小马看看老郭和谢雨晴，一个有手枪，一个有灭灵钉，看着都比自己手中的枣木剑好，央求道：“小叶子，给我来个更狠的。”

    “更狠的你用不了，就这样吧。”叶少阳走进五行旗中，来到棺材前，道：“我现在开棺，清除她体内的尸气，大概需要二十分钟，这段时间内我不能移动，也就是说，你们要撑够二十分钟。”

    小马震惊道：“做不到呢？”

    “做不到我就死了，你们也得死。”叶少阳摊了摊手，招呼老郭上前帮忙，用工具起掉七根七寸棺材钉，深吸了一口气，掀开棺材盖，扔到一边去。

    四人一起探头往棺材里看去，谢雨晴当场叫起来，“啊，真的是她！”

    躺在棺材里的，正是前日在4o4宿舍见过的那个女鬼：冯心雨。上身穿着对襟衬衫，下身百褶裙、白袜子黑皮鞋，闭着眼睛，表情恬静安详，脸上肌肤吹弹可破，栩栩如生。

    然而，从她的脖子往下开始，全身皮肤和肌肉都是透明的，就像x光片之下的显影，连每根骨头都看得清清楚楚。

    小马深深吸了口气，惊道：“怎么会这样！”

    “她在渡化肉身，如果连脑袋都变得透明，那就是渡劫成功，成为尸王，到时候再鬼魂入体，成为鬼尸，几乎就无敌了。”叶少阳环顾左右，道：“别看了，我开始作法了。你们去准备好。”

    说完翻身进入棺材，扶着冯心雨的尸体坐起来，靠在棺材上，面朝自己，划破右手拇指，用血在尸体鬼门上划了三道竖线，双手结印，扣住尸体脖子往下一尺三寸部位，笑了笑道：“妹子，开始了。”┄┈蓝色书吧。。

    ...