    范进相信，人与人相处，利益永远比友谊来得长久。尤其是与徐维志这种人，更是如此。两下最早的相识是基于张家兄弟，换句话说，没有张居正子嗣这个纽带，以范进的身份根本没可能结识徐维志这等大人物更别说交往。

    随后的来往中，由于范进的画工外加上社交手段，与徐维志成了朋友，但是真正让两人关系亲近的原因，还是那牛痘方。

    徐维志并不在意牛痘方可以救多少人，或是对大明有什么意义。他在乎的是，这个方子能救徐家多少人，又能为他带来多少好处。由于这个方子加上张居正的支持，徐家被褫夺的左都督名衔又被还了回来，徐维志本人封为世子赏食双俸，这就是实打实的利益。

    不是说徐家真会去在意双俸那点收入，而是这种待遇带来的正直资本，让徐家在江宁城里发言力大幅度提高。原本就是地头蛇，有了这件事之后，就更成为江宁城内执牛耳的强大存在，这些才是徐维志交好范进的原因。否则区区一个进士，也犯不上徐家如何结交。

    在江宁这地方做地方官，没有点可靠的关系，便是寸步难行。范进虽然不至于讨护官符，可是离开魏国公府的支持，他想要在上元县做出成绩，也不是易事。以往的上元知县才具能力未必就不及范进，之所以在这个位置上做不出成绩，甚至丢掉性命，究其原因不外就是一条：缺乏过硬的关系。

    殷正茂那边会给点帮助，但是能给多少就很难说。毕竟眼下殷正茂的仕途已经到了顶点，除非转到京里做部堂，否则就等着致仕。这么一个人，不能指望他为自己出多少力量撑腰，再者说来，江宁的兵部尚书权力是有，想要帮地方的忙也有限，远不如魏国公府出力来得容易。

    以前的好处属于以前，未来想要做成大事，想要从魏国公府继续获得支持，就不能全消耗老关系。送这本金X梅算是结交徐维志，接下来的合作，才是把他绑到自己战车上，保证两下良好关系。即便是沐朝弼到来后，也不至于破坏局面的重要筹码。

    徐维志还沉浸在得到奇书的喜悦心情里，很是好说话。点头道：“合作？这自然最好不过了，我跟你说退思，我就是喜欢和你合作。我跟别人合作，不是亏本钱，就被我爹娘一顿骂或是打，就是和贤弟你合作才有好处。就拿这牛痘方来说吧，我不在乎那几石禄米，可是这脸面是真的赚到手了，过瘾啊！过去吧，城里人表面恭维我，背后都说我是败家子，尤其年轻的姑娘都躲着我。自从有了这牛痘啊，到清楼，那帮姐儿虽然依旧要我的银子，可是那股子辣劲，比过去强多了……啧啧，那味道真和花钱不能比。有不少小姑娘说我是大英雄，大恩人，那些好人家的小娘子见了我也不跑了，上次那个豆腐西施，以前都躲着我，这回我弄她的时候，她不但不反抗还……”

    范进打断他的话，“徐兄，这话咱们先不急着说，还是先说合作。牛痘的事你既然很有兴趣，那么接下来我们的合作还可以更多。既可以赚银子，也可以有面子，这样的生意，我才敢和老兄合作。否则便没脸见朋友了。”

    “言重了，就算折本也没关系，我以前做生意折本的时候多了。这回你跟我做的茶楼就很好，对了，那里还有你的股份呢，等年底时咱们再分红。我娘还说，让我做做点这样的生意，够体面有身份，你还有什么生意，一起说来听听，若是好，我就叫娘也入一股。”

    “这声音徐兄是知道的，就是……镖局。”

    徐维志点点头，“这生意啊，凤四确实找过我，我也帮了他点忙，但是后来就没上心。我跟贤弟面前不说假话，凤四这人吧，武功是不错，但是也就一匹夫之勇。打拳练武可以，说到做生意我是不信他。看你的书信份上，我帮他弄了个文书，许他开张。可是要我跟他合作，我就有点不放心，一帮江湖人，沾上一身麻烦。今天既然退思说了，那我就要问问，这所谓镖局到底有没有得做啊？没听人干过，到底行不行啊？”

    范进道：“书信限于篇幅，文字有限，很多东西说不清楚，当面就好说了。徐兄，我可以这么跟你说，这镖行做好了，不光是钱的事，而是与身份地位有关。。徐兄请想，眼下国朝盗贼日多，胆量越大，路是越来越难走。不管是商贾经营还是官员上任卸任，乃至官府的粮饷输送都不安全。若是把镖行的名号闯开，商贾通行官员回乡，全要仰仗镖行护持，而镖行又是徐兄的产业，也就是全靠徐兄保全。谁不都得感谢徐兄的恩情，天下之间揄扬名号，这是不是一件好事？”

    范进勾勒着镖行的蓝图，于利益上的收益也说的很清楚，在正直方面的收益则说的隐晦。徐维志毕竟出身富贵人间，闻声知意，已经听出关窍以及其中利益。眼下大明文臣地位超过勋贵，即便是魏国公这种土豪，威风也仅限于应天一带，出了这一片就不好用。如果镖行生意扩展开来，情况就不一样。

    各地官员上任迁转，从名义上是应该有官府驿站体系保护的，可问题是，眼下为官一任，多造福自己一乡。空手上任来，满载还乡去，这些收益未必都能见光，也不都是正大光明让人看。这部分财富有时就算真被人抢了，也只能吃哑巴亏，免得闹大了惹来言官关注。

    对于他们来说，镖行就是最值得合作的对象。而镖行是自己做靠山的，他们想要镖行保护，就得和自己家搞好关系。否则镖行不肯接镖甚至给都察院来个仙人指路，都能让这些人不死脱皮。

    这种合作开展下来，各地官员、商人、乃至文人士子都要卖自己面子，感激自己人情，日后做出回报，对魏国公府来说，那种利益馈赠远比几两镖银来得重要。乃至粮饷这部分，如果控制在手里，那不管运点什么私物都方便得很。

    想当年世宗朝就为了保证漕运畅通，下旨把漕船夹带不缴税制度化，这镖行若真能像范进说的那样行遍全国，乃至负责几省钱粮输送，趁机在里面倒卖点商品也是轻而易举之事。

    既有巨大的经济回报，还有着官场利益，徐维志自然没有了拒绝理由。连连点头道：

    “既然镖局生意这般好，那我肯定要入一股。其实说到底，也是看谁做。这番话若是凤四对我说，我是没什么兴趣去听的，区区一个武夫苍头，哪有资格与我讲这些。但是退思你不一样，东南才子说的话，我肯定要听一听。这话等我回家对我老子也说说看，这事要想办成，得他老点头才稳当。”

    “那是自然的。徐兄，另外一桩合作，是个小生意了。酒楼。这生意很寻常，本不该多说，不过小弟欠了点桃花债，要用酒楼还债。如果日后真做起来，还得徐兄你帮衬。”

    “桃花债？这个债好啊，我就喜欢听人说这个债，说说看，到底是怎么一回事？”

    范进对他也不隐瞒，将自己与马湘兰的关系做了说明。徐维志听得入神，随即大笑着拍着范进肩膀，又挑起大指道：

    “贤弟，好胆量！我也不瞒你，虽然说你有学问，读书多，可是对我而言，这都没什么用。老兄我是生来富贵的，任你读书再多，在眼前也就是那么回事，最多是夸你几句，犯不上佩服。可是说到胆量，我是真要服你了。说这话不怕你多心，想当初，我娘可是想过，把张大小姐说与我做老婆的。可我一听是她，就跟娘说，若这门亲事真成了，我就到天界寺做和尚。娘问我原因，我便说了，那大小姐美是美，可是那模样一看就是个厉害角色，娶了她做娘子，日后去个清楼偷个丫鬟，怕不是要被她吊起来打。别看愚兄从小学了枪棒，又是武将人家，这等夜叉罗刹，我是万万不敢招惹的。没想到，你这读书人胆子恁大，招惹了她，还敢去欠桃花债！好汉！这才是真正的好汉！就为这事，愚兄服你一辈子！”

    范进无奈地苦笑一声，“徐兄，你此时莫要打趣了。这酒楼生意离开你是办不成的，就只看你一句话，肯不肯帮兄弟我这个忙。”

    “看你这话说的，我都服你了，如何不帮你？愚兄生平最敬豪杰，就冲你这胆子，我也得帮你。不就是开酒楼么，一句话，先从杨世达那拿千把两银子做本钱，我再给她说句话，谁敢找四娘麻烦，便是跟我过不去！”

    说到这里，徐维志又忍俊不禁大笑起来，打量着范进道：“贤弟，愚兄我是脂粉阵中常客，人见得多了，说实话各种癖好都见过。贤弟你莫非是好那美妇的？马湘兰比你大了十来岁，你还恋上了？若是喜欢这样的好办，愚兄知道城里有几家户口，家中男子都是没本事的乌龟，偏有个可人的美娘子，到时候带你去寻乐子，让她相公在旁边看！对了，就说这杨世达，他那娘子人送绰号赛贵妃，也是第一等的美人，要不我给你安排下？”

    “免了，免了……为方面之道不罪巨室，这等富商人家不惹为妙，何况我也不是冯邦宁。”范进与徐维志说笑几句，倒是没摆读书人架子，更不以谈论这种话题为耻。这种态度让徐维志觉得亲切，与范进的话题也就更多。

    两下谈了一阵，徐维志道：“退思，你这嗜好是要我为难了。本来答应了王雪箫，也以为小事一件，这回怕是要食言。”

    “何事？徐兄帮小弟的忙，小弟也不能让徐兄在小嫂子面前丢面子，只要是我能办的事，一定给办。”

    徐维志摇头道：“算哪门子小嫂子？就是一个表子，要是睡过就是小嫂子，可着江宁城里你嫂子一大堆，男的女的都有，你照应不过来。这小娘皮心计恁多，我可不会和她有太多瓜葛，只是她求了我，我帮帮她而已。她想出名！”

    “难道文状元还不够出名么？”

    “江宁花界噱头有的是，文状元就是其中之一，不算什么独一份。当初文武两状元，互相不服气。可是薛五跟你从良了，王雪箫才发觉没了武状元，文状元也不吃香，最近又有几个新人跳出来，她就不怎么红了。她这一行其实也很难，红的时候怎么都好，一旦名声下去，行市立刻就完，什么客人都得接。她这么个可人儿，要是被个土老财或是军班武夫睡了，不是糟践宝贝么？所以我也愿意成全她，捧她一捧。最近秦淮河又到选花国状元的时候了，她想夺一夺三鼎甲。”

    “那这事小弟有何能帮忙的？”

    “她们这行跟科举不一样，才艺本事只占三分，最重要的是名声，谁背后有哪个大才子，谁就能得意。如果你是她的相好，她就能借你名号，重新走红。所以这次来，她就是想演那么一出戏，让人以为贤弟你第一次到江宁，就把文武状元一肩挑了。现在来个重燃旧情什么的，给她抬抬身价，画几幅画，造造势。有你范退思这面旗，她就能重新回去当花魁。当然，不能让你白忙，让她留在衙门里，陪退思半个月再说。”

    范进摇摇头：“小弟不能割徐兄的靴腰子，这事不好做啊。”

    “这是我答应的，不算割我的靴腰子。我跟她也没动真情，你也是知道的，我娘那是何等厉害的人物，我要说往家抬个姐儿，她不打断了我的腿？玩玩就算了，动真的玩不起，你也别顾虑着我，只说能办不能办。马湘兰她退出江湖了，争花魁没有她的事，你帮王雪箫也不算拆她的台。”

    “既然如此……我回头送她几幅画就是了，今晚上酒席上，我带她一回，算是捧捧她。至于伺候什么的，就不必了，我这有女眷。但是得跟她说一声，我这是给徐兄面子，不是冲她。在我心里，薛五马湘兰，都比她强多了。”

    “好，退思果然够义气，我这人做人最简单不过，谁给我面子，我就给谁面子。你只管放心，不管是酒楼还是你这县令，有什么麻烦只管找我。”