    “王诗语，你快点接电话啊！”

    沈勇焦急地嘟囔道。

    可是，尽管沈勇再着急，王诗语始终没有接听电话。

    沈勇深呼一口气，平静了一下心情，把手机装起来，不再拨打。

    打了十几个电话，王诗语都不接，这很有可能不是没听到，而是故意不接电话。

    上一次王诗语不接沈勇的电话，还是在云河县盆盆香饭庄，和唐影闹翻的时候。

    那现在不接电话是什么原因呢？

    沈勇这次可是来给她送资金的啊，她没有理由不接电话啊！

    突然，沈勇脑子里灵光一闪，转念一想，难道说王诗语不接我电话，就是为了故意卡我的吗？不想让我绕过这一千万的门槛？也让我必须要先缴纳一千万才可以进入吗？

    王诗语，你可真够精明的！

    “勇哥！”

    沈勇正在郁闷的时候，突然听到了唐影的喊声，连忙转身去看。

    “勇哥，你刚才给谁打电话呢？我给你打了好几个都是正在通话中！你的智能手机还处于关机状态！”

    唐影问道。

    “智能手机没电了！我刚才一直给王诗语打电话呢，她不接我电话，所以就占线了，对不起啊！”

    沈勇来到唐影身边，拉着她的手道。

    “咋回事啊？王诗语咋又耍大小姐脾气了啊？她就是欠打！回头我非得逮到机会揍她一顿不可！”

    唐影生气地道。

    “这次也不能怪她，主要怪我。我昨天给她出的一个主意，需要要一千万的门槛费，才能进场，没想到竟然把我给拦在外面了！我打电话她不接，应该是故意的！”

    沈勇道。

    “是这么回事啊！不用担心，勇哥，我带钱了，不就是一千万嘛！交了就是了！”

    唐影道。

    说完，唐影拉着沈勇，来到男服务员的面前，拿出一张信用卡交给他。

    “请问你们两位是都要进去，还是一个人进去？”

    男服务员问道。

    “当然是我们俩都进去了！”

    唐影道。

    “两位都要进去，就需要两张请柬，两张请柬就是两千万！”

    男服务员道。

    闻言，沈勇当时就想发怒！

    这王诗语果然够狠，竟然按人头收费，一个人就要一千万！

    不过，唐影倒是不在意，点了点头道：

    “刷卡吧！”

    男服务员从唐影的信用卡里刷走了两千万，做了登记记录之后，拿出两张请柬给了沈勇和唐影。

    “哎呦！我怎么感觉这么心疼呢！”

    沈勇拿着请柬，捂着心口道。

    “勇哥，你就别心疼了！咱们交的这钱也不是给了王诗语啊，而是给了山桃村！”

    唐影道。

    “也是啊！不过，我这心里总觉得怪怪的！”

    沈勇道。

    两人拿着请柬往宴会厅走去。

    刚走到宴会厅门口，门竟然从里面打开，王诗语面带微笑地走了出来。

    “勇哥，我来迎接你了！”

    王诗语道。

    其实，在沈勇没来之前，王诗语就特别交代门口的男服务员说，如果遇到一个穿军大衣的男生过来，一定要通知她。

    所以在沈勇刚来的时候，男服务员已经通过耳机告诉了王诗语。

    不过，王诗语躲在宴会厅的门后面，通过猫眼偷偷地看着外面的沈勇一脸囧态，心里感觉可爽了！

    “切——！要不是唐影交了两千万，你估计还故意躲着我，也不会来迎接我们吧！”

    沈勇没好气地道。

    “哪能呢！刚才实在是太忙了，你打的电话我确实没有听到。我刚才上卫生间的时候，拿出来一看，你竟然给我打了那么多电话，我当时就立刻提上裤子，憋着尿就跑出来了！”

    王诗语道，“把门的也真是！勇哥是自己人，怎么能让勇哥交钱呢！我让他们把钱退给你啊！”

    “行了行了！交都已经交了！不用退了！”

    沈勇连忙摆手道，“你也别憋尿迎接我们了！回去上厕所吧！”

    “额……我又不想尿了！”

    王诗语尴尬地笑了笑，上前拉住沈勇道，“快点吧！就差你们俩了！慈善拍卖会马上就要开始了！”

    进了宴会厅。

    沈勇才发现，偌大的宴会厅里只摆了十几张原型餐桌，每个餐桌只做了五六个人，还有几张餐桌没做人，大约估计，这稀稀拉拉的总人数，也就只有六十多人。

    这个宴会厅，如果坐满人的话，起码能做一千多人。

    现在的六十多人，显得格外的冷清。

    唯有一些视频拍摄者、直播人员和新闻记者在场，才略微显得有那么一点热闹气。

    “王诗语，这人数怎么这么少啊？”

    沈勇问道。

    “勇哥，这已经不少了！一人一千万的入会门槛啊！阳山市能有这样财力的人本来就不是很多，这些还是通过我的关系拉过来的人呢！这也足够证明，能来的人都是不在乎钱的，也愿意支持我们的慈善广告位拍卖会！”

    王诗语道。

    “我昨天让你组织的是慈善捐赠会啊！咋还变成拍卖会了呢？”

    沈勇道。

    “勇哥，你想得太天真了！现在的人多现实啊！哪有纯粹的慈善捐赠会啊！要是有钱人都愿意拿出自己的钱去改善山村百姓生活的话，早就没有落后的山村了！这几乎是不可能的，哪怕用我们王家的号召力也是行不通的！我只能改成慈善拍卖会了！”

    王诗语一边说着，一边拉着沈勇坐到了最前面的圆桌上。

    唐影虽然看着心中不爽，但并没有说什么，挨着沈勇坐下。

    沈勇觉的王诗语说得有道理，是自己想得太简单了，不能怪王诗语。

    就在王诗语带着沈勇坐下的时候，旁边餐桌上的两位年轻人看到了，心里超级不爽。

    一个是阳山市二流家族的肖家少爷，肖思荣！

    另一个是阳山市二流家族的魏家少爷，魏腾！

    肖家是做新能源汽车行业的，魏家是做房屋装修行业的。

    他们两家都是看上了王家直播和视频平台上的广告位，才来参加这次拍卖会的。

    不过，令他们心中不爽的是，他们俩曾经都追求过王诗语，只不过王诗语却对他们两人都是一概拒绝，连个机会都没给。

    但是，现在却看到王诗语对一个穿着军大衣的傻小子这么亲近，简直就是在他们的伤口上撒盐。

    “魏兄，你知道王诗语身边的那个傻小子是谁吗？”

    肖思荣用胳膊肘戳了一下魏腾问道。

