    林远以复赛第一的成绩晋级半决赛，这组复赛的选手的水平非常平均。

    除了林远跑了21秒34，其他七名选手都在21秒4～～21秒7之间，算是除了林远领先一点，其他七位选手抢第二第三晋级名额。

    跑完的林远调整了一下自己的呼吸，接过了终点线工作人员递给自己的外套披上，从另外一侧的出口离开。

    林远的离开就是下一组选手的上场。

    这次全国田径大奖赛的山城站基本上都是径赛，田赛才廖廖几项，所以这次比赛的时间非常紧迫。

    跑完二百米复赛的林远赶紧进行休息，让自己的体力和一个身体的精神状态得到恢复。

    而林远也没有什么时间去找师兄许志华，毕竟师兄许志华待会有自己的比赛，这个时候自己专心把自己的比赛跑好就行。

    林远给自己全身肌肉进行简单的放松。

    二百米复赛的场地和四百米复赛的场地不在一个地方，林远需要提前到四百米复赛那边热身。

    而突然口袋里电话响起，林远看了一眼来电，是胡教练的电话。

    林远摁下接听键，将电话放到了耳边。

    “林远，你现在的比赛怎么样啊？”

    “二百米复赛小组第一。”

    “嗯，可以，你还是很让我放心的，待会的比赛好好跑。”

    “知道啦，教练。”

    ………

    挂断了电话的林远，看了眼时间，也是到了自己预算好了的热身时间。

    起身开始先简单的进行一些跑前拉伸，开始进行慢跑热身，这个时候一定不要嫌麻烦，热身过了一遍，就不进行热身了，这种嫌麻烦的行为往往容易造成比赛受伤。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓将支撑的力量放到了双手上，腿部已经是弯曲形状，做好了一瞬间发力的准备。

    “砰——”

    林远听到了这个声音的同时蹬离起跑器，整个人呈现出一个靠近地面的四十五度。

    双腿蹬伸充分，埋头加速，三十米，林远开始缓缓抬头，进入了一段继续跑动提速的加速跑。

    五十米，林远开始进入放松跑，跑进了第一个直道，其他选手，林远不清楚他们的水平如何，知道啦也不能改变什么。

    林远所可以做的，只能改变自己，让自己的竞赛成绩尽可能的发挥出来。

    第一个直道，依旧是林远的一个强项，放松跑动的技术，林远把握的很好，在速度没有过大变化的情况下，林远让自己的一个体力流失较少。

    一百米直道过去，进入第二个弯道，林远继续保持着自己的速度跑动。

    弯道过半，林远开始缓缓提速，给最后的直道一百米冲刺做好准备。

    摆臂开始幅度变大，腿部开始发力，其他选手或早或晚也开始了最后的加速准备。

    林远进入直道，以第一的姿态进入最后一百米直道。

    强势的实力不需要解释，至少在这种预赛，林远这种实力，基本上是稳稳的晋级。

    林远没有任何悬念的以第一的姿态跑过了终点线，而紧接着的才是其他选手。

    林远抬头看了眼自己的成绩，46秒87，而第二名的成绩是46秒93，仅仅和自己的成绩相差了0.06秒。

    说明有很多运动员其实是隐藏了一些实力的，毕竟这全国田径大奖赛，有的不仅仅是教练带过来的潜力新人，还有已经不知道比过多少比赛的老鸟。

    老鸟早就不在这种复赛中浪费太多的体力，毕竟只有半决赛和决赛才会发挥真正实力。

    毕竟对于他们而言，没有必要去浪费这种没有必要的体力，林远也是老鸟，只是面相的年轻，总是会被其他选手错认为是新人。

    其实不然，林远可是老鸟中的老鸟，比赛中放水这种事情，林远可是得兴应手。

    比赛完的林远来到观众席看其他选手的表现，这复赛，小组第一，有可能已经是全力在跑了，可是第二第三名就有可能不是，毕竟林远通过这种动作变形程度，可以看出个一个大概。

    无论是怎样实力超群的运动员，四百米的最后一百米，只要用尽全力去跑，那么必然可以看出这个动作的破绽。

    这也算是外行人看热闹，内行人看门道。

    看到这里，林远的面部表情不是很好，毕竟按照这种想法，林远觉得自己半决赛估计要用全力去跑了，毕竟这些隐藏实力的选手，是一个迷。

    接下来的师兄许志华上场，起跑反应和起跑加速度这个阶段，师兄许志华是比林远快上一两分。

    林远知道这很大程度上，是袭击这具身体还是太过瘦弱，哪怕已经在其他正常人的眼里，自己已经是精壮。

    但是林远知道，这些每一个动作，成绩需要提上一步，这都是需要强大的身体素质来支撑，而不是仅仅靠技巧。

    越到了后面，其实所有顶尖运动员的技术都是大同小异，拉不开太大的差距了，而拉开差距的就是那种绝对的身体素质。

    要说师兄许志华这个全国冠军，林远自认为自己的弯道技术也最多只是好上一点点，在比赛中很难决定胜负的关键。

    师兄许志华加速完毕，开始进入放松跑，这个环节，林远也不敢说自己的这个技术比师兄许志华的好。

    进入最后一百米，师兄竟然位居第二，不过师兄许志华并没有去发力，而是紧紧的位居第二，跑过了终点线。

    第一名的成绩定格在了46秒56，而师兄许志华的成绩仅仅差了0.12秒，以小组第二晋级半决赛。

    林远和师兄许志华汇合，而已经不见胡教练的影子，估计还在因为这个省队领队的身份忙的不可开交。

    师兄许志华特地给胡教练打了个电话，让胡教练知道自己和师弟林远已经比赛完毕，准备回酒店解决晚餐休息。

    这个主办方——赛区组委会都会把运动员的住处和饮食安排好，这倒是不用担心。

    林远和师兄许志华解决了晚饭，各自回到了安排的酒店房间进行休息。

    毕竟明天的二百米和四百米的半决赛、决赛才是这次来山城参加比赛的关键。

