    第798章离我远一点

    赵西北应下了，去食堂那边去看着了，赵玲玲还跟着一起去看看。

    赵娇娇才把凌云瑞扶着进屋，准备在继续扶着他到床上去，就听到房门被关上了，然后被一个温暖的怀抱拥在怀里。

    “你没有喝醉？”

    凌云瑞沙哑的声音响起，“没有喝醉，就想要抱抱你。”

    可是赵娇娇却皱起眉头，“满身酒味，离我远一点。”

    很臭吗？

    “味道很大？”

    “是真的很大，我不喜欢酒味，你以后喝酒了，就离我远一点。”

    凌云瑞不想放开自己对象。

    “那我不抱你，我们说说话。”

    赵娇娇能如何？

    “哪你还是躺一下。”

    凌云瑞听话的躺在床上，把赵娇娇的小手握在手里。

    “娇娇，我何时才能娶你回来？”

    整天惦记着这事？

    “你睡一下。”

    赵娇娇想要离开这屋子，可是手被人拉着，见他闭上眼了，准备抽出自己手，可是才动一下就对上了一双深邃的眸子。

    “天要黑了，我该回去了。”

    凌云瑞不想让对象回去，他羡慕他姐夫把他姐娶回来的。

    “我送你。”

    赵娇娇叹息一声，随你吧。

    食堂那边有王美丽这个婶子帮忙看着，把一些剩菜分了给那些来帮忙婶子。

    好肉好菜送到凌家这边来了。

    一头猪，有鱼，还有鸭子和鸡。

    这一顿喜宴可以说，让社员们围在一起说了起来。

    前几天，大队有一家娶媳妇，跟这个比起来，那真的差了很多。

    赵西北兄弟俩，还把礼单和收到的钱给了苏妈妈他们。

    大年二十九，苏妈妈和苏文雅就住进了凌家，不好意思在住在赵家了。

    “阿姨，今年你们要在我们大队过年了。”

    苏妈妈没有那么介意的，“挺不错的，也热闹。”只是自家那个陆同志要一个人过年了，平时好歹也有她陪着一起过年，今年却只有他一个人。

    过了年，苏家几人就要离开大队去苏家住的家属院那边。

    赵娇娇没有跟着去，她还要忙鸭厂之事。

    赵东来到是跟着去了，去了那边之后，到时候直接去京都。

    初二那天，赵娇娇见到了赵雪，挺着一个大肚子，怕要不了多久就要生了。

    而赵雪也见到了赵娇娇，她听说凌云慧结婚了。

    明明上一辈子不是这样的。

    上一辈子的凌云慧好像是自杀的，可是这一辈子的凌云慧嫁的很好，在大队办了喜酒，婆婆和小姑子都来了。

    听说还要去男方那边举办一次。

    “娇娇，好久不见。”

    赵娇娇每一次见到赵雪，都有一些变化。

    “是很久不见。”

    “姐，走吧！”

    赵玲玲挽着她姐走着，还说起赵雪和赵芳芳的事情来。

    “听说赵雪的男人对她很不错，今天回来，还扶着她回来。”

    大队距离镇上的路修好了，路好走。

    “姐，你不知道，前几天慧姐结婚，赵芳芳也回来参加的，也送了礼的，听说她又怀上了。”

    赵玲玲在县城上高中，一个月回来一次，但是大队的事情还是知道很多的。

    毕竟她也是小包打听。

    “连翘姐有好些人跟她说媒，甚至有镇上的，听说是干部，不过被连翘姐拒绝了。”

    (本章完)

