    看台上几万张嘴同时咧开，嚯！只见前场，一黑一黄同时冲破对手后防线，局部形成了2打1！也就夸雷斯马速度略慢没跟上。

    王艾见落点距离小曼奇尼更近，于是向中路跑动策应，小曼奇尼顺利拿到了第一点。但可惜他是回身跑来的，没甩开对手，跌跌撞撞勉强控制球权后察觉已经失去了破门机会，于是左脚传中。

    此时王艾刚跑进罚球区，足球落点在点球点，明显给大了。

    守门员估计了一下自己的速度和王艾的速度，没敢出击，结果和上一球一样，王艾紧追两步后又一次倒地垫射。

    守门员根据常识判断，足球落在王艾的右脚脚弓上会反向打球门左路，于是果断扑击，却没想到，王艾哪怕身体失控的情况下，对脚踝的掌握依然灵活，在发现守门员移动向左路后，临时调整了脚弓角度，足球与王艾的右脚触碰后，竟然蹭向远点。

    球网波动、球场喧嚣、闪光灯连片！

    替补席上雀跃而起，何塞双手握拳冲看台上吼叫。

    这才开场6分钟，国际米兰就已经两球领先，从地上爬起来的王艾向着看台振动双臂，满脸笑意，而球迷们也回应以一段又一段高声的“赞美”，在用力拥抱过小曼奇尼后，两人肩膀搭着肩膀往回走，迎面又扑上来了夸雷斯马、萨内蒂、蒙塔里、坎比亚索、斯坦科维奇、萨内蒂……

    也许他们早已经听惯了这座球场的喧嚣，可这一次略有不同，看着场边的记分牌和计时牌、看着中国队友的笑脸，想想这是梦寐以求的欧战，哪怕是队长萨内蒂也萌生出了一丝美梦成真的时空感。

    比赛又一次开球，对手有些急了，在王艾照例上去骚扰一下就打算走的时候，被推了一把，王艾踉跄着回头瞅了一眼，没说什么继续跑向前方，主裁判看王艾没有追究的意思，且双方队员都拉开了阵势，且主队领先，摸了一下哨子没吹。

    何塞在场边皱着眉头，扶了一下额头想了想，重新坐了回去。

    几分钟后，国际米兰卷土重来，蒙塔里带球推进，见对方阵型最深处的队友冲他招手，蒙塔里瞄了又瞄，还是送出了一个长传的高球，落点正在对方的后卫线上。

    他的“拖延”，让对手做好了准备，却也让王艾做好了准备。

    守门员弃门出击，举起双手打算把球从高空推出去，因为他注意到190公分的中国人已经蓄力半天了，他记得对手队中的两个大个子的特点，最大的那个抗冲撞能力特别强，稍大的那个弹跳能力特别强！

    如果横推，可能正拍在对方脸上！虽然他很想这么做，但如果反弹呢？身后可是空门了！

    对方中卫卡察瓦基斯先行跳起，他知道没有中国人蹦的高，但他可以在空中遮挡视线、阻挡路线！中场德拉斯则在王艾侧后拉拽着他的手臂，恨不得把自己挂在他身上。

    王艾对这一切恍若不绝，一直在瞅着蒙塔里，在他出脚后，无视了两旁对手的骚扰，屈身分腿半蹲，双臂张开下沉，当足球即将落下，当对方门将即将扑近时，弹簧般猛然冲起！

    球门后方的摄影师咔嚓咔嚓连续按着快门，捕捉着最美的图片，在他们的镜头里，王艾粗壮发达的大腿肌肉在挺直的一瞬间产生了爆炸般的力量，推动着他强壮的腰身、发达的躯干、健美的头颈，刺向云天！

    德拉斯没松手，却被王艾强大的上冲力量带的后仰摔倒，不得不撒手；已经到达高点开始下落的卡察瓦基斯，突然感到自己好像战胜了地球引力，不但逆势滞空，还在背后巨力的撞击下失去平衡，弹到一侧。

    两根“锁链”的解开，再也没有什么能够阻挡王艾“奔向太空”了，黑白花、富有金属质感的足球已经落到王艾的头顶上方不足半米，守门员的手套也在王艾的眼前挥舞。

    可惜，王艾的飞行高度也就仅此而已，两个80多公斤的大块头所带来的阻碍让他蓄力十足的冲势达不到最理想的高度。

    感到失去冲力、处在上升和下落交接的短短一瞬间，王艾就明白，这球即将被对方守门员从自己头顶拍出去，尽管对方的跳跃高度比自己差了一条手臂，可终究他可以用手！

    在这一瞬间，王艾的视野里扫视到了近在咫尺的看台上，一张张球迷的脸，那是一张张带着强烈期盼、渴求、祈求的脸，那是从充满希望到充满失望的一瞬间转换的脸，就像他即将改变冲势为落势的一瞬间。

    “我不服！”

    每个运动员血脉深处的倔强涌上了王艾的头顶，这是他这个高知运动员很难被激发出来的东西，却在这距离胜利近在咫尺、即将错过之际主导了他的思维。

    于是在身前身后的队友、对手、东西南北看台上的球迷、世界各地的电视观众的注视下，半空中的王艾用力向下蹬腿，身子空中一挺，猛然又蹿高了半个头！

    终于，他的高度超过了对方守门员的手套，率先碰到了球！

    王艾本想选择甩头攻门的，奈何此时后继乏力，只能勉强碰到，于是在这些微的距离内，王艾稍微后仰错开了足球的重心，缓冲了长传的力量，让自己的额头“轻轻”顶了一下！

    身边三位对手的耳中，听到了明显不如预期的撞击声，然后在各自的视线里看到，足球从守门员的双手上方跳过，砸在门线前，重新反弹后，半空中越过门线。

    正如前两球一样，1米长的大腿还能多出来一截、190公分的大个子还能长出来一截，这样的破门方式除了让人摇头叹息之外，只有送上激烈的掌声以表达内心的感慨和涌动的激情。

    场边的菲戈正搂着克鲁斯的肩膀，在满场的“啊啊”声中，冲着老朋友举起拳头，又猛的张开，反复做了两次。

    一路撞飞两人、又冒着被打脸的危险强行吊射，也耗尽了王艾这一瞬间的体能，所以他分腿落下后重新半蹲，喘息了几口才挺直腰板。

