    对于拉尔的询问，安言也没有隐瞒，凡是能说的都说了一遍，包括与瓦利亚的那一战。

    “以瓦利亚为目标进行试炼？”

    拉尔黑着脸看着安言：“编瞎话你也该编的像一点吧，有哪个老师会让十一岁的弟子去找一群职业杀手麻烦。”

    系统……

    安言心中默默回了两字，但嘴里却是说道：“风师父让我去的。”

    风？

    此言一出，拉尔脸上的神色一窒，过了半响有些不确定的问道：“彩虹之子的风？”

    “嗯。”

    安言闻言点了点头：“其实在被救援到门外顾问之前，我就听风师父提到过你。”

    这一点，安言并没有说谎。

    对于受到诅咒，成为阿尔巴雷诺的过程，风师父曾经也跟安言讲述过。

    风师父曾经说过，如果抛开结局不谈，那段时光可能是他一生中最充实的一段时光了。

    七个在各个领域中最强之人，被那个神秘的铁面具一一找到，并且被聚集在了一起，给他们发布了从保护到侦查，五花八门、各种各样的任务。

    虽说报酬很丰富，但七人所在乎的却并非报酬，而是同类。

    他们在各个领域中无敌已经太久了，所以每个人都觉得能与世界上最顶尖的同伴共事非常有趣。

    也正因此，七人谁都没有中途退出，但谁也没有想到……

    他们最后的任务，居然是遭受诅咒，成为了婴儿。

    言归正传！

    当时的彩虹七子中，并没有可乐尼乐，一直与其他六人朝夕相处的人，是安言面前的拉尔·米尔奇。

    曾经意大利特种部队的王牌，彩虹之子可乐尼乐的教官。

    可乐尼乐是在最后一次任务中，感觉到了不对，紧要关头冲出去帮拉尔·米尔奇挡下了大半的诅咒，拉尔·米尔奇虽然同样受到了诅咒，但其实只是受到了一部分残余诅咒影响，变成了婴儿。

    也正因此，十年后的她才会成长，而不是像其他遭受诅咒的同伴那样，永远只能维持在小婴儿的样子，直到死去。

    安言将风曾经跟他提到过的种种，都跟拉尔·米尔奇讲述了一遍。

    相比其他事情，这些仅有他们七人知道的往事，显然更容易得到拉尔的信任。

    而结果也显而易见，拉尔听完后，对于安言的戒备也逐渐被放下了。

    “风吗？”

    拉尔脸上闪过一抹怀念，但随即仿佛想到了什么，脸上露出仇恨之色。

    安言见状不由叹了口气，他知道拉尔这是想到了可乐尼乐。

    来到这个世界后，安言一直去想关于彩虹七子的事情，因为……他可以想象到，每个彩虹七子的下场都很凄惨，当中也包括自己的师父，最强的武道家——风！

    这个世界……

    我果然喜欢不起来啊。

    安言微微摇了摇头，抛开了脑子里乱七八糟的想法。

    他要回去！！

    无论如何都要回去他所存在的‘现在’，那里才是他应该存在的地方。

    自己不能在继续躺在这里了！

    “如果是他的话，确实有可能。”

    拉尔摇了摇头，风是一个无拘无束，永远都会笑着去迎接挑战的人。

    如果是他的话，想让自己弟子和自己一样，面对各种各样的挑战，成为如同他一样的武道家，也并非没有可能。

    实际上……

    还真没可能。

    安言很清楚风师父的性格，他喜欢挑战不假，甚至一直在精神世界中与曾经的对手不断交战，但风却不会强求让弟子像自己一样，反而会任由弟子发展。

    相比面临各种各样的挑战的生活，风更想让自己的弟子过上无拘无束的生活。

    不过，别人却不知道这一点。

    风师父也不会去跟人解释，所以安言才会动不动把风师父拉出来帮自己挡锅。

    嗯……

    风师父应该不会在意的。

    两人又聊了一会，安言话锋一转，问道：“拉尔姐，你有办法联系到瓦利亚吗？”

    “瓦利亚？”

    拉尔愣了一下，道：“联系倒是能联系，不过你找他们做什么？”

    “我想请瓦利亚的晴之守护者来帮我治疗一下。”安言顿了一下，随即继续道：“其实在十几年前，我曾经救过三个人，他们三个是俄罗斯塔库家族……”

    安言将关于波莉等人的事，还有来到这个世界后遇到波莉的事情，给拉尔讲述了一遍。

    “所以我想尽快恢复行动能力，再去见她一次。”

    拉尔闻言没有说话，而是面露沉吟之色。

    其实她先前之所以不相信安言，当中也有指环与匣子的原因，一个从十年前来到这个世界不过短短半天时间的人，能够了解这个世界的战斗方式就已经够让人诧异了，但眼前这个小鬼不仅了解，甚至还拥有指环与匣子。

    但听完安言的话后，她才明白安言手中为何会有指环与匣子了。

    想到这里，拉尔从怀里拿出了塔库指环与匣子，放到了病床旁边。

    对此，安言并没有感到诧异。

    醒来以后，发现指环与匣子不在身边，并且阿纲他们都没有提到这件事，安言就猜到应该是被拉尔瞒着他们偷偷收起来了。

    放下指环与匣子后，拉尔摇了摇头：“这个忙我不能帮你，虽然不知道具体发生了什么事，才会导致你留在这个世界，可是你那位兄长从你来到这里，就没有好好休息过，一直在努力寻找能让你回到过去的方法。”

    “哪怕是现在，他也在彭格列总部为此而忙碌着，所以我不会帮你，而且我也觉得，未来的事你不要过于参与比较好。”

    阿纲在努力将我送回去？

    安言闻言一愣，随即脸上不由自主的露出了一抹笑容。

    这家伙……

    还真是一点没变啊！

    不过，如果不完成晋级任务，阿纲再怎么去努力也是没有用的。

    安言刚要继续请求，但拉尔丢完指环与匣子后，却直接无视了安言哀求的目光，转身离开了房间。

    正如她所说，这种世界完全不值得安言去留恋，也不值得他冒着生命危险去改变。

    不打败白兰……

    那无论如何努力，这个世界都不会改变！

    “……”安言。

    这算不算好心办坏事？

    虽说他们为自己着想的行为让安言很感动，但我时间上真的很紧迫啊！！

    ……

