    当在鹿鸣殿偏殿中的陆挽澜有些知觉时，院使大人早已收了脉枕，写好药方便向王太后复命。

    二哥陆云帆和六哥陆云策，被赌在偏殿的门口。

    因是在太后的寝宫两人不敢喧哗，正急得直转圈，忽见太医把方子送出来，生怕宫里的人不尽心，便一同跟去膳房熬药。

    正好也去看看四哥陆云昭，一整天在都在膳房忙成怎么样了。

    徘徊在不远处的淑太妃绞着帕子，故作淡定，可还是担心偏殿内陆挽澜的情形。

    她本以为萧晏之不过去上个把时辰就能归来，却没想这天都快黑了，竟是半点消息也没传回来。

    现下儿媳又伤成这个样子，可要让她如何是好？

    忽听帐中似有响动，淑太妃本想去近前瞧瞧。可这偏殿门口总是时不时走过几个宫女嬷嬷，她思来想去，还是决定继续把婆媳反目的戏码演下去。

    思于此，便叫上身边的侍女，向正殿行去。

    陆挽澜睁开眼睛，只觉周遭一片陌生。

    天顶上垂下来几缕明晃晃的金色软纱，轻飘飘笼在她两侧，上面织着祥云如意暗纹，无数坠着蜜合色细珠的金丝流苏，错落有致排在软纱之上，风一吹来还散发出龙脑气味，让人心旷神怡。

    小喜一如往常候在床边，见她睁眼，满脸担忧的神色稍稍褪去：“姑娘，你终于醒了。”

    身后的迟铮端了杯清水递来，梨影也忙不迭送上软枕给她靠着。

    陆挽澜此时喉中干涩，正小口小口咽着清水，却听正殿忽地传出“啪嚓”一声，杯盏碎裂的声响。

    紧接着，圣上萧靖禹愤怒的回声，竟是隔着数道雕花扉门传进几人耳中。

    见陆挽澜疑惑地挑了挑柳眉，小喜便心领神会低声回复：“姑娘，咱们现下在太后娘娘寝宫的偏殿，正殿上，是圣上在与太后和皇后议事。”

    陆挽澜了然地点了点头，想来这哨鹿行宫虽五脏俱全，地方却不大宽敞，估摸着正殿偏殿只是一墙之隔，便又示意几人说话更要慎重。

    才将水杯放回迟铮手中，便见小喜这丫头又红了眼圈：

    “姑娘这马球当真是拼了命去打，以后万万不可再如此行事，几位爷心疼得不行，要是让他们知道姑娘是被王……”

    小喜话未说完，便见自家姑娘对她比了个禁声的手势，瞬间意识到隔墙有耳便住了口。

    陆挽澜弯了弯唇角，复又躺下：“我没事的，这点伤还要不了你家姑娘的命。太医来请脉，都说什么了？”

    “没说什么，只说姑娘是月事不调，气血亏虚，回头进些补气养血的方子，再吃些药膳，便可恢复了。”小喜说完又替她盖上蚕丝锦被。

    “只说了这些？”陆挽澜惊诧回问。

    “嗯，就这些。”

    “这倒是怪了。”陆挽澜看了看自己的双手，又反复握拳想要调动内力，可任由她使出吃奶的劲儿，也感觉不到半点气息的涌动。

    嘶~

    这内力，莫非不是体验装，而是包月的？

    回想这两次内力的出现，都是在月底开始持续差不多七天，然后在次月初二爆发后瞬间消失。

    上一次还是大婚那日，这一次便是今天。

    那么，到底是什么原因触发了内力的显现呢？

    正当她百思不得其解之时，忽地听到小喜又道：“奴婢想起来了，太医说姑娘下次月事期间万不可饮烈酒，不然腹痛不止要受苦楚的……”

    陆挽澜忽地眼前一亮，脸上却透出不可思议的表情。

    这两次内力出现的时间，恰好都是月事持续的时间。

    不会这么巧吧……

    难不成？难道？

    见自家姑娘虽满面愁容，迟铮却还是贴着她耳朵禀报一些紧急情况：“姑娘，三爷和王爷应是在十七渡口被埋伏，到现在还没回来。不过属下见淑太妃给了姚松鸣一支金簪，让他拿着去找岳总兵，不知何意。”

    淑太妃和岳总兵？

    这又是什么八竿子打不着的关系？

    “那刘公公也忒不是东西，姚把总都把话说到那份上了，就是不肯通传，万一真有个大事小情，岂不是……”小喜听到这满脸不忿，却也只敢小声抱怨，毕竟宫中耳目众多，她自是要谨言慎行。

    陆挽澜轻捏着水葱般的指尖默默良久，若神机营遭到埋伏，那便是对圣驾极大的威胁。刘元海侍奉两代君王，圆滑忠心自不必说，断不会想不到问题的严重性，也不会用圣上议事的理由搪塞姚松鸣，不予通传。

    他这番推三阻四确是反常。

    也不知那姚松鸣靠不靠得住。

    “迟铮，你带着梨影抄小路去十七渡口，兴许还能帮得上忙。”

    “可是姑娘你……”迟铮有些迟疑，陆挽澜旧伤未愈，又添新伤，若是有人趁机加害身边没人怎么行？

    却见陆挽澜抬手示意她息声：“我今日马球场上一战，大家都看在眼里，即使有动了歪心思的，今日也不会对我下手。顶多是言语上为难几句，我应付得过来。再不济，还有几位兄长和淑太妃，你安心去吧。”

    “是，属下遵命。”迟铮恭敬回礼，便带着梨影退出殿外。

    而这边刘元海前脚刚送走院使大人，就听殿内又摔碎了一个茶盏。

    他吓得脖子一缩，脑门瞬间蒙上一层细密的冷汗，心里头七上八下的，连燕王妃两个侍女大摇大摆出了鹿鸣殿都没有察觉。

    紧接着，便见几位阁臣愁眉苦脸走出门扉，刘公公见状拱手相送，顺便想套两句话来：

    “二位王大人有礼了，不过是商议王七姑娘与乌伦格世子的婚事，圣上怎么动了这么大火气？”

    “哼！”王家大老爷，礼部尚书王维全冷哼一声。

    “这乌伦格世子还真是狮子大开口！明明是他向咱们大周求娶世子妃，竟是要把陆大将军打下的徒单部领地作为嫁妆要回去！这事儿要是成了，那我们王家的姑娘嫁过去，岂不是成了大周的罪人！”

    “就说是嘛！”王家三老爷，工部尚书王亦全点头附和。

    “竟有这事？”

    刘元海震惊，想不到这蛮夷世子以贺寿之由威风没耍起来，竟是琢磨着打秋风了！

    二位王大人道了声告辞，便又见户部尚书姚大人踏出殿外，没等刘元海开口，便在他面前伸出五指叹了口气：

    “五十万两白银，他是真敢要啊！”

    “这……”刘元海面上震惊转为慌乱，难怪圣上龙颜大怒，今儿自己怕是要把脑袋拴在裤腰上伺候圣驾了。

    惊魂未定之余，只听内里传来一声怒喝：“刘元海！给朕把段临叫来！”

