    “你这话说的一点儿也不错！”

    听到王昊这么一说，蔡隐也是哈哈一笑：“像‘咱们’这样的人，这酒确实是好东西，不可多得的那种！”

    说话同时，蔡隐已经拿出酒杯，刚好是一只二两杯。

    哗啦啦！

    色泽呈现深红，隐约透着丝丝腥甜，同时混杂着一缕浓郁药香的气息，就这么随着满满当当的一杯酒水倒满，而散逸在了空气中。

    “呃……”

    看着摆在自己面前的这杯药酒，王昊的眼角顿时微微一抽。

    他能看得出这杯药酒是大补元气的好东西，这个数是一点没假，但问题就在于……知道是一回事，可到了要喝的时候，该有的心理障碍依然还在，并没有消失。

    本来嘛，要说这些玩意儿给做成了菜，摆在桌子上，勉强挑几样能下口的吃一吃，这个倒也无妨。

    不管怎么说，这总归都是熟的。

    但现在的问题却是，泡在酒罐子里的这些毒物，它们泡进去的时候，虽然经过料理了，可总归是生的……

    在这一刻，王昊终于发现，他终究还是高估了自己的心理承受能力。

    本来他以为自己是可以喝下去的，但是看着这杯酒，他有些迟疑……咦？

    王昊正在犹豫，眼前这杯酒他究竟是喝还是不喝的时候，只见从他身边，突然伸过去一只白皙小手。

    紧接着，那杯药酒就直接被姜茶端走了。

    “哎，你干什么……”

    就因为下手慢了半拍儿，等到王昊想抢那杯酒的时候，那酒却是已经被姜茶下巴一扬，给来了个一口闷。

    你就是想气死我吗？

    见到这一幕，王昊的气简直不打一处来，他恨不得直接给姜茶一脑瓜皮，让她好好清醒清醒！

    大补是大补，但你也不看看你自己是什么人，就你这体格，你补得起吗？

    “不就是一杯酒吗，有什么大不了的？”

    “你……”

    王昊刚要说话，紧接着他就从姜茶的眼睛里，解读出了对方的意思。

    如果说之前吃菜动筷子的时候，姜茶确实是忘了两个人之间约定好的那些注意事项，这个一点不假。

    但是这一次，在喝酒的时候，她就是故意抢着把这杯酒给喝了。

    姜茶这么做的原因很简单，因为她很清楚一件事，那就是在场的几个人里，恐怕只有王昊，在和蔡隐爆发冲突以后，勉强能有还手之力。

    至于别人的话……

    反正姜茶很有自知之明，她知道自己反正是够呛。

    阿三？

    连条无毒的草蛇都怕，那还已经是被打死了的……不说之前因为随地乱趴，被十几只草耙子给钻进了肉里，这会还没恢复过来，单单只看这家伙在这一桌子菜旁边坐着，整个人都瑟瑟发抖的，就知道这家伙根本指望不上。

    说句不好听的，这个只能起到一些导游作用的保镖，到了眼下这个份上，不叛变都算他有职业操守了！

    还指望他能冲锋陷阵？

    恐怕刚一站起来，人就被秒杀了……

    事实再一次证明，王昊和姜茶，两个人之间的默契不是一般的高。

    只不过是四目相对的一瞬间，仅仅只通过眼神，王昊就已经明白了对方想表达的是什么意思。

    但是……

    看着仅仅只因为喝了一杯酒，短短几秒钟的时间里，整张小脸就已经红的跟苹果有得一拼的姜茶，王昊脸色极其复杂的摇起了头。

    “虽然酒里泡着的这些东西瞅着有点吓人，但是这个药酒本身是没有毒的，可我还是要说，这个酒你不应该喝。”

    “为什么？”

    关于这个问题，王昊并没有回答，他只是把手伸进口袋里，取出了一包纸巾，朝着姜茶递了过去。

    与此同时，他指了指自己的鼻子，又朝姜茶示意了一眼。

    嗯？

    刚开始的时候，姜茶还有点不明白，但是紧接着，她的脸色就猛的一变，连忙手忙脚乱的抓过纸巾，抽出一张来，就捂住了自己的鼻子。

    但她的动作还是有点晚了，有两滴鲜血没有被及时堵住，直接顺着鼻孔就滴在了地上。

    还好，衣服没弄脏……

    可就在姜茶捂着鼻子的同一时间，她却有些惊讶的朝王昊看了一眼。

    因为，对方同样也没闲着，而是以一种奇怪的姿势，把胳膊横在了她面前的桌沿上。

    “你干什……呃，我好像，有点晕……”

    一只手捂着鼻子，另一只手扶住了额头，此时此刻的姜茶，动作看起来似乎有些滑稽。

    但是落在王昊的眼里，他却只是微微的摇了摇头。

    随后，他开始了数数。

    “一，二，三，倒！”

    就仿佛会提前预知似的，王昊话音方落，这么一瞬间的光景，姜茶都没来得及说别的话，就这么两眼一翻白，整个人就趴了下去。

    不过，由于王昊提前把胳膊给垫在了桌子上的缘故，她这么一趴，倒是没磕到头。

    “这……”

    毫无疑问，自从爬上了这座偏僻高山之后，这一路上受了不少惊吓的阿三，又被眼前这突如其来的一幕给吓到了。

    “王……王先生，你女朋友这是……”

    “没什么事，喝醉了而已。”

    你说的倒是轻巧！

    就算是一杯倒……你当这是喝农药啊，喝下去立马见效？

    喝醉了，哪有这么快的？

    你是不是以为我没喝醉过？

    然而，阿三心里是怎么想的，王昊压根就不在意。

    他随手从针囊里抽出三根银针，一瞬间的功夫，就在姜茶脑后几处穴位戳刺了几下。

    姜茶现在这种情况，说白了就是补的太过，身体有点受不住，触发了自我保护机制，所以才会晕过去。

    而同样的道理，有补自然就有泻！

    刚刚这几针落下去，王昊所使用的，就是泻法。

    只要等这股药劲儿散了，姜茶自然也会没事。

    “啧啧，我果然没看错，你这年纪不大，可这手针灸术，用的可是炉火纯青啊。”

    看着王昊收针，对他的手法摇头晃脑的品鉴一番之后，蔡隐突然问了一句：“刚才这胆小鬼说，这小姑娘是你女朋友……我看着不太像啊，你的身体也没什么隐疾，难道这是才刚开始处上？”

    【作者有话说】

    求评论，求好评啊，拜谢了！

