一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那要看你怎样定义这“弄走”是啥意思了。”太虚古龙慵懒的瞥了一眼叶辰的九个分身。

    “弄走就是弄走，这还有说法？”

    “废话。”太虚古龙没好气的说了一句，“想要移植五彩灵参果树，是需要连带着它下面的土地一块弄走，不然很可能会当场枯萎，而且，你还没有开辟出身体的小世界，这条路是基本行不通的，想要带走它，只能抽走它的“树精”，至于树精，就是五彩灵参果树一身的精华所在，但树精一旦被抽走，五彩灵参果树便会不复存在。”

    “既然带不走，那就抽了呗！”叶辰已经挽起了衣袖，“一身精华所在，起码也能给我增长点寿命。”

    “随你。”

    “吞。”叶辰已经开动了，双手纷纷放在了五彩灵参果树粗壮的树干上，心中依然默念了吞天魔功的法门，掌心漩涡浮现，五彩灵参果树的精华，都被他扯入体内。

    不肖一刻钟，那五彩缤纷的灵参果树，便枯萎了，随风化成了尘埃。

    哇！

    叶辰精神大震，浑身都有五彩气息萦绕，雪他清楚的感受到自己的寿元增加了三十年不止。

    “再吞了五彩灵参果，我还能做增加五十年的寿命。”叶辰嘿嘿一笑。

    抽走了五彩灵参果树的树精，叶辰并没有马上离开。

    这里乃是阴山老巫的老巢，阴山老巫已死，他自己不会放过搜刮这里的机会。

    出了空间小世界，他的感知力全部散开，笼罩了残破的阴山，一寸一寸的寻找，但凡发现有灵力波动的地方，他会毫不犹豫的杀过去。

    咦？

    在一处隐秘的地方，叶辰轻咦了一声，“传送阵。”

    当即，他迈步过去，拨开了层层黑雾，在一处幽暗的山洞中寻到了一座传送古阵。

    那传送阵说大不大，说小也不算小，但比苍狼古城的那座传送阵小了很多，一般而言，私用的传送阵与古城中那些公用的传送阵是不想连的。

    “传送个七八万里，应该差不多。”叶辰不由得摸着下巴，但却没有立刻踏进去，因为他不知道该怎样调空间坐标，这要一不留神再往北边传送了，那就扯淡了。

    “龙爷，晓不晓得怎么调传送阵的空间坐标。”研究了一会，叶辰没有琢磨出个所以然来，便再次求助太虚古龙。

    “我是谁，我可是太虚古龙，没啥我不会的，呐，听我说，准是没错。”太虚古龙说着，还不由得捋了捋龙须，一脸的语重心长，而随着他话语落下，一道讯息已经传进了叶辰的脑海之中。

    叶辰已经心境空明，接受了太虚古龙的传音。

    “我说，靠不靠谱。”感觉到太虚古龙的方法有些混乱，叶辰试探性的问了一句。

    “你这是在质疑我？”

    “这我哪敢哪！”叶辰讪讪一笑，便起身跳上了传送阵，用意念刻画空间坐标，而后往传送阵一旁的凹槽中疯狂的灌输着灵力。

    嗡！

    很快，传送阵颤鸣，上面一道道阵纹开始亮起，自行运转，连成了一片，而随着阵纹的显现，传送阵也随之转动了起来，一股玄妙的空间之力随之呈现。

    走！

    随着叶辰一声轻叱，那身体嗖的一声消失了。

    这里，再次陷入了宁静，只剩满目疮痍的阴山，夜里的寒风呼啸，这阴山之中却好似又恶鬼的哀嚎声，许是阴山老巫杀孽太重，集聚了太多的怨气。

    不知何时，一道身穿七彩仙衣的白发女子在这里驻足，静静的看着这残破的阴山。

    “好浓重的怨气。”白发女子喃喃一声，暗淡无光的美眸中，闪过了一抹怜悯。

    默默的，白发女子双手结印，静静伫立在阴山脚下，玉口不断念诵着经文，那如天籁般的声音，以她为中心，形成了阵阵波纹，但凡所过之处，那阴山浓厚的怨气便逐渐开始消散，而那似隐似现的怨灵，也被洗去了恶念和污浊，似是解脱了，消弭在了天地间。

    “真他娘的日了狗了。”很快，骂骂咧咧的声音响起，太乙真人和吴三炮自远方而来，脸庞黑的如焦炭一般。

    不怪他们这么生气，主要是他们追了大半夜，愣是没追上那道流光，而且非但没有追上，连那道流光是个啥东西都没有看出来。

    既然没有追上，那一颗五彩灵参果也自然没有追回来。

    他们本以为叶辰也跟他们一块去追了，只是待到回头，才发现，叶辰压根儿就没追上来，他们这才又折返了回来，准备拔走那颗五彩灵参果树

    “忙活了大半夜，啥都没捞着，他姥姥的。”来人一路骂骂咧咧落在了阴山脚下。

    咦？

    刚刚落下，俩人就看到了阴山脚下那个白发女子。

    “你谁啊！”吴三炮上下打量着白衣女子的背影，声音甚是粗犷。

    “净世咒。”太乙真人眼光毒辣，瞬间看出了白衣女子是在用秘法超度亡灵。

    “我只是路过。”白发女子轻语一声，便默默转身，莲步微移，来的悄无声息，走的也悄无声息，留下了一脸错愕的吴三炮和太乙真人。

    “长得还挺漂亮。”

    “别扯淡。”太乙真人踹了吴三炮一脚，而后第一个踏入了阴山，“叶辰那小子必定摘了五彩灵参果，还敢忽悠我，贱人。”

    “对，忙活了大半夜，可不能空手而归，最不济也得把那棵五彩灵参果树拔走。”说到叶辰，吴三炮也来气了，忙活了大半夜，让他甚是憋屈。

    只是，当他们再次回到那个光怪陆离的空间小世界时，整个人都怔在了那里。

    靠！

    很快，狼嚎似的大骂声便传遍了九霄，“你个坑爹的货，别让老子再看到你。”

    天还是那么黑，月还是那么暗淡。

    这一片寸草不生的沙漠，一望无际，阴冷死寂。

    扑通！

    不知何时，一个黑影从空间通道中跌落了出来，板板整整一个大字贴在了地上，不用说，便是从阴山中传送出来的叶辰是也。

    狼狈的爬起身，叶辰慌忙环视着四周，待到看到一望无际的沙漠时，叶辰额头顿时有黑线乱窜，“龙爷，你能告诉我，发生了什么吗？”