    叶清姿笑容全消，眼神受伤地看着萧易泽，“你就这么不想见到我？当初的事，你还怪我对不对？都是我的错……”

    萧易泽：“你知道就好。”

    叶清姿：“……”

    叶清姿双目泛起泪意，被她强忍住。她艰难地挤出一抹笑：“那我走？”

    “先别走。”

    叶清姿刚因为萧易泽的挽留而露出的欣喜，在下一刻就被浇灭了。

    只听面前这个清朗俊秀的青年道：“跟顾医生道个歉再走。”

    叶清姿捏着包包的手指收紧，不可置信地看着萧易泽。

    他不仅让她走，还让她跟那个小丫头道歉？

    叶清姿冷冷地看向顾矜，眼神已经由原来的轻视变成的警惕防备。

    还从没有人能让萧易泽这么护着。

    “易泽哥，我知道你还怪我。当初阿姨出意外，我有责任，但是你也知道，我那时候才四岁。”她声音放柔，有些委屈。

    “我这些年一直在国外最好的医学院学习，一心钻研如何治疗植物人，现在学成回来，还特意请来了我老师的医疗团队，有信心治好阿姨。

    我们都是为了让阿姨醒过来，你又何必拿一个乳臭未干的小丫头来羞辱我？”

    没错，叶清姿觉得萧易泽宁可用顾矜这个小丫头，也不用她，是记恨她，故意羞辱她。

    萧易泽面无表情：“出了军医院坐二号线地铁能去锦城精神病医院，慢走不送。”

    叶清姿一愣，反应过来萧易泽的意思后，气得温婉的面容微微扭曲。

    林染则是低眸咬着手指头，憋笑。

    林染同情地看着被怼到怀疑人生的叶清姿，真诚建议：“叶小姐，你还是早点回去吧，萧少这有顾神医就够了。她一个人能抵一个专业医疗团队。”

    这半年，顾矜的治疗效果他们都看在眼里。

    怎么可能临时换人？更别提顾矜还那么贵了……

    叶清姿当然不信，“不可能，阿姨这种情况，国内压根没有人能让她醒过来。”

    她走到顾矜面前，微抬下巴，试图俯视她，却发现这个女生比她高。

    “顾小姐，我是M国普金斯大学约翰斯教授的学生，不知道你是哪所名校的学生？”

    叶清姿眯眼看着顾矜。

    比学历？

    顾矜懒洋洋地看了她一眼，略带玩味：“锦城一中。”

    “什么？”叶清姿把脑海里国内知名高校都猜测了一遍，没想到得到的竟然是这样的回答，“我没问你哪个高中毕业。”

    林染：“顾神医还是高三学生。”

    叶清姿眼里浮现震惊，随后气恼地看向萧易泽：“萧易泽，你怎么敢让一个高中生给阿姨看病？叔叔知不知道这件事？”

    萧易泽面无表情看着她，“我们家的事情不劳你操心。”

    他给林染使了个眼色，林染当即上前把叶清姿拉走。

    “林染，他色令智昏，你也跟着糊涂？”

    叶清姿挣扎了两下，没挣扎开，皱眉看着林染。

    叶清姿和林染走后，病房内氛围忽然间变得有些诡异。

    “抱歉，顾小姐，让无关人员闯入，打扰到你了。”萧易泽诚恳道歉。

    ——

    晚安安呀~

