
李勋和妻子谈笑弄情之际，一名年月三十的矮小男子，步入后院，在数十米之外站立不前。

看到这名男子到来，尤敏收起笑容：“阳光虽淡，但也不要晒的太久，你最近可是黑了许多。”

李勋摸着妻子的手，笑道：“你和小莲先回去，我随后就来找你们，下午没事，我们去庄园住几天散散心。”

尤敏点了点头，与小莲离开。

路过这名男子身边，男子拱手躬身，恭敬道：“李久源拜见两位夫人。”

“不必多礼！”

尤敏淡声一语，看了李久源一眼，脚步不停的离开。

就尤家而言，把尤敏嫁给李勋，是完全意义上的政治联姻，所以尤家对李勋有所保留，也有所异议，当然，李勋对于尤家同样如此，但是就个人而言，李勋与尤敏两人算是自由恋爱，抛开家族不论，夫妻两人之间的感情，是非常真挚与深厚的，日常生活之中，李勋对尤敏非常坦诚，很多隐秘之事，并没有刻意的去欺瞒她，而尤敏对李勋也是如此，夫妻之间相敬如宾，大大方方，坦诚对待。

暗卫的事情，尤敏是知道的，对此，尤敏并没有感到任何惊讶与奇怪，但凡世家门阀，乃至稍稍大一些的家族，都有着自己的信息来源所在，就尤家而言，虽然身为女儿家，无法接触家族事务，但尤敏知道，像尤家这样的大家族，本身肯定也是有着自己的暗中力量。

李勋被剥夺兵权，调回丰京，以及与赵询之间的事情，其前因后果，李勋已经对尤敏说了，尤敏是一个非常内慧机敏的女人，她颇为忧虑的对李勋说过，北江会实力强大，会员遍布天下，这个势力强大的组织与李勋的联合，其推动过程，太子赵询在其中起了决定因素，就本因看来，北江会的最终目标是复国，而要想实现这个目标，只能借助最高权力，这个最高权力代表的是谁？很明显，就是日后极有可能即位称帝的太子赵询。

所以说，北江会真正效忠，以及全力投资的对象，只有太子赵询，而如今，赵询却是把北江会推给了李勋，让北江会与李勋掌握的暗卫联合在一起，看似是壮大李勋的力量，但是实际上，赵询这么做很有可能是提前布局，其用意就是让北江会代替自己，暗中监视与控制李勋。

对于尤敏的忧虑，李勋深以为然，但他没有办法，有些时候就是这么无奈，明知道这个东西有害，但你不得不假装不知道，始终带在身上，若是不这样做，冒然的把它给扔掉，换来的很有可能将是更大的伤害与猜忌。

尤敏与小莲离开之后，李久源快步走了过来，半跪在地：“属下参见大帅。”

李勋看了他一眼，淡声道：“起来吧。”

李勋最初创立暗卫的时候，是以刘歇为起始，随后在刘歇的推荐之下，李久源、胡曾四、陈恒安、奎琅等四人相续加入进来，这些人都是京城小有名气的游侠，游侠与地痞流氓等同，所以说，刘歇等人在京城虽说有些名气，但这个名声并不好，而且都只是底层之人。

“谢大帅。”

李久源站了起来。

李久源其貌不扬，出身贫寒，家无余财，是最底层最低贱的存在，此人性格阴毒狠辣，看着身材矮小，但是与人动起手来，往往下手极重，不计后果，与他同名的胡曾四、陈恒安、奎琅等人，以前也是如此，这才在京城之中闯出一些名气，并开始依附那些豪门纨绔子弟，当做打手，得到好处。

李勋创立暗卫之后，放手让刘歇去做，刘歇大量招收京城游侠，以此为班底，慢慢发展壮大暗卫力量。

时值今日，暗卫正式人员已经超过千人，外围人员更是有数千之众，以此来说，刘歇在这个方面确实有大才，短短几年的时间，便是把暗卫发展到如此规模，就连当初的李勋都是万万没有想到的。

在晋朝，要想进入仕途，是一件非常困难的事情，但是在李勋的崛起过程之中，暗卫所起到的作用确实很大，以后也定然会成为李勋所依仗的强力依靠。

胡曾四、陈恒安、奎琅这些社会最底层最低贱，曾经被所有人鄙视与厌恶的存在，在进入暗卫之后，其潜力慢慢得到发掘，找到了属于自己的前进道路。

李勋对暗卫的封赏还算丰厚，而且赏罚公平，所以暗卫众人做事都是非常尽心尽力，尤其是利用两次陇右战争的机会，李勋趁机把暗卫中的一些人塞入封功名单之中，因此暗卫中的许多人得到官职，当然，都是武散官与低级官位。

比如李久源，一步步从陪戎校尉升到了如今的振威都尉，虽然还只是从七品的微末小官，但对于李久源来说，依旧是有着颠覆性的震撼与振奋，因为在此之前，李久源最大的梦想，也不过是吃上饱饭，娶上媳妇，而如今，却是可以走上这个世界的主流大道，李久源如何能够不激动，不去为之奋斗？

“大帅，据最新消息传报，流窜河南、江南等地数十股流民叛匪，如今正有北上的趋势，楚王已经祭祀完毕，朝廷连发几道文书，催促他立即回返丰京，不得逗留地方，朝堂之上，最近.....”

李久源把最近五天，发生的一些比较敏感与重大的事件，一一汇报给李勋。

李勋端起茶杯喝了口水，淡声道：“通县之事解决的怎么样了？”

李久源愣了愣，自己汇报天下大事，李勋却是突然询问通县这件小事，当然，在他看来，死几个普通百姓，确实只是一件小事。

“回禀大帅，事情还在调查整理之中，应该就在这几天将会有最终结果，属下.....”

李勋脸色立即拉了下来，把茶杯重重的放下，声音响彻，李久源立马住嘴，神色不安的看着李勋。

“杀人偿命，欠债还钱，不要说什么醉酒误事，有功而免死。”

李勋看向李久源，冷冷说道：“我让你执掌暗卫刑法大权，你竟是如此做事，太让我失望了，你要是不堪其任，就让给别人去做吧。”

七天前，暗卫来报，驻守通县的暗卫分部头目，醉酒之后，奸杀一名女子，事发之后，以钱财贿赂当地县令，事情得以平息，但出了这样的事情，没有人敢隐瞒李勋，消息传来，李勋勃然大怒，当即命令执掌刑法大权的李久源调查此事，若是事情属实，立即严办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56390243"  chaptername="第六百八十四章  突来的变局（二十一）">加入书签</a>
</div>
