    第232章 有着浓郁兴趣的蓝染

    【叮，检测宿主已选定崩玉蓝染的助阵（令牌，仅可使用一次，死亡后消失）以及一颗不断为宿主提供能视线愿望的崩玉，正在进行发放。】

    沈善也是在听到系统的这般清冷的声音后，也是极为满意的点点头。

    他所想要的，也基本上是可以了。

    接下来, 就是得去掠夺其他世界的核心。

    也不知晓，要多强的存在，才会自带一个小世界的核心。

    沈善通过自己的穿越模拟系统也是知晓，所谓的小世界核心要比起这普通的世界本源，都要更高一个层次。

    可以说，一个普通的小世界核心，其所拥有的世界本源之力，起码也是普通一个小世界等于十倍左右乃至更高的量。

    而一个普通小世界所拥有的世界之源, 也足够能让他这个世界所拥有的的承载上限，堪比到初等古神的地步了。

    当然，沈善所拥有的世界种子，从本质上来说，其所属的层次，要比起这个小世界核心，都要更高一个档次。

    可以说，世界种子是一切万物的起源。

    不过，他心中也明白，这拥有小世界核心的，这必然应该要超越真神境界，估计要古神境界层次的存在才会拥有一个普通小世界的核心才是。

    估计，并不止于古神境，天道级别的存在，也仅仅只拥有一个小世界核心吧！

    这个时候，也伴着那清冷系统的声音，一颗黑色的小球，从虚空之中缓缓的飘散而出，落在了他的面前。

    这便是沈善日日想念的崩玉。

    没有丝毫的犹豫, 他用自己的手指尖，轻轻的来接触了一下，在面前的这一颗黑色的崩玉小球。

    就在下一个瞬间，崩玉就如同液体一般，迅速的融入到了他的体内。

    紧接着，一种极为磅礴又精纯的力量，开始迅速从他体内的绽放开来，并且迅速的开始对他的肉躯与体内的各种力量，进行着一个升华。

    现在，沈善最为渴求的，就是能要将自己的实力，成为能够来碾压上界的实力。

    自然，崩玉所溢散出来的愿望之力，就会不断的为他提供着力量，直到自身会彻底超越到整个上界，能够来靠一己之力，镇压整个上界的时候。

    这崩玉才会逐步的失去效用, 直到你再重新找寻到一个全新的渴望。

    总而言之，只要自己的渴求足够, 那么崩玉就会不断的来实现着自己的愿望。

    这种崩玉的力量，已经是超过了寻常禁锢规则的高度，属于是一种至高级别的神物了。

    沈善深深呼吸了两口气，恐怖的能量不断在他体内改造着。

    仅仅只是一两息之间，他就能明显感觉到，自己那初等真神的境界，已经是有些松动了，开始不断的进行一个推动变化。

    要知晓，他现在可是已经达到了初等真神的地步。

    一般在达到这种恐怖级别的层次的时候，纯粹着想要凭借自身，往前更近一步，那简直无疑是需要耗费大量的时间才行。

    足以可以看见这崩玉的强大之处。

    沈善的嘴角翘起了一丝弧度。

    果然，他来选择崩玉并没有任何的错误，而是一种最为明智的选择。

    本来，沈善之前对于鸣佐二人所掌控的阴阳之力，有所渴望，但在崩玉的力量加持在自身之后，他也是对于那阴阳之力，不怎么感兴趣了。

    当然，崩玉的力量，并不仅仅如此。

    只要沈善有最渴求想要去做的事情，那么在他体内的崩玉，就会逐步的来影响一个现实，从而来掀起一个蝴蝶效应。

    最终来能极其顺利的使沈善，以最为满意的姿态，来完成这么一件事情。

    伴着崩玉的力量，逐步的开始改造着自身肉躯的力量的时候，在他的手中，又出现了一道黑色的令牌。

    在上面，还栩栩如生的刻画着崩玉蓝染那傲然一切的模样。

    这应该就是崩玉蓝染的助阵的令牌，只是可惜只能使用一次。

    没有丝毫的犹豫，沈善就立马将这枚令牌捏碎。

    顿时，冥冥之中恐怖的风暴之力，缓缓的在沈善的周边飘荡开来。

    紧接着，一位身后有着两个巨大如同蝴蝶翅膀的俊美男子，从虚空之中踏出，静静的站到了沈善的旁边，并对着他点头示意了一下。

    这位俊美的男子，在那背后白色厚重的翅膀上，还留有不少恐怖的湛蓝眼眸，在他的额头处还有一颗湛蓝的第三只眼。

    此人，正是拥有着第三姿态的蓝染。

    有着无比恐怖的天道级别的实力。

    就算是将蓝染，放置到那上界之中，都属于绝强的存在。

    甚至于，他都可以凭借着自身的崩玉力量，在不断的进行着一个晋华，嘴中可以成长为整个上界都无法匹敌的存在。

    “沈兄。”

    蓝染在脸上露出了一丝灿烂的笑容。

    沈善望着这个样子的蓝染，不知道为何，心底生出了一丝违和的感觉。

    就像是一种假笑一般。

    而且隐隐的，透过自己的崩玉感知之下，他能感知到蓝染对自己有一种莫名的杀意。

    很离谱，怎么回事？

    沈善是否清晰的记得，如果没有出现在任何差错的话，穿越模拟系统所召唤出来人物，应该对自己是绝对友善的才是。

    就在这时，他突然想起来之前穿越模拟系统，自己在召唤那鸣佐两人的时候，是也出了一点差错，直接就召唤出来了最终阶段的鸣佐二人。

    【叮，特殊提示宿主，出现错误，当前对宿主产生了一种莫大的兴趣。】

    ？？？？

    沈善在听着自己耳边所响起的声音，不由疑惑的歪了歪头。

    这是什么意思？

    还没有等到沈善如此想透的时候，在他面前那优雅无比的蓝染，则是脸上依旧挂着这令别人看起来无比温暖的笑容开口道：

    “沈兄，不知道为什么在一看到你的时候，我就感觉到莫名其妙的想要和你特别的较量一番。”

    “就仿佛你体内跟我拥有一样的东西。”

    “我真的特别想要让你将那个东西的极限逼迫出来，来让你在死亡的时候，将那东西的潜力彻底的逼迫出来。”

    “不过好像有一种莫名其妙的枷锁，来制止我这般做。”

    “所以，你等待着我，将这种莫名的枷锁解决掉，我就来让你将自身的极限彻底的逼迫出来。”

    (本章完)

