    “这次的名额对你们很重要吗？”路上，桑知夏状似不经意的问道。

    秦远知道他们有额外的名额，闻言没有多想就随口说道：“训练的名额已经内定了一部分，那些都是学院很看重的天才，有些根本不屑于参加训练前的积分战，要是那些人也要争夺这一百个名额，我们就没什么希望了。”

    “所有拿到名额的人都能够享受同样的修炼资源，至少一段时间内不用为修炼资源发愁。”

    “如果能够在训练中得到某位大导师的指点，那就是额外的收获。”

    “也是因为有一部分人跟你们一样已经内定了名额，我们才会想要尽力争取一个名额。”

    站在最顶上的天才已经跳过初筛拥有了名额，留给剩下的学生的一百个名额说少也不是太少，让很多人都感觉自己有一争之力。

    既然有想法，总要试上一试。。

    “你们想拿的是积分战结束后的递补名额？”

    秦远的话很好理解，这个名额对于他和叶麟来说是一个不错的机缘，因而想要争抢。

    同时因为清楚自己的对手的实力，谨慎的把自己的目标定在一百名垫底的位置。

    目的十分明确，尽力争取名额。

    “你之前打算把积分都让给秦远？”桑知夏看向叶麟。

    这位可不像是会缺少修炼资源的主儿。

    平日的吃穿用度规格就算跟秦远保持了一致，身上那股气质也不是一般家族能培养得出来的。

    也不知道这些大家族培养的继承人怎么一个个的都喜欢自己养孩子。

    前头有个秦倾，现在有个叶麟。

    听桑知夏这样问，叶麟没什么反应，没有反应就是默认。

    秦远却是一下子跳了起来，一把搂住了叶麟的脖子，咋咋呼呼的嚷嚷：“我要你让什么名额，拿不到训练名额也不是什么大事，要不是我拖累你你肯定能排进前一百——”

    叶麟把秦远的手从自己身上扯下来，神色淡淡地说道：“我不缺资源，也不一定有时间参加训练。既然如此，还不如让你保住一个名额。”

    “省得我不在学院的时候，你把自己给蠢死了。”

    被迫偃旗息鼓的秦远不吭声了，叶麟也不管他，对着其他人笑了笑，算是表达歉意。

    等到确定了新的组队信息，秦远拿着自己的身份铭牌，看着单出去的两人组，表情纠结。

    “你们是不是临时改的组队啊——”

    宋京墨和不虞看起来就不是很能打的样子。

    她们两个单独一组，秦远感觉还不如自己跟叶麟一组，至少不会影响别人宗门内部的感情。

    “原定就是这样分组的，待会儿你们可不要划水，自己的名额自己争取。”池知书是另一支五人小队的队长, 秦远他们加入的是桑知夏带领的小队。

    两支五人小队没有散开, 秦远注意到自己队伍和隔壁队伍一共十个人, 除了自己，其他人都用挑选大白菜的目光扫视着其他的五人小队。

    “那边那支队伍，有认识的吗？”桑知夏用目光示意, 没有压低声音。

    “这支队伍的队长在积分榜上排名第十九，其他队员也都排在积分榜前一百。”叶麟扫了一眼, 随即报出了那支五人小队的全部成员的信息。

    “他们好像打算挑战我们中的一支队伍。”桑知夏眼里带着笑意, 压了压战意。

    可不能把人吓跑了。

    都是积分呐。

    这头桑知夏等着积分上门送小弟上积分排行榜, 另一头宋京墨和不虞已经结束了今天第一场比试。

    “你不喜欢战斗。”不虞金色的眼睛看着宋京墨，语气笃定。

    “打打杀杀的, 没什么意思。”宋京墨看了眼积分排行榜的变动，看到她们两个的排名都往上升了几个名次，也没有多高兴。

    收集气运具体要怎么做宋京墨心里没有章程, 目前完全是走一步看一步。

    师兄师姐都表现得很好战, 不配摆烂的宋京墨在一开始过了个瘾之后就开始无聊。

    不虞每一场对战都极为认真, 宋京墨想着同不虞并肩作战也不错, 就坚持下来了。

    “你不喜欢那就不比了。”不虞拿过宋京墨手里的身份铭牌，把人拉到了训练场一角。

    这个地方位置不错, 不容易被人注意到也没多少人来，视野也不错。

    “不需要争的东西，可以不去争。不想要做的事情, 也可以选择要不要做。”

    “顺从内心，不要勉强。”不虞的声音很轻, 宋京墨没听太懂，只当不虞是在关心自己。

    “也不是什么困难的事情, 他们都不太能打。”宋京墨认真道。

    她自己就不太能打，结果这两天的比了也有几十场, 从头到尾就没遇上过几个能让她动真格的对手。

    不虞眼里闪过不明显的笑意。

    “不重要的事情，不喜欢可以不做，没有人会因此不高兴。”

    “下次一定注意。”宋京墨认真保证。

    师兄师姐确实不会因为这个同她计较，在宗门也是爱做什么就做什么，不会因为这件事其他人都想做就强制性的要求不想做的人做。

    宋京墨自觉自己在师兄师姐心目中的地位不低，情绪也高涨了一些。

    不再参加积分战，宋京墨也有了心思观看其他人的对战。

    也有很多人没有去寻找合适的对手发出挑战, 而是聚在比试台周围认真的观看着对战。

    最近的一个比试台上是一场一对一的比试。

    “看起来势均力敌。”宋京墨多看了两眼，注意到其中一个人小动作有些多，不是很感兴趣的挪开了目光。

    “不喜欢这样？”

    “也不是。”如果是在生死危机面前，为了保命各种手段层出, 宋京墨都不会有什么感觉。

    不允许伤害对手性命的比试里搞这些小手段试图靠阴人取胜，这样的行为她确实有点看不上眼。

    “小人物罢了。”

    那场比试的结果宋京墨没有关注，她晒太阳晒得有些犯困，同带队的师兄师姐传音过后，返回了住处补眠。

    不虞闻到不好闻的气息，目光落到宋京墨身上，犬牙有些发痒。

    多大胆子敢在她跟前抢人？

