    

    钱光宗是边跑边躲，原本就乱的院子更是闹得鸡飞狗跳。

    黎管家看得皱眉，出声制止：“够了！你们可消停点吧，这事儿等大人回来再说。”

    顾老太不敢再闹腾，急忙收起拐杖，给黎管家赔笑道：“黎管家，这回是承才的不是，您放心，我会教训他的，您帮着在黎大人面前说几句好话，莫让黎大人太过生气才好。”

    黎管家不接顾老太的话，只道：“我就是个奴才，可不敢随意左右大人的意思。”

    说完不再搭理顾老太，而是喊来下人，指着黎百道：“把黎百压下去，重打三十大板。”

    黎管家要是不重罚黎百，等黎大人回来，黎百要受的惩罚可就不止是打板子了。

    黎百不敢喊冤，任由下人把自己押去行刑，但他毕竟是黎管家的儿子，这三十大板打得很有水分，只是打出点皮外伤，并没有伤到骨头，养上几天就能好。

    黎大人是下午匆匆赶回来的，只因祝五奔去通判府找他，说是府城的老百姓都在说，新任同知的侄儿仗势欺人，为了夺走顾氏的生意，是带着人打上福泰楼，逼问福泰楼关于顾氏的住处。问不到后还砸了福泰楼，结果运气不好，掀了临河世家晏老爷的饭桌，被晏老爷跟一帮子府城贵公子给暴打了一顿。

    福泰楼还好说，晏家也能安抚，可黎大人刚刚来上任第三天就传出这种仗势欺人要夺别人营生的事儿，这事儿就大了。

    唐通判是苦口婆心的劝着他：“黎同知，虽说你是知恩图报，可也不能太过纵容恩人的后代，自己的官声要紧啊。”

    黎大人是听得脸都红了，急忙起身告辞，一进府门就怒问黎管家：“黎百是怎么回事？看几个人都看不住吗？把事情闹得全城皆知！”

    黎管家急忙把事情的来龙去脉跟黎大人说了，又道：“老奴也不知道这河安府府城的老百姓这般多嘴多舌，才发生几个时辰的事儿，竟是传遍了全城。”

    黎管家不知道，这是福泰楼让说书先生传出去的，而这个主意还是顾锦里出的，前几次那些砸店的人也是败在这一招上。

    说着又让人把黎百给抬过来，让黎大人问话。

    黎大人见黎百已经被打伤，心里的怒气总算消了一些，却还是罚了黎百半年的月钱。

    又问道：“有禄他们呢？把他们给我喊来！”

    这群不省心的，给他弄出这么大的事儿。

    黎管家道：“禄三爷回来后就在您的院门前跪着，还打了自己几巴掌，说是没有管好承才少爷，让他给您惹麻烦了。”

    顾有禄虽然害怕，却还有点小精明，知道黎大人回来后一定不会饶了他们，干脆主动做戏，这样一来，是把所有的过错都推到钱家那边，他是无辜得很。

    果然，黎大人听了这话，气消了大半，他就知道惹祸的是钱家父子，有禄是被连累的。

    “走，去看看有禄。”黎大人起身，一边往自己住的院子走去，一边吩咐身边的小厮：“去把钱家父子给我找来！”

    “是。”小厮应着，带上几个护院去了钱家住的院子。

    顾有禄看见黎大人，立刻哽咽着道：“黎叔对不起，是我的错，没有看好承才，您罚我吧……呜呜呜，我真是没脸见您了？”

    顾有禄一通哭诉，把黎大人给哭得心软了，虽然没有让他立刻起身，却是把所有的错都怪在钱家父子身上。

    等钱光宗父子来后，他根本不给他们说话的机会，直接道：“压住他们，给我一人掌嘴十下，让他们记住教训，以后别在外面乱说话惹事儿。”

    见钱承才已经被打得鼻青脸肿后，又改口道：“子不教父之过，钱承才的十巴掌由钱光宗代罚。”

    钱光宗懵了，他这是一下子就要被打二十个巴掌？那还能活？

    他想要求饶，可护院已经抓住他，啪啪啪的狠狠扇他巴掌。

    护院的手劲极大，又知道黎大人不喜欢钱光宗，下手是毫不留情，钱光宗的牙齿被打掉三颗，最后是被打晕过去。

    钱承才见自家老爹被打得这么惨，也是吓得晕了过去。

    黎大人见状皱眉，金枝真是命苦，摊上这么一对父子，潘霜娘当年要是尽心一点，就不该让金枝嫁给这样的人家。

    可如今说什么都晚了，只能看牢钱家父子。

    黎大人罚完钱家父子后，才对顾有禄道：“有禄，天外有天，人外有人，即使我是河安府同知，可河安府里还有知府大人在，你想要给家里找营生是好事，可得用对法子，以后不可再这般胡闹，否则定不轻饶！”

    顾有禄抹着眼泪道：“是，黎叔放心，侄儿记住了，以后一定不会再犯。”

    可他心里却不是这么想的，而是把这事儿怪在顾氏身上，更想尽快找到顾氏，好夺了顾氏的营生，让顾氏去死！

    黎大人如今没空管顾有禄，把他打发走后，带着厚礼亲自去给晏老爷赔礼道歉。

    晏老爷虽然接受了他的道歉，却说这事儿已经在府城传开，会不会传到京城被御史台知道，他可不敢保证。

    黎大人为此是心烦意乱，回来后，当天半夜就让人悄悄把顾老太喊来，狠狠训斥一番。

    顾老太跪在地上，不敢还口，只能任由黎大人骂着。

    黎大人警告她：“想要过好日子就得看住钱光宗父子，要是他们再做出什么对本官不利的事儿，你知道他们的下场。”

    那就是一个死！

    说完不搭理发抖的顾老太，让黎管家把她给送走了。

    ……

    远在庆福镇大丰村的顾锦里却是对此一无所知。

    此刻顾锦里正看着秦三郎，指指他手里捧着的盒子，问道：“你真要把这些东西给我藏着？你就没有其他能藏你家当的地方？我又不是你的奶妈子，上次你让我藏铁劵就算了，这回连游安他们的卖身契、你在其他地方买的庄子、铺子的地契、还有银票也要我帮你藏，你不会自己藏吗？”

    天黑，只有微微的火把光在跳动，顾锦里看不见秦三郎脸上的通红，只见他看着她笑道：“我时常要跑来跑去的，把东西放在小鱼这里比较安全。”

