     密密麻麻宛如蜘蛛网的电茫之中，席卷着狂风暴雨，金光闪闪厚重的大门，金光弥漫不断将电茫镇散，空中，十八条银龙来回涌动仰天咆哮，声音传遍云海千岛，震散云层，露出苍茫的宇宙。

    王风负立在金光之中，犹如战神般手持巨斧遥望着五行山，收回目光，看向咆哮的十八条银龙，依旧在不断吐出电茫，试图要破了狂风暴雨与厚重的大门。

    脸色一寒，浑身爆发出强烈杀气，真气运转开启战界，实力瞬间提升了十几倍，神识一动，手中巨斧变成一把散发着无尽煞气的长刀。

    一刀劈出，瞬间天地变色，金光弥漫封锁四周，一尊尊战将虚影伴随这耀眼的刀影诺隐诺现，化成一股股煞气劈向十八条银龙。

    “隆，隆……”

    空中，不断传来巨响，十八条银龙瞬间被一股股煞气劈散，化成十八条电茫被空间裂缝吞噬，九方十八真雷阵顿时被破，原本云雾弥漫笼罩一层结界的云海千岛，此刻宛如一幅画般展现在天地之间。

    虽然十八真雷阵被破，但是五行山依旧散发着五行之力守护着蓬莱仙岛，密室中，天煞被一股巨力反噬，“噗噗”血气翻滚连喷了两口鲜血。

    透过阵法见到十八真雷阵被破，顿时怒火中烧，但又无可奈何，此刻他已经是真气枯竭，已经没有了战力，不甘的看了一眼负立五行山不远处的王风，心中默默发誓，一定要将此人给碎尸万段。

    没有了结界与弥漫的云雾，云海千岛依旧美不胜收，但已经不在想之前那般令人感到神秘和压抑，地煞震惊地看着远处的王风，闪身冲了过去失声惊呼道：“小子，你破了十八真雷阵？”

    “嗯！好像破了，刚才十八道电茫被空间裂缝吞噬，四周就感受不在那么压抑。”

    闻言，王风有些发愣，没想到自己竟然无意间便将十八真雷阵给破了，这令他又惊又喜，望向依旧散发五行之力守护蓬莱仙岛的五行山，不由疑惑的问道：“地煞，十八真雷阵都被破了，为什么五行山还在散发着五行之力守护蓬莱仙岛？”

    地煞脸色复杂的看着他，心中此刻有种骂娘的冲动，之前自己还十八真雷阵如何恐怖，转眼间却被破了，压下心中震撼，看向不远处的五行山说道：“五行山是十八真雷阵的阵盘，虽然杀阵被破，但只是失去十八真雷而已，并没有动摇根基，所以想要进入蓬莱仙岛，还要将五行山给破了才能进入。”

    闻言，王风脸色阴沉，不在废话，运转真气一刀劈向五行山，一旁，地煞见况，脸色顿时大变，吓得连忙闪身后退，他可没有王风那般变态，不怕五行之力的反震，所以此刻恨不得有多远就赶紧躲多远，要是被五行之力袭到，就凭他就这状况，必死无疑。

    远处，赵家老祖几人见到地煞像只受惊的兔子般，不断闪身逃跑，不由一惊，也连忙跟着逃跑，一旁道门老祖与英雄联盟盟主几人，还以为出了什么大事，纷纷脸色大变，表情凝重地追了上去。

    刀影散发着煞气劈在五行山上，顿时荡起一阵阵波动，五行之力四散，不断撕裂四周空间，方圆几里瞬间变成一片人间炼狱，罡风席卷这一切，一座座荒岛被铲平。

    逃到远处的地煞等人见到这一幕，纷纷都无比震惊，暗暗庆幸自己跑的快，不然被波及到，那后果不堪设想，就算不死也会遭受无法估量的重创。

    此刻，王风笼罩在金光之中，一座金光闪闪厚重的大门将他护住，并没有被五行之力以及罡风波及到，望着摇摇欲坠的五行山，脸色一寒，闪身冲了过去，再次劈出一刀，瞬间，一股飓风将整座五行山给笼罩住，然后从海中拔起，席卷到高空。

    蓬莱仙岛密室中，天煞见到这一幕，心中震惊，随之脸色一阵阴沉，站起身望了一眼开始变阵法中的王风，不甘的闪身消失，朝远处竖立在海中的仙宝而去。

    今日他彻底败，失去了蓬莱仙岛，今后只能躲在仙宝之中慢慢恢复，不然就凭现在状况，如果被抓住，那就是死路一条。

    随着天煞躲入了仙宝之中，被席卷而起的五行山，很快便失去了能量的维持，化作巴掌大的四方阵盘，落入海里，王风见况，眼中一亮，神识化作大手连忙抓住，那过来仔细观看。

    飓风消散，五行之力也消散，四周很快便恢复正常，空间裂缝缓缓闭上，罡风消失，远处露出了一座散发浓郁灵气的岛屿。

    远处，地煞等人纷纷赶了过来，看着王风手上的阵盘，地煞不由惊呼道：“这是十八真雷阵的阵盘，小子，你竟然得到了。”

    震惊过后，他眼中满是嫉妒与羡慕，要知道十八真雷阵盘在修真界可是人人都想得要的宝物，没想到天煞竟然能抛弃，看来是遭受到了重创，不然也不会让别人得到十八真雷阵盘。

    闻言，王风顿时大喜，刚才只是感觉此物很不凡，所以这才抓过来想看是什么，但却没想到竟然是十八真雷阵的阵盘，心中不由激动万分。

    之前他可是真真切切领教过十八真雷阵的威力，自己与地煞还差点被大阵给弄死，不过此刻不是想这些的时候，看着展现在眼前的蓬莱仙岛，他眼眸一冷，率先闪身冲了过去。

    赵家老祖几人没有犹豫，紧跟其后都冲了过去，道门老祖几人刚才听见地煞的话，知道王风得到了一件恐怖的宝物，而却还猜测到是一种厉害的阵法，不由纷纷都起了小心思。

    轩辕家族老祖与佛教老祖却是脸色阴沉，他们是最不希望王风强大起来的，因为王风越强大，他们就越危险，顿时俩人对视了一眼，纷纷心中都升起了一各念头，就是不管付出手段，都要除掉王风。

    道门老祖与英雄联盟盟主虽然心中都有些嫉妒，但并没有起什么歪心思，只是担忧王风强大起来会威胁到他们而已。

     

    

