    “不用客气了，这种东西我都吃腻了。”灵珠子又推了回去，说的话让秦洛二人听了都是一呆。

    吃…腻了？

    [我靠，我要报警，有人装b。]

    [有钱了不起呀？人参果都能吃到腻？]

    [ Sorry呀，有钱就是了不能呀！]

    [主播你要不抱紧大佬吧，说不定你也能实现人参果自由呢！]

    [不愧是我咤哥，牛逼哥斯拉的！]

    直播间的小伙伴们都惊呆了，只能说不愧是娲皇宫的人，有钱有资源。

    灵珠子都这么说了，他们也不好拒绝了，再拒绝就是不给面子了。

    于是二人十分果断的收下了人参果。

    秦洛友善的上前搭着灵珠子的肩膀，笑着说道：“嘿嘿，那就多谢了，灵珠子你珠真好，别的不说，光是这人参果之情，你这个兄弟我就交定了！”

    且不说灵珠子后来转世的哪咤，光是现在的身份，也值得秦洛交好。

    而且…和有钱人交好，那有什么问题吗？没有问题。

    “兄弟？好呀好呀！”灵珠子眼睛一亮，眼神中充满激动。

    这还是他第一次被人以兄弟待之，难免有些激动。

    毕竟这娲皇宫中可没有一个兄弟，都他丫的是姐妹…（灵珠子哭泣）

    “那以后我就是你大哥了？”

    “为什么不是我是大哥？”

    “我比你高！”

    “是…这样吗？”

    灵珠子170左右，可秦洛有185那么高，若是从这一点来看，灵珠子确实是小了点。

    “那好吧，你当大哥！”

    灵珠子笑笑，也不是很在意，而秦洛直接笑开了，他伸出手，二人双手相握，一幅相逢恨晚的样子。

    一旁火儿见了，眼珠都要白了出来，她一看秦洛就没安好心。

    肯定心里又有什么坏主意了。

    “火儿姑娘，你要不要也一起？”灵珠子期待的看着火儿，火儿看了秦洛一眼，冷哼一下，别过脸去。

    “我才不要当他妹妹！”

    要当，也是当…

    脑海中胡思乱想了一阵，火儿小脸不由的一红，急忙背对着秦洛，不想让他看见。

    秦洛望了她一眼，虽看不到脸，但那耳朵红的简直像生病了一样。

    “火儿，你没事吧？”

    “没…没事！”火儿心脏多跳了一下，急忙用上清仙法让自己冷静了下来，转身看着二人说道。

    “你们兄友弟恭完了吗？我们是不是该拜见女娲娘娘了？”

    “哦对，娘娘要请你们入宫来着！”灵珠子才终于反应了过来，笑着对秦洛说道：“大哥，我们里边请吧！”

    “好！”秦洛笑笑，忽悠了一个小弟玩玩，也不错。

    [呸，主播真不要脸，你明明是图人家人参果，你下贱！]

    [就是，主播大变态，放开那个小兄弟，让我来！]

    [可怜我咤哥竟然被主播给忽悠了，真是可怜！]

    直播间一众人在那里为灵珠子报不平，秦洛看了面无表情。

    他和灵珠子交好，虽然确实带着诸多心思，但本质上还是真的认可他的。

    前世活着的时候，他看封神，最讨厌的就是哪咤。

    没错，就是讨厌，不是喜欢。

    你想想，一个作恶多端，抽了人家东海龙宫太子的胫骨，用来当跳绳的家伙会是好人？关键一切是哪咤先动的手呀，是他打死了巡海夜叉。

    还有石叽那一回，明明是哪咤先弄死石叽的弟子，石叽只是想教训一下他，又没想弄死他，结果他呢？

    又动手弄死了石叽的另一个弟子，这不是恶是什么？

    如此恶人，也许有许多人喜欢，但秦洛不喜欢。

    所以在遇见灵珠子，这个哪咤的前世后，他选择主动交好，如果能教导好他，让他不那么任性，那自然是好的。

    如果不能…那以他大哥的身份，总能约束一下他，不至于让他对截教怨恨太多。

    这就是秦洛的想法。

    无视直播间那些人，秦洛跟上灵珠子和火儿，一路上对灵珠子有说有笑，全然一幅好哥哥的样子。

    教好灵珠子，我等应以身作则！

    很快，三人就来到了一座宫殿前，宫殿很大，一眼望去看不见其顶，在宫殿前方，种满了各种各样的仙花，仙花开满园，处处有玄光。

    几只真仙境的飞虫附在花上，享受着花的清香，同时也帮助仙花播种。

    在这里，秦洛终于明白了那句话，天仙不如狗，真仙到处走。

    仅仅只是个采蜜的飞虫都能有真仙实力，这娲皇宫中估计最次的也就是真仙了。

    果然不愧是圣人住所，实在不同凡响呀！

    三人来到大门前，灵珠子手一挥，大门轰隆一下打开，他笑着开口：“娘娘就在里面等你们，你们自行进去吧！”

    “哦？二弟你不跟我们一起？”秦洛奇怪的看了灵珠子一眼。

    灵珠子好似被吓到了一样，脸色瞬间一白：“不…不…不了，大哥你们进去就行，我就在外面等你们！”

    说完，他头也不回的走了。

    [不对劲，十分不对劲，哪咤好像在害怕什么？]

    [难道女娲娘娘其实是个丑八怪？]

    [楼上谨言慎行，小心女娲娘娘隔着网线弄死你！]

    [不至于不至于，我就开个玩笑哈哈哈！]

    看着这些评论，秦洛陷入了沉思，他自然不会认为女娲娘娘是丑八怪，只是看灵珠子如此害怕，绝对不正常。

    难道…女娲娘娘有什么奇奇怪怪的爱好？

    听说有些大佬喜欢抓龙族给他们拉车，该不会女娲娘娘也…

    秦洛打了个寒颤，竟然有点不敢进这宫中了。

    “你在干嘛？别发呆了，我们该进去了！”火儿叫了秦洛一下，秦洛也是终于反应了开来，深吸一口气，视死如归的往前走去。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮…马上就回来。

    大步向前走去，不止秦洛很紧张，直播间中也满是紧张的气氛……吧？

    [你们说女娲娘娘是个什么样的人？]

    [估计是个很温柔的女孩子吧，毕竟是圣母娘娘！]

    [主播你见了女娲娘娘，能不能帮我问一下，为什么她捏别人那么好看，捏我就那么丑？]

    [楼上想多了，你是用泥甩出来的，不是捏出来的！]

    一帮活宝，废话怎么那么多。

    秦洛无语，被他们这么一讲，瞬间就不紧张了，他带着火儿，很快就来到了大殿的中间，那里一位风华绝代的绝世美人，正衣衫整齐的侧躺在椅子上。

    柔若无骨的素手轻轻的托着娇小的额头，另一只小手拿着一朵小花无聊的把玩着。

    至于她面貌如何？

    只能说人世间任何形容她的词汇都无法形容，她坐在那里，就代表了世间绝美。

    美目轻抬，轻轻的看了眼二人，红唇微启，轻声开口：“你就是秦洛？灵珠子的大哥？”

    

