    滴答，滴答……滴答！

    时间停止在2016年2月11日下午5点7分7秒。

    同时，他又脱下自己的IWC万国手表，也来了一锤子！哐当！

    滴答，滴答！也停了……

    闵婷回来了，道：“看了，外面没有人。”

    “那我们可以走了，来，我抱着你。”沈澈拎着一袋子化妆品和衣服的垃圾。

    同时，脑海中上过信息：

    “矿工破坏劳力士女士腕表一块，价值10万，十倍返利，获得100万元，已转入矿工银行卡。”

    “矿工破坏万国男士腕表一块，价值10万，十倍返利，获得100万元，已转入矿工银行卡。”

    两百万到手了，寄希望于这两块被砸坏的手表能修好吧。

    至于自己身上的衣服，还是别破坏了吧，一来，内搭线衣和风衣给了闵婷穿，自己也只剩下一件防风外套了。二来，下身只有裤子和鞋子，这玩意破坏了没得穿，而且几千块的东西，返利几万块而已。

    两块手表二百万，加上闵婷的化妆品和衣服一百四十万，也够了。

    至于两人的手机，沈澈也没砸，一来，没理由，二来，手机上有很多东西，更换起来也麻烦。

    沈澈后悔今天没带AK380出门。那玩意价值4万块，一脚踩个稀巴烂，40万返利就到手了。

    或者多带几个入耳式耳机，贼贵的那种，一脚踩个稀巴烂，直接踩出个未来。

    看来以后，身上值钱的玩意得多带点，万一那天就挖到系统脑洞大开的道具了呢？

    还得说，【好运红包】真是给力！

    “外面没有人，我的表呢？”闵婷回来说。

    “你表先放我这，我给你变个魔术。”沈澈道。

    “什么魔术？”闵婷天真的问。

    沈澈心道，好表变坏表的魔术……

    嘴上道：“升级魔术，先走吧。”

    “没有那个表，我晚上可能睡不着哎？”闵婷道。

    “你确定会睡不着吗，老话说，疲劳是最好的枕头。”沈澈道。

    闵婷听了，想了想，笑道：“完了，我都被你带坏了……”

    给白倩整理了床铺，把闵婷抱着出门，锁上宿舍门。

    沈澈道：“等给白倩买一套新的床品，你来给她换上吧，就说不小心给她弄脏了。”

    “好。”闵婷点头道。

    “沈澈。”闵婷又道。

    “嗯？”

    “你喜欢她么？”

    “她很上进，这一点比你强，你承认么？”沈澈道。

    “嗯，承认，我是贪玩，也没什么本事。”闵婷道。

    “她也挺漂亮的，性格也挺好的，但是说到喜欢呢，我也不知道吧，或许谈不上喜欢吧。”沈澈道。

    闵婷趴在肩膀，感受到沈澈胳膊的力道，轻声道：“之前在我家，我因为看到你手机上有她照片，当时很慌，很嫉妒，知道她挺优秀的，自己和她比就显得很庸俗，又没本事，还笨笨的，所以和你说她是做那个的，其实……那我是乱说的，是和室友苏茗她们嫉妒她，恶意猜测的吧。她总是起很早，去兼职，我们就猜测，是去兼什么职呢？如果她真的赚钱，那她用的东西就不会那么差吧，连套像样的化妆品都没有，衣服也是没有牌子的。但是她总能穿出小仙女的效果。”

    “每个人都有自己的生活吧。”沈澈道。

    “每个优秀的人都有资格找到更幸福的生活，她应该会的吧。”闵婷说。

    “嗯，她会。”沈澈道。

    沈澈忽然心疼闵婷这个傻瓜，是啊，人家会啊，人家会在几年后有完美的婚礼，幸福的生活，而你呢，人不人鬼不鬼，颠沛流离呢，你到底是怎么搞得？

    “沈澈。”闵婷又道。

    “嗯。”

    “没事，就是叫叫你。”闵婷笑道。

    沈澈道：“其实你素颜也很漂亮啊，干嘛执着于化妆品？那晚去你家，正好碰到你刚洗完澡，擦着头发，穿着长身T恤，从客厅路过，看到那样子的你，我都惊呆啦。”

    “你确定不是看到我的腿呆的么？”闵婷笑道。

    “不是，是脸啦，素颜很清纯，虽然只有七分，但是看上去很清纯，很漂亮，很清纯。不愧是高中爱恋过的女神，啊！”沈澈最后叫了一声。

    他被闵婷掐了一下。

    “确定只有七分么？给你个机会重说！”闵婷掐住沈澈的后脖颈。

    “开玩笑的，八分是有的，素颜八分，化妆十二分。”沈澈说。

    “哼，这还差不多，我就是要彩妆，要更漂亮，怎样，你咬我啊。”闵婷说，“对了，你觉得白倩呢？”

    “她啊，素颜九分，化妆十分。”沈澈说。

    “你对她评价这么高么？素颜九分？”闵婷念叨，但想了想，自己素颜比她低一分，但是化妆比她高两分，似乎也能接受？况且自己又不是只会化一个妆。

    “温晓馨呢，你觉得温馨漂亮吗？”闵婷又问。

    “素颜七分，化妆八分。”

    “苏茗呢？”闵婷又问。

    “差不多吧，虽然属于美女，但是没什么特点，不像你，化了妆，一露大腿就让人看一眼就忘不了啦。”沈澈道。

    “你是小嘴抹了蜜呀。”闵婷笑道。

    “抹没抹你不知道呀。”

    “我……好吧，我什么都不明白……”

    闵婷紧紧抱住沈澈，看着冬季无人的校园，由于没人清扫，地面上飘着枯黄的落叶，但是由于是在海边的校园，所以地面很干净，没有灰尘。

    “风吹落最后一片叶，我的心也飘着雪

    爱只能往回忆里推荐，给下个季节

    忽然间树梢冒花蕊，我怎么会都没有感觉

    整条街都是恋爱的人，我独自走在暖风的夜

    多想要向过去告别，当季节不停更迭

    却还是少一点坚决，在这寂寞的季节

    艳阳高照在那海边，爱情盛开的世界

    ……”

    闵婷用游走在破音边缘的声音，清唱这首在2003年发行的老歌，《寂寞的季节》。

    2003年的闵婷，应该只有6岁，这是不属于她的年代的一首歌，也不知道她从哪个历史的角落翻出来的。

    但是唱的还可以，没有技巧，但是也没有跑调。

    沈澈没有耻笑她，打断她，听她一直唱到记不起歌词的部分。

    “怎么样，为你学的。”闵婷说。

    沈澈笑道：“好听。对了，你回宿舍要找的东西，找到了么？”

    “找到了，在口袋里呢，回酒店就送给你。”闵婷说。

    闵婷被放到机车上侧坐着，两人又抱了一会儿。