    时间稍稍往前推移。

    横跨无风带的难度，比阿德里安预想之中的要简单不少。

    作为海贼世界人尽皆知的活人禁地，无风带的危险性，主要集中在那平静海面之下藏匿着的层出不穷的海王类们，杀之不尽、戮之不绝。

    无风带更是拥有着“海王类的巢穴”这一特殊别名。

    哪怕是成群结队的海军战舰，在无风带中那密密麻麻的海王类不计消耗的攻击之下，迟早也会有弹尽粮绝的那一刻。

    唯有极少数不惧群攻的大海顶尖强者，才会拥有横跨无风带的本领。

    另外还包括像是九蛇岛那样掌握着役使巨型海蛇、间接威慑其余海王类的存在……

    以及未来海军根据贝加庞克博士的科学技术理论打造而出的海楼石战舰，也能够令得无风带的海王类们尽量无视船只存在，顺畅航行在无风带中。

    至于其他的……

    其实除开海王类之外，无风带还真就没有其他什么危险了。

    伟大航路的诸多危险性之中，最为要命的一条就是那千奇百怪的莫测气候，时晴时雨，时风时雪，普通人根本把握不住那样的变化规律。

    而无风带……

    连【风】都没有，哪来的变幻莫测的气候？

    晴空万里，蔚蓝无云，说的就是无风带！

    除开日夜更替之外，无风带就再也没有其余什么特殊天象。

    在突入无风带之前，阿德里安借助【鱼语】的专长能力，临时征召了几条体型还算过得去的东海大鱼，用作拉扯冥渊号前行的生物动力。

    航行速度不算很快，不过阿德里安杀海王类还是杀得挺尽兴的。

    在足够丰富的怪物数量的弥补之下，阿德里安的经验值增幅速度相当可观，毕竟以他目前的杀伤力，基本没有什么怪物能够在他面前撑过一回。

    一发灵压光炮解决不了，那就再来一发！

    当然，在无风带里面疯狂刷怪海王类的经验值，比起一回S级挑战任务就能够提供20多亿的经验值，那还是完全不能相提并论的……

    普通韭菜再香，也只能量大管饱，在滋养方面根本比不过高级黄金韭菜！

    一番无双收割海王类野怪的旅程之后……

    冥渊号突破无风带，进入乐园阶段的时候，船底的亚尔其蔓红树木板似乎都隐隐逸散着血气，可见阿德里安这一回究竟收割了多少海王类的性命。

    而那几条充当生物动力的东海大鱼，阿德里安十分大方地留了它们一条性命，毕竟他又不是什么不讲情面、喜欢压榨至死的资本主义魔鬼。

    待离开无风带之后，乐园阶段那熟悉的变幻气候也随之而来。

    鲁米迫不及待地接过了冥渊号的操纵权，小船灵有点担心再让那几条大鱼拉几天船，它可能就会失业……

    阿德里安在开启见闻色霸气之后，则十分意外地感应到了许久不见的香克斯的气息。

    以及另外一道似曾相识的气息……

    貌似叫……

    阿德里安歪了歪脑袋，朝着洛芙叮嘱几句后，身影消失在冥渊号的甲板上。

    荒鹫？

    ……

    狂风卷积着乌云，豆大的雨点从天空之中不停砸落，深蓝色的海面上波涛汹涌，两艘船只正在这起伏不定的海面之上展开着激烈无比的接舷战！

    厮杀声，枪击声，炮鸣声，不绝于耳。

    但总的来说，接舷战大致可以划分成两片区域。

    天上金船只上的，以及雷德佛斯号上的。

    雷德佛斯号甲板上正发生着一场十分激烈的战斗，战斗双方，几乎可以视作是交战彼此势力的“二号人物”。

    “飞指枪！”

    一只穿戴着黑色皮质手套的宽厚手掌，弯曲手指，弹出一记威力强劲的空气压缩弹，呼啸着飞向前方，精准无比地打碎一粒螺旋飞翔的黄铜子弹。

    被撞碎的子弹颗粒朝着四面八方飞去，在周围的木板上撞出一道道细密的黑色弹孔。

    “这种玩具一样的东西，对我来说可没什么作用啊，红发海贼团的副船长……本·贝克曼！”

    黑色手套的主人，是一位身材颀长，嘴中叼着香烟的桀骜年轻男子，他身穿红色的西装、长裤以及皮鞋，衣襟敞开，肌肉结实的腹部上方印刻着几个深色字母“WHO S WHO”。

    CP9组织的天才特工，福兹·弗！

    同时也是此次天上金护送任务之中的二把手！

    在强者如云、天才辈出的CP9之中，福兹·弗甚至能够竞争一下“最强天赋”的宝座。

    当然这种竞争，是要排除某个被销毁信息的叛逃前辈、不愿透露姓名的白某人的……

    灰色披肩发的本·贝克曼的左小臂上有着一道十分新鲜的割裂伤口，红肉绽开，鲜血顺着小臂淋漓流淌。

    “有的时候，玩具也是可以致命的，CP9的特工。”

    本·贝克曼不急不慢地回应着，顺便用短燧发枪再轰出一枚硝烟缭绕的子弹，无论是左臂上的伤口，还是周围倒下的同伴，似乎都没能让这个男人失去他的冷静。

    “而且我们之间的这场战斗，不也像是过家家吗？战斗的胜负手，可不在我们这边。”

    这并非是一场偶然之间发生的大海遭遇战。

    最起码……

    对于红发海贼团来说，不是如此。

    红发海贼团的成员，基本都是被香克斯以他极为强大的个人魅力集结在一起的同伴。

    这些人知晓香克斯身上的大多数秘密，也愿意将他们的身家性命全副交托在这个被他们喊做“船长”的男人身上！

    正如此次看似偶然，实则经过一番极费脑筋的精密计划的“大海遭遇战”！

    当香克斯说出这艘装满了“天上金”的世界政府的船只上，拥有着他想要获得的【某件物品】的时候，自本·贝克曼向下的全部红发海贼团船员，几乎都没有犹豫的便答应了自家船长的、堪称是“胡闹”的行为。

    成立数年时间的红发海贼团，已不是新人，船员们都明白“劫掠天上金船只”，究竟是种怎样的疯狂行为。

    天上金，是世界政府加盟国每年一度的，贡献给世界贵族天龙人的财宝。

    劫掠天上金，等同于冒犯天龙人威严，等同于正面抽打世界政府的脸！

    可以说，除开极少数——

    不，应该说，劫掠天上金的行为，哪怕放眼八百年时间，都没有几个人敢做！

    无论是何等强大的海贼，一旦冒犯了天龙人的利益，便会被盛怒的世界贵族直接下令驱使海军本部大将追杀至死！

    这是海贼们花费几百年时间用鲜血验证出来的铁则！

    可红发海贼团的这群看似不着调的船员们，仍旧嘻嘻哈哈地答应了他们船长发起的劫掠天上金船的行为。

    至于代价……

    可能仅仅只是战斗之后的一场盛大宴会？

    本·贝克曼扣动扳机，漆黑的武装色霸气缠绕着黄铜子弹呼啸而出，径直轰向福兹·弗的方位，又被后者以两记六式·岚脚给正面轰碎。

    ‘这个家伙的子弹……威力变强了！’

    看似狂傲的福兹·弗，感受着前后截然不同的子弹威力，眼眸之中闪过一抹郑重。

    ‘明明被荒鹫大人提前削弱过运气——’

    福兹·弗没想到的是，被他郑重以对的本·贝克曼，却在战斗中开了个小差。

    ‘香克斯……一定要击败那【厄运】啊……’

