
有三个人不停的抓挠身躯把衣服挠破，浑身长满黑红色疙瘩流血，七人马上早死的架势眼珠无神，好像中了奇怪的毒，

风自月发坏说，你们认错人了，我不是什么风大侠，我是神仙，神仙，哈哈哈，

搞得七人愣神相互看看纳闷，

其中有一个年轻短发女人比较聪明蹭快步跑向风自月，

风自月赶忙躲闪说，离我远点啊，你们身上有毒！

短发女人扑通跪倒大喊，神仙爷爷，神仙小哥哥，神仙干爹救救我们吧，

女人举动把他逗乐了，那好吧，我来救你，

其它六个人一听有救了，扑通跪倒也都大喊，神仙爷爷，神仙小哥哥，神仙干爹也救救我们吧，

风自月问道，那风大侠你们还认识吗？

七人齐声大喊，不认识，不认识，你就是神仙爷爷，

看到一群贪生怕死之辈可笑，

我来问你们，是谁派你们来的，一个中年男人胖子说，是洪水沟和黄狼让我们跟踪你的，

风自月问，都交代什么了？

中年胖子刚说都交代……突然啊呀一声倒地，大家回头观瞧中年男人被身后一个中年捅死了！

中年女人手持弯刀猛扑风自月，气的风自月一掌把她打的粉碎随风飘走，

吓得现场五个人争先恐后讲述洪水沟交代过程，说了，如果发现你不老实想办法宰了你，

风自月听完点点头，哼，

看着跪地五人也都是混口饭吃算了饶了你们吧，

无人连连磕头谢恩，请求救治他们突然中的毒，

风自月运功把他们身上毒解除后准备离开，看看路途还很远一个人孤单发坏说道，你们几个好好表现就可以活，快去做一个担架椅子抬着我前行，

五人轮班抬着他赶往盖天派，那真是爬山涉水走平原啊，快要到达盖天派时候把五人蒸腾的和野熊一样！

风自月坐在担架椅子上太阳一晒迷迷糊糊睡着了，咔嚓担架杆断掉咣当摔在地上，两个抬担架的人趴在地上大喘气摆手说，不行了，累死我了，说完，真就决气身亡了，

风自月呵呵一笑带领他三继续赶路，翻越一座小山丘放眼望去看到盖天派边界城池了，

又看看周围环境不远处有一大片开阔地还有一条小河，他决定休息一会进城，

四人来到小喝旁喝个水饱，刚起身周围一阵乱箭射来，三个护卫被射成筛子，

风自月跳进一个深坑躲闪感觉头晕眼花不省人事，小河水有毒，

被人家装进大铁笼抬往盖天派，不知道过了多久他苏醒过来，闻到一股刺鼻潮湿味道，屋内墙壁有火把照耀昏暗灯光，

自己手脚捆绑大铁链上，一个大字形状，悬挂在大铁笼内，感觉有东西在身体爬行低头一看很多大蜘蛛蟑螂水蛇爬来爬去，吓的赶忙抖动身躯！

他的跑动把对面牢笼里面人吵醒了，二人对视后，都惊讶大喊，啊啊啊……，

我勒个去，真是冤家路窄，风自月看到对面牢笼里面关押正是紫云尚人，看样子被揍的不轻，蓬头垢面浑身衣服渗透血渍，无精打采垂头丧气！

紫云尚人万万没想到能在大牢里面遇到很久没见面的仇敌！

她想起风自月想当初阻拦自己使用魔法攻打其它派系计划，还把自己爱徒紫云凤策反了，

紫云尚人越想越来气大骂，你个狂徒还没死啊，快点过来跪下磕头等死，

风自月不急不忙说道，哎吆喂，这不是长的落落大方漂亮紫云尚人大侠吗！看着你长的人模狗样实则无恶不作畜牲不如啊，

过会我就把你扔进油锅炸熟喂狗，哼哼，

紫云尚人挣扎晃动铁链哗啦哗啦乱响大骂，狂徒有本事你过来呀，

风自月哼，有本事你过来呀，

二人没事干，在大牢郁闷对骂着玩，反正大铁链拴着谁也打不着谁！

风自月骂了一会累了闭目养神，他突然想起在三缺道人府邸菜库围墙外遇到大夫人经过，

大夫人告诉朱大把紫云尚人抓住送到盖天派原来是真的，

他意识到大夫人是有意告诉他的，这个大夫人到底是谁呢，

正在犹豫时候嘎吱牢房暗道大门打开呼啦闯进来好几十个手持大刀护卫，放迷烟把他熏倒抬走，

被一盆凉水惊醒自己斜靠在实木躺椅上，看到院中栽了很多鲜花，不远处鱼塘锦鲤数百条跳跃，

大树上鸟儿叽叽喳喳叫着，标准四合院房屋粉刷一新窗户门大开有家丁忙碌打扫卫生，

侧脸一看躺椅旁小木桌摆放热腾腾茶水飘香还有两盘点心，

风自月起身活动活动喝茶吃点心悠哉的晒着太阳，不一会脚步声响走来一个中年男人带领十多个护卫，

他侧脸一看赶忙起身上前打招呼，二人寒暄几句落坐，

看到盖天丑精神焕发心情不错啊，

盖天丑说道，都是误会把你抓紧大牢，你来此何事啊？

上次你给我出的注意可不咋地，本尊亲自去了一趟三缺派菜库失败而归啊，三缺道人狡猾的很啊，

风自月说道，总教主我也没有进去过菜库，具体里面阵法我也不了解，我没有骗过你啊，

盖天丑哈哈大笑说，既然你小子还敢来找我，算条汉子，我不会杀你，

风自月问道，总教主我在大牢中遇到一个熟人她叫紫云尚人我们很早就认识，这个女人心狠手辣无恶不作，她怎么会关押在大牢中？

盖天丑呵呵一乐说道，你们认识，那就把她给放了吧，来陪你吃饭聊天怎么样！

风自月头摇晃和拨浪鼓似的说道，别别别，这个女人可杀不可留千万不能放啊，

请问总教主怎么抓到这个女人的，

盖天丑嗨不好意思说啊，我在钓鱼时候这个女人从水里把我的鱼放跑了，还大言不惭骂我，一气之下我就把她关进大牢了，准备教育教育就放了，

风自月听完暗道，放你个驴粪球狗臭屁，盖天丑真狡猾撒谎不下眼睛！

小爷非的治治你不可，

冲着盖天丑说道，总教主我这一次来是来告诉你大难临头了，

盖天丑一听紧忙问，什么大难临头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59022040"  chaptername="第911章  驴粪坏">加入书签</a>
</div>
