
　　绝望的吼声响彻梅德兰。

　　梅德兰所有的生灵心头，无论是智慧的还是懵懂的，全都响起了古神们愤怒、疯狂的吼声。

　　祂们在极力的挣扎，极力的对抗梅德兰对祂们的排斥。

　　但是这股排斥的力量啊，太过于巨大。

　　整个世界的力量都在排斥祂们。

　　任凭祂们用尽了力量，调动了祂们掌控的所有法则……既然祂们由梅德兰而生，祂们就不可能对抗梅德兰。

　　只是，祂们毕竟是这个世界衍生而出的神灵，祂们的疯狂对抗，让梅德兰之轴的力量也产生了一定的震荡。

　　三块巨大的陆块左右摇晃，上下震荡。

　　天灾再起，梅德兰之轴的镇压之力略微松懈了一丝。

　　站在山巅，金橡教会的教皇轻声的嘟囔了起来：“就是现在，兄弟们。”

　　银桂教会的教宗也微微颔首：“就是现在，姐妹们。”

　　他们身后，百多名实力强横的苦修老怪物齐声吟诵他们信奉的神之神名。

　　他们的气息开始节节上升，瞬间突破了某个临界点。

　　他们主动牵引虚空中充斥的太阳和月亮之力，他们的神魂中，一丝丝法则气息急速涌现，他们的灵魂开始蜕变、跃迁，向着玄妙强大的神灵境界一跃而过。

　　穆和穆忒丝忒的意识在他们的灵魂中苏醒。

　　两位神灵的意识，迅速取代了他们的本我。

　　急速旋转的艾尔圣山。

　　这是一片美轮美奂的世界。

　　四周都是碧蓝的深海，唯有正中有一处圆形的陆地。

　　这座陆地四周平缓，是无比肥沃的乐土；正中一座圆形的山峰，是这片大陆唯一的山峰。

　　山高数万里，远比下方的梅德兰任何一座大山都要高出许多、许多。

　　通体洁白的山体上，一片片错落有致分布的绿荫中，一处处残垣断壁随处可见。

　　这些残垣断壁，规模庞大，构造精美，每一块砖瓦，每一根梁柱，使用的材料都极其珍贵，表面的花纹都无比的华丽。

　　这是诸神的居所。

　　曾经，古神们就是居住在这些辉煌的殿堂中，主宰着梅德兰的一切。

　　但是现在……

　　一处处绿荫下，一座座残垣断壁中，一个个巨大的魔法阵莹莹闪烁，每一个魔法阵的正中，都放着一座巨大的透明的水晶棺材。

　　在这些水晶棺材中，躺着一个个赤身露体的男女。

　　他们有老有少，有高有矮，有俊有丑，肤色、发色也都各不相同。

　　甚至他们的族群都迥然不同。

　　有身高数百尺的巨人，也有高不过三尺的矮子；有俊美长耳的精灵，也有形容猥琐的地精；有的长了三只眼睛，也有人三头六臂……

　　按照看门人七号的说法，这都是披挂了不同形态战斗外挂的‘人类’。

　　肉体只是外挂，只有灵魂才是真正的本质。

　　这些‘人类’，他们静静的沉睡在透明的棺材中。

　　他们身上的气息无比的强大，每一个人的气息，都远比下方正在被驱逐的古神还要强大许多、许多、许多……

　　或许，他们的实力，都达到了那些古神巅峰，甚至更超出的层次。

　　他们沉睡在这里，肉眼可见一道道元素潮汐不断的涌入他们的身体。他们的身体就好像一个个巨大的漩涡，一个个人形的黑洞，将这些元素潮汐不断的吞噬一空。ŴŴŴ.23sk.net

　　在靠近山顶的位置，一左一右两座巨大的宫殿废墟上，一座金色、一座银色的透明水晶棺中，一男一女静静的躺在里面。

　　那男子金发、金肤，浑身每一个毛孔，都向外隐隐放射出金色的光芒。

　　而女子则是恰恰相反，她通体纯银，周身笼罩着一层水波一样的银辉。

　　当梅德兰大陆上，百多名实力强横的老家伙开始强行突破时，当穆和穆忒丝忒的神名响彻云霄时，这静静沉睡的一男一女同时剧烈的颤抖起来。

　　男子的身体内，一个巨大的咆哮声响起：“我受够了……我们被骗了……该死的艾尔……我们被骗了……如果说，成为神灵，就是躺在这里充当储存罐……那么……”

　　女子的体内，也有一个阴柔的声音响起：“那么，我宁可做一个普通的凡人，自由自在的在高原上放牧羊群。”

　　两人体内，同时有无比强烈的光亮起。

　　两人异口同声的大声嘶吼：“重返梅德兰，消灭所有的艾尔！”

　　围绕梅德兰等三块大陆急速运动的太阳和月亮同时爆发出强光，分别有一根恢弘的光柱从天而降，注入那些虔诚祈祷、急速突破的苦修老家伙体内。

　　他们的灵魂瞬间蜕变完成。

　　他们的本我意识，也彻底被穆和穆忒丝忒的意志所取代。

　　庞然的神力波动席卷整个梅德兰。

　　无数金橡教会和银桂教会的信徒，无论是最虔诚的圣徒还是最普通的浅信徒，甚至是仅仅知晓两位神灵神名的伪信徒，他们无不跪倒在地，大声吟诵两位神灵的神名。

　　庞然的信仰之力席卷梅德兰。

　　浩瀚的信仰之力冲击着梅德兰之轴，这件可以掌控整个梅德兰世界的圣物，在亿万人类的齐声呐喊中，它对穆和穆忒丝忒的镇压、封印之力，莫名的松懈了下来。

　　艾尔圣山上金光、银光暴起。

　　百多名刚刚突破成为神灵的老家伙同时大口吞噬。

　　泛滥于梅德兰大陆的元素潮汐几乎是被他们三两口吸得干干净净，他们的身躯膨胀，他们疯狂的燃烧神魂和肉体，施展秘术，将自己彻底献祭。

　　一百多团可怕的金光和银光在梅德兰大陆的上空亮起。

　　这些金光和银光化为闪烁的小太阳，他们在无数信仰之力的加持下，顺利的窃取了一丝梅德兰之轴的力量，他们将所有人的力量融为一体，化为一柄金色、一柄银色的长矛。

　　长矛冲天而起，呼啸着划破虚空，顷刻间抵达艾尔圣山之巅，狠狠的砸在了两具巨大的棺木下。

　　欢喜的矿呼声响彻虚空。

　　穆和穆忒丝忒完美的神躯轰碎了破碎的棺木，摆脱了地下魔法阵的禁锢，欢天喜地的冲天而起。

　　“我们的奴仆们，起来，起来，起来！”

　　两人嘶声狂呼，祂们调动日月之力，将祂们原本所在的棺木附近的上千座棺木轰得粉碎。

　　一条条通体荡漾着金光、银光的人影，不断从破碎的棺木中冲出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零六章 太阳和月亮（7）免费阅读。https://www.23sk.net 