    “爷爷，这就是我跟你说过的陈朽大哥，如果不是陈朽大哥两次救我，我可能早就死了，你可就再也见不到我了。”

    很快，戚春秀就带着一个老人过来了，向陈朽介绍道：“陈朽大哥，这是我爷爷。”

    陈朽打量着戚龙武。

    戚龙武一脸老人斑，却依旧矍铄，气息有些暗淡，似乎是最近经历过惨烈的大战，伤势还没有好透。

    他微笑的对陈朽点头：“陈朽小兄弟，谢谢你救了春秀这丫头，我也不知道该怎么感谢你，以后你在星武派有什么困难或者问题，尽可以来找我。”

    陈朽深吸一口气，控制不住心里的期待与激动，问道：“戚老爷子，我现在就有一件事想要问你，希望戚老爷子能如实的回答我。”

    戚龙武楞了一下，然后点头。

    “你是春秀的救命恩人，那就是我戚家的救命恩人，有什么问题你尽管问，只要是我知道的，我绝对不会隐瞒。”

    “对啊陈朽大哥，你就尽管问吧，我爷爷一定不会隐瞒的，我向你保证！”

    戚春秀也赶紧说道。

    陈朽呼出一口浊气，然后盯着戚龙武，带着期待的问道：“戚老爷子，我想问你，你认识一个叫曲婉婷的女人吗？”

    戚龙武闻言，皱着眉头道：“这个问题，刚刚春秀已经问过我了，但我真没听说过曲婉婷这个名字……虽然这名字，跟春秀的师傅的名字很像，但我确定星武派没有叫曲婉婷的……”

    戚龙武说完，陈朽顿时无比的失望。

    但他没有放弃，依旧直视着戚龙武，开口道：“那我换一种问法吧……戚老爷子，你能告诉我，七年前你从东林带走的那个女人，她现在在哪里吗？”

    陈朽说完，戚龙武的脸色瞬间僵住了。

    他一脸震惊的看着陈朽，眼中浮现出戒备、警惕、敌意等各种情绪。

    他不动神色的将戚春秀拉到自己身后，然后凝重道：“我不知道陈朽小兄弟你这话是什么意思，我从来没有从东林带走过什么女人……”

    陈朽见戚龙武这样的神态，就知道他一定就是七年前，带走他生母的那个老人了。

    他凝重道：“戚老爷子，何必遮遮掩掩？我既然找到这里来了，就已经掌握了证据！”

    “七年前，你带着她从东林，借助一条走私船通过远江，来到了山城……”

    “我，就是来找那个女人的！”

    陈朽说完，眼神灼灼的盯着戚龙武。

    戚龙武，脸色再度大变。

    他凝重无比道：“你是为找她而来？难道你接近春秀，也是因为她？”

    “没错！”

    陈朽毫不犹豫的承认了：“我调查到你的身份，但找不到你的人，所以就接近了戚小姐，找机会来到星武派，就是为了向你求证，当年被你带走的女人……”

    “她到底，去哪了！”

    陈朽说完，戚春秀突然脸色一白，眼神有些难受。

    但她没说什么，而是看着戚龙武。

    “爷爷……”

    戚龙武挥手，盯着陈朽凝重道：“我能问问你，你为什么要找她吗？你跟她又是什么关系？你如实告诉我，我才会考虑，要不要告诉你她的下落……”

    “否则，你别想从我口中得到任何有用的消息！”

    陈朽深吸一口气，道：“好！我告诉你，我之所以找她，是因为……她是我的……生母！”

    陈朽最终没有说谎，一字一顿道。

    他说完，戚龙武瞪圆了眼睛，整个人都傻了。

    “你……你刚刚说什么？你是她的儿子？她真的有儿子？你居然是她的儿子？你……”

    看到戚龙武的神情，陈朽既激动又兴奋，凝重道：“没错，我就是她的儿子！我现在，来找她了！请戚老爷子告诉我，她现在在哪里！”

    “……”

    戚龙武突然怔在了原地，脸上浮现出犹豫不决的神色，让陈朽的心猛的沉了下去。

    “难道我母亲，她已经……已经……”

    陈朽低沉道，拽紧了拳头。

    “哎！”

    戚龙武突然叹息一声：“那倒没有，你母亲她……现在很好，只是，我真的没想到，你居然会是她的儿子……”

    “你……你走吧，离开星武派，趁现在还没有别人知道这个消息，你赶紧离开这里吧！”

    戚龙武凝重无比。

    他近乎呢喃道：“原来那位小姐的名字，是叫曲婉婷，原来消息是真的，都怪我，怪我当年太大意了！”

    陈朽此时哪里肯走，咬牙道：“戚老爷子，请告诉我，我母亲她到底在哪里！”

    “我只想见她一面，当面问她几个问题!”

    陈朽咬着牙道。

    这么多年了，终于确切的得到了生母的消息，陈朽此时无比的激动，还有没见到她，陈朽怎么可能离开。

    他现在还在恳求戚龙武，只是看在戚春秀的面子上，不想直接翻脸，若是戚龙武不愿意，他也不介意直接抓住戚龙武，逼他带自己去找生母。

    他期待的看着戚龙武。

    戚龙武脸色的挣扎犹豫之色，更明显了。

    他抬起头盯着陈朽的脸，叹息一声道：“你出现得……不是时候啊！那位小姐她……算了，我可以替你去向她问一声，如果她肯见你，我就带你过去。”

    “但如果她不肯见你……”

    “希望你也别怨恨她，离开这里，好好的回去生活吧！”

    “另外，在我回来之前，你千万不能再告诉任何人，你是她儿子的事。”

    “否则……”

    戚龙武犹豫了一下，最终没有再说什么，转身就走了。

    陈朽深吸一口气，拽了拽拳头。

    母亲，真的在这里！

    他终于找到了……

    从他八岁那年，被母亲突然卖给苏家为佣，到现在已经过去了整整十七年，他已经二十五岁了！

    这十七年来，他一直想要找到她，然后当面质问她，为什么要把他卖给苏家。

    为什么，这么多年，都没回去看过他。

    为什么，要抛弃他！

    现在，他终于找到了，终于要等到结果，等到答案了……

    这个困扰了他十七年的执念，终于要解开了。

    陈朽很激动，但强行让自己冷静下来。

    他想自己一个人静静，便让戚春秀离开，独自坐在村庄的小河边，耐心的等待着戚龙武的回来。

    一个小时后，戚龙武回来了。

