    说到这里，常嬷嬷又失望的看向弘元帝，“我以为当时的王爷会怜悯我，替我说话，结果他竟然对我不管不问，任我的膝盖被冻僵，双腿被冻坏。那天晚上，我的一双腿差点废了！幸好我娘半夜偷偷来看我，给我加了衣裳，我的双腿才保住了！”

    “就是那个晚上，让我恨上了你们夫妇，是你们让我备受凌辱，成为全府的笑柄！大家都骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉，骂我一个低贱的洗脚丫头，竟然敢爬王爷的床！”

    常嬷嬷说到这里，继续瞪着弘元帝，“你是高高在上的皇上又如何？当时是你先要宠幸我的，也是你对我承诺，说要纳我为侧妃，让我不再做低贱的洗脚丫头！我才听你的，任你宠幸了，结果这母老虎一来，你就收回承诺，不承认自己说过的话！任我被她欺凌！”

    说到这里，常嬷嬷顿了一下。

    是满脸的恨意，“最重要的是，后面我怀孕了，我怀了你的孩子，却突然小产了。当年我不知道我小产的真相，还在傻傻的服侍苏若雪。直到今年我才听我娘说，当年是苏若雪指使婢女金儿，在我的安胎药里下藏红花，害得我小产。我才知道，原来是她派人暗中打掉了我的孩子！所以我在得知真相后，就开始筹谋复仇计划，我要为我未出世的儿子报仇！”

    弘元帝听到这些控诉，面色一惊，“你怀过孕，朕为何不知道？”

    常嬷嬷冷笑，“你是亲王，高高在上，又怎么会知道这种事？再说，我们只是下人，她苏若雪不想让你知道，你永远也不会知道。我当时又傻又蠢，还以为是自己身子不好才小产，谁知道是苏若雪害的！”

    “你当时怀有身孕，为何不告诉朕？”弘元帝假惺惺的问。

    他这样问，不是在乎那个孩子，而是不想让众大臣认为他无情罢了。

    “我告诉你，你就会心疼我吗？连第一次被你宠幸，你都没有心疼我，任由我被苏若雪欺负，我哪里还敢告诉你？”

    听到这话，弘元帝的脸色难看了起来。

    常嬷嬷道：“幸好金儿在给我下药后，一直心里不安，上次她在街上碰到我娘，就告诉了我娘这件事，不然，我还要被苏若雪蒙骗一辈子。从我知道真相的那一天起，就想找你们夫妇报仇！正好皇上派冰姑姑去璃王府伺候，我就找到机会，利用身为皇后亲信的身份，向冰姑姑假传圣旨，让她给璃王妃下毒。”

    “然后呢？”楚玄辰看向常嬷嬷，轻飘飘的问。

    常嬷嬷咬了咬牙，“在冰姑姑给璃王妃下了毒后，我再找人去散播谣言，让天下人以为是皇上指使的，这样就可以损害皇上和皇后的名誉，同时可以挑拨璃王府和皇上的关系，让你们互相内斗！”

    “我再收买了一个杀手去刺杀冰姑姑，好灭她的口。没想到那杀手技不如人，刺杀失败！不过我也不后悔！”

    为了维护皇后，常嬷嬷决定把所有事都揽下来。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

