    陈安眼睛里面的厌恶毫不保留的全流露出来，铁宝根微笑的脸凝固住。

    原来，陈安不是为了他来的！

    那她来是干什么的！

    姬盼睇一直抽搐的身体，在看见陈安时，眼睛都亮了，“三……三婶子……”

    “现在不想嫁过去，你还有机会下来。只要你下来，我保证铁宝根带不走你。”

    陈安淡淡道，上一次姬盼睇虽然已经做出了选择，但她还是给了她一次重新选择的机会。

    这个机会陈安背着很大的风险。

    毕竟这是姬家自己的事，她已经分家了也插不上手，再者姬家还有姬文泽呢。

    她就是个外人，是没有资格插手的。

    但她还是冒着被姬家人戳脊梁骨的风险劝她下来。

    毕竟，姬盼睇是个孩子。

    再者，都是女人。

    “我……我……”姬盼睇很想下去。

    很想很想。

    她小心翼翼看牛车下的地面，谨慎地伸了伸脚，可还是没有勇气，又缩了回来。

    心里急躁得很，她一个劲朝陈安投去强烈的求助目光。

    她自己下去，和陈安接她下去是两个概念。

    她自己下去……就算是回到了姬家，她也抬不起头来，爹一定会狠狠的打自己，就连自己的弟弟都会嫌弃自己没用。

    可陈安把她抱下来就不一样……

    就可以光明正大跟爹说，是陈安把她抱下来的……不是她自己愿意下来的……

    可为什么！

    为什么不抱她下来啊！

    她给出的信号还不够吗！

    姬盼睇急的眼泪一个劲的往下落，双脚就这么想触碰地面，但又不敢，一直在抽搐的状态，身子也急得上下颤动。

    陈安就这么静静的看着她，“要么，下来，跟我走。要么，不下，嫁进铁家。”

    她怎能不清楚姬盼睇心里想的什么？

    小姑娘还是太单纯，喜欢什么事都往脸上写。

    但她陈安，也不是什么大善人，姬家的事，她也不愿意掺和进去，更不愿意帮姬壮城还那银子。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    她要是把姬盼睇接下来，意味着什么？

    意味着她多管闲事，没事找事，假慈悲，假圣母。

    陈安已经给了姬盼睇选择的权利，但她太过于胆小，总是想让陈安帮她善后。

    很抱歉，这里就不是她该管辖的了。

    她有分寸。

    “你个小贱人！还没进我家门呢就想着逃跑！看我回家不好好好收拾收拾你！”

    铁宝根骂骂咧咧，气的脸都红了。

    要不是这里这么多人，他早就想狠狠的收拾收拾这个光哭的女人。

    真他娘的晦气，哭一路。

    “你他娘的要是想下去，那就下去，但是我警告你啊，你要是下去你大伯伯的账还是得他们还，聘礼也得尽数还，你想想你大伯父和你爹同不同意再哭！”

    铁宝根骂骂咧咧。

    姬盼睇焦急的目光一直没离开过陈安的脸，她的脚一个劲的触碰地面，可她身子依旧一动不动。

    铁宝根撇了一眼陈安，得意昂扬离开。

    直到牛车消失了，看热闹的人们劝陈安。

    “陈安啊，姬家的事你还是少管吧，就你刚才，姬盼睇要真下来，姬家怪罪怎么办？”

    好心村民忍不住劝。

    “是啊是啊，这是人家的家事，人家父母还没说什么呢，论不到咱们操心不是。”

    陈安微笑点头，她刚欲离开，背后传来一道急促的声音。

    “陈安！瓷窑……瓷窑炸了！”

