    李明月强压着不安回到家。

    “高丰收那小子怎么没给你背点啊。”李老头一看孙女背上背了一大捆柳条，就赶紧站起来过来接应。

    他一边把柳条卸下来，一边唠叨：“高丰收那小子可真是个小气鬼，亏得你还救了他妈和他那一对弟弟妹妹呢，多出点儿力气都抠得不行。”

    “枣儿，你以后可千万别找这种小气巴巴的男人，指定不行。”

    李明月反应有些迟钝地看着爷爷，咦，爷爷头顶的气运值怎么突然降低了五十分，爷爷做了什么？要不要把刚刚她砸了赵文生头的事告诉爷爷？

    她大脑里一片混乱，然后突然一个激灵，一把抓住了爷爷的手，就往屋里拽。

    “爷爷，我有话跟你说。”

    李老头扭头看孙女的脸色，然后心里一个咯噔，难不成孙女真看上高丰收那小子了？！

    进了屋，李明月还把门给关上，然后对满腔心绪地说：“爷爷，我用石头砸了赵文生。”

    李老头不在意道：“砸就砸呗，看在你救了他妈和他弟妹的份上，老高家也不会说......”他突然反应过来，孙女说的是赵文生那狗东西，而不是他以为的高丰收。

    “赵文生那狗东西又从城里回来了？”他瞪圆眼睛问。

    李明月混乱的大脑还有空想了一下，她和爷爷果然是亲爷孙，对赵文生的观感都一致。

    “赵文生那狗东西是不是欺负你了？”这是李老头的第二反应，跟着就气冲冲地要往外面走：“那狗东西还敢欺负你，我找他们赵家去，不把他打服是不知道长记性。”

    他家蜜枣儿一般不打人，更别说用石头砸人了，那肯定是赵文生那狗东西欺负人了，一想到这个，李老头就气往上涌。

    李明月赶紧拉住了爷爷的手，把事情前前后后都说了一遍。

    李老头听到周珩把赵文生又扔河里泡了一回，虽然觉得痛快，但很疑惑：“难不成周珩和赵文生那狗东西也有积怨？他怨你抢先撂倒了赵文生？”

    李明月摇头，应该没这个可能。

    那两人总共也就见过两次面，总不能一见钟情之下又二见生恨吧。

    所以说周珩把人扔水里的事的确是个迷，让人摸不清头脑，当时她就觉得周珩那脸色难看的很。

    “爷，我怕赵文生醒了，说出我拿石头砸他的事来，他们家上来闹，你有个心理准备，万一赵家找上咱们家来，咱们到时候该咋办。”

    李老头气狠狠地“呸”了一声，

    “他家还敢找上来？他家不找来，我也得去找他家算账去，敢欺负我李大虎的孙女，我......我找高老太拿牛粪去！”

    这转弯转的，李明月差点儿没绊倒。

    高奶奶要知道你惦记她的牛粪，一定又跟你跳脚。

    “爷爷，再等等，周珩还在外边呢，我们要不等赵文生醒来了看情况再决定怎么做。”李明月拦住爷爷，不想出去，总觉得自己心慌慌的没着落。

    李老头却持不同意见，“傻孩子，这种事，我们当然要先发制人了，要主动出击才能占据有利位置，等着别人出招再想招接招，那就被动了，要被别人牵着走。”

    “你别怕，有爷爷罩着你，看谁敢动你一根手指头。”

    李明月扭不过爷爷，二人出门。

    走出大门，李明月才想起自己的气运值来，也不知道刚刚那一出，对她的气运值有没有影响，毕竟快把人给砸死了。

    拿起镜子一看，她的眼睛就瞪住了，气运值竟然掉了一百分！

    经过这段时间的各种涨，她的气运值已经进入负一百以内，马上就能转正了，现在竟然一下子又掉到了-199分！

    啊——

    赵狗！

    都是这狗害得她，明明是这狗找死自己撞上来的，她不过是自卫，人也没弄死，为什么就掉她一百分的气运值！

    此时李明月哪里还有慌，只剩下恨了，恨不能当时把赵文生那狗直接给砸死算了。

    李老头瞅了一眼，见孙女还有心情照镜子，心说看来没事。

    大门外正给大棚弄木头的古士杰，先前见李明月回来的时候失魂落魄，他跟她打招呼都没反应，现在一看又照镜子了，那应该是没啥事。

    被刺激到的李明月，此时气势全开，反超李老头，变成了冲击赵家的急先锋。

    “哎，拐了，拐了。”

    李老头在后面喊，“先去高丰收家，找高老太要点儿牛粪，这老太太眼疾手快，村里但凡有点儿牛粪，全被她捡走了。”

    李明月被爷爷喊住，想起一事，赶紧问道：“爷爷，我不在家的时候，你干啥了？”

    怎么气运值也掉了那么多。

    李老头看孙女有些着急，赶紧老实交代：“我本来听你的，哪里也不打算去就在家编筐，可那个吴老太竟然跑来敲门胡说八道，我总不能不管吧，就出去把她赶走了。”

    嗯？

    吴老太竟然还来，不是有地方住了么！

    “你赶她就走？”李明月疑惑，那老太太不应该是一叹二哭三扭腰然后缠着爷爷不走吗？

    李老头害了一声，扭眉臊脸地压低声音说：“我跟她说，除非她给我两百块钱，我还能考虑一下，然后她就走了。”

    李明月：“......”

    所以是因为反诈了吴老太一把，气运值就掉了？这有点过分吧。

    算了，已经这样了，再纠缠也没意义，反正他们就是倒霉爷孙二人组。

    两人先拐到高老太家。

    高老太不在家，听高家儿媳妇说，她婆婆去赵家看热闹去了。

    连高丰收都不在家，也一起跟着去看热闹了。

    至于高老太捡的牛粪，已经都埋家里菜地下面去了。

    李家爷孙二人白走一趟，加快了速度往赵家赶。

    啥热闹了，竟然吸引了高老太去看热闹，连高丰收那小子也去了，李明月有些不解，之前走的时候高丰收那小脸可是煞白煞白的，一看就是吓着了。

    按理说赵文生出了事，对赵家来说是沉重的一件大事，大家伙就是再无聊也不至于拿别人家的惨事当热闹看啊。

    难不成赵文生傻了？李明月胡思乱想着。

    村子不大，他们很快就走到了赵家附近，还没到跟前，就看到不少看热闹的人。

    “赵文生那小子变傻子啦。”

    高老太的大嗓门很是响亮，那声音里是掩饰不住的兴奋和八卦。

