徐少南正眼看了夏夕绾一下，没想到也有人能制住厉家这位老太君，这真是一物降一物啊，不过，为什么是一个小丫头？

        夏夕绾抬手，第二针落在了厉老夫人的脑袋上，她温软的笑道，“老夫人，我可没有骗人，那块糖真的是雪凌草做的，不过雪凌草是中药啊，你脑袋里的肿瘤压迫着神经，估计平时也不肯吃药治疗，身体亏空的厉害，这粒药丸可以暂时护着你的心脉，再辅以我的针灸，可以暂时保你安全无虞，不过你要尽快动手术，这场手术不容易，恐怕会险象环生，不过，我说了老夫人你很有幸，我不是什么小仙女，而是上天派过来救你的大罗金仙，我一定会竭尽所能救你的！”

        厉老夫人觉得有点困，少女温软的嗓音总是带着一股魔力在催她入眠，她执拗的喃喃道，“我也说了，你就是我的小仙女。”

        说完，厉老夫人睡着了。

        夏夕绾收回了金针，周萍迅速上前去查看厉老夫人的脉象，她震惊道，“老夫人真的度过这一场危机了，现在脉搏十分的平和。”

        夏妍妍整个人如坠深渊，双腿一软，她往后退了好几步，最后无力的扶着墙壁以防自己会狼狈的瘫在地上。

        夏夕绾竟然真的会…金针封穴？

        如果不是刚才亲眼所见，她绝对不会相信的！

        夏夕绾可是乡下回来的土包子，一个高中毕业的医学废才啊。

        同是学医的，夏妍妍还不会蠢到看不出来夏夕绾的针术惊才绝艳，十分的精湛，这绝对是大师级别的了。

        夏夕绾也没有说谎，真的是她救了老夫人。

        为什么？

        怎么会这样？

        究竟是哪个环节出了错？

        夏妍妍觉得自己原本璀璨的人生瞬间变成了黑暗色，她已经看不清前方的路和以后的未来了。

        全场也沸腾了，大家都是亲眼见证了夏夕绾金针封穴，

        天哪，原来真的是夏夕绾救了老夫人！

        夏夕绾怎么这么厉害啊，她什么学历都没有，不是医学废材吗？

        我也搞不懂，不过事实胜于雄辩了，夏妍妍是假的天才少女，而真正的天才少女是夏夕绾！

        ……

        因为今天是直播，夏夕绾这一记重磅炸弹丢过来直接让全网哗然，天才少女夏夕绾瞬间登顶了热搜，后面跟了一个爆字。

        所有人都懵了，不知道发生了什么事，医学废才竟然惊天逆转成为了真正的天才少女，有关夏夕绾的一切都成为了谜。

        大家想说些什么，但是词穷乏力，不知道该说点什么，上一秒他们还在全网黑夏夕绾，下一秒就被夏夕绾给狠狠打脸了。

        大家也是第一次真正的去探究这个叫夏夕绾的女孩，除了她九岁那一年被送往乡下然后回来替嫁，他们对她一无所知。

        她身上始终披着一层神秘的面纱，让人看不清。