    “我爱洗澡，皮肤好好。”陈南依旧沉浸在温水的包裹下无法自拔，头上的白泡沫被水冲着一股一股的往地下掉。

    就在这时，咔嚓，郁闷的门，被人推开，一个美女打着哈欠，裹着浴巾走了进来。

    看到眼前一幕少女惊呆了。

    过了会，少女的尖叫响彻整个房间。

    “你是谁？干嘛在我家洗澡？”

    陈南赶紧关了水龙头，解释道：“那个，不好意思，我是陈南，我来我姑姑家，我在这洗个澡。”

    “滚！谁是你姑姑，你这个流氓，这是我家，你居然敢在我家的浴室洗澡！”

    “这浴室除了我姐和我，从没有人用过，你这混蛋，你等着，我一定叫警察抓你！”

    少女愤怒地挥舞着拳头，似乎想冲上去打陈南一顿。

    尖叫声再次响彻整个别墅，小姑娘跑了出去，迅速穿好自己的衣服，拿起电话就要报警。

    这时，咔嚓一声，房门被推开，宁梦云一脸疲惫地走了进来。

    看着一脸慌张的宁梦霞，宁梦云皱皱眉头，问道：“梦霞，你这是怎么了，为什么慌慌张张？”

    “姐！”一看到宁梦云，小姑娘就像看到大救星，一下站在宁梦云身边，指着浴室方向大叫道。

    “姐，家里来色狼了，刚才还在咱家浴室洗澡呢。”

    “什么！”听了这话，宁梦云大吃一惊，她迅速从沙发底下抽出一根棒球棍，宁梦霞也从书包里掏出一个防狼喷雾。

    姐妹俩小心翼翼地向着浴室靠近。

    就在这时，陈南穿好衣服走出来了。

    一看到自己的梦中情人宁梦云突然出现在自己面前，陈南立即高兴的伸出一只手去。

    “宁小姐，这么巧啊，你也在这里啊？”

    “巧什么巧，这里是我家，你是怎么进来的？是不是来偷东西？”宁梦云气呼呼地质问道。

    “那个，宁小姐，你别激动，我不知道这房子有人住，是我师父叫我来这的。”

    “对了，你妈是我小师叔，按理说，咱们还是师兄妹呢。”

    陈南赶紧解释道。

    “少套近乎。”宁梦云板着脸道：“我不管谁叫你来这的，但是这房子是我和我妹在这住的。请你出去。”

    “除非，你能……”

    宁梦云话未说完。

    嘟嘟嘟！

    陈南手机突然响了起来。

    “等会，我接个电话。”

    一看是师父打来的，陈南立即走到一边接通了电话。

    “陈南，你到江市了没有，有没有找到我给你说的房子？”电话那头传来了陈玄机冷漠的声音。

    “师父，我找到房子了，可是这房子已经有人住了，对，就是宁家姐妹，人家不叫我住。”

    “笑话！”陈玄机冷笑一声：“那房子是师妹三年前送给我的，房产证就在你的行李箱里，你不用管宁家的小丫头，你才是房子真正主人。”

    “呵呵。”听到这消息，陈南笑了，回头看了宁家姐妹一眼，压低声音道：“师父，我知道该怎么做了！”

    “不要忘了替师父报仇，一定要把宁超龙的闺女给我娶了。”

    陈玄机又满含怨念的叮嘱了一句，这才挂掉了电话。

    那一边，宁家姐妹也在小声嘀咕着。

    “姐，那男的是谁啊，你刚才为什么不叫我报警？”宁梦霞一脸不满的问道。

    “他是陈玄机的徒弟，可能能治父亲的病，待会你别说话，看我怎么收拾他。”宁梦云朝着陈南那边看了一眼，气呼呼地说道。

    陈南挂掉电话，神清气爽的走到了宁梦云面前，笑道：“宁小姐，刚才我又考虑了一下，我觉得我还是住在这里比较好，毕竟你们两个女孩子住这也不安全，大不了，我拿房租给你们。”

    “不行！”宁梦云一口拒绝：“明知道我们是女孩子还要跟我们一起住，我看你就没安啥好心，除非……”

    “看来是没法谈了。”宁梦云的话再次被中断。

    只见陈南弯下腰，打开行李箱，双手在里边一阵翻找，然后抽出几张皱巴巴的纸递给了宁梦云。

    “你自己瞅瞅吧，这房子到底是谁的？”

    宁梦云好奇，便接过那两张纸看了两眼。

    一看之下，宁梦云脸色大变。

    那两张纸，竟然是一张地契。

    地契和文书上写的清清楚楚，这套房子是属于陈玄机的。

    “姐，你怎么了？”

    见宁梦云一接过陈南递过来的东西就愣在那里，宁梦霞也是好奇，就凑过来看了一眼。

    “这房子真的是陈叔的？”宁梦云惊呼道。

    陈南微微一笑，轻轻松松夺走了宁梦云手里的东西，说道：“宁小姐，现在明白了吧，这间房子确实是我师父的，而我师父也将这房子给我了，所以我才是这房子的主人。”

    “你们以前在这住了多久，我就不管了，以后想要继续住的话，得给我交房租，咱们现在不如商讨一下这个房租问题。”

    “房租……”

    宁梦云的脑袋开始嗡嗡作响。

    三年前，母亲给她这套房子的钥匙，叫她经常去打扫，一定要时刻保持房子干干净净。

    可母亲并没说这房子是陈玄机的。

    她和妹妹经常来这儿，正巧宁梦霞在这附近读书，索性就住在这里，方便上学。

    宁家，还不缺少这区区一套房子。

    宁梦云本来想赌气带着妹妹连夜离开，但是转念一想，这房子她们辛辛苦苦管理了三年，就这么舍弃，实在是太可惜了。况且妹妹也挺喜欢这房子……

    眼珠一转，宁梦云也冷笑起来：“好，我承认这房子是你的，但是你不要忘记了，房子的装修可都是我家后来搞的，你想要房租怕是不合适了吧。”

    陈南一愣，问道：“那你想怎么办？”

    “很简单。”宁梦云下巴一抬：“这房子一分为二，一楼归你，二楼归我和我妹，咱们互不干涉，你不能随便上二楼，更不能干涉我和我妹的生活，要不然，报警抓你。”

    “姐，他是男的！”宁梦霞不满的嘟囔着。

    必须得把他赶走！

    日后不相见。

