    第447章神马运气

    每个人身上都挂了彩，都不是很重的伤势，龙瑶并没有给他们吃丹药，只给他们了一些药粉。

    经过一天的路程还是没能走出那片树林，又让他们遇到了两只黑瞎子。

    看着面前的黑瞎子，冷幻月呼噜了一把脸，这真是人在倒霉的时候喝水都塞牙，放屁都打脚后跟！

    他们这特么什么运气啊！刚杀了一群狼又来了两只黑瞎子。

    “上不上？”冷幻月歪头询问雪无双。

    他想都不用想，他们那个导师早就不知道跑哪儿去了，也只能问雪无双了。

    雪无双眉头紧拧着，这么大的熊瞎子有些棘手。

    这里到底是什么地方？为何动物都这么大？

    “上！”雪无双率先飞身而起。

    这边跟熊瞎子打的不可开交，龙瑶早已经到了半山腰的一个山洞里了。

    “果然这里有好东西。”龙瑶神识散开，在一个半山腰的时候被一股力量挡了回去。

    龙瑶处于好奇，这才决定去一探究竟。

    洞口是在半山腰的位置，因为洞口较小，又有许多藤蔓遮挡，如果不用神识查看根本发现不了。

    洞口太小，也只能龙瑶的小身板勉强挤进去。

    洞口罩着一层结界，被龙瑶一剑劈碎。

    “这种级别的结界还好意思拿出手？”

    这个结界太垃圾了，遇到她算是遇到了克星。

    “这么冷？”龙瑶刚打破结界，里面的冷气冒出，洞口周围迅速结了一层冰。

    冰层还有向外蔓延的趋势。

    龙瑶没管这些冰，挤进洞口向里走去。

    说不准这里面有她想要的东西呢？

    在山涧上的时候，她明明感觉下面应该很冷才对，下来后却是温暖如春。

    这让她对自己的直觉有了怀疑，如今发现了这个洞口才再次肯定了自己的判断。

    她果然没有判断错误，这山涧下的山洞的确寒冷无比。

    挤进洞口向里走，越走洞口就越大。

    洞口里面墙壁上覆盖着厚厚一层冰凌，在夜明珠的照耀下泛着星光。

    “这里面这么冷，不知道有没有我要找的药材。”

    她需要的药材生长在极寒之地，在这些低等大陆也不是没有。

    星云岛上的寒烟果和冰莲，想当初就是她在低等大陆找到的，只不过找到需要靠运气。

    越走越寒冷，让龙瑶都有些受不了。

    拿出披风披上这才觉得好受了许多。

    山洞中冰凌挂满了整个山洞，几乎快垂落在地上。

    龙瑶小心躲避着锋利的冰凌继续深入山洞。

    也不知道走了多久，越过一个狭窄的通道，前面豁然开朗空旷一片。

    “这到尽头了？”这里是一个巨大的圆形山洞，地上平整光滑，几乎可以照出人影。

    “冰莲？果然有！”龙瑶在山洞的一个角落里，发现了一株像是冰凌雕刻成的莲花。

    冰莲开花后就像是一朵水晶莲花，闪着晶莹的光芒。

    龙瑶小心迈进山洞，抬头望去，山洞顶上露着天空，这是一个深井状的山洞。

    雪花从山洞顶上落在地上薄薄一层雪。

    “原来山涧外面还在下雪啊！”要不是在这里看到雪，她还真以为外面已经春暖花开。

    龙瑶刚到冰莲旁，就发现这里是一个小水洼，冰莲就长在小水洼里，这么冷的地方竟然没上冻？

    好奇心驱使下龙瑶伸手戳了下水洼，竟然十分粘稠。

    “呵！好东西啊！莲露？这东西没有个万年可形成不了。”

    莲露是冰莲自己分泌出来的汁液，像是蜂蜜一样粘稠。

    这东西可比冰莲要珍贵多了。

    “既然让我遇到了那就是我的了！”龙瑶发挥了雁过拔毛的本性，拿出罐子就开始收集莲露。

    “哎哟！谁打我！”龙瑶刚收集完莲露，脑袋上就被东西砸了一下。

    捂着起了一个大包的脑袋四下打量，没看到是谁打她啊？

    啾？

    轻微的响声吸引了龙瑶的注意。

    龙瑶循着声音望去，这一看让她大喜过望。

    “哇哈哈！得来全不费功夫啊！”龙瑶飞身而起，站在了山洞半山腰的地方。

    这里有一个凸出的石头，如果不仔细看还真无法注意。

    在凸出的石头上有一个鸟窝，还有一颗白色树杈模样的东西，上面还结了两颗雪白的果子。

    这正是她要寻找的寒烟果。

    只不过这个鸟窝里，这只顶着蛋壳的小毛绒绒是怎么回事？

    啾？

    小黄鸟顶着蛋壳，歪头好奇的盯着龙瑶。

    “小家伙，你是什么东西？刚才是不是你打的我？这么冷的地方你都能孵化，说你是个普通东西我都不信！”

    这里的温度最起码也有零下八九十度，一个刚孵化的小家伙竟然不怕冷？

    啾啾！小东西在龙瑶的手指上依恋的蹭了蹭。

    小翅膀抱着龙瑶的手指就不松开了。

    “扯淡！你要跟着我？”

    龙瑶欲哭无泪，当铺里折枝还是一颗蛋在孵化，现在又来一个刚孵化的小东西。

    她这里成了育儿所了不成？

    啾啾。

    小东西顶着蛋壳一脸茫然的看着龙瑶，她不带自己走吗？

    眼看着小东西快哭了，龙瑶有些傻眼。

    “你这么有灵性？难不成不是普通的小鸟？”

    那些普通的小鸟，眼中不会出现这种可怜巴巴的表情。

    啾！

    小鸟激动的脑袋上的蛋壳都歪了，她终于知道它不是普通的小鸟了！

    “行吧！我就收了你！这颗果子我可拿走了哈！”

    龙瑶不等小鸟反应过来，连鸟带鸟窝的一起扔进了当铺里。

    当铺外面的神龙藤树上就多了一个鸟窝。

    “真是得来全不费工夫！”

    龙瑶拿出铲子就把寒烟果给挖出来放到了当铺里。

    抽个时间再给那帮小崽子炼制丹药。

    咔嚓！咔嚓！

    龙瑶刚挖出寒烟果就听到冰层断裂的声音。

    暗道一声不好！

    这里面的宝贝没有了，这个山洞也要坍塌了。

    龙瑶顾不得太多，这里距上面的洞口最近，飞身向外飞去。

    轰隆隆！

    一道红色的身影从洞口极速飞出悬浮在半空中，山体已经完全坍塌。

    巨大的冲击力让龙瑶抬手遮挡了一下。

    “呸呸呸！吃了一嘴的土！”

    眼看着坍塌平息，龙瑶打量四周。

    不远处一个个白色营帐吸引了龙瑶的注意力。

    正有一队训练有素的军队站在龙瑶不远处望着她。

    (本章完)

