    【......该死！逃了那么远，那些家伙还不放过我吗？！仙元枯竭，不能再这样子下去了，或许，我应该躲去一个小千世界，先养好伤再说！】

    【......可恶，差点就死了, 这个仇，本仙尊日后一定百倍奉还！！！】

    【.....总算是离开南仙域了，可恨，现在只剩下一缕残魂之身，想要重新修出仙躯，不知要何年何月！不过说起来, 总算是活着逃离了南仙域，几大仙宗都失败了, 死伤遍野，仙王都死了，我现在能够活着都已经算是幸运的了，唉，也不知道那几个一同逃跑的同道怎么样了......】

    【......这里是当初五行仙宗发现的那一个叫做苍蓝界的小世界吗？可惜了，这个世界已经快要被开发殆尽，算了，先谋划一具代行躯体再说吧，我非此界之人，若是被天道发现那就不好了，好在此地似乎是曾经仙庭的一角砂砾尘埃所化，能够隔绝天地的力量, 就不知是谁布置的后手，不过想来, 那人估计也死了, 此地正好为我所有。】

    【.....造化盘舆？不错不错，能够汇聚天地源力, 虽说比不上仙石, 但在这小千世界, 也顾不得那么多了。】

    【......不错不错，随便流出一些东西，显露一下神异，一個新的遗迹秘境也就流传出去了，虽然是代行傀儡，不过也要挑选个资质好一些的才是......不过话说回来，这地方，不久之前似乎动了一下，这是我的错觉，还是这地方的主人的试探？】

    ......

    混沌虚无之中，张清元悬浮在半空之中，手中握着一枚玉简，面色有些阴沉不定。

    即便已经是看过了好几遍，

    但张清元还是一次次地观看其中记录的每一个古朴的上界文字，以免得错过什么重要的信息。

    不错，

    这一枚玉简，正是那一道虚影主人的日记！

    里面利用了上界的文字进行记载。

    好在，

    多年前张清元曾经吞噬过一尊上界转生的天人道祖，也认识上界的文字，所以读懂其并没有什么困难。

    只是在看完之后，张清元内心之中不免得掀起了惊涛骇浪！

    他确实知道，

    上界发生了巨大的变故。

    导致了上界和苍蓝界联系的断绝。

    而据当时被他吞噬的上界转生的天人道祖归元辛的记忆推测，上界因为不知名的变故之后，更是有一尊仙尊在上界发生剧变之后，窃取了苍蓝界的所有权！

    那时候，张清元就隐隐间有一种预感，

    自己未来成仙道路上的最终对手，也是最终的大boss，

    恐怕就是那一尊躲在背后仙！

    但现在看来，

    恐怕远不止如此！

    上界，南仙域，几大仙宗，竟然接连被灭亡，成就真仙之位的仙尊们，不得不狼狈逃命。

    连仙王都死了！

    张清元虽然不懂仙王是什么样的境界，又是怎样的存在，

    但那绝对是凌驾在真仙之上，难以想象的存在！

    上界南仙域的动乱，

    恐怕远比自己想象的还要可怕！

    上界动乱，成仙路断绝，自己若是有朝一日重新踏上登仙路，会遇上那破灭了上界的“那些东西”吗？

    谁也不知道！

    张清元面色阴沉不定。

    玉简当中的信息，一直记载到了五千年前。

    更早之前，那一位只剩下一缕残魂，侥幸逃到了这里，随后为了获取一尊代行的傀儡身，刻意流传出了一些东西，暗中操纵着，将此地打造成为人们眼中的上古遗迹。

    当年阴阳双尊所得到的残缺的仙法，就是流传出去的诱饵之一。。

    那一位也成功了，

    在外界引起了轰动，

    最终引得中洲的天人都是来了！

    只是接下来的事，那一位就没有记载了。

    剩下的就是张清元从其他人口中得知的一些情报。

    在五千年前，神墟之地的大战爆发，来自上界的恐怖力量轰击，将方圆百万里之地都是毁灭，只剩下一片混沌与虚无！

    残存的恐怖力量遗留在混沌虚无之中，即便是五千年过后，寻常的天人境界道祖都是不敢深入！

    不过虽然之后具体的事情那一位没有记载，不过也至少能够通过后来的景象猜测一二。

    那一位可能与神墟之地的原主人，身处于上界的存在产生了冲突，并且交过手。

    最终的结果，

    便是神墟之地周遭可怕的战场遗留！

    而之后，

    谷黚

    那一位或许也因此陷入了沉眠，所以日记才没有继续记录下去。

    “恐怕五千年前的那一场变故，并不仅仅只是大周神皇逃了出来，那个神秘的大罗尊教，恐怕也有人活着出来了，否则的话，那个玉小琴怎么会知道那一位的残魂沉睡在浮空岛深处？”

    张清元目光闪烁。

    显然，

    这其中必然有隐秘！

    不过，

    这一切暂时与他而言并没有多大的关系就是了。

    罢了，

    此事日后再说吧。

    张清元微微摇头，深呼了一口气。

    刚刚得到的震撼性的消息太多，他需要一段时间进行消化。

    这一路上虽然波折不断，

    不过好在的是，

    自己的目标，总算是达到了！

    在这神墟禁地内的浮空岛，确然存在着对方留下的阴阳仙经，并且同时还存在着对方诸多的修行感悟！

    模拟当中的混沌大道，在此刻终于是完成了最后的一副拼图！

    前路在望！

    想到这一层，张清元不由得心情舒畅了起来。

    当然了，

    这其中或许会有对方留下的陷阱。

    不过伴随着张清元一步步走到今日，神识方面的提升，大衍术的效果也都是得到了巨大的提升。

    这让张清元拥有了进行推演，查缺补漏，找出其漏洞或者说陷阱暗手的能力！

    大不了花费更多的时间就是了。

    而除了阴阳仙经之外，

    岛上那道仙尊残魂的虚影，也留下了杂七杂八的一些东西。

    其中最为主要的，

    还是那一个留存在玉简日记当中的叫做造化盘舆的东西，它能够自动收集天地源力。

    在这五千年，

    里面收集的天地源力，已经是非常不少。

    这无疑是一大笔意外的财富！

    天地源力，可是能够直接提升修为的！

    更何况玄天镜再度破损，想要进行修复，也需要一大笔的天地源力。

    除此之外，

    剩下的一些杂乱的收获，张清元就没有仔细一一分类了。

    今天所得到的消息，实在是太过于震撼。

    再者，

    那个玉小琴，还有大罗尊教......张清元有些担心对方会不会藏身背后，或者说在战斗结束之后赶过来。

    于是连忙收拾了战场，准备离开。

    只不过，

    在离开之前，

    看了看那悬浮在无尽混沌虚无当中的浮空岛，

    张清元想了想，

    召唤出玄天镜，

    破碎的镜面，绽放出通天彻地的光芒，玄天镜仿佛在这一刻迅速扩大，一把将浮空岛吞了进去！

    伴随着神墟之地被吞进玄天镜，

    张清元满意地拍了拍手。

    转过身来，

    身影一闪，

    消失不见。

