    楚衡看她进来，继续继续开车。

    这一次是由他来当她的司机，让她可以让她狂暴的热血稍微冷却一下。

    “这世界还可以恢复原样吗？”秦嫣然突然问楚衡，好奇问他这个可能知道更多情况的人。

    “可以。”

    楚衡肯定回答她。

    他实际在数十次噩梦里也无数次问过自己这个问题。

    甚至每一次都尝试去改变还有寻找这个答案。

    也是每一次的最后都是让他经历了一次绝望。

    让他好像看不到这一场场噩梦的未来。

    仿佛最终的结果都只有全民灭亡，整个世界沦陷成为怪物的世界这一个结局。

    但是有几次他还是看到了希望。

    因为他知道确实是有办法让这个世界重新恢复秩序的。

    这个办法也相当相当的简单。

    他是手臂拄在车窗上，故意把车窗打开让外面略微带着腥臭的血月红光下的晚风吹拂进来，笑着对她说：“把怪物杀光就可以了。”

    一点不在乎秦嫣然会用什么惊讶表情面对他。

    反正她现在整张脸都覆盖在具有夜视功能的漆黑面罩下，所以除了她自己，现在没人可以看见她的表情。

    秦嫣然现在确实也有点惊讶看向他，因为她怀疑他是不是认为现在气氛有点压抑，所以故意给她开了一个玩笑。

    不过她看出他玩世不恭笑容下的认真。

    她明白他现在说这句话的态度是认真的，是一点没有开玩笑的意思。

    只是他不想把这个话题弄得太严肃，所以用十分玩世不恭的玩笑态度来说明这个事实。

    “杀得光吗？”秦嫣然对此表示怀疑。

    因为按照附近魔都的人口来看，整个城市的人口高达3400万。

    即便这些人口只有十分之一被转化成为了怪物。

    也有恐怖的340万！

    她刚刚和夜晚的怪物交手，她还确认了楚衡有一件事情没有骗她。

    这些怪物确实在夜晚的血月光芒照耀下不但强化了，还在加速进化！

    按照她推断的速度，一个月后这里所有的怪物强度将提高十倍！

    意味着她今天白天还可以肉身对抗的怪物，仅仅在三天后就是她被对方一拳锤死的结果。

    他们幸存的人类有智慧，可以让他们自己的发展成长速度很快。

    但是这些怪物的进化速度更是变态的快！

    几乎可以说如果不是楚衡有办法让他们俩现在提前掌握了比怪物更大的优势，还在一定程度上维持住了。

    接下来他们很快会面临需要寻找其他幸存者，然后以团队形式以多人来对抗一个普通怪物的状况。

    “破坏黑洞就可以了。”楚衡告诉她。

    这个也是他目前掌握的最大秘密。

    因为现在只有他知道这一切的开始是因为天空中悬挂上血月，世界各地都出现了黑洞。

    这些黑洞里不仅仅跑出来各种各样的恐怖怪物。

    从黑洞里散发出来的气息还迅速感染了附近的人类和动物。

    使扩散速度飞快的让整个世界沦陷成为地狱一般的末日废土世界。

    虽然他不确定这些黑洞到底是什么。

    但是他个人认为这些黑洞可以称之为【地狱之门】。

    在这些黑洞的另外一头可能连接着地狱，也可能连接另外一个异次元的世界。

    不过这些对他来说都不重要，他反正只知道只要把黑洞破坏。

    很大一片区域内就可以慢慢恢复。

    如果再把这片区域内的怪物全部屠杀光，这片区域就可以恢复正常的生活秩序。

    甚至土地可以重新开始耕种，夜晚的天空也不再是血红色。

    秦嫣然开始有了一些憧憬，发现这还真是一个好消息。

    楚衡却已经把车开回到学校附近。

    这时候附近的怪物也活动到了学校这里。

    秦嫣然看见这一幕立即下车开始她的清理工作。

    因为刚刚听过楚衡说的话，她明白这个末日废土世界还有希望就好。

    她也打算从这片学校开始，首先把这里附近的怪物清理得一个不剩。

    楚衡在她干这件事情的时候放出了四翼无人机，直接探查一下学校里的情况。

    突然发现学校里已经有人类活动的痕迹。

    很显然在他们离开的时候有人发现这片区域居然还算是安全的。

    所以他或者他们悄悄钻进了这里，打算把这里作为他们在这片末日废土世界避难求生的地方。

    “我们的窝好像被人占了。”楚衡对‘打扫’完毕回来的秦嫣然说。

    秦嫣然却是直接进入战斗状态的把长枪握紧在手里。

    因为如果没有经历文璐的背叛，她可能会很开心，甚至打算和对方一起共同建立起避难所，建立起能够在这个末日世界生存下去的乐园。

    但是经历了菜市场那边的贼窝，她也见识到了这个世界环境下的人性。

    可以说在这个世界除了自己，任何人都可能为了活下去的机会背叛。

    所以她和楚衡完全是几次共同战斗才培养出来的战友情，坚信对方不会出卖自己。

    但是这时候进入占据了他们原本预备避难位置的人不同。

    他们有可能只是普通的平民。

    但也有可能是阴险毒辣的恶徒。

    “不过他们没有上楼顶。还好像去过医务室，应该有人受伤了。”

    楚衡暂时还没有找到这些人的踪迹，只是通过其他位置有人活动过的痕迹分析对方大概情况。

    秦嫣然看向他。

    她现在实际有点好奇他到底从哪里发现这些的，因为他明明站在她旁边没有动。

    但是她很快注意到天空中经过的一个小型四翼无人机，霍然有点明白楚衡在通过什么侦察情况了。

    她也忽然想起她过去修炼武术进行的一种修炼。

    让她在面罩掩盖下闭起双眼，通过屏蔽自己的视觉增强自己其他方面的感知能力。

    她也发现强化5级这个技能果然不仅仅只是强化了她的肉体，还强化了她其他方面的感知能力。

    让她刹那明明不是用眼，但通过风的流动、通过声音的振动，让她‘看’这个世界更加清晰了。

    仿佛开启了传说中的‘心眼’，也让她立即找到了对方到底藏身在什么地方。

    “人在食堂的仓库。”秦嫣然睁开眼对旁边还在找人的楚衡说。

    虽然她并没有亲眼看到，但是她可以确认只有食堂那边的仓库存在活人气息。

    再考虑到食堂那里一般存在生肉，正好可以掩盖他们身上可能存在的血腥气——如果楚衡说的是真的，他们中间真的有人受伤。

