    久边第缕曙米洒下，腊戌机场哨声随也响起，繁杂的悄厂敲碎了天地间的寂静，上百名英军地勤人员匆匆集结，一辆辆军车拖拽装满炸弹的四方车斗进入机场，缓缓驶向整齐停放的战机。

    充满斗志的英军航空兵异常忙碌。交战以来英勇的大英帝国空军连连取得胜利，昨日下午又对中**队重新占据的瑞丽、睨町和铜壁关一线展开卓有成效的轰炸，让落后弱小的中国空军吃尽了苦头。

    虽然英军驻缅总司令部早已得知中**队中最富盛名的安家军拥有三个航空大队，从德国进口和利用进口散件组装的各类战机数量高达七十余架，但是驻腊戌的英国空军非常自信地认为，在滇缅地区变幻莫测的气候条件下，缺乏练的中国航空兵根本没有升空作战的勇气和经验。开战首日和次日接连取得的空战大捷，也很好地证明了腊戌英军的判断。再一个，眼看着停战谈判在即。如果能利用难得的良好天气和宝贵的数小时时间，对中**队以及重要军事目标展开一次漂亮的空袭，多少能为被赶出滇西的陆军部队挽回些声誉。

    英军空军把最后一次的空袭目标，定为滇西最重要的军用机场保止机场，力争炸毁保山机场的陈旧跑道和所有建筑和设施，致使中**队在短般内无法使用，从而大大降低中国航空部队对腊戌和密支那地区形成的潜在威胁。

    然而，傲慢自大的英国空军还是严重低估了自己的对手，就在他们进行起飞前的紧张准备之时，从宝山机场提前起飞的”南空军司令部两个团共五十六架战机已经分批杀到，机场上的英军官兵听到东方天空中传来的飞机轰鸣声，大部分人愣在当场，不可思议地仰头眺望，看清容克攻击机编队后方密密麻麻的轰炸机大队，顿时急呼起来，机场上惊叫声声。一片混乱，正在装弹的地勤人员如没头的苍蝇般到处狂奔，中国空军第一编队迅速到个，攻击机上的航空机枪齐声怒吼，密集的弹雨将机场上的车辆和奔逃人群打得四分五裂，直至此时，机场指挥塔上空的警报喇叭才高声哀鸣起来。

    三个编队六架攻击机快速掠过机场上空，机体庞大的容克改型轰炸机接踵而至，密集的大威力航弹和新开发的二百五十磅燃烧弹一串串投下，顷刻间整个机场在剧烈的爆炸声中剧烈抖动，强大的冲击波，将机场上的二十一架战机和车辆轻松掀翻炸毁，熊熊燃烧的烈焰随着爆炸的接连响起急剧扩散，疯狂舔抵机场上所有的物体，整座腊戌机场犹如炼狱一般惨烈。

    第三批机队在机场四周的上空盘旋一圈。根本没有兴趣理会已经面目全非的燃烧战场，转而扑向正南方向山谷中的弹药库。

    与此同时，最后一批飞离宝山机场的滇军航空部队十七架战机，已经到了腊戌西北方向的纳龙镇上空。小镇四周哨所里的莽族官兵惊愕地遥望低飞的机群，看到飞机上航空机枪喷出的烈焰，这才知道仍在沉睡中的小镇遭受了意想不到的空袭。没等竭斯底里的哨兵冲进镇里报警。八架轰炸机轮番投下一串串航弹，大部分刚刚在帮助英缅军队撤离自己祖国的行镇的一座座建筑物在滇军战机的反复轰炸和一轮又一轮疯狂打击之下，轰然倒塌，激射的砖石断木散布空中，燃烧弹激起的烈焰冲天而起，狂奔的牛马在飞机扫射之下肢体纷飞，延绵不绝的巨大爆炸声在群山中久久回荡。

    二十分钟过去，天空上盘旋的战机看到方圆三公里的下方成了一片焦土，遍地的大火和残垣断壁中再也不见一个活人，这才意犹未尽地扔下所有剩余的炸弹轻松返航，曾经以数典忘祖、巧取豪夺创造出缅北部落发展奇迹的莽族，受到了来自祖国的最严厉的惩罚，只有不到二十年历史的新兴民族连同他们两代人蝉精竭虑建立起来的纳龙镇，转眼间消失在历史的长河中。

    上午七点二十五分，叙府安家军司令部。

    “丰得漂亮！”

    安毅的一句大赞，说出了满堂将校的心声，机要秘书赵伯翰捡起被安毅抛向空中再飘到地上的捷报，乐呵呵地站到一旁，看着安毅与杨斌、叶成等长官相互击掌，乐得不行。

    “这一仗打得好啊，终于一扫前两次空战的阴霾，为咱们的空军正了名！”顾长风一脸的春风得意。

    张扬想了想，终于还是忍不了心中的疑惑，好奇地问道：“咱们的空军经历过著名的上海一二八抗战和长城抗战，为什么还会在前两次空战中失利呢？咱们的空军有最新的雷达和无线电系统，照理说这么些英国飞机，根本不够看的。”

    叶成对这个向来生性惫赖的家伙居然会开动脑筋思考有些意外，笑着说道：“怎么？你这家伙也会开动脑筋思考了？很简单，前两次空战的时候，咱们并没有动用咱们远远超出对手的无线电和雷达系统，我们的空军经受过血与火的生死考验，可是初创的滇军没有啊！不亲身经历下那种实战，他们什么时候才能成长？况且雷达的秘密，如今还只限于我们和中央军委少数人知道，外国人对咱们的科技向来不屑一顾，一直以为是咱们吹牛，我们自然也遂他们的意愿，隐忍不发，否则很难保证软骨头的中央政府那批人，不会出卖咱们辛辛苦苦研究出来的东西。首发”

    杨斌解释道：“再有一个原因就是滇西的交通非常糟糕，咱们的防空部队没有办小法及时赶过去，雷达部队和高炮团对道路的依赖比较大，虽然实战的检验对新科技新兵种的应用非常重要，但是在这个内忧外患的时刻，咱们没有必要去露这个脸。”安毅点点头：“高科技是好东西。不过要是形成依赖就不好了，未来的中日大战，空战的地点并不完全受我们掌控，多经历下没有雷达指引的空战，对我们的指战员成长很有好处。前两次空战被英军击落的战机，全部是滇军空军…自们的空军第四团只是有战机受损小损失很轻俘瓦，见一两次实战检验，一向自我感觉良好的滇军空军会好好总结，虚心接受咱们派出的专家和教练的意见！”

    赵伯翰在一旁静静地听着，脸上浮现出深思的神情。

    政治部主任展到迅速请示安毅同意。亲自书写百余字的简短新闻稿。交由副官立即送到电台向全中国**捷。

    上午八点五十分，叙府城南的祥和路口停着一辆陈旧的一吨半民用卡车，数名工人正在从门市里扛出一捆捆麻袋装上弄厢。

    驾驶室里，身穿工装、戴着工人帽的杜易伏在方向盘上，与坐在身边同样打扮的沈凤道低声说道：

    “焕琪和黄禀一司令他们这次空袭打得好，圆满完成了计划，其中最令我满足的是灭掉了甘当帝国主义走狗的沙桐武装分子，如果滇军航空兵的报告准确的话，世界上再也没有什么莽族了。”

    沈凤道微微一笑：“弟兄们最恨的就是汉行走狗，就算灭其九族也不过分。”

    杜易点燃支烟，惬意地吸了两口：“你说英国佬会不会拿这事儿向全世界控诉我们？”

    “嗯，很有可能，英国佬最喜欢干这样的事情，不过估计没多少证据，你想啊，整个小镇在数百颗航弹和燃烧弹的轰击下，能剩下多少东西？就算活下那么十个八个人，不被炸傻估计也没了控诉的力气。

    “咱们不必太过担心，英国人自己的事情都忙不过来，一个准将和近千战俘还在咱们手里捏着，他们哪里还有心情再横生事端？估计英国人最心疼的是腊戌机场和城南的弹药库，还有就是正在被轰炸的铜壁关一线军队，这么多年来，你见他们什么时候管过缅北少数民族的死活？顶多像被打疼的丧家之犬一样，叫唤几声也就完了。”

    沈凤道毫不在意英国人可能的反应。

    杜易顿时乐了：“说的也是。司令也是这个观点”快看，黄汉和那子一起出来了，老虫叔也出来送他们。”

    沈凤道望向前方四十余米处的街角杂货铺，仔细观察跟随在黄汉身边像个学生模样的年轻人，看到年轻人俊秀朴实的脸上一双眼睛贼溜溜的，不禁露出了一丝会心的微笑。年轻人姓常，集名常小富，祖籍湘西古丈，四年前担任张弘集部教导团长的邸斌率队野外练，路过常小富家所在的小村时，意外遇到了常小富的姐姐常娟，当时的常娟年方十七，害羞地说上几句话就被邓斌看中了。邓斌看到美丽的小姑娘害羞地跑掉，连忙派出个本地藉的士兵进入仅有六户人家的小村打听。得知小村原有二十余户人家，闹土匪之后接着一场瘟瘦下来，最后仅剩六家人，老少三十四口，常媚的父母和爷爷奶奶都是在那场瘟疫中去世的。不到半个月，张弘杂得知邓斌喜欢上古丈县一个山村里的小丫头，二话不说派人前来说媒，扔下五十块大洋就从常家的唯一远亲老么叔手里接走了姐弟俩。

    常娟嫁给邸斌后日子过得安稳甜美。那城对姐弟俩非常好，处处呵护自己的妻子，看到小舅子常小富整天喜欢泡在自己的教导团里，干脆就让这小子入伍当了兵。常小富人很聪明，学什么都快，最喜欢到修械所和通信连里待着，弟兄们看到年仅十六岁的小家伙懂礼貌嘴巴甜都很喜欢他，没事就教给他两手。小家伙在一年之内学会了修理枪支和收发报，从一字不识到能粗略地看懂报纸，把姐姐和邸斌乐愕不行，本来打算让小家伙锻炼两年送到士官学校深造，正巧急剧扩张的湘西警备部队需要个枪械修理工到下面县里去帮几天忙，一时派不出人手就把常小富给临时抓去顶缸了，没想到网到了县里的保安团红军就打过来。带兵的黄汉接着出事了，于是保安部队被张存壮的正规师缴械整肃。而且秘密派遣情报员混入周边拨集红军情报。

    负责情报工作的邓斌当时已是副军长，本来是想借此机会临时派自己的小舅子常小富跟随黄汉离去，到红军中当几天卧底，没想到后来杜易奉安毅之命来见黄汉，听邸斌的私下汇报，便把常小富留在了黄汉身边。常小富的军籍关系和指挥权从此移交到杜易手中，为此邓斌还后悔了很久，非常担心自己的小舅子年纪太轻没经验，弄不好连个全尸都得不回，但是军令如山，只能瞒着妻子说小舅子转到安司令麾下服役了，妻子为此还高兴了很久。

    机敏的常小富和黄汉特别投缘。随同黄汉创立川湘红军部队之后深的黄汉的信任，黄汉的政委也非常喜欢这个能写不少字又会修理枪械的孩子，后来看到常小富对无线电特别喜欢。也有这方面的天赋就把常小富从通信兵转为发报员，跟一个老同志学了两个月就正式出师了，政委高兴之下给常小富取了个响当当的大常胜！从此，常小富成了黄汉独立师的机要员，而且“根正苗红”的常小富“自学成才”多次修好出故障的电台和发电机，更加获得黄汉和政委的喜爱信任,曾经两次派遣常小富到叙府购买零件和维修工具，并依靠移民到叙府的老么叔，建立起了自己的情报点。

    沈凤道知道老么叔已经被杜易封口。成了杜易情报局的编外人员，暗赞杜易精明的同时，也对年轻的常小富非常赞赏：“黄汉是否买完东西就走？”

    “是，凌晨分别之前我已经告诉他。今晚开始我们川南所有县镇将展开大规模的锄奸行动，要对所有可疑人员进行逮捕，让他尽快离开。但是我担心黄汉还有自己的情报点我们不了解，所以就亲自来看看，同时也让你见见常小富这小家伙，以后他的关系就转到你手上了。”杜易低声解释。

    沈凤道点点头，看到黄汉和常小富登上了开往市中心的公共汽车，连忙催促杜易开车跟上。