    “快要接近了吗？”

    杨戬看着巨大红点，眼中闪过狠意。

    战舰指挥官立刻说道：“派遣侦察舰！”

    数十艘侦察舰立刻被母舰排斥而出，朝着巨大红点位置驶去。

    “如果一旦探明这些巨型红点就是母虫，那么立刻投放所有炸弹！”战舰指挥官呢喃自语：“我们身负重任，只希望顺利完成任务吧……”

    杨戬和指挥官一直等待着侦察舰的反馈。

    可当中侦察舰愈发接近巨大红点后，其信号就越来越微弱，到最后直接失去了一切电子信号。

    砰！

    “立刻加派侦察舰！”

    战舰指挥官不甘心地下令。

    他以为侦察舰是被沿途的虫族毁掉。

    随后连续三波侦察舰前往巨型红点，可都尽数在黑暗中失去了电子信号。

    “为什么接近不了？”

    战舰指挥官瞪大了双眼，这里距离巨型红点只有五百万公里，这么短的路程出了什么差错？

    他不甘心，又要继续加派侦察舰。

    杨戬伸手拦住，道：“不要徒增伤亡了，哪吒撒旦，跟我一起出去！”

    哪吒和撒旦立刻走到了舱门口。

    战舰指挥官慌忙拦住他们说：“别！河外太过凶险，我们能用侦察舰就用侦察舰……”

    侦察舰是无人驾驶。

    就算损失几百艘，舰长也不会太过心疼。

    但杨戬他们是蓝星仅存的高端战力。

    万一陨落，那就是不可逆转啊。

    杨戬轻轻按住他肩膀，无所谓地笑了笑：“时间紧任务重，多拖一秒，主战场就会多死去十几万人。”

    说罢，杨戬带着哪吒撒旦便冲出舱门，渐渐消失在了黑暗之中。

    哪怕他们身上都佩戴电子设备，但舰长还是绝望发现，杨戬他们的信号也和侦察舰一样愈发微弱，直至彻底消失。

    “完了，这要是让他们折损在外面，我最起码要被送上军事法庭啊！”舰长咬咬牙，下令道：“全体舰船听令，缓慢前进，随时捕捉杨戬他们的电子信号！”

    ……

    主战场。

    D9区域。

    一群刚刚从前线退下来替换后续部队的战士灰头蓬面，情绪激动地讨论着。

    “真是绝了啊！”

    “咱们北银河的神，当真大无畏。”

    “你们是没看见，那个卡卡雷修初神被几十万个赫尔莫克虫族吞没，结果硬生生扛了下来，始终没退一步。”

    “那算什么，我们九州天首才是真的猛，没想到几十年前还是跟着陆神屁股后面的小毛孩子，现在竟然拦住了几百万虫族。”

    “还是那个什么神体防线厉害，二十多个初神，肉体展开连接成防线，拦住了三千多万公里，我们什么时候也能成神啊。”

    替补部队与他们擦肩而过。

    一个面色清秀的年轻战士回头好奇问道：“前线死伤严重吗？”

    “还好，有韩策天首他们做防线，我们只需要全力开火就行，死伤率比起其他战区已经很低了。”

    “好，谢谢。”

    年轻战士深吸一口气，这是他第一次上前线，也是他第一次步入战场。

    若非军部大规模征兵，放宽了条件，恐怕他现在还在那座红色宫殿里学习驭人之术。

    旁边的老战士拍了拍他肩膀：“小子，看你这么紧张，你是哪里人？”

    “呃，赤乌恒星系蓝星人。”

    “豁，是联邦故都人啊。”

    “嗯对，你是哪里的？”

    “我？巴巴托斯的，海盗知道吗？整天打打杀杀，早就习惯战斗了，你看我，我就不紧张，最坏的结果不就是死吗，没事，反正现在有很多复活技术，实在复活不了，就当睡觉呗，你不想好好睡觉吗？”

    老战士安抚着他。

    他能够看出这个年轻人的紧张。

    于是在去往前线的运输舰上，不断拉着家常，缓解了年轻战士的恐惧与紧张，最后问道：“你的名字叫什么？”

    “呃，我叫韩啸，你呢？”

    “我？哈哈，我就无名之辈，等咱们都活着从前线退下来后，我就告诉你我名字。”老战士笑得呲牙咧嘴：“你跟我儿子差不多大，可惜我儿子死活不参军，非要去银河中心找什么天王传承，结果死在那里了。”

    年轻人韩啸沉默了。

    却静静握住了老战士的手。

    ……

    前线，战火连天。

    韩啸和老战士刚刚踏入战场时，哪怕戴着作战头盔，却还是差点被震耳欲聋的爆炸声震碎耳膜。

    “快快快，顶上去！”

    一名大校军官催促着。

    韩啸看了眼远方，巨大的灰色防线高高耸立，不见首尾，每隔百万公里，防线上就隐约有道人影，他知道那些身影正是神的身影，其中就有他父亲……

    “小子，别发愣！”

    老战士重重拍了拍他。

    “战场上，只能保命的办法就是听长官的命令，这些年我算看出来了，九州军官都值得信赖……”

    抵达防线，韩啸看到的是无尽的虫族。

    以及被虫族撕咬得遍体鳞伤的灰色防线。

    他开始颤抖着开枪。

    从生疏到熟练。

    是一个个虫族的尸体堆积起来的。

    老战士就在他身边，时不时给他教导战斗技巧。

    ……

    战斗一直在持续。

    人类的火力从未停歇。

    为了保住D9区域，九州在这里投放了三十亿军队，不间断地轮番上场，因此防线上的子弹壳不断堆积，简直堆成了一座座小山。

    下一轮替换开始了。

    韩啸跟着老战士他们准备下战场。

    但就在这时，拥挤在防线前的数百亿赫尔莫克虫族突然如同磕了春药般疯狂进攻，强悍的攻势令防线破开了一个洞。

    “不准撤！”

    “回防回防！”

    军官们立刻打消了撤退替换的念头。

    他们率先带头去填补缺口。

    而韩啸和老战士也跟着人潮去了那里。

    “放心，只要能把缺口填了，我们就能撤回去好好休息一下了。”

    老战士重新启动全身战甲，再次开导了下满脸担忧的韩策。

    结果到最后，韩啸随着大部队填补缺口时，亲眼看到老战士和很多战士被虫潮吞没，再无声息。

    他满眼悲伤，身处战场，连给老战士收尸的机会都没有，而虫潮还在疯狂进攻缺口，他也渐渐消失在了人类武装与虫潮的交锋当中。

