    “是。”夏遗风点点头，双手光芒一闪，取出命牌。

    萧逸接过，看了眼，略微松一口气。

    命牌无损，里头残存的夏一鸣的气息也仅是略微虚弱，并无大碍。

    “宫内有传信灵器吧。”萧逸问道。

    冰护法连连点头，“有，不过只跟黑魔殿直通，传信去别的地方的话，可能要慢一些。”

    萧逸点了点头，“帮我发一道传信去黑魔总殿。”

    说罢，萧逸一手拎起瘫软在地的古涛，转身便走。

    “宫主…”四大护法一惊。

    “怎么？”萧逸蹲下脚步，疑惑问道。

    夏遗风沉声道，“宫主是要带此人回八殿？”

    “有问题吗？”萧逸皱眉道，“我去一趟风刹总殿。”

    夏遗风皱眉道，“宫主可知道，那位之前被擒下的古虚大师已经由八殿放走了。”

    “古虚大师。”萧逸眯了眯眼。

    “不知，不过无所谓。”

    “原来如此。”萧逸恍然，看向古涛，“难怪你一副有恃无恐之色。”

    “原来八殿放了古虚。”

    “所以你想着，八殿连你古境宗一位圣尊境巅峰都不敢拘押，只能放走。”

    “那么你这位堂堂君境，八殿也定会乖乖放走。”

    “呵。”萧逸冷笑，“我带去的人，无人敢放。”

    踏…萧逸脚步横移，踏至冰宫巨墙之外。

    手中，一块令牌震出。

    令牌，自有罡风环绕，重重地擦在了巨墙之巅。

    “这是风刹殿的总殿主令牌，有此令牌悬挂在这，哪方势力再敢来犯冰皇宫，便等同对八殿宣战。”

    萧逸看向四大护法，“当然，为防意外，你们速速恢复护宫大阵的损耗，结起大阵。”

    “若有突变，立刻传息给我。”

    萧逸说罢，手中道道禁制打出，覆盖在风刹总令之上。

    做好一切。

    萧逸回到巨墙上，一手拎起古涛。

    嘭…一股火焰迸发，龙炎火翼就此凝聚。

    嗖…萧逸带着依依御空飞离，转瞬间化作一道火焰流光，消失在无尽风雪的远方。

    原地，四大护法面面相觑。

    想说些什么，说些挽留的话，却又说不出口。

    半晌，四人终归只余疚色。

    “是我等无用，方让宫主如此费心。”夏遗风摇了摇头。

    冰护法无奈道，“也没办法，那个层次的战斗，我们也参加不上。”

    南宫护法叹了口气，“如果我们冰尊一脉有一个君境的老家伙，宫主便能轻松许多了。”

    三人的目光，霎时看向陆龙。

    陆龙摇了摇头，“最后的那十条武道，老夫始终参不透。”

    “不过，若说我们冰尊一脉能出一个君境的话…那人可以做到。”

    “谁？”三人一惊。

    陆龙呢喃一声。

    三人的脸色化作了大惊。

    夏遗风惊喜道，“他是曾经最接近冰尊师祖之人。”

    “若他能突破君境，实力绝不亚于当年之冰尊师祖突破君境。”

    “有他在，不说多强，起码对付古涛这等君境轻而易举。”

    陆龙点了点头，“等冰宫大阵重新布起，我便去寻他。”

    ……

    风刹地域。

    风刹总殿。

    一道火焰流光，瞬间从高空落下。

    嘭…一声爆响。

    一道身影重重撞到在地面上，又是一口腥血喷出，狼狈到极点。

    如此大的动静，自是瞬间引动了殿内强者的注意。

    一个个风刹殿强者瞬间而至。

    “萧逸总殿主？”众人先是一愣，随后一惊。

    “萧逸小子？”承风殿主快步走来，“哦不不不，萧逸总殿主。”

    萧逸负手而立。

    “没事了，都散去吧。”承风殿主摆摆手。

    一众殿内强者闪身而离。

    “这家伙是？”承风殿主边走来，边看到地面上那具浑身焦痕的身影，疑惑问道。

    “古涛。”萧逸淡漠道。

    “古涛？谁？”承风殿主疑惑一声。

    但未等他追问，他已然感受到身影身上散发着的那充斥着威严的强大武道意味。

    “好惊人的武道压迫，这…”承风殿主脸色一变。

    “是个君境。”萧逸打断道。

    “君境？哦，难怪武道气息如此惊人…”承风殿主下意识地点了点头，语气一滞。

    “你说什…什么…君…君境…这是位武道君王？”

    承风殿主身躯一颤，打了个哆嗦。

    “没事。”萧逸淡漠而笑，“已经重伤，战力全无，我也封了他修为和小世界。”

    “当然，谨慎起见，还是…”

    萧逸眼眸一冷，看向古涛，一拳轰下。

    威势，并不多大。

    但古涛却发出一声惨叫声。

    待得惨叫声落下，古涛咬紧了牙，“你废了我四肢经脉？”

    萧逸冷漠而笑，未理会，看向承风殿主。

    “我们风刹总殿，应该有审查情报的手段吧。”萧逸问道。

    “我想从这家伙口中问些事，可他非不张口。”

    承风殿主点了点头，“这倒不难。”

    “我们风刹殿司职情报，探子在外可不仅仅是单纯的探查情报。”

    “从敌人口中获取情报，也是司职范围之一。”

    “我们从凶悍妖兽孽畜口中都能得到情报，何谈武者？”

    “不过这是位武道君王…”承风殿主皱眉道，“我得去请一些闭关殿主来。”

    “还有，此事得先禀示总殿主。”

    萧逸冷笑，“我不是已经吩咐你了？”

    承风殿主摆摆手，“可不是禀示你，而是总殿主…额…”

    承风殿主霎时反应过来，“小子，老夫不是那个意思，只是谨慎起见，你又未开始接管总殿事务，所以…”

    “行了。”萧逸冷声打断，“照我的话去做，我自会将此事告知总殿主。”

    “这…”承风殿主迟疑了一下，还是点了点头，“好吧。”

    承风殿主行了一礼，闪身离去。

    半晌。

    十位闭关殿主闪身而来，“参见总殿主。”

    萧逸点了点头，看了眼地面上的古涛，“这人交给你们审问。”

    “我不论你们用什么办法，一个时辰内，我要知道我想知道的事。”

    “是。”十位闭关殿主恭声领命。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，远方，一道道身影疾速御空而来。

    身影，尽皆一身宽大的黑色衣袍。

    承风殿主微微皱眉，“黑魔殿的闭关殿主？来我们这做什么？”

    数个呼吸后。

    一道道身影落下，同样是十位黑魔殿闭关殿主，“参见总殿主。”

    萧逸点了点头，淡漠一笑，“来得倒还算快。”

    一位黑魔殿闭关殿主恭声道，“总殿主从冰皇宫急令唤我等前来风刹总殿，我等自是立刻赶来。”

    “不知总殿主有何吩咐？”

    “有些事需要帮忙。”萧逸冷笑，“素闻我黑魔殿的闭关殿主个个手段无数。”

    “哼。”承风殿主冷哼一声，“何止是手段无数，根本是狠辣无比，这十人手中沾的性命怕是拿尸山骨海来形容都远不为过。”

    十位黑魔殿主皱了皱眉。

    萧逸看了眼地面上的古涛。

    十人循目光看去。

    萧逸冷声道，“这人嘴硬，我没兴趣在他身上浪费时间。”

    “你们可有办法帮我撬开他的嘴巴？”

    “小事一桩。”十人点了点头。

    ......

    第二更。