    宋征从绝域生灵牌所联通的那些绝域中，随便抓来了一只荒兽，丢到了吞噬之地的外面，荒兽不受影响。

    他又是轻轻一脚，控制的极好，将荒兽的一半身躯踢过了界限。

    瞬间荒兽一声惨叫，在吞噬之地中的那一半身躯，好像被利刃整齐的切去，落入了吞噬之力当中，瞬间融入了大地之下消失不见！

    另外一半摇晃了一下，落在了吞噬之地外面，鲜血缓缓流淌，刚刚流过了那一道界限，瞬间又被吞噬之力吸走。

    只是这样的“零碎”难以满足那怪物的胃口，大地之下传来了一阵阵愤怒的涌动，整个吞噬之地内，地面还像海面一样翻滚起来。

    宋征将荒兽的尸体挪走了，鲜血不再流进去，那怪物闹腾了盏茶时间，终于慢慢沉寂下去，吞噬之地内恢复了平静。

    他站在吞噬之地外，摸了摸自己的下巴，心中有了一些猜测。

    到底是什么？混沌还是饕餮？又或者是什么别的古老存在？

    ……

    大约二十天之后，托迪镇的四万多脏人赶到了伊达波斯城。

    这一路上，三位净人祭司按照宋征之前的吩咐，将一部分的传承赐了下去。托迪镇的信徒们白天赶路夜晚修行，几乎所有人在第一天晚上就感觉到了自己的提升，并且随着修行的不断深入，这种提升的速度越来越快。

    因此长达二十天的疾行，几乎所有的脏人都坚持了下来。

    安和祭司回来之后，立刻带着一个人来见宋征：“阁下，有一位信徒，我想您需要见一见。”

    “我们按照您的吩咐，在路上只赐下了传承的第一层功法，剩余的部分，回到伊达波斯城后，对所有人进行考察和甄别之后，再逐步分批赐下。”

    “但是有个少年，只凭着第一层的传承功法，竟然在第十八天，成功净化，成为了一位净人！”

    宋征也很意外：“让他进来。”

    少年很快被领了进来。他看上去十三四岁，见到宋征有些畏惧，跪在地上，本想按照安和祭司之前教他的话问候宋征，却“阁下、阁下”了好几声，后面的词全忘了。

    宋征摆摆手：“不用紧张。”

    阳神天眼之下，宋征审视着这个少年。

    他身材不高，净化之后随着成年，应该还能继续长高。而且他的资质就算是在洪武世界也算是个小天才，难怪只凭第一层的功法就能自我净化。

    其实以宋征看来，自我净化真不算什么困难的事情。只是这个世界的传承非常不合适罢了。

    那些神明留下的传承并非不好，只是大都不适合这个已经毁灭的世界。

    也是因为有这少年作为榜样，托迪镇的人们才会动力十足，只用了二十天就赶到了伊达波斯城。

    宋征看着少年，思忖了片刻道：“带下去好生照顾，不必给他安排别的差事，专心修炼即可。”

    “是。”

    ……

    因为这四万多人的加入，伊达波斯的人口突破了五万。人口多了，城市的建设速度大大增快，一座小城就要出现在荒原上。

    接下来的几天，在城外不断有零零星星的身影出现，他们畏惧的探头探脑，朝着城里张望。

    安和祭司来找宋征，请求他的指示：“大人，荒原上有很多流浪的脏人，咱们即将建城，这些人都想投奔过来，请您决定我们是否接纳他们？”

    他担心大人不了解内情，又补充说道：“这些人的来历很复杂，有些是自有孤苦无依，不被族群所容，只能孤身逃离。但也有些，是背弃了自己的信仰，或是在狩猎的战斗中临阵脱逃，或是在原本的村镇中犯下了各种罪行，然后被驱逐了出来……

    话荒原上流浪的脏人不能说都是坏人，但是大部分都是坏人。”

    安和祭司很清楚宋征在努力扩张人口，否则他根本不会来询问，这些流浪的脏人统统赶走就是了。

    宋征却说道：“你们先筛选一下，别有用心的赶走，罪行恶劣者就地处决。筛选后的让我再看一眼。然后，他们就可以成为新的伊达波斯城市民了。”

    “是。”

    宋征又想到了功德之力的事情，多叮嘱了一句：“整个过程不必太过严厉。”

    “是，我等明白。”

    七八天之后，安和祭司又来了：“大人，我们已经筛选了一千四百人……”宋征吃惊：“这么多？”

    安和祭司显然对于流浪脏人没什么好感，苦笑道：“虽然他们都在荒原上流浪，但是只要勤劳一些，总能挖到很多巨豆，而且流浪脏人同样一窝能生好几个，时间不长就能聚拢几十人。

    这些都是我们筛选过后，身上罪孽较轻的，那些犯了死罪的，都被我们处决了。”

    宋征能够点了点头：“将他们聚集起来，我去看一看。”

    马蒂祭司早已经将这一千四百多人聚拢在一段城墙下，宋征登上了城墙往下一看，纤毫毕现。

    正如安和祭司所说的，他们中的绝大多数人身上都背负着各种罪孽，诸如小偷小摸、欺软怕硬、临阵脱逃、见死不救等等。

    这些都是可以“拯救”的，宋征不知道拯救罪人是不是能够获得功德之力，这只是他的一个尝试，心中其实并没有太高的期待，总觉得功德之力不会这么轻易就能得到。

    他随手往下一点，有三个人被一股无形之力凌空拔起飞上了城墙，宋征淡淡道：“拿下。”安和祭司身后有一群神斗士一拥而上，将他们死死压住，不料这三人修为竟然是不弱，两名神斗士上前，却被他们后背猛的一顶，登时飞跌了出去。

    三个脏人趁机翻身往城墙下跳去。

    城墙下那一千多藏脏人原本十分诧异，为什么会突然抓人，他们不免人人自危。现在看到这三人忽然展露实力，突然明白事情绝不简单。如果真的拥有一人战败两位神斗士的实力，绝不会成为流浪脏人。

    马蒂祭司大怒，一步踏上了城墙的矮垛，凌空一拳轰出。

    啪的一声，那三人已经跳下了城墙，正在下坠过程中，却好像被一柄巨大的无形战锤同时击中，身躯立刻扁了下去，鲜血飞溅变成了三块肉饼。

    啪啪啪！

    三具尸体摔在地上四分五裂，宋征一直冷眼旁观，并没有阻止。他也的确需要立威，震慑下面的流浪脏人。对于这些在荒原上生存的人，绝不能仅仅是怀德，更重要的是首先立威。

    流浪脏人们噤若寒蝉，不知道是谁带头，两腿一软先跪了下去。紧跟着哗啦一片，所有的流浪脏人都跪了下去。

    宋征缓缓开口，声音中带着特殊的神通，烙印在每一个流浪脏人的灵魂之中：“你们会在伊达波斯城中得到救赎。

    但是你们每一个人，都要心向善良，神明也无法拯救一只自甘堕落的羔羊！”

    “我等明白。”流浪脏人们杂乱的答应着，毫无组织，但是每一个人都开口了。宋征点了点头，对马蒂祭司说道：“先安排他们修建城墙，食物比他们在野外好，但低于我们自己的人，表现最好的一百人可以先行传授第一层功法，提拔为伊达波斯城市民。”

    “遵命。”

    宋征回到了自己的土屋中，阿莎祭司跟了进来，询问道：“大人，那三个家伙的事情，就这么算了？”

    宋征微微一笑：“当然不能就这么算了。”

    阿莎祭司闪亮的眸子中，涌动着一种叫做“好战”的情绪，她单膝跪倒请命：“请大人下令，我愿为您出战。”

    宋征想了想，颔首道：“也好。”

    ……

    古德斯在一座高高的土坡上挖了一个洞，用掏出来的泥土在洞口上方堆了三个土堆，以此来标注自己的位置，免得联络人找不到自己的位置。

    他不断地看着天空中那一轮灰蒙蒙月亮的位置，心中计算着时间，然后有些抱怨：“怎么还不来。”

    荒原的夜晚阴风怒号十分寒冷，他缩在洞中，将身上的衣衫用力裹了裹，却还是觉得一阵阵的冰寒。

    但是想到完成了这一次任务，自己就可以脱离脏人的身份，获得功法传授净化自身，并且在城中得到一处住宅，他心中便是一片火热。

    而他那几个脏人妻子，却没有这样的待遇，他的功劳还不足以恩荫妻子。现在他一想到那几个脏人妻子，就一阵反胃。

    “就让给她们在城外自生自灭吧，等我成了净人，住进了城市里，就想办法再娶一位净人小姐。”

    忽然，他感应到了什么，从洞中伸出头来，看到有两个身影在朦胧的月色下慢慢走来。

    古德斯眉头一皱，不是只有一个人吗，怎么来了两个？另外一个看样子是个女人？

    但他很快注意到了一点，这两人的身材都很高，远远超过了一般的脏人，他顿时警惕起来，猛然从洞里窜了出来，手中攥着一柄骨刃：“什么人？”

    阿莎祭司把手指向了他的骨刃，然后轻轻向旁边一挥，古德斯手中的骨刃不受控制的飞了出去。

    他大吃一惊：这是什么力量？他从来没有见识过。他第一反应是转身就跑。

