    第250章 宝宝们的变化

    林文和林东这会也走了过来，有些着急的问道：“怎么了，二宝咋还哭了呢？”

    “老林，二宝她是不是饿了啊？出去玩了一个上午了。”

    “有没有可能是她要尿尿了呢？”

    父子两人各自说着话，同时手上也拿来了奶瓶和尿不湿。

    林文拿的是奶瓶，林东拿的是尿不湿，这会都看着林奇呢。

    林奇听到他们这么一说之后, 也觉得有可能，又火急火燎的走进客厅里面要拿纸巾。

    苏冰兰也赶紧蹲下来哄一哄二宝，可不能再让她的小孙女的这么哭下去了，心多疼啊。

    “二宝乖乖啊，不哭了，奶奶在这里呢。”

    二宝见到他们还是没有抱自己起来, 而是一个个的不停的说着, 小孩子着急起来，也就只会朝着一个方向去想了。

    奶奶他们真的不喜欢自己了，都没人喜欢抱二宝了，二宝顿时更加伤心了，哭的也就更大声了。

    呜呜呜X﹏X~~

    爷爷还跑了，爷爷不要二宝了~~

    奶奶也是，就算蹲在二宝的身边，也没有抱二宝，二宝好伤心啊~~

    林爷爷他们也都在那里看着，手上拿着东西，都不愿意放下来，一定是找找理由不抱二宝。

    林天当然也关注到了二宝哭闹起来了，这会看着几人紧张的手忙脚乱，不禁讶然一笑。

    二宝肯定不是因为饿了，或者尿尿了才哭，如果真是这样的话，另外三个小家伙这会应该也跟着哭了。

    唯一的原因就是没有人抱二宝，这会其他三位小奶娃都有人疼爱了, 就独留下二宝躺在婴儿车里，她一定是觉得爸爸妈妈不要他了。

    因此他笑了笑之后，就把怀中乖巧的四宝给杨珂递了过去，对几人不慌不忙的说道：“爸，你也别忙活了，我来抱抱她就好了。”

    “你们没有弄清楚原因，二宝这个小家伙啊，肯定不是因为你们说的饿了才哭，她肯定是因为心里不平衡，想不通了才哭。”

    “你们看啊，现在大宝他们都有人抱了，只有她没人抱，小孩子肯定会觉得大人们不喜欢她了当然就要哭闹了。”

    “简单点说呢，她就是吃醋了呢。”

    林天说话的时候，也从婴儿车里面把二宝抱了起来，笑吟吟的看着这个脸上挂着泪水的小家伙。

    几人都被林天这话惊讶了一下，真的不是因为饿了才哭吗？

    在他们的观念中，宝宝哭了大多时候都是饿了才哭，这也是小家伙给大人投递的最重要的信息。

    他们哪里能想到小宝宝们还会有吃醋的时候呢？

    其实这也不怪他们, 毕竟想要见到宝宝吃醋的话, 起码得照顾双胞胎以上，这样子才有经验。

    显然, 这里的几人都没有这样的生活经验，因此也就为林天的话而感到吃惊了。

    谢琳琳这个小姑娘更是不解：“什么？吃醋？这这…咋可能啊，她还这么小呢，就懂得吃醋了？”

    “对啊，其实这也不是只有大人才会有的情绪，你们好好想一下这个例子。

    如果你带着四个小孩子一起去买玩具的话，给其中三个买了比较高大上的，而第四个孩子只买了一样简单的卡通汽车，他是不是会闹情绪呢？”

    林天简单的举了一个例子之后，又继续说道：“类比一下就是现在的这个情景，没人抱二宝起来了，她一个人在婴儿车里，岂不是很孤单吗？”

    “这样一来的话，小家伙除了哭闹以外，也不会表示什么了，这就是她在抗议啊！”

    “我们的小二宝这么天生丽质，肯定也是很想让人抱抱她呢。二宝，你说对不对啊？”

    林天一边给他们说着原因，一边轻轻的拍了拍二宝，温声细语的安抚小家伙的失落情绪。

    “二宝不哭了啊，爸爸来抱二宝了呢，爸爸最喜欢二宝咯。”

    众人这会半信半疑的看着林天，以及怀中抱着的二宝，林天这说的有头有脸的，好像还真的不是忽悠他们。

    在几人的注视之下，二宝还真的像林天说的那般，真的不哭了！！

    不过也就保持了三秒，小家伙看了看众人之后，哇的一下又大声哭了起来。

    主要是二宝太感动了，她觉得这里就只有爸爸最懂她了。

    你看看，爷爷奶奶这会还在目瞪口呆的看着她呢，一点表示都没有。

    相比之下，心中的悲伤更大了，小家伙趴在林天的肩膀上抽泣着。

    小家伙小鸟依人的样子，真的令人看的心碎，实在是太可怜了啊。

    眼睛里闪烁的泪水，模糊了二宝的面容，小手还紧紧的抓着爸爸的肩膀，生怕爸爸不要她了似的。

    林奇这会真的不得不佩服自己这个英俊潇洒的儿子了，这都能看出来，看来是下了苦功夫了。

    他那边也不忙活拿纸巾出来了，又走了出来，站在二宝的对面，心疼的说道：“好啦好啦，二宝不哭了哦，都是爷爷的错啊。”

    “爷爷应该早点过来抱抱你的，这样我们的小可爱就不会哭了啊。”

    “二宝你放心吧，以后你出去玩了，回家的时候爷爷第一个就来抱你，好不好？”

    为了这个小家伙不要再哭了，林奇也是赶紧对她承诺起来，想到什么好话都说了。

    他这话虽然说的没错，但是林天却感觉有些不妥，这样一来的话，以后岂不是不能做到雨露均沾了？

    因此他也皱着眉头对林奇说道：“爸，你这样子说的话，好像也不行啊。”

    这会林奇的目的就是为了把二宝安抚好了，听到他说这话，也没有多想，反而有些不解。

    “你这说的是什么话啊？不抱二宝的话，抱你啊？我的小孙女哭的这么厉害，我都心疼死了。”

    林奇一边说着，一边还用纸巾给她擦了擦脸上的眼泪。

    林天继续说道：“不是，爸，你想啊，我和珂珂有四个孩子，他们都是你的孙子孙女，你要是专门抱二宝的话，以后另外三个也会吃醋的啊。”

    “现在他们还小，也许表现的还不是这么明显，但是等他们长大了，你要是每一次回家的时候，都对二宝这么好，其他几个会不会多想呢？”

    “就跟现在一样，都没人去抱其他三个了，这样子的话他们会不会觉得爷爷偏心，或者以为爷爷不喜欢他们呢？”

    “所以啊，我们不能只为了一个宝宝想着，要整体考虑四个小家伙的感受，不然以后他们几个人之间就闹分裂了。”

    “最好的做法呢，就是对每一个小家伙都一视同仁，不仅要抱二宝，另外三个也要抱抱一下，哪怕时间没有二宝长。”

    “如此一来的话，他们就会知道爷爷是喜欢他们的，就不会有今天这种状况了。”

    林奇听完他这一番话，意外的看了他一眼，儿子真的这么优秀了吗？

    现在都能开始接触育儿观念了，还说的头头是道，他突然有些觉得自己真的老了，考虑问题的时候走偏了。

    对于儿子这么有道理的话，林奇当然是赞同的。

    同时他也在反思自己了，现在家里有了这么四个小可爱，他也必须好好学习相关方面的知识了，带孙子孙女这件事可不能马虎啊！

    另外几人也都若有所思，显然今天林天说的这些话，对他们来说感触也很大。

    杨珂这会看着温文尔雅的林天，眼底的那抹喜欢仍旧浓郁，嘴边也露出了一份欣喜的笑容。

    自己的男人每一次的惊艳，都会令她心动不已，他身上的那种光辉似乎一直在不停的闪烁，遍及全领域。

    他的那份细心，以及面面俱到的思考方式总会带给她不同的惊喜，选择这个男人作为一生的伴侣，杨珂心中真的很高兴。

    自己的眼光，真不错呢！

    谢琳琳也理清了现在的状况，羡慕的说道：“林天哥哥你好厉害啊，不愧是能够带着四个小家伙的超级奶爸。”

    “嗷嗷嗷！！我的动力更加充足了，以后我一定要找一个跟你一样会照顾家庭的男人，要是找不到的话，那我就不嫁了！”

    谢琳琳这会对自己提出了更高的要求，毕竟现在林天给她的印象太好了，以至于少女心中也逐渐有了对另一半的具象要求。

    见过了优秀的人，再想开始一份新的旅程时，总会以前任为起点，向着更高的目标去努力，这也许就是谢琳琳现在的样子。

    女孩这充满志气的话，成功打破了其他人的沉思，他们也跟着笑了起来。

    女孩子在这个无忧无虑的岁月中，是最纯洁无瑕的，心中的想法也是随心所欲的，可以说这就是最好的年龄。

    几人笑了笑之后，罗金枝突然惊呼起来：“啊！”

    众人也都好奇的朝她看过去，就见到了大宝这会居然努力的在朝林天这边伸手。

    小家伙似乎是十分的用力，这会都憋红了脸，眉头也是微微皱起。

    罗金枝见到小家伙挣扎起来，也是赶忙用力的抱紧了他，害怕这个小家伙一不小心就掉下来了。

    “大宝，你怎么了？”

    “小天，他是不是听到你刚才说的话之后，也想让你抱抱他呢？”

    林天对于这话，也是有些哭笑不得，刚才自己刚讲，罗阿姨就用上了，还真的是……

    他也看着大宝，一向憨厚的小男孩见到他看着自己，也长大嘴巴，吧唧吧唧的叫了起来，两只手也一直在朝着他这边伸过来。

    这可跟平时的他不一样，平时都是懒懒散散的，得过且过，过着自己悠闲的小日子，这会儿却好像一定要让他抱抱似的。

    林天也有些看不准了，大宝现在啥情况？

    他一边说着话，一边也凑了过来，想看看这个小家伙现在到底是什么原因。

    在他靠近之后，大宝也终于如愿以偿了，小家伙顿时放松下来。

    然后在众人聚精会神看着他的时候，大宝并没有像他们想的那样，想要林天抱抱他。

    他伸出自己的小手手，先是摸了摸二宝，随后对这二宝笑了笑，然后轻轻的拍了拍她的背。

    嗯！

    他这都是跟爸爸妈妈学的，之前他哭闹的时候，爸爸妈妈都是这么哄他的，因此这会见到二宝哭了，他这个做大哥的，也学会了焦急。

    每一次爸爸妈妈轻轻拍他的时候，他都会觉得很舒服，清爽。

    大宝一边拍着自己的妹妹，一边呱呱呱的说着婴儿语，反正林天他们是听不懂在说啥了，大宝也说的很开心。

    不过林天也能看出来，大宝这个好大哥应该是在安慰自己的妹妹啊！

    二宝这会见到有人安慰自己之后，也从林天的肩膀里面抬起头来，就看到是大哥在安慰自己，心中顿时就开心起来了，哭泣声顿时也变成了笑声。

    咯咯咯~~

    大哥也来安慰她了呢，好开心啊！

    二宝开心开心~~

    在场的人，有一个算一个，看着大宝这个暖心的举动，直接惊呆了。

    抱着大宝的罗金枝嘴巴张的大大的，她怎么也没有想到，这个小家伙还这么小呢，就懂得关心自己的小妹了。

    她呆呆的看着林天问道：“大宝他这是在安慰二宝吗？”

    苏冰兰这会也被大宝这个举动给整茫然了，也喃喃自语的回答她说道：“应该是的……”

    林天对于大宝的这个举动也很开心，也惊喜的点点头：“哈哈哈，我家大宝会哄人了呢。”

    这一刻，林天的心里真的很感动。

    以前大宝这个小家伙总是一副慵懒的样子，好似一副世外高人，不谙世事的仙人，谁能想到，小家伙心细着呢。

    平日里除了吃就是睡，很少有情绪变化，不像三宝这个淘气的家伙，每次见到漂亮的小姐姐的时候，都会特别的激动。

    林天有时候都在替这个大儿子担忧，要是以后他还是这么一副憨厚的样子，那该咋办啊？

    他这个样子，真的有些傻呆呆的，未来不会也跟现在一样吧？

    他还想着，等这一次回海州之后，要好好关注一下大宝，必须要让这个小家伙快快乐乐的成长。

    此时。

    他才终于明白。

    大宝并不是反应慢。

    他什么都明白，他在尽力给爸爸妈妈减轻负担。

    除了……

    嗯。

    除了经常控制不住拉臭臭之外。

    林天没忍住，轻轻摸了摸大宝的小光头：

    “大宝没事，妹妹已经不哭啦~~你看你看。”

    刚刚还在抽噎的二宝，此时已经咯咯的大笑起来，三宝和四宝见此，也都笑了起来，林家的小院子里，幸福满满。

    (本章完)

