    “你说谁?麦理浩？”戴灵芝愣住了，表情变得很奇怪。

    戴灵芝对于中国人神神鬼鬼事情一直半信半疑，偶尔也会邀请那些风水大师给港督府看看风水，摆摆风水阵。

    实则他心里还是比较崇尚英国文明，认可基督耶稣却更认可现代科学。

    如果石志坚说出其他名字，戴灵芝断然不会有这种反应，可是石志坚偏偏说出了“麦理浩”三个字。

    别人不清楚，戴灵芝通过花钱买来小道消息，这才从大英帝国那边搞到一些超级内幕，那就是下一任港督人选中麦理浩爵士呼声最高。

    注意，这是戴灵芝花钱买来的，很多英国政客和政棍甚至都不知道这秘密消息，可石志坚却知道？见鬼了！

    “港督大人，你没事儿吧？”石志坚哪里知道自己随便一句话会给戴灵芝带来巨大冲击，见他脸色苍白，神情诡异忍不住关心问道。

    “呃，我没事儿，谢谢你关心!”戴灵芝回过神，努力让自己表情变得平静，咳嗽一声这才漫不经心地问石志坚：“这话你是听谁说的？”

    石志坚笑了笑，“刚才我有讲过，我死鬼老豆托梦给我！”

    戴灵芝表情变得丰富了，眼睛死死打量石志坚，似乎想要通过他细微表情来判断他是否在说谎。

    可惜，他从石志坚脸上什么都没看到。

    石志坚是什么人，一看这鬼佬眼神就知道他不信，没办法，只能给他来一剂加强针，“我老豆还话我知，你是好人，尤其很重视香港教育，所以你在今年十月份会有大动作，至于乜动作，他没告诉我！”

    轰地一声，戴灵芝像被巨雷击中，身子摇摇欲坠，猛地抓住石志坚胳膊道：“亲爱的石，这话当真是你死鬼老豆说的？”

    “当然了！我怎么敢骗您？他是这样讲的啊，我也只是复述出来！”

    戴灵芝眼神中充满惊愕，要知道他准备在今年搞一个大动作就是全力推行香港的六年制强迫教育！并且为此拟好了施政草稿，这可是极度机密的事儿，除了他身边港府秘书，没几个人知道！戴灵芝要的效果就是在十月份的港府施政大会上当炸弹抛出一鸣惊人！

    可是现在----

    戴灵芝只觉浑身颤抖，激动无比！

    他怎么也没想到中国的鬼神传说会这么神奇，这么灵验！

    “上帝呀！你给我打开了一扇神奇的窗户！”戴灵芝心中呐喊。

    ……

    周围人见石志坚和港督大人在那边窃窃私语，港督大人脸上神情丰富多彩，像万花筒般变来变去，不明白发生了什么事情。

    “哇，阿坚好厉害！”跛豪忍不住说。

    “哪里厉害了？”雷洛忍不住问。

    “你看他把那港督晃点的手舞足蹈，搞不好港督还要给他颁发乜个JP勋章！”跛豪咬着雪茄猜道。

    JP就是太平绅士，在香港享有极高荣誉。

    雷洛嗤之以鼻：“怎么可能？你知不知这JP勋章很难得到的？”

    雷洛说着话还故意用手擦了擦自己左胸佩戴的“太平绅士”徽章，这徽章是他出门装逼必备神器！只要在外面公干，就一定佩戴，还会在佩戴之前涂抹三层保护油，擦得油光发亮！

    跛豪刚才也是瞥见雷洛胸前这玩意，心里有些嫉妒，这才故意说出这样的话。

    “不是啊，阿坚好厉害的！讲真，洛哥你这枚JP勋章也是他帮你搞到手的，不是吗？”跛豪夹着雪茄，吐一口烟雾。

    雷洛翻白眼，觉得这死跛豪哪壶不开提哪壶！他雷洛虽然以当上“太平绅士”为荣，却最介意别人说这荣誉是靠石志坚搏来的！

    此刻不要说雷洛和跛豪了，连徐三少等人也在一旁叽叽咕咕。

    “呐，霍少，你懂不懂唇语？阿坚和那鬼佬港督讲咩呀？为什么港督表情会那么惊愕，纠结，狰狞，还带有那么一丝丝激动？”徐三少握紧拳头，实在有些形容不出来戴灵芝模样。

    老实巴交的霍大少现在彻底被石志坚和徐三少两人带坏，眯着眼睛说：“我观望他们口型，仿佛在讨论大富豪那个头牌小桃红！不对，是那个高仿的伊丽莎白泰勒！”

    “泰你个鬼呀！港督会去那种地方鬼混？”

    “你不知，我不知，谁知他会不会大半夜没人时候跑过去？”霍大少辩解道，“再说宋徽宗还挖地洞私会李师师，同治帝还私自逛土窑，这个鬼佬港督为乜不可以去大富豪？”

    徐三少愣了愣，竖起大拇指：“犀利！”

    ……

    港府戴灵芝哪里知道那群三八男人在旁边瞎想，此刻他快要被石志坚“通灵”的技能折服，只需要石志坚再给他来那么一下重击！

    戴灵芝努力让自己呼吸变得平静，双目灼灼地盯着石志坚，说道：“亲爱的石，你听没听说过以前俄罗斯有位大名鼎鼎的妖僧？”

    “呃，”石志坚一愣，“知道一点点，叫什么拉斯葡京！”

    “没错，就是他，他预言很准的！简直神乎其神！”戴灵芝舔了舔舌头，望着石志坚，“我觉得你和他有得一拼！”

    “哪里啊，我可比不过他！”石志坚急忙谦虚道，“我这是瞎胡闹，当不得真！港督大人，你可千万不要往心里去！”

    石志坚感觉这位港督大人有走火入魔征兆，没想到自己胡乱吹嘘两句就把他搞得神经兮兮，当即打定主意赶快收功，免得被人当妖人看待！

    可惜，晚了！

    此刻的戴灵芝已经对石志坚充满了好奇，充满了兴趣，那眼神犹如一个老瞟客看到新来嫩妹子充满了玩味！

    “亲爱的石，你死鬼老豆除了对你说那些事情之外，最近，呃，也就是这两天我会有乜事儿发生？”戴灵芝眨巴眼睛，死死盯着石志坚。

    石志坚想要开溜，“没有！他就给我讲了那么一点点！”眼神急忙躲避戴灵芝目光。

    戴灵芝看出石志坚心意，“别走嘛，我们再谈谈！你话我知，你老豆就没有再多讲我几句？”

    “没了！这次真没了！”石志坚感觉这港督像狗皮膏药。

    戴灵芝哪里会信，他岁数大了，和很多中国人一样年轻的时候意气风发，天不怕地不怕，虽然经常去教堂祷告，却并不是很信上帝！

    随着来香港担任港督这么久，经历的事情慢慢多了，心境发生变化，感觉一些冥冥注定，运气主导一切。

    此刻好不容易遇到石志坚这么一个“预言”大神，他岂能轻易放过？

    “呐，亲爱的石！讲真我好看重你的，尤其今年太平绅士又要选拔，你可是一个不可多得人才！”

    “呃，什么意思？想要拿JP勋章收买我？”石志坚愕然了一下，当即大义凛然道：“港督大人，我是那种人吗？就算你不为我颁发JP勋章，我也会告诉你，除了以上两件事儿之外，我死鬼老豆还告诉我，最近你要以你私人名义成立一家基金会！”

    轰地一声，巨雷压顶！

    直接把戴灵芝惊骇的外焦里嫩！

    太准了！

    因为他最近几天当真在筹备“戴灵芝康乐基金会”事宜！这个基金会也当真是以他私人名义命名！

    戴灵芝抓住石志坚肩膀，眼珠子都快突兀出来！

    石志坚隐约感到肩膀传来的抓力很大，心说没想到这老家伙还挺有劲儿！

    戴灵芝何止有劲儿，当即晃动石志坚肩膀，双目凝视他：“你到底是人是鬼？”

    石志坚心说糟糕，玩大了！适得其反，这老家伙开始怀疑自己了！万一他真把自己当鬼看待，那可就惨了，搞不好会被抓去研究！

    石志坚想到这里当机立断，忙挣脱开戴灵芝抓着的手臂，说道：“那都是我老豆讲的，不是我讲的！当不得真！”

    石志坚这么一嗓子，直接把戴灵芝惊醒，知道自己反应过大！

    此刻的他心中从惊骇变成激动，如果身边能够有这么一个时不时“老豆托梦”的朋友在身旁，那岂不大杀四方？！

    “对不起，亲爱的石，是我太激动了！我今天是来庆祝你工地开业的，最后再多讲一句，恭喜你奠基成功，地产长红！”

    “谢谢！”石志坚借坡下驴与港督戴灵芝再次握手。

    周围人全部看待，就算他们打破脑袋也猜不到刚才发生什么事情。

    “还有，亲爱的石，刚才我所讲推荐你担任这一届JP勋章候选人，还请你仔细考虑一下！像你这样优秀的人才，如果当上了太平绅士一定能够为香港，为民众做出更大贡献！”

    “好的，多谢您抬爱！”

    两人心照不宣。

    如果不出意外，这次石志坚太平绅士做定！

    对于戴灵芝来说，此刻最期待的就是能够和石志坚这种“奇人异士”搞好关系，那么对于他戴灵芝未来仕途会有天大帮助！

    他是戴灵芝还没老，还想要在仕途上升一升，就算做不了大英帝国首相，做做其它高位也好！

    ……

    接下来，石志坚又和戴灵芝寒暄几句，告诉这位鬼佬港督等会儿会有精彩的舞龙舞狮表演，还需要港督大人亲自上阵帮忙给金狮点睛。

    戴灵芝忙说他不能这样做，这样做的话岂不抢了亲爱石你的风头？又说狮子点睛他是知道的，一般都是东主主持完成，寓意点睛发财，十全十美！

    石志坚知道戴灵芝又在玩谦虚，忙诚恳地再次邀请，说能被戴灵芝点睛，是那头狮子最大荣耀，也是舞狮人八辈子修来福气！

    戴灵芝见石志坚如此诚意拳拳，这才虚心接过，“好，等会儿我就帮你点睛！”

    港督大人要帮狮子点睛的消息传出去，那舞狮队顿时兴奋起来。

    正如石志坚所说，这些舞狮者全都是生活在香港底层的武师，这个年代能够搵钱的手段就是帮人舞狮子，如果戴灵芝能帮他们这些狮子点睛，就等于免费帮他们打了广告，足够他们吹嘘一辈子。

    要知道，这个年代香港武馆林立，舞狮队伍多如牛毛，竞争也极其激烈。

    石志坚告知完那些舞狮队伍，等会儿要醒目点，千万不能出差错！

    叮嘱完毕，石志坚这才回到徐三少他们众人身边。

    徐三少和霍大少迫不及待凑过来！

    雷洛和跛豪也快被好奇心碾爆，也忙不迭凑上前。

    徐三少还没开口询问，雷洛已经忍不住拉住石志坚胳膊说道：“阿坚，你同那鬼佬讲乜呀？看他眉开眼笑的！”

    “哦，”石志坚轻描淡写，“他话我知，要选我当JP！”

    “咳咳！什么？”雷洛惊掉下巴！

    跛豪瞪大眼，咬着的雪茄烟也快惊掉！

    徐三少和霍少等人更是目瞪口呆，那模样像是见了鬼！

    ……

    “我们这样做不太好吧？”一名金鱼眼有些害怕地看了看那包裹着黑狗血的“塑料袋”。

    塑料袋很薄，一捅就破！

    “怕什么？到时候狮子点睛，所有人聚在一起，你趁机把这袋子砸出去，砸向那扑街石志坚！淋他一头黑狗血，我们就算大功告成！”另外一名络腮胡哼一鼻子，拍拍金鱼眼肩膀：“你老婆快要生儿子，你家女仔又快要上学，这里里外外都需要钱，你不赚多点，怎么对得起你家人？”

    “可是……你刚才也听到这次帮我们点睛的是鬼佬港督，万一我在人群中砸偏，砸中他怎么办？”金鱼眼胆怯说道。

    “那样更好！”络腮胡子叉着腰，“今天这场子是石志坚搞的，出了事情他就算想要甩包都不行！信我啦，他这次死定！”

    说着话，络腮胡子用手撑开自己口袋，瞄了一眼，那是三千块钱的好处费，他用手搓捻两下，从中摸出三百块，然后装作很豪爽地递给金鱼眼道：“呐，对方这次好大方的，给了五百块！这三百你拿好！我帮你放风只赚两百，得不得？”

    “三炮哥，你对我实在太好了！”金鱼眼一听这话当即感动起来，“有赚钱生意总想着我！”

    “边个让我们是好兄弟！”络腮胡拍拍金鱼眼肩膀，“我们在关二哥面前斩鸡头烧过黄纸的，不求同年同日生----”

    “但求同年同月死！”金鱼眼接道。

    “对！大家江湖义气儿女！讲心啦！”

