
　　白色的烟雾不但迅速弥漫，而且还十分厚重，因其挥发出刺激性的味道，令人难以呼吸和睁开眼睛。

　　整间大厅，瞬间白茫茫一片。

　　“啊……”

　　突然的变化，令人群大惊，众人全都慌了神。

　　幸好唐凡有所警惕，又有紫瞳神目。

　　唐凡前行时两道紫光从目中射出，透视与清障法眼同时发挥作用，让他看清了冉初雪那边的情况。

　　只见烟雾中，许腾仍然挡在那几个人面前，但是也只能自保。

　　而那位中年人，已经冲向了冉初雪的方向，目的不言自明。

　　虽然冉初雪身边还有好几位保镖，但都实力一般。

　　唐凡修为爆发，发挥出全速，可是因为中年人距离冉初雪太近了，他还是赶不上。

　　情急之下，唐凡冲着中年人的方向拍出了一掌。

　　“摘星手！”

　　烟雾中，浮现出无数只手印，朝着中年人后背抓了过去。

　　“嗯？”

　　中年人有所感应，立刻回头，一脸诧异。

　　“你竟然不怕此烟！”

　　他见到手印已经拍到面前，立刻掐诀，在身前形成了光盾。

　　“砰砰砰……”

　　此人的防护不弱，这些手印虽然逼得他倒退了数步，但也随之消散。

　　“元婴？不……是假婴！”

　　唐凡立刻判断出，此人之前有所隐藏，他的修为已经达到了假婴境。

　　“哼……”

　　此人却不慌不忙，一脸平静地看着唐凡。

　　原来，就在唐凡阻挡他的同时，他的一个同伙，已经跃过许腾，冲到了冉初雪身边。

　　他们之前早有准备，已经服下了解药，视力并没有受到烟毒的影响。

　　“不好！”

　　唐凡眼见冉初雪危险，急得心头冒火。

　　若说杀人，这些人绑在一起都不是他的对手。

　　可是偏偏他为的是救人，这就限制了实力的发挥。

　　就在唐凡愣神的刹那间，冉初雪已经被控制住，那人拎着她冲向了窗口。

　　唐凡只好抛下中年人，身形一晃，直奔窗口追去。

　　中年人一瞧，也向窗口方向飞去。

　　三道人影，分别从三个方向，看起来都要从窗口飞出。

　　控制冉初雪那人只有结丹中期的修为，速度上完全不是唐凡的对手。

　　他刚拎着冉初雪飞到窗边，唐凡已经追到了身后，抬手施展出了火焰爪。

　　烈焰燃烧的手掌，直奔那人的脖子抓了过去。

　　“放手！”

　　突然，身后的中年人大喊一声。

　　拎着冉初雪那人微微一笑，当即松开了冉初雪。

　　“砰……”

　　唐凡正在诧异的时候，就看到从后面飞来一道金光，瞬间将冉初雪包围了。

　　“这……”

　　唐凡紫瞳一闪，发现冉初雪在他的面前突然消失了。

　　“人呢？”

　　唐凡的内心咯噔一下，就听身后的中年人笑道：“你还是太嫩了！”

　　唐凡立刻转身，他看到冉初雪已经出现在中年人身边，两人朝着门口的方向飞了过去。

　　“这是什么法术，竟然可以将人瞬间移走！”

　　“小雷！”

　　唐凡惊出一身冷汗，大声招呼小雷。

　　小雷刚才也没有闲着，已经帮着许腾打倒了中年人的同伙。

　　他听到唐凡的招呼，立刻化为一道雷霆，飞速冲到了中年人前行的线路上。

　　“你这小孩儿，速度还真是快！”

　　中年人冷哼一声，只见他袖口一张，金光浮现，将他与冉初雪包裹后，又消失了。

　　等到唐凡看清时，他已经拉着冉初雪落在了门口。

　　他回头挑衅地看了眼唐凡，快速飞了出去。

　　“应该是可以快速移动的法宝……”

　　唐凡醒悟过来，赶紧带着小雷追了过去。

　　唐凡与小雷冲出门口，中年人已经拉起冉初雪飞向了空中，在夜空中化为了一道长虹。

　　“该死的，竟然在我的眼皮子底下把人绑走，你这是对我的羞辱！”

　　唐凡很愤怒，立刻运行磐山经和乾坤步，在身后紧追不舍。

　　小雷全身金光弥漫，同样速度不慢。

　　他如果现在不是三只灵兽的组合体，以奔雷兽个人的速度，应该比唐凡还要快一些。

　　在他们的全力追赶下，距离中年人已经不到百米的距离了。

　　“这小子，修为不高，怎么速度这么快！”

　　中年人回头一瞧，暗暗心惊。

　　他立刻展开袖口，金光弥漫间，他与冉初雪的身影再次消失，出现时已经落到了前方，拉开了与唐凡的距离。

　　“啊……该死的！”

　　唐凡立刻展开紫瞳神目，看到了中年人的袖口中藏了一面古朴的镜子。

　　“此宝不但可以快速提升速度，还可以在别人身上施展，可以达到移形换位的目的！”

　　唐凡明悟过来，抬起右手，对着前方掐诀一指。

　　“凝沙佛斩！”

　　“砰！”

　　一把白色的大剑瞬间形成，直奔中年人后背刺去。

　　唐凡却没有停歇，再次施法，在这把大剑身后，又出现了一把剑。

　　这把剑闪烁着幽芒，正是他在黑凤长老那里明悟出来的“封魂剑”，其上含着阴符的封魂之力。

　　“有点本事，不过，你还是追不上我！”

　　中年人没有施法，而是像之前一样，再次展开了袖口。

　　“砰！”

　　他与冉初雪的身影在金光中消失了，两把大剑先后在他之前的位置穿过，刺了个空。

　　“砰！”

　　此时的中年人，又出现在了远方。

　　“哈哈，你不嫌累，尽管来追！”

　　中年人放声大笑，拉着冉初雪潇洒而去。

　　“啊……”

　　唐凡气的大吼，看向小雷道：“雷爷，只能靠你了，咱们有永恒之眼，看看谁的速度快！”

　　“好咧，这小子太嚣张了，雷爷我要干死它！”

　　小雷也很气愤地说道。

　　可唐凡刚要拿出罗盘，耳边突然传出了器灵的声音：“现在不是在山里，你不能拿出此宝！”

　　“我没别的办法了，那人的铜镜法宝太强了，比元婴的瞬移还快，又不耗费灵力！”

　　唐凡也知道一旦拿出永恒之眼，如果被强者看见，那就是个麻烦。

　　可现在冉初雪面临危险，他也顾不上许多了。

　　“罢了，早该传你一套紫瞳自身的法术了！”

　　“什么？”

　　唐凡前行的身体突然慢了下来。

　　“我想起来了！”

　　小雷兴奋地叫了起来：“小紫啊，我记得你的眼睛除了透视，也可以施展时空法术！”

　　“我现在，就把紫瞳时空术，斗转星移传给你！”

　　器灵在龙晶内身影飘忽，紫光从他身上射出，直冲唐凡脑海。

　　“啊！”

　　唐凡一阵头晕目眩，双目刺痛中，脑海中突然明悟了一套法术，这法术必须与紫瞳相结合，才能施展出来。

　　“此术威力巨大，只是有些耗费灵力，你试试看……”

　　器灵有些疲惫地说道，别看唐凡接受此术的传承很容易，可这对器灵自身的消耗却很大。

　　唐凡眼中紫光流转，全身灵力疯狂涌入眼中。

　　瞬间，他身上的大半灵力就被紫瞳吸去了！

　　“紫瞳时空术，斗转星移！”

　　唐凡怒吼一声，在他的眼中，中年人似乎变成了一颗缓慢移动的星辰。

　　唐凡眼中射出两道无比璀璨的紫色光辉，这两道紫光，瞬间将他的大半修为释放了出来。

　　这力量之强，可以将时光倒流，岁月流转！

　　“砰！”

　　唐凡只觉得身体一空，这两道紫光已经射到了中年人与冉初雪的身上。

　　光芒闪烁间，这两人的身体出现了残影。

　　“啊……”

　　等中年人反应过来时，他已经站到了唐凡面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第838章 斗转星移免费阅读。https://xs.23sk.com 