
　　“前两天薇薇姐正想向我学一套八卦掌，我正犹豫要不要教给她。”木嫣看了眼谢光耀，缓缓说道。

　　听到此话，谢光耀的嘴角不有一抽，谢薇和他不同，经常和木嫣在一起，虽然家传的武学不可能传授给谢薇，但一些普通的拳法，却没有问题。虽然没有内劲修行的法门，但谢薇的拳脚对付两三个普通人成年人，还是没问题。

　　原本谢光耀面对谢薇的时候，就一直处在被压迫的地位，谢薇学了功夫后，他被揍得更惨，这要是木嫣再传授谢薇一套拳法，绝对能要了他的老命。

　　“哎呀~杨奇，我都差点忘了，你还没吃早餐吧，快，我带你去吃正宗的帝都小吃。”说话间，却是看也不敢看木嫣，拉着杨奇飞快的逃离现场。

　　看着这一切，杨奇的嘴角也是狠狠的抽了抽，他实在不敢相信，谢光耀这位当初敢和柳向南针锋相对的人物，居然会如此害怕两个女人！

　　在别墅里，看着木嫣离开后，谢光耀才是彻底的松了一口气，谢薇能压迫他，那是因为长久以来的积威，可木嫣的手段，他却是亲眼见过。有次他陪着谢薇逛街当苦力，结果遇到几个不开眼的混混找麻烦，结果那几个混混，今后只能靠两个轮子代步了。

　　得罪谢薇，他最多被暴揍一顿，得罪木嫣，那些混混就是他的前车之鉴。

　　“我说杨奇，你认识都是什么人啊。”看着身旁的杨奇，谢光耀一脸苦笑道。

　　“我不还认识你吗？”杨奇撇了撇嘴。

　　谢光耀嘴角一抽，这话，把他自己也给带进去了。

　　“对了，刚才爷爷给我打电话，晚上他在国宇宾馆请客，到时候我爸他们都会出席。”谢光耀似乎想到什么，开口道。

　　国宇宾馆？

　　杨奇闻言，不有一愣，这个宾馆以前可是不对外开放的，仅仅只是接待一些外宾和政要，哪怕是到了现在，没有一定的身份，也无法定到国宇宾馆。

　　当然，以谢老的身份，不管是以前，还是现在，都能轻易的在国宇宾馆宴客。

　　谢老晚上家宴，杨奇心里自然是明白怎么回事，恐怕是想当着谢家众人的面谢谢他，就像当初他参加勤劳的寿宴，秦老亲自当着众人的面，承认他这位小老弟一样。

　　“晚上的事情不急，你第一次来帝都，想去哪里玩玩？”谢光耀看向杨奇。

　　听到这话，杨奇不有沉默起来，他很想说，自己想去故宫，长城看看，不过这个念头，只是略微升起，他就放弃了。如果是平时，他绝对不会放过这两个地方，俗话说不到长城非好汉，这两个地方，都是向往很久的地方。

　　只是现在，他却被打算去这两个地方，原因很简单，因为现在是国庆黄金周。

　　以前读大学的时候，时间多，杨奇没少和同学以及罗蓉，在青州附近的景点游玩，可是经历过几次节假日之后，他宁愿周末，甚至在没课的工作日出去游玩，也绝对不会选在节假日。

　　节假日的景点，只能用一个词来形容，人山人海。

　　人挤人，可以说除了人，看不到其他的，整个游玩的过程，完全是在挤人墙，除非是万不得已，恐怕没什么人愿意在那种时候出去游玩。

　　杨奇虽然想去这两个景点，不过一想到人山人海的场景，就立刻放弃了，他现在又不工作，如果真的想去这两个景点，完全可以在空闲的时候来，真正的旅游一下，而不是特意跑到帝都来看人。

　　“我对帝都不怎么熟，知道都是一些景点，这个时候恐怕也看不到什么，你拿主意吧。”杨奇开口道。

　　听到此话，谢光耀颇以为然的点了点头，节假日别说是景点了，光是帝都的道路，都是拥挤务必，特别是那些景点外面，经常堵着好几里。

　　“那行，我带你去一个地方，绝对好玩。”谢光耀笑着道。

　　在谢光耀的带领之下，两人很快便是来到了三环附近的一处高档会所，逸轩会所。

　　“逸轩会所？”看着眼前的会所，杨奇不有一愣，有些错愕的看着眼前的谢光耀。

　　说起来，杨奇对于会所倒是不怎么陌生，在青州身价近十亿的他，也算是富豪阶层，倒是听说过这样的高档会所。不过却并没有去过，毕竟他认识的富豪并不多，自己平时修炼，哪有时间去这种会所。

　　“怎么样，名字不错吧，我取的。”谢光耀笑着道。

　　“你取的，这会所不会是你的吧？”杨奇一愣，不由开口道。

　　“这会所可不是我的，是我和其他人合资开的。”谢光耀摇了摇头。

　　以他的身份和财富，要开一个这样的会所，自然是没有任何的问题，只是会所，毕竟是一门生意，是拿来赚钱的，这就需要人脉，需要消费者。单靠谢光耀一个人的身份，还不足以支撑一个高档会所，所以这个会所，谢光耀拉了一些朋友合资。

　　在扩大客源的同时，分散了风险，而最重要的是，让他自己的隐居在幕后。

　　“谢少。”杨奇两人刚进入大厅，四名保安，便是恭敬道。

　　“咦~”杨奇的目光落在四名保安身上，神色间多了一丝惊讶之色，以他的眼力，自然是看出，眼前的四个保安可不简单。

　　虽然没有内劲，但论实力，恐怕都达到了明劲初期，这样的人，竟然只是在这会所做一个保安。

　　“不错吧，这里的安保，和私密性，可是最好的。”谢光耀见杨奇有些发愣，不由笑着道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，有这样实力的保安，会所的安全方面，完全不用担心，一个寻常的明劲初期，对付五六个普通人，那是完全没问题的。

　　“杨奇，我们去楼上玩，这里下面几楼对会员开放，上面可是只有钻石级别的会员，才能进入。”谢光耀笑着道。

　　“那感情好，我还是此一次来这样的地方。”杨奇笑道。

　　两人刚刚来到六楼，一名中年男子便是快步迎了上来。

　　“谢少，不好了，徐少来了。”中年男子见到谢光耀，连忙开口道。

　　“他怎么来了？”闻言，谢光耀的眉头不有一皱，显然对于这个徐少，他并不怎么感冒。

　　“徐少上次输了不服气，这次带了一个高手来报仇。”中年男子苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十章 会所免费阅读。https://xs.23sk.com 