    薛万均接到了命令之后，自然不敢怠慢，亲自领两千精锐，当日就赶往了芳华苑所在。

    所谓的芳华苑也就是昔日前隋之时的东都的上苑，武德初年改名为芳华苑。

    也就是另外一个历史时空大唐唐在洛阳为神都时的皇家园林神都苑。

    虽然武德初年改名为芳华苑，算得上是皇家园林，但是由于大唐的统治中心与政治中心皆在关中的长安。

    所以，这自打武德初年开始，一直到贞观年间，这芳华苑虽然号称皇家园林。

    一直都有名无实，毕竟长期的无人照看和料理，几乎已经成了半荒废状态。

    而李世民起心去这芳华苑溜达，一来是为了带妻女出城散心，欣赏秋日美景。

    这二来嘛，自然是想要好好的看一看这芳华苑的情况，若是日后要定都于洛阳，修复或者说重建这芳华苑是必须的。

    薛万均率左屯卫的两千精锐赶到了芳华苑所在之后，不禁有些傻了眼。

    眼前哪里有半点皇家园林的景象，看起来显得那样的荒芜与萧条，甚至芳华苑中，有不少的建筑物都已然倒塌。

    叫来了负责这片园林的官员一打听，才知道，这些年以来，朝堂一直都没有拿什么经费修缮和维护。

    “以至于这芳华苑越来越破旧，不仅仅是坍塌，有时候，还有人到这芳华苑中来将那些建筑的物料偷运出去以换财帛。”

    “甚至还有一些在东都讨生活的人，又不愿意租住房舍，会悄悄地寄居在这苑里一些完好的屋子里。”

    “下官多次遣人驱逐，可是今日赶了，明日又来，令人烦不胜烦。”

    “本官还特请知会过洛阳令，可是洛阳令就只派了几位差役过来走动了一圈，呵呵……”

    “下官身边不过十数名杂役，又哪里能够管得过来这么一大片的芳华苑……”

    这位须发花白，干巴瘦猴的官员已然从武德七年就在这里负责，然后就在直呆在这里。

    若不是今年这位薛大将军突然出现在这里，怕是这位官员都还以为朝廷都忘记有这么一片皇家园林。

    听了这位老官的吐槽兼抱怨，薛万均自然也没什么办法可想，毕竟自己只是前来这里负责明日陛下赏秋景的前驱护卫。

    当即就命那位老官派出人手作为向导，而薛大将军便将自己麾下的兵马分成了十队。

    跟着那些向导深入到这芳华苑深处去，将那些现在还呆在里边的那些闲杂人员尽数驱赶出去。

    另外一千精锐，则负责清理道路上的杂物，以便于明日陛下到此游览。

    #####

    第二天，正值休沐之日，李世民轻衣简从，在赵昆领着三十余名护卫的簇拥之下。

    一家三口十分低调地离开了东都洛阳，往东而去。

    一直到出了城，行到了人烟稀少的地方，李世民一家三口，这才从车上出来。

    他先是小心翼翼地扶着长孙皇后上了马，又看着喜欢自食其力的亲闺女自己跃上了马背。

    李世民这才翻身上马，在赵昆等人的簇拥之下，径直沿着那条已然杂草丛生的道路，向着芳华苑的方向疾行而去。

    到得芳华苑的入口处，在这里已然驻扎了一夜的薛万均收到了消息，赶紧前来恭迎大唐天子一家三口。

    看到了衣甲未解的薛万均与一干左屯卫将领都显得有些疲惫，李世民下得马来，搀起了薛万均。

    好言好语地勉励了一番之后，薛万均本欲陪同李世民一同入苑，不过，李世民可不乐意身边跟前那么多人。

    毕竟他想要享受一家三口的温馨与快乐时光，若不是条件不允许，他甚至连赵昆等心腹护卫都不想要。

    薛万均只能与一干将领，立身于这芳华苑的入口处，恭送大唐天子一家三口在那数十名护卫的簇拥之下，朝着经过了左屯卫精锐清理过的道路，朝着苑内深入行去。

    虽然芳华苑经历了十多年的萧条，里边的建筑物有不少已经倒塌。

    但是，毕竟是好大喜功的杨广耗费巨资所兴建起来的皇家园林，里边古木参天，风景优美。

    特别是这个时节，那些金黄的落叶，还有潺潺而流的流水。

    着实让这好不容易才抽得空闲离开洛阳紫薇宫的一家三口眼花缭乱。

    只是这一家三口由东向西入了这芳华苑，而这个时候几位猎人，背弓负箭，从西往东而行。

    这片废弃的皇家园林，正因为人烟稀少，所以，野生动物还真不少。

    虽然皇家园林，严禁百姓渔猎，但是这根本就没有什么人管理的芳华园。

    对于那些洛阳周边的猎人而言，根本就不当一回事。

    而偏偏那薛万均麾下的两千左屯卫精锐昨天忙碌了整整一天之后。

    已然扎营在正门，也就是西门这边，将士们正在休息。

    只派了几只巡逻队在芳华苑的周围游走，可是这片广袤的芳华苑，又岂是几口巡逻队能够看顾得过来的？

    于是乎，那几位猎人，就这么与往常一般，丝毫没有受到阻碍的进入到了芳华苑的深处。

    #####

    “小兕子，你骑慢点……”

    李世民看着那驱策着坐骑，在这芳华园内的参天古木间穿行，快活地笑个不停的闺女，忍不住高声吆喝道。

    “好的爹爹，孩儿知道啦……”李明达脆生生地答应了句，可身下的座骑却丝毫没有减速的迹象。

    这让李世民白眼狂翻，却又拿这个亲闺女无可奈何。

    看到夫君一副想要生气，却又偏偏没办法冲爱女发火，一副甚是头疼的模样。

    长孙皇后抿了抿嘴，这才策着身下的座骑，缓缓地与夫君并肩而言，温言软语地劝道。

    “好了夫君，小兕子也是难得出来游玩，难免有些放纵，一会等她跑累了，自然就会慢下来。”

    “罢了，你们几个速速赶过去跟好晋阳，莫要出了意外。”

    被李世民点到了的那几位护卫大声应诺之后，策马朝着那位骑着一匹白毛如雪的漂亮白马，犹如精灵一般正在林间穿行游荡的李明达追了过去。

    而就在这个时候，一位猎人，两眼死死地盯着一只卧在树枝上似乎在打瞌睡的大鸟，缓缓地张开了手中的硬弓……

