    这一次林奇没有下水，保管着天使族血脉灯芯，坐在岸边等待菲戈回来。天色逐渐昏暗，不时眺望远方海域的林奇忽然看到一个若隐若现的影子，不由站了起来。

    他以为是菲戈，在视野中逐渐放大的却是一颗狰狞古怪的鱼头。

    “……海兽？！”

    林奇大惊，近海海域怎么会出现海兽？下意识退了两步，他才发现那海兽的状态不太对劲，像是在海面上飘过来而不是游过来的。

    再仔细看，他才看到海面下游动的菲戈，渐渐张大了嘴。

    “哇，厉害~！！”

    他知道菲戈一定很强，但年龄还未到18岁几乎一辈子都生活在这座小岛上的他，不知道‘很强’是有多强，没有具体的概念。

    在海中猎杀海兽，对他来说一直是传说中的故事。

    他激动地凑近过去，等菲戈来到浅水区，他才发现那海兽比他想象中更加夸张，三四百米的高度活像一座小山，一道反光的鳞片就比他人更大，哪怕已经死亡，身上散发的威势也让他感觉到了不适！

    他的脸色微微发白，为自己之前想要去深海区淘芯的想法后怕。

    如果真的去了……

    如果不是遇到菲戈大叔……

    “吓到了？过来搭把手。”

    菲戈的呼喊让他回神，半兴奋半畏惧地凑近过去，笼罩在海兽的阴影下，他伸了伸手，无从下手。

    “让你搭的是这个手。”

    菲戈把夹在腋下的三盏已经沉眠的灯芯展示给他看。

    林奇再次瞪大眼睛，这次倒不很惊讶了，既然菲戈能去深海，那么灯火不好找，灯芯收益率却一定会很高，走运点，三盏也不离奇。

    “真厉害啊~大叔！”

    他惊叹着，一一接过：“飞舟操控技巧灯芯，这个我听说早年几乎一文不值，但近些年已经有人收了，价格慢慢涨了起来。

    据说是因为恶魔之王快要复苏的影响，灯火星快要与星空重新相连了，不过也只有一两百万灯币的价值……大叔很擅长操控飞舟吗？

    哇，这个值钱，剑术灯芯，价格应该在天使族血脉之上，巨人族血脉以下，1800万左右的样子，大叔还会用剑术吗？没看到刀啊。

    最后这个，这个……啊咧，这似乎是……长手族血脉灯芯？”

    他有些愣神。

    轰隆一声，菲戈松手，巨大的海兽呈一滩倒塌在海滩上，带得地面都晃动了一下。

    他对林奇伸出手臂，咔嚓一声手臂加长，多出一个关节：“很幸运，我也有长手族的血脉。”

    林奇懵逼眨眼。

    这……不太对劲吧？

    “厉、厉害？”

    菲戈笑笑，回身拍打海兽。

    “中午你请我吃饭，晚上我请你吃，想不想尝尝它的味道？”

    林奇瞄瞄海兽，咕咚咽了口口水，把一点点纳闷收了回去。

    “我、我得给奶奶做饭。”

    “嗯，它的肉老人家确实不能吃，也得烤很久，你先回去给你奶奶弄东西吃，我在这里等你。”

    “这、这样好吗？它的肉应该也很值钱吧，我总、总占大叔你的便宜不太好……”林奇客气道。

    一小时后。

    “哎，真香！”

    ……

    深夜，林奇躺在床上，听着奶奶不变的鼾声，辗转反侧。

    有吃海兽肉带来的多余精力火气影响，也有心事。

    17岁的单纯少年仍然懵懂，却隐隐能感觉到自己的人生似乎迎来了一个重要的转折点。

    原本的他，大概至少会再在岛上生活10年，直到将奶奶送走，快到30岁，才能离岛看看世界？

    而那个时候，距离传说中恶魔之王复苏的时间已很近了，或许那时、或许更早，灯火星里就会爆发一场大战，他这样不起眼的人，随随便便就会被波及死亡。

    也或许能逃过一劫，在灯火星时隔万年与星空的重新接轨中，成为历史浪潮中的一朵小浪花，被动的被人推着，走完一生。

    但现在不一样了。

    天穹上的狂风暴雨。

    几百米高的狰狞海兽。

    一顿吃完。

    哪一点都在说明菲戈的不凡。

    林奇不信菲戈说自己灯火五级六级，和传说中的人物一样，但他觉得四级、至少三级是有的。

    瑟拉乌商团的会长，听说也是灯火四级，那么厉害的商团里，才只有他一个灯火四级的人。

    而更关键的是，菲戈给他的感觉很亲切，对他说话时总是温和的笑着，还不时开玩笑逗他，有些像他……已经没了什么印象的父亲。

    父亲……

    这一夜林奇没有入睡。

    不过他没觉得困，一大早就又起来给奶奶做饭。

    “林奇，你昨天中午带回来的叔叔呢？”吃饭时奶奶问他。

    林奇一怔，有些惊喜：“奶奶你今天记性好了些吗？他不肯来我们家住，说会住在海岸边。”

    “哦，人家是嫌弃我们……”

    “菲戈大叔不会的。”林奇顿时打断：“他……肯定不会的。”

    他奶奶看看他，苍老的脸上挤出笑容：“看起来我们小林奇很喜欢他呢，他是个了不起的人吧。”

    “嘿嘿。”林奇不好意思地笑了笑，给奶奶讲述菲戈的情况。

    一顿饭吃完，林奇收拾好了碗筷，便急匆匆出门：“奶奶，我去找大叔了！您待在家里小心点！”

    “知道了，你也小心点。”

    老太太答应一句，抬头瞅了瞅初升的太阳，背着手回屋去。

    ……

    海岸边，比林奇更早，治安官阿海先找到了菲戈。

    “林奇是个好孩子，在他五岁的时候，他的父母就因为一场意外而丧生了，之后他一直和他奶奶相依为命，七八岁的时候，就学会了所有家务活，懂事地照顾奶奶。

    在风环岛周边海域的灯芯被捕捞得差不多以后，岛上的年轻人一个个离开这座封闭落后、连海贼都不愿意来的岛屿，去大型岛屿、去陆地闯荡、赚钱，或梦想着得到合适的灯芯自用，成为强者。

    留下的人，年龄基本都在50岁以上，只有他一个少年。”

    “确实是一个好孩子，百善孝为先。”菲戈道。

    “百善孝为先……”阿海呢喃重复了一遍这句话，赞同点头，又摇了摇头，叹道：“有时候，作为长辈的，或许会情愿孩子别那么孝顺，情愿他能更加自私一点。”

    他迟疑地看着菲戈，似有些话想问，又没问出口。

    远方，林奇已飞快地向着这边跑来：“大叔！早啊！阿海大叔你也在啊，商团回信了吗？”

    “回了，预计明天中午会有船到西海岸。”阿海招手。

    菲戈则站了起来：“慢点跑，林奇，留点体力还要下水呢！”

    “没事，我感觉自己现在有用不完的力气！”林奇笑道。

    “吃了海兽肉就是硬气，今天咱们再抓一只其它口味的吃？”菲戈笑道：“你喜欢肉香一点的、有嚼劲一点的、还是酸甜口味的？”

    林奇感觉口水在快速分泌，努力矜持，给菲戈一个不好意思的表情，下一秒，他自己就笑了起来。

    这一天，林奇过得格外开心。

    或者说从小到大，他没有任何一天像这样开心，没有压力没有担心，在菲戈的鼓励下，他甚至大着胆子去了10公里外的深海区。

    自己找到一颗灯芯，给他带来了更多的成就感和满足感。

    不过在快乐的同时，还有一些让他摸不着头脑的事。

    “嗯，我也有鱼人族血脉。”

    “对对对，蛇首族也有。”

    “武装？武装我还能不会？”

    “木匠，嗯，我做过船工。”

    “演说家？我可是海军，而且是海军干部，经常发表演说的。”

    “盗窃……嗯，我当过小偷，哈哈哈，这是哪个神偷留下的，有点尴尬了，还好不是乞丐。”

    “蛮族血脉，这我更有了。’

    要说多才多艺，这也太多才多艺了！要说血脉组成复杂，这血脉组成也太过复杂了！

    “大叔，你这到底……”林奇懵逼地挠着头，终于忍不住问。

    菲戈笑道：“大概是我魅力大吧，灯芯喜欢的样子我都有。”

    五年转运恶魔族，体魄武装等等加无可加，收益逐渐变零，那菲戈自然只能选择一些杂项加点。

    他都数不清他有多少灯芯！

    魅力大？林奇第一时间倒还真有点相信，菲戈大叔确实是一个有魅力的男人，灯芯还信这个吗？

    不过下一刻，看到菲戈嘴角的笑意，他就反应过来自己被耍了。

    他撇撇嘴道：“灯芯喜欢的样子？大叔，灯芯的主人死亡前说不定又老、又丑、又喜欢抠脚哦。”

    “哈哈哈，小子，学我？”

    “嘿嘿……”

    ————————————

    PS：（家庭聚会大半天，有点累有点困，意识不太清醒，第二更写不完了，今天单更2800，明天三更补上，见谅，继续求月票。）

