    陆淮道：“杜小姐，挑战的事情，我也不知情，只是看客而已。

    你这么说，那是对我的污蔑啊！”

    “你——”杜蝉衣还想说什么。

    但此时杜南星将她拉了回来，现在继续和对方争吵，没什么意义。

    目前要做的事情，是阻止比试，防止陈飞受伤。

    想到这，杜蝉衣直接对擂台上的陈飞出声道：“陈飞，你下来，没必要接受这种挑战。”

    陈飞还没开口，对面的几名对手，就直接出声了。

    “杜蝉衣，陈飞已经答应了我们的挑战，你这是什么意思？”

    “用了学院的资源，然后想一走了之，这不合适吧。”

    此时，杜南星也开口了，看着陈飞道：“不要意气用事，别人的流言蜚语，代表不了什么。”

    显然，杜南星这话是在告诉陈飞，自己不在乎别人的指指点点，让他不必因此而接受挑战。

    陈飞明白师父的意思，嘴角露出一抹笑容，然后自信道：“师父，我明白！”

    “不过，我不能让别人侮辱我和我的师父。”

    “可是，你是药师系的，他们是武道系的，你不是——”杜蝉衣劝说道。

    陈飞笑了笑，出声道：“我在武道方面，也略有心得。

    正好闭关这么久出来，也要活动一下身体。”

    “可——”杜蝉衣还是担心。

    但，此时杜南星拉住了孙女，道：“让他去吧！”

    “奶奶，你怎么——”杜蝉衣不解。

    杜南星看着擂台上的陈飞，道：“他不是鲁莽之人，既然他自己答应了，那就说明有应对之法，我们看着就是。”

    杜蝉衣虽然还是担心，但奶奶都这么说了，她也只能在擂台下观看了。

    于是，在众人关注的目光中。

    陈飞对对面的武道系学生勾了勾手指，轻笑一声道：“不是要挑战我吗？

    动手吧，我不想耽搁时间。”

    此话一出，瞬间让对面数名武道系学生的面色沉了下来。

    “口出狂言！”

    一名壮硕男子，首先站了出来。

    “武道系学子徐宇！”

    男子自报家门，“今日，我会让你知道，侮辱我们的下场。”

    说完，徐宇怒吼一声，朝陈飞冲击而去。

    台下，围观者们已经激动了起来。

    “徐宇，武道系排名十六的学生，境界达到了元魂境六重境，实力很是不俗。”

    “那陈飞也是太狂了，以为赢一次韩靖，就天下无敌了。”

    “就是，韩靖那是药师系的，论起战斗力，在我们武道系不入流。”

    ………就在议论声中，徐宇一记重拳，轰隆朝陈飞冲击而来，气势震撼，力道巨大。

    但，陈飞根本没有躲闪，甚至没有反击，而是直接用自己的肉体，迎上对方的拳头，硬抗了上去。

    “砰！”

    一拳轰在陈飞身上，陈飞站在原地，竟然没有动弹一下。

    仿佛徐宇这一拳击中的不是一个人，而是一堵厚实的墙壁一般。

    “这——”一时间，徐宇和陈飞二人，都有些愣神了。

    徐宇愣神是惊讶陈飞的强大，竟然硬抗住了自己的拳头。

    而陈飞愣神则是感慨，感慨自己淬炼到宝体品质，果然提升了不少，抗住元魂境六重修士的一拳，竟然没什么大碍。

    “一点感觉都没有，在给我挠痒痒吗？”

    陈飞看向对方。

    这般话语，落到徐宇耳中，自然成了刺耳无比的讽刺。

    他大怒无比，咬牙厉喝一声，拳脚纷飞，元气轰袭，拼命的朝陈飞轰击而来。

    而此刻的陈飞，干脆完全不还手了，就这样让徐宇轰击。

    他想测试一下，自己宝体品质的肉体，到底能抗住什么层次的攻击。

    于是，众人就看到了奇葩的一幕。

    擂台上，徐宇不断的攻击，气喘吁吁，甚至额头开始出现汗珠了。

    而被攻击的陈飞，反而站在原地不动，面无表情，仿佛一点感觉都没有。

    就这样，攻了大约十来分钟，陈飞感觉差不多了，继续下去也没意思了。

    于是，他眼神一瞪，骤然出声道：“该结束了。”

    随即，“轰”的一下，陈飞出拳了。

    一记直拳，砸向徐宇胸口。

    徐宇猝不及防，根本没想到陈飞会突然反击，一时阻挡不及，硬生生的抗下了这一拳。

    然后，徐宇就被这一拳，直接轰飞出去，喷出一口鲜血，掉落到了擂台下方。

    如此结果，让现场一片寂静，似乎所有人都没料到，徐宇会败，而且还败得这么惨。

    不过，杜蝉衣倒是一脸惊喜，拍手叫好：“小林，好样的，加油！”

    这下，寂静的现场，一下喧闹了起来。

    “没想到啊，那陈飞的武道实力竟然也这么强。”

    “这般实力，放到武道系，那也是高手。”

    “炼药天赋那么高，现在武道实力也这么强，这是天才吧！”

    ………议论声中，对面的几名武道系学生，面色则有些难看。

    “这家伙，抗打击能力比我们预料中的强。

    肉体很强悍，不要硬拼，远程攻击。”

    几人出谋划策。

    一名女子点头，随即出声道：“那下一场，我上吧。

    我感悟的是流风兔元印，速度很快，正好可以拉扯攻击。”

    “行，那下一场，何静你上！”

    其他几人点头。

    然后，一名身材小巧玲珑的女子，走上前来，“何静，请赐教！”

    陈飞淡淡道：“开始吧！”

    瞬间，何静动了，远程激发出一道道元气，朝陈飞轰击而去。

    同时，发挥出流风兔元印的特性，利用速度优势，拉扯着距离，不让陈飞近身攻击。

    就这样，短短数秒钟内，陈飞已经被何静的元气击中了数次，身体表面，似乎多了些伤痕。

    而陈飞，却没法近身靠近何静。

    这般情况，让下面围观者们的议论声再次响起。

    “这场，何静占优了。”

    “不愧是武道系顶尖的学生，调整能力太强了，马上针对性的做出了应对。”

    “虽然何静和徐宇一样，都只有元魂境六重的实力。

    但她完美的利用速度特性，准确的克制了那陈飞。”

    “这下，陈飞要被磨死了，没有一点反抗之力。”

    ……… 

