    就在项云看似凝神观察手中储物戒之际！

    “桀……！”

    一声沙哑尖锐的嘶鸣声，骤然从项云脚下的地面传出，原本平坦的地面，突然冒出八根长长的尖锥，带着惊人的破空声，朝着项云袭来，速度快的惊人！

    然而，项云显然早已经有所预料，在这八根尖锥袭来的瞬间，身形已经先一步腾空而起，身躯在虚空中一个扭动，轻易便躲过了八道尖锥的突袭！

    而那偷袭者一击不中，显然知道情况不妙，八根尖锥同时一颤，飞速向下退去，似乎想要重新遁回地底！

    “哼！”

    项云哪里会给对方这个机会，冷哼一声，金光弥漫的手掌，闪电般的探出，直接抓向一根回缩的尖锥！

    “桀……！”

    似乎察觉到项云的意图，地底传来一声充满威胁性的尖啸声！

    下一刻，那长鞭一般的尖锥，猛然一抖，锥体之上，竟然冒出根根尖利的倒刺，遍布在长鞭一般的尖锥之上，似乎想要让项云无从下手！

    然而，项云却是根本不管不顾，大手直接抓了上去！

    旋即便听到。

    “咯嘣咯嘣……！”

    一连串密集脆响，伴随着火花闪烁，那条长鞭上的倒刺被项云大手一捏，直接根根崩断，尖锥被项云紧握在手中！

    “给我出来！”

    项云一声低喝，手中巨力迸发，扯住那根长鞭向上一提！

    “嘭……！”

    一瞬间，项云脚下的大地崩裂出一个巨坑，一只体型硕大足有野牛般大小的怪物，被项云从地底甩飞出来。

    眼前这只怪物模样奇丑无比，形如乌鱼，身躯主干是一个椭圆形的巨大粉红色柔软球体，球体上生着一张，几乎占据大半个身躯的巨口，其中还生长着参差不齐的尖利獠牙。

    球体身周，还伸出了八根触手模样的硕大尖刺，看起来丑陋且邪恶。

    一看到这丑陋的怪物，项云先是一愣，旋即下意识的自语道。

    “异域生物！”

    九重天内没有云兽，荒兽之类的兽类，最为危险且生存最多的，就是这种异域生物，眼前这只怪物，显然就是一只异域生物。

    此刻被项云扯出地底，这异域生物张着血盆大口，发出阵阵尖啸声，挥舞着七条长鞭，却是没有向项云发动进攻。

    似乎是知道项云不是它能对付的，它挥舞着其余七根触手，旋转着，便如同数个钻头，在地面瞬间被开出一个洞口，身躯一缩，便又想钻进去。

    可奈何一只触手被项云抓在手中，它根本就挣脱不得！

    项云直接一抖手，巨力爆发，便将其身躯抡起，重重的轮砸在另一处地面，砸的那异域生物发出一阵凄厉的嘶鸣。

    而项云显然是有心想要研究一番，这异域生物有何不同凡响之处。

    挥手间，一连串的抡砸，直砸的那异域生物从开始的尖啸，到后来声音都有些变调了，身子摇摇摆摆，周身触手都是一个劲儿的乱颤，跟触电了似的，显然已经被砸晕了。

    一番折腾下来，项云只是发现，这异域生物的气息不同于外界的兽类，极其隐蔽，不易被察觉，肉身也较为坚硬。除此之外，他却并没有发现，这东西到底还有何不同寻常之处，也没有了研究的兴趣，随手将其如同皮球一般扔了出去，懒得继续浪费时间。

    做完这一切，项云就准备按照感应符箓的方向，先去寻找自己的伙伴。

    然而， 项云刚要转身离去。

    却忽听得远处一声尖啸，就见那被自己甩飞出去，已经如同一滩烂泥般的触手怪物，此刻突然八根尖锥插地，身躯猛地伏地！

    旋即它那八根触手发力，身形就如同弹簧一般，朝着自己就激射而来，那张血盆巨口大张，向自己撕咬而来，竟是一副要和项云拼命的姿态！

    项云微微一愣，没想到这怪物还有这种狠劲儿，旋即随手一挥，罡气迸发，一道掌刀当空一斩！

    “嗤啦……！”

    墨绿色的血液飞洒，那怪物的身躯，直接被项云这一记掌刀斩成了两半。

    虽然这怪物身体颇为强横，但其真实实力却是连圣级初期都不到，估计实力也就比一尊神兵卫强横了一丝，但对于项云而言，这种力量已经是太弱了！

    本想要放它一马，没想到它却要来送死，项云随手就将其斩成了两半。

    “噗通！”

    怪物两截残躯落地，张牙舞爪般的触手也随之无力垂倒。

    做完这一切，项云再次转身欲走，可旋即他的身躯，却又是一滞。

    目光看向下方那怪物的两截残躯，项云惊诧的发现，那怪物伤口处泛起一阵青光。

    旋即，那青光仿佛具有吸引力一般，拖着两截残躯，又贴合在了一起！

    “桀……！”

    一声尖啸再度响起，那怪物仿佛起死回生一般，八根尖锥如同战矛，朝着项云便再度袭来！

    “嗯……？”

    项云目光一凝，手中却是数道掌刀再次劈斩而下！

    这一次，怪物直接被斩成了十几段！

    项云心想着，这怪物就算是恢复能力再强，毕竟是具有生命的生物，总不可能和神兵卫一般，具有傀儡之躯的恢复能力！

    然而，项云再一次惊诧的是，这怪物的身躯冒起蒙蒙青光，竟然真的在短时间内，重新愈合。

    虽然它的气息明显减弱了几分，却仍旧是凶狠的朝着自己攻杀而来！

    项云暗暗心惊之下，也终于是动了一丝真火，直接以毁灭之力出手，将那异域生物笼罩在内，粉碎了对方全部生机。

    下一刻，异域生物直接化作一蓬飞灰，终于是再也无法恢复了。

    灭杀了这只异域生物，项云的脸色却是有些难看起来。

    尽管之前樊墨已经告诉过他，九重天内异域生物颇为难缠，极难斩杀，但却没想到，连这第一层的异域生物都如此可怕，恢复力甚至不在神兵卫之下。

    那要是再往上，遇到修为更强，恢复力更恐怖的异域生物，对付起来，不知道还要棘手多少倍！

    而且，项云此刻担心的是，自己的伙伴和兄弟们，要是遇到了这些异域生物，一个大意或是被大量异域生物围攻，岂不就危险了！

    更何况，这第一层武者众多，若是遇到强者出手，众人的情况也是极其不妙。心中忧虑之下，项云再不敢迟疑分毫，选定了距离自己最近的感应符箓方向，大挪移神通施展，瞬间便消失在原地！

    一路极速飞遁之下，项云便发现了数具修士的尸体，这些修士有些是被法器神通所杀，有些则明显是遭遇了异域生物的突袭！

    要知道，这些可都是地仙级强者，在大陆上能够称霸一方的存在，可此刻入了这青铜古殿，在九重天第一层，就直接陨落了，不可谓不悲哀！

    除此之外，项云还遇到了一队人马，一行三人都是散修。

    其中一人，正是当初想要让项云让出一个名额，最终商谈不成暴起出手，却被项云击退的那名那名神风宗传人。

    三人显然也是刚刚进入此地，正在寻找自己的伙伴，当遇到项云后，皆是吓了一跳，还以为项云是要对他们下手，皆是一副如临大敌的姿态。

    然而，项云却是看都不看三人一眼，直接从他们身边飞遁而过，这倒是令几人长出了一口气，不敢多做停留，飞快的离去。

    项云又朝着既定的方向，飞遁出千余里，迎面终于遇到了一道熟悉的身影！

    “宗主！”

    来人正是蛊真人，有着第二元神坐镇体内，项云在飞遁寻找同伴的途中，第二元神直接给蛊真人指明方向，赶来汇合！

    “你没事吧？”

    虽然第二元神坐镇蛊真人身躯，但基本是保持静修状态，肉身还是由冥火禁虫操控。

    项云见蛊真人身上的衣袍，有着细微的破损，便知道他遇到了一些麻烦。

    蛊真人闻言，眼中露出一丝厉色道。

    “宗主放心，只是刚才进入这里后，有两个不知死活的家伙想要灭了我，被我杀了一个，还有一人的元神逃走了。

    我本想斩草除根，后来又遇到了几只异域生物，这些家伙实在有些古怪，恢复力不是一般的强，还好九幽冥火正好克制他们，也被我轻松解决了。”

    项云闻言，满意的点了点头。

    蛊真人的实力他是清楚的，如今即将跨入圣级后期之境，又是冥火之躯，实力强劲，就算是圣级后期强者，也别想在他这里讨到便宜。

    两人汇合后，项云又带着蛊真人，继续向前飞遁。

    此刻他已经感应到了，自己大哥和二哥的气息，两人应该已经碰头，正聚在一起，距离此地不过千余里，但两人所在的区域，能量波动剧烈，似乎二人遇到了一些麻烦！

    项云当即加快遁速，几乎顷刻间便与蛊真人赶到了项惊雷与项惊鸿所在区域。

    此刻，这片区域已经被漫天的紫色雷电和赤红火海所环绕。

    雷火海洋之中，两道人影穿梭在一群异域生物之中，这些异域生物，形如怪鸟，生有八足四翼，扁头尖嘴，密密麻麻的足有上百只之多，扑腾着两对柔翅，冲向中间的两道身影。

    这些怪鸟一冲入，便被火海和电网包裹，周身噼里啪啦发出密集爆响，并冒出滚滚黑气，口中不禁发出凄厉的怪叫，眼看着根本坚持不了多久。

    但它们体内却有着阵阵青光冒出，身上的伤势却又在快速恢复，与身上受到的伤害，几乎能够持平！

    一群怪鸟便纷纷尖啸着，朝着中心处的项惊雷和项惊鸿扑杀而去！

