
    秦隐入城之后，整个广固王城就发生了翻天覆地的变化，四处街道开始戒严，南燕皇族被抓拿，各处叛乱被平定，皇宫开始被大清洗。

    秦隐并未参与这些事情！

    这一切他都让韩世忠去处置，韩世忠此人刚正不阿，细心果断，在狄仁杰还未来到之前，这里的事情交给他去做再好不过了。至于梅长苏，这家伙入城后就找个地方休息去了，毕竟身体不太好，没什么大事他是不会出现的，他有他的谋划。

    秦隐站在皇宫之前，随手选择召唤韩信！

    嗡！

    一个六芒星阵忽然从天而降，一位潇洒帅气的武将出现在秦隐身前，吓得众人惊呼。

    此人年纪大约二十七八，身穿银色锁子铠，国字脸，眉毛浓密，眼神犀利，腰间还挎着一把长剑。

    “拜见主上！”

    此人跪地高呼，眼神狂热激动。

    ——

    ：韩信

    ：淮阴人士

    ：27

    ：武师境

    ：无

    ：无

    ：凌虚剑

    ：破甲军

    ：体力63、文韬97、武略56、才艺65、魅力98、忠诚度100

    ：韩信，西汉开国功臣，华夏历史上杰出的军事家，与萧何、张良并列为汉初三杰。他率军出陈仓、定三秦、擒魏、破代、灭赵、降燕、伐齐，直至垓下全歼楚军，无一败绩，天下莫敢与之相争，被人尊称为兵仙、战神！

    韩信的评价，让秦隐眼睛发亮。

    这家伙武力平平，但是历史上拥有如此可怕的名望，那可不是吹出来的，都是真刀真枪杀出来的，他的指挥才能绝对是天下罕见的可怕，这是一个不是谋臣更像谋臣的家伙。

    他绝对是一个军事奇才，一百个猛将都换不来的可怕人物。

    “哈哈哈！”秦隐狂喜搀扶，大笑道：“能得将军相助，本王大业可成也！从即日开始，将军乃我乾国兵马大元帅，负责调度一切兵马，仅对本王一人负责。”

    “多谢主上！”韩信感激。

    他的脑海里，已经多出了很多秦隐的记忆，包括秦隐已经打下广固王城的记忆都被系统强行植入，并且他此时是绝对忠心耿耿的，所以面对秦隐的热情，韩信心中是非常激动的。

    “走，随本王进宫，咱们大醉一场！哈哈！”秦隐大笑。

    “是！”

    韩信潇洒抱拳，那爽快的行事作风，更让秦隐欣赏不已，他发现自己的每一个手下都有自己的个性，虽然是召唤人物，但是却和历史上之人一般无二，各有各的特点。

    拉着韩信进宫，秦隐直奔金銮殿！

    这南燕王朝的皇宫就是比乾国大，虽然布局都差不多，但是却比乾国皇宫大十倍不止，并且每一个宫殿都十分的豪华，金碧辉煌不外如是也，不愧是四品王朝。

    从今日起，这里就是秦隐的新地盘！

    他都想好了，除非晋级七品帝国，否则绝不再次迁都，否则一再迁都的话有伤国体，容易引发国内动荡，这庞大的皇宫暂时是够用了。

    “快快快，韩将军那边出事，快走！”

    大量的士兵低吼，开始迅速的冲向一个方向，秦隐诧异的看了一眼，发现这些士兵竟然冲向后宫的方向。

    “怎么回事？”秦隐诧异。

    此地可是新的皇宫啊，谁敢在此闹事？韩世忠不是应该正带着人清洗这里的吗？

    “走！”

    秦隐摆摆手，带着飞熊军直奔那个方向而去，没走多远就看到大量的宫女太监慌乱逃跑，场面一片混乱，不少金银珠宝和衣物散落地面，地上竟然还有尸体。

    当秦隐赶到之时，就发现一大堆人聚集在后宫某个宫殿前。

    韩世忠正带着人围住宫殿，密密麻麻刀剑弓箭对准宫殿前方，宫殿前正聚集着一大群的宫女、嫔妃、太监，场面十分的混乱。

    “怎么回事？”秦隐喝问。

    “回禀主公！”韩世忠恼怒的冷哼：“刚才末将带人清理皇宫，这南燕皇宫不少太监都参与了政变厮杀，不少太监更是各大家族的探子，所以末将抓了不少。但是巡查到此地时，竟发现有些家丁趁乱混入了宫中，不仅抢夺偷窃财物，更加企图染指宫中嫔妃宫女，末将大怒之下准备下杀手，可惜被他们抓了不少人质。”

    “家丁？”秦隐也是大怒。

    他眼睛一扫，果然发现一百多个家丁模样打扮的家伙手持刀剑，正惊恐的把刀架在嫔妃们的脖子上，身上还带着不少的金银珠宝，显然是想趁着皇宫大乱进来趁火打劫的家伙。

    “大王饶命，大王饶命啊，我们只是想着皇宫没人巡视，刚好进来偷点东西！”

    “是啊大王，我们这就走，马上就走！”家丁们惊恐的求饶。

    “大王救命，这些混蛋不止偷窃财物，还想对宫中嫔妃动手动脚，大王救救我们啊！”一个宫女惊呼。

    “闭嘴，再多嘴老子杀了你，别逼我！”

    “现在我们有人质，这些如花似玉的嫔妃都是我们的人质，大王你最好放我们走，不然我们跟这些嫔妃同归于尽！”家丁们惊恐的尖叫，他们显然都已经丧失了理智。

    “找死！”

    秦隐气得火冒三丈，现在的皇宫是他的皇宫，皇宫里的任何物品，任何女人都是他的女人，这些个下三滥的家伙竟然想要进来趁火打劫，真的是不知死活！。，,。