
　　“江尘难道真的不怕这些人暗中出手吗？这个时候突破，未免也太大胆了一点。”

　　洛文浩有些难以置信，甚至开始替江尘担忧起来，毕竟现在的江尘，可是他们最后的救命稻草，而且刚才出手的时候，他已经感觉到了江尘的可怕，一柄天龙剑，似乎比之前在炼神殿之中看到的天雷御魔刀，更加的可怕。

　　“江尘从来不会做没有把握的事情的。”

　　大黄淡淡说道，老神在在的看着江尘，现在唯一不担心江尘的，似乎就是他了。

　　江尘气沉丹田，盘于虚空之中，双目微闭，气定神闲。此时此刻，他终于是彻底释放了体内的洪荒之力，开始不断的喷薄而出，而他的实力，也是在这个时候，瞬间攀升了不少。

　　体内龙纹，也在这个时候，不断的汇聚着，一万，两万，三万，十万……二十万……

　　这一次，江尘终于是知道了什么叫做厚积薄发，两百四十万道龙纹，在体内纵横千万，奇经八脉，都是汇聚于此。龙纹的数量，更是达到了前所未有之多。

　　看着江尘的气势不断攀升，公羊绝牧与鲜于虎对视一眼，随时准备出手。

　　他们绝对不能够让江尘顺利突破，那样的话，或许他们受到的威胁就会更加之大了。

　　“一起出手，绝对不能够留手。”

　　公羊绝牧冲锋在前，直逼江尘，然而这一刻，天空之中的雷云，已经顺利成型，一声惊雷，划破长空，公羊绝牧与鲜于虎，却是在这一刻，戛然而止。

　　“这，这，怎么会这样？”

　　鲜于虎眼中充满了震撼。

　　“这是破晓霄金雷！这不是天神突破，才能够降下的天雷吗？”

　　公羊绝牧也有些傻眼，这破晓霄金雷，恐怖无比，而且虚神级跟神人，根本是不可能降下来的，必须要达到天神级别，凝聚神格，才能够彻底的完成蜕变，那个时候，破晓霄金雷才会出现，而现在的江尘，才仅仅九级仙帝，真的能够突破吗？

　　“这破晓霄金雷之下，怕是我们都得灰飞烟灭。难道是天助此獠吗？”

　　鲜于虎咬牙说道，现在的他们，是灵魂之躯，尤其是对于强势的雷劫，根本不敢冒进，而这个时候，尤其是这雷劫还不是普通的雷劫，而是破晓霄金雷，这也太恐怖了一些吧？

　　“你别忘了，他只是九级仙帝，破晓霄金雷，我们承受不住，难道他就能够承受得了吗？”23sk.Com

　　公羊绝牧的话，恰恰提醒了鲜于虎。

　　“对呀，我们受不了，他也绝对承受不住，这个家伙，活该多行不义必自毙。哈哈哈。”

　　鲜于虎跟公羊绝牧在这一刻，反而是变得安静了下来，在一旁环胸而立，似乎在等着看好戏。

　　“破晓霄金雷，怎么会这样？这可是天神境才会降落的雷劫，江尘不是死定了。”

　　墨凌东辰不无担忧的说道。

　　“虽然他底牌层出，可是这破晓霄金雷的恐怖，远不是一般的雷劫，能够比拟的，甚至有不少神人巅峰的强者，都是会被这破晓霄金雷击杀，泯灭在雷劫之下。”

　　洛文浩低声说道，这时候江尘已经落在了雷劫的中心。

　　雷云滚滚，千里乌云，电闪雷鸣，万物颤抖。

　　“这雷劫，应该可以斩杀这十万神魂吧，这些神魂，可比那些最低档次的神魂要强多了，这一次，恐怕能够让这些人知道，谁才是真正的霸主吧。作威作福了这么多年，待会，我就会让你们知道，这神墓之中，你们早就不该存在了。”

　　江尘喃喃着说道，胸有成竹，不过这头顶之上的恐怖雷劫，还真是颇为吓人。但是有祖龙塔在手，江尘还真是一点也不担心，吸收雷劫之力，也能够让他更加的稳固，实力在这个时候，也势必会有所进展的。

　　九级仙帝与虚神级，虽然只是一步之遥，但是却是恍如天地差别，江尘也深知这一步的不容易，所以他始终都是没有踏入虚神级，而是压制了自己体内的龙纹跟气势，在这一刻，才彻底的爆发。

　　江尘感觉到这雷劫不简单，而且充满了暴戾的味道，怕不是寻常雷劫。不过这一刻，他却是手段层出，完全不用顾忌雷劫。只不过这些神魂，这一刻注定是要遭殃了。

　　“所有人放弃挣扎，我送你们进入安全区域，否则的话，你们只会被这些神魂所杀。我乃剑神盟盟主江尘，昔日曾在天烛峰之下，救下五万仙友。”

　　江尘的声音，回荡在须弥山之上，所有人为之一愣。不过剑神盟的人，第一时间放弃了挣扎抵抗，被江尘直接吸入了祖龙塔之中，而那五万多的九级仙帝，如今也只剩下三万有余，将近三十万的九级仙帝，只剩下不到十七万人，剩下的人，也都是极为震撼，但是看着那么多的人，被江尘瞬移吸走，都是倒吸了一口冷气。

　　“妈的，不管了，反正左右都是死，拼了，剑神盟似乎并不是什么鸡鸣狗盗之辈。”

　　“这一次能不能活下去，就看这个家伙的了。”

　　“我不会把自己的命运，交给别人。我宁死不走，我要跟这群神魂，决战到底。”

　　“不错，我张天硕一世枭雄，我绝对不允许自己成为别人的走狗，哪怕是战死到最后一刻，我也是不会放弃的，绝不会！”

　　有人欢喜有人愁，有人相信有人忧！

　　并不是所有人都相信江尘，因为他的出现，对于大多数人，毕竟都只是一个迷，谁能相信一个根本就不熟悉的人呢？

　　即便这些九级仙帝面对着生死危机，但是还是有些相当坚强，相当自傲的人，坚持着自己的追求跟梦想，哪怕决战到底，依旧不肯去相信别人。

　　江尘将所有放弃抵抗的九级仙帝，全都吸入了祖龙塔之中，但是最后，仍旧有一万三千余人，不肯进入江尘的祖龙塔之中。

　　“我只能帮你们那到这里了，接下来，就看你们的造化了，能活下来多少人，你们就自求多福吧。”

　　江尘的声音，缓缓落下，每个人都是为之一振，仿佛是死亡宣告一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2179章 死亡宣告免费阅读。https://xs.23sk.com 