    又是一年过完了，看着竞技点，李雷忽然有些茫然了，接下来自己要去复制什么技能呢，但肯定是五万起步的，低于这个数的还是不要去想了，因为那种技能练到10级，不如这些五万起步的5级管用，这是李雷亲身体会。

    公牛力压魔术和凯尔特人一个身位，成为了东部第一，但不是联盟第一，联盟第一属于洛杉矶湖人，科比貌似很有希望拿到自己职业生涯中第一个MVP，但前提是他能在下一次主场交锋里干掉公牛，要不然这个MVP，很有可能会给邓肯。

    本赛季的邓肯，在道格里弗斯的鸡汤buff下，数据在不断的上涨，他现在的数据是28分10个篮板3 个助攻，2个抢断，命中率为百分之六十七，六十七，妈卖批，这种石佛你在历史空间里根本就没有见过啊，所以说啊，波波维奇那厮真的是毁人不倦，多好的一个数据刷子啊，硬是被他带成了一个球队胜利的牺牲品，虽然NBA历史第一大前看着很好看，但是因为数据不亮眼，邓肯也损失了很多的money，所以这个时空里的邓呆呆开窍了。他选择了离开了马刺，然后外面就是新的天空，本赛季的凯尔特人比起上赛季，邓肯，皮尔斯，基德三人之间的磨合更加默契。

    其他的角色球员也都发挥的异常亮眼，这让东部一下子就变得热闹起来了。

    西部同样热闹，虽然马刺和马赛克凉了，但勇士起来了啊，本赛季的姚明第一次获得了MVP提名，但勇士这边虽然引进了阿尔斯通，可他的传球，比起纳什，基德，李雷来还是有些大，最重要的是，这家伙有的时候会神经刀。

    除了勇士，灰熊勇士不可小觑的存在，在logo男的操作下他们甩掉了白巧克力那个除了华丽一无所有的存在，选择了安德烈米勒这个和阿尔斯通一样出身街球却一点不华丽的控卫，结果目前灰熊牢牢的把持着季后赛席位，上个赛季季后赛，差点杀到第二轮去。

    说到logo男这种神级经理人，那就不得不提猛龙队那个脑残经理人，罗布巴布考克了，你把卡特送出去也就算了，毕竟对方的巅峰期已经过了，但波什可是球队的未来啊，你特么的居然也送走了。当然罗布巴布考克给出的理由是，猛龙本赛季的目标是摆烂，既然摆烂了，那也别让波什在这浪费青春了，去魔术和卡特一起追逐总冠军不香么。

    罗布巴布考克绝对是NBA最慈善的总经理，本赛季的波什在麦迪和卡特身边，场均可以拿到了14分8个篮板，状元郎霍华德则是10分10个的两双，麦迪和卡特这兄弟俩的数据依然没有什么下滑，同时因为有了波什和霍华德这对内线组合，让他们俩能够更加放心的去浪了，波什的防守虽然没有霍华德那么犀利，可作为一个低配版邓肯，他的防守意识还是可以的，所以魔术这个赛季之所以排在东部前三，很大的一个原因就在于对方的防守做的很好，约翰尼戴维斯这个曾经被拉里布朗摘桃子的主教练，如今在汽车城天天被乔杜马斯的拉里布朗又有了离开的打算，而拉里布朗的目标不是什么波波维奇那个徒弟所在的马刺。

    而是欣欣向荣的魔术，在拉里布朗眼里，魔术的上限绝对比当年自己带的那支费城七六人高的多，起码再混一个最佳主教练是一点毛病都没有，而且目前魔术的主教练还是约翰尼戴维斯这个倒霉蛋。

    “嗯，奥兰多有一群非常出色的年轻人，他们需要长者引导他们如何正确的打球，，无论是特雷西，克里斯，德怀特还是文斯，他们具备成为传奇的潜质。”

    拉里布朗在接受记者采访的时候，又开始故技重施了，而约翰尼戴维斯看到这一幕后差点没有去和拉里布朗拼命，这个混蛋太欺负人了，当年在费城他就是这么把自己给挤走的，现在又想来第二次？

    妈的，约翰尼戴维斯很气，但是他却没有什么办法，拉里布朗的层次在联盟里比自己高，这是事实。无论谁都无法去辩驳的。

    不过魔术管理层那边倒是没有什么动静，拉里布朗现在经过了梦六的八强失败之后，他已经把之前的节操都败光了，当然拉里布朗这些人对于节操什么的，完全不在意，他们最擅长的就是有奶便是娘，翻脸不认账。甩锅技术永远在执教技术之上。

    其实在拉里布朗心里，魔术只是备选，他其实第一想执教公牛，因为有李雷就是保障，菲尔杰克逊根本很少用三角进攻，公牛依然赢球就是证明，而且李雷比起艾弗森，无论是进攻，防守，组织都不虚，最重要的是，这家伙不是土著，他是华夏人，华夏那块市场有多大，拉里布朗很清楚，因为他知道很多在ncaa混不下去的主教练，去华夏篮球联赛里当主教练，那薪水真的是大大的有，虽然看起来没有ncaa和NBA多，但人家场次少啊，总体上来说，是既轻松而且薪水还不菲。

    所以如果能挤走菲尔杰克逊，去公牛，拿总冠军，自己躺着都能拿，可惜目前的公牛是铁板一块，自己完全够不着。

    第二则是骑士，只不过拉里布朗在犹豫，虽然骑士管理层对于自己邀约了几次，虽然目前骑士的战绩在东部比活塞还好，可骑士除了詹姆斯之外，其他的都是什么东西，而且詹姆斯也不是李雷那种，可以一打九的存在。

    第三才是魔术，当然去魔术首先就要矫正卡特和麦迪的防守，这不是一件轻松的事情，所以总结下来，去公牛是最好的选择，骑士在中间，最后才是魔术，当然自己也可以等夏天，看李雷是和公牛续约还是加盟别的球队，如果他去别的球队，自己也跟着，貌似好像也可以吧。

    拉里布朗想着，他似乎忘记了自己之前对李雷的讥讽，自我感觉不是一般的良好。

