    第二百五十二章抓人「第11页」

    御下之道，无外乎大棒加甜枣，恩威并施。

    猿飞日斩批评完封火，就拉着他的小手生动形象的讲了一个小时的火之意志。

    讲得封火是昏昏欲睡，但偏偏要装一副‘我很认真的在听讲’的模样，可把他累坏了。

    随后，猿飞日斩又很郑重告诫封火千万不要过度依赖写轮眼，更不能沉迷在写轮眼的强大中，啪啦啪啦说了一大堆。

    等到思想教育结束，猿飞日斩才谈起战争，脸色也变得凝重：“如今战争局势不乐观啊。三代水影和三代土影都已经降临战场，云忍又大肆入侵，水门虽然带人去阻挡，但也只能拖延云忍的入侵。”

    封火忙问：“水门大哥现在怎么样了？”

    “水门已经带人和云忍交手几次，互有伤亡，目前来看，抵挡云忍的先锋部队不是问题，但等云忍大部队出现，局势就不妙了。”猿飞日斩抽了口烟，随后就是一阵咳嗽。

    战争的压力使得他抽烟更凶，双鬓已经渐渐斑白，老人斑也越来越多。

    封火暗叹一声，说道：“火影大人，我觉得应该先将岩忍和雾忍击败，掉过头再去打云忍会比较好。”

    伤其十指，不如断其一指。

    云忍虽然落井下石，但也从侧面说明他们非常谨慎，一旦木叶再次击败雾忍或是岩忍，对云忍来说，绝对是个巨大震慑。

    猿飞日斩点头：“我也是这样想的，但是三代土影和三代水影同时出现在战场，对前线的压力很大。”

    两位影出现在战场，不管是士气还是实力，都是一种巨大提升，木叶的忍者能坚持到现在，已经非常不易。

    封火对智谋什么的不是很擅长，虽然提出意见，但落到实处，他也要抓瞎。

    猿飞日斩见他说不出什么更有用的计谋，便给他下了新的任务，协助波风水门抵挡云忍，即刻出发。

    ……

    孤儿院中。

    药师野乃宇看着一群孩子坐在草地上聚集会神的提炼查克拉，目光扫视一圈，最后落在了药师兜上。

    ‘这个孩子究竟有什么特别？’

    封火在这里停留多日，直到三代火影派出暗部来找他，他才不甘不愿的回去，这一切都在说明药师兜这个孩子的不简单。

    ‘难道是桔梗山战役，封火发现了什么？’

    药师野乃宇胡思乱想着，忽然，一个熟悉的身影突然出现在她面前。

    药师野乃宇下意识就想跪下行礼，但好在温暖的阳光让她的心很快清醒。

    “团藏大人。”药师野乃宇强颜欢笑，“大人怎么会来这里？”

    团藏阴着脸，冷漠无情的眼神扫过药师野乃宇，然后是那些坐在地上的孩子。

    “告诉我，宇智波封火为什么要在这里停留多日，他的目的是什么？”团藏沉声道。

    药师野乃宇深呼吸一口气，道：“团藏大人，封火只是因为压力太大，晚上睡不好，所以在这里休息了一段时间，并没有什么特别的目的。”

    团藏冷笑：“你在骗我！哼哼，野乃宇，你已经敢违背我的命令了嘛！”

    “团藏大人，我已经不是根成员了。”药师野乃宇道。

    团藏杀意一起，顿时刺激得药师兜他们从专注中清醒，待看到团藏欲要杀人的嘴脸，吓得嗷嗷大叫躲到药师野乃宇的身后。

    “这群孤儿……”团藏忽得眼睛一亮。

    难道宇智波封火的目的，是这里的某个孤儿？

    团藏心念电转：宇智波封火这些年一直在雨之国战场，能被他关注到……难道是从桔梗山战役俘虏来的孩子！

    团藏冷漠的看着药师野乃宇，随手招呼来一名根忍者，一番耳语后，那根忍迅速离去。

    “不请我进去坐坐嘛！”团藏说着已经迈步，直接越过药师野乃宇，他的目光轻轻一斜，看向她身后的孤儿。

    那些孩子哪能抵抗团藏的眼神，纷纷避开，紧紧靠在药师野乃宇的身侧。

    “团藏大人。”药师野乃宇想要阻止，却找不到理由。

    团藏进去后也不说话，就站在那冷冷的注视着药师野乃宇。

    后者咬牙坚持。

    那些孩子更是度日如年，心想同样是忍者，怎么眼前这家伙和封火的差距就那么大呢？

    很快，之前离去的那名根忍再次出现，手里拿着几张纸。

    团藏接过，一一看去。

    这几张纸就是这家孤儿院接收到的来自桔梗山战役的孩子，药师兜自然也在此列。

    “野乃宇，这些孩子我都要带走！”团藏将手里的纸扔给野乃宇。

    药师野乃宇一看，急了：“团藏大人，这些孩子都只是孤儿，他们……”

    “孤儿？不，他们是桔梗山战役的俘虏，没有资格得到这样的照料！不过，你也别担心，如果他们能让我满意，我不介意将他们培养成优秀的忍者！”

    团藏冷厉道，心中却是开心，因为通过药师野乃宇的表情，已经能够确认，宇智波封火的目标，正是这几个孩子中的某一个。

    至于究竟是谁？

    呵呵，全部带走就是，他就不信宇智波封火敢不来找他！

    团藏的语气毋庸置疑，根本就容不得药师野乃宇反抗。

    团藏挥手，两名根忍当即跳出，将包括药师兜在内的小孩全部抓住。

    “不，我不走，我不要走，我还要跟着封火大哥学忍术。”

    “我也不走，药师姐姐，救救我。”

    几个小孩大哭，药师兜也红着眼睛不愿离开，但奈何小胳膊小腿都不如团藏一根鼻毛粗，在团藏的授意下，两名根忍粗暴得他们打晕，随后直接扛走。

    “团藏大人，你就不怕火影大人的责难嘛！”药师野乃宇都不知道该怎么办了。

    团藏缓缓走近，侧头在药师野乃宇的耳旁轻声低吟：“告诉宇智波封火，他知道该怎么做的！”

    等团藏他们离去，剩下的孩子才敢开口说话：“药师姐姐，他们为什么要抓住兜他们？”

    “药师姐姐你快想办法救救他们吧。”

    “封火大哥能帮上忙嘛？他也是忍者啊。”

    药师野乃宇心乱如麻。

    她能感觉到，团藏想抓的人只有兜，而真正的目的却是封火。

    这件事情，到底要不要告诉封火？

    如果告诉了，会不会害了封火？

    如果隐瞒，那兜他们，会有怎样下场？

    越想越乱，越乱越烦，药师野乃宇六神无主了。

    网址：

