
第362章　用炮轰，用骑冲

“明日之战，孙三杰兄弟留守营地，余部随本将出战。以前清兵都受不了舜乡军猛烈的炮火，流寇哪挨得住？

舜乡军炮手训练有素，经过火药配方完善后，火炮射程更远，开炮次数更多。依赵瑄的估算，现在军中红夷六磅炮，可以打到两里多，红夷三磅炮，也可以打到近二里。每门炮还可以打五炮再散热，估计射不了几炮，流寇就会崩溃。

只要他们一崩溃，阵形不在，战场就是舜乡军骑兵的天下，如果这些人再死硬，大不了火炮拉轰击霰弹。

一门红夷六磅炮射出的霰弹范围长达三百米，宽达五十米，十门红夷炮齐轰……

“贼之最可虑者，便是他们的老营及马队，这些骨干不失，闯贼又可轻易拢起数万军队，所以明日重点打击他们的骑卒。只要他们骑卒损失惨重，汝州之敌，便会元气大伤。”

王斗看着地图沉吟良久。

依赵瑄的说法，明日他的火炮轰击几轮闯军步卒后，重点便是延伸火力，轰击步卒后面的骑卒。这两天观闯军阵势，每每都靠近官兵大阵一、二里，位于他火炮打击范围之内。不过他们要是跑了，那就没有办法了。

“观其战事，贼兵每每见势不妙就跑得飞快，特别那些马队，更是善于脱逃。想伤者骨干，恐怕不是那么容易的事。”

温方亮提出了他的看法。

王斗也是考虑这一点，闯军中的马队，特别是老营，决对是精锐中的精锐，每人都有马匹，甚至有些人有二、三匹马。他们如果要逃跑，想拦截追赶，真不是件容易的事情。

若是要拦截埋伏，就要先判断出他们可能逃跑的路线，到临汝等地去设伏，这是一个庞大的工程，涉及的兵马众多，而且那一带位于闯军的后营之地，大部人马前进，闯军肯定有所察觉，说不定明日那场仗就不存在了。

特别是这两天的战事，让陈永福感触良多，他麾下官兵，不可谓不勇猛，然与流贼作战，却收获不大。要知道，他麾下前锋营，可是河南当地最有战斗力的官兵。

在汝州军民看来，他取得了不小的胜利，但他心里却涌起一股悲哀。往日流寇见了官兵就逃，现在却与他打个难解难分。要不是舜乡军护住两翼，还不知道这几日战事会怎样。

反观王斗的部下，仅前锋千人，就打得万余流寇溃败，这战力真是相差太远。

依陈永福的判断，王斗远没有使出力量，倘若几千人全部押上，会是如何？明日之战，真是期待啊。

……

在闯军老营中，刘芳亮与李过也是很晚没睡，二人在灰暗的油灯下枯坐，这两天的战事说顺也顺，说不顺也不顺。全看自己是否自欺欺人。能与河南当地最精锐的官兵杀个难解难分，放在往日，这是足以骄傲的事情。

要知道，他们闯军自兴起时，往日经常几万人被数百官兵杀得溃败，现在却能对战河南诸府最精锐的营兵。虽说陈永福的兵马比他们少了很多，而且还有宣府镇兵马在旁护卫。

此消彼长，这种显著的进步足以让人欣喜。

不过二人却高兴不起来，毕竟没有达到几日前他们设下的战略方案。而且二人心中越来越担忧畏惧，官兵中最精锐的舜乡军没有出战，就在旁虎视眈眈，从容观战，不知什么时候雷霆一击。

看他们的态度，似乎完全不将己方放在眼里，这两日的静默，象是猫戏老鼠的前奏。

“有那王斗的兵马在前，我义军的佯战完全不起作用，刘大哥，得想个法子才是。他们会不会中伏难说，中伏后能不能杀败他们也难说，毕竟前车之鉴在前。

而老营与马队是他们的根本，刘芳亮不愿意孤注一掷。

他眼睛闪动着寒光：“确实，李兄弟说得也对，明天我们应该再打一场，我估算那王斗忍不住要出手了。明天，就用数万饥兵的性命，看看那舜乡军是怎么打仗的。看清楚后，我们就走，所有的步卒都不要了。”

……

崇祯十三年十一月二十三日。

“闯贼倾巢出动了。”

浓雾己经散去，只余劈面的冷风仍是一阵一阵吹着，朝阳升起，千里镜中，可以看到对面浩浩荡荡的军马旗帜结阵而来。那些旗帜，尽数写着大大的“闯”字，旗帜下面，密密层层的闯军士卒，头包红巾，密集的长矛似乎要刺破云宵。

他们来了多少，两万人，三万人，还是四万人？依王斗的估算，应该有三万几千人，算算聚在汝州的流寇，己经来得差不多了，算是倾巢而出。

“流贼好大的声势。”

王斗身旁的汝州知州钱祚征吸了一口冷气，官兵出动的人马不到万人，而流贼是己方的数倍之多，敌众我寡啊。

放在往日，此时的官兵数量当然算是众多，因为往往几百几千人就可以击溃数万流贼，不过这种反差比己经成为过去，沦落到河南诸府官兵不敢野战，由不得钱祚征不担忧。

他今日也随同观阵，就是与王斗等人位于中军位置上。在他身旁，王斗拿着千里镜对远方直瞧，还有陈永福，同样拿着一具千里镜，神气活现地对流寇那边直看，让钱祚征颇为羡慕，千里镜好东西啊，他刚才只看了一会，又被迫不及待的陈永福拿回去了。虽然这几天陈永福出战时没有使用火炮，王斗估计他们其实也害怕官兵有火炮。

不过依闯军的经验，官兵的一号大将军炮，最远射程不过一里，弹重两到三斤，这个射程，威力与准确性都大大减弱。而且这种大将军炮也少，多是千斤以下的三、四号佛朗机，弹重三两到一斤，射程不到一里。

所以依闯军的经验，大阵离官兵一里处是安全的，此时也如此结阵。

王斗冷笑了一声，一里，很好，他前军阵前的赵瑄火炮千总，可是摆着十门红夷大炮。两门红夷六磅炮不用说，便是八门红夷三磅炮，每门火炮射程都近达二里。

舜乡军的情报遮蔽做得好，王斗估计闯军就算知道舜乡军拉来火炮，也只以为是佛狼机火炮，没料到是红夷大炮。而在河南等地，除了开封城与洛阳城外，余者诸府并没有红夷大炮，就算开封城与洛阳城的红夷大炮，也苯重非常，只是拿来守城之用。

就是这个情报差，便可给闯军一个极为严厉的打击。

他放下千里镜，喝道：“准备作战”

“准备作战”

中军将官传下命令。

“诃”

潮水般的喝应声响起，不但所有的舜乡军密密层层举起枪铳，便是中军部的陈永福前锋营，一样如林的枪戟举起。

“应旗。”

“咚、咚、咚”

战鼓声响起，随着中军各旗举起，前后左右各军旗帜纷纷摇动呼应。

明军中旗语大同小异。

“或”

“破汝州”

“或”

无数面黄肌瘦，头包红巾的饥兵狂热地举起自己长矛呼应，他们己经得到许可，只要打败官兵，攻破汝州，便可以在汝州城内自由活动三天。

这汝州向来富足，城池大小与洛阳城差不多，若是破了城，大伙吃饱喝足不用说，还可得到大量绚目的财帛子女，怎么不让这些饥兵们动心？

看闯军的欢呼声有若天崩地裂，随着他们的喊叫，远处长矛如林海般一波*冒起，那红巾的浪潮，似乎便在阳光下起伏不定。流贼的威势，看得钱祚征心下惴惴，又有些不安起来。陈永福也是紧咬腮帮，脸色如铁。

只有王斗冷笑一声，望向了前军位置的火炮千总处。

“放”

各门火炮己经调整完毕，随着赵瑄的一声大喝，一门红夷六磅炮剧烈抖动一下，炮口喷出凌厉的火光，浓厚的烟雾随之冒起。强大的后座力，使得双轮炮架都向后退了好大一步，

震耳欲聋的炮响中，一颗五斤多重的圆滚滚铁球恶狠狠向闯军阵中砸去。

潮水般的欢呼声嘎然而止，所有的闯军，都看着这颗炮弹飞来的方向。

如风吹麦穗，围着这颗炮弹落点的方圆，闯军阵中，起了好大的一波骚动。感觉那颗炮弹会落到自己头上的闯军士卒们，更是撒丫子就跑，不论他是军官还是普通士兵。

这颗炮弹砸进了闯军最前方的饥兵阵列，虽然落点处士兵们潮水般散去一空，但炮弹是会奔跑跳跃的，特别在这干燥坚硬的地面上。

明军的火炮，似乎笼罩了整个闯军阵地，没有一处是安全的。刘芳亮身旁便有一个亲卫被炮弹扫中，右臂被带走，他的断臂处喷出一波*血雾，那亲卫脸色白地端坐马上，然后直挺挺摔落下来。

又是一波炮弹呼啸而来，接着砸在刘芳亮等人的中军位置，噼啪的骨折声响，人叫马嘶。密集的阵列中，每一次过五十颗的大小铁球，给刘芳亮等人的马队与老营，至少造成百人以上的伤亡。

看着身旁哄乱的军阵，刘芳亮猛地回醒过来，他正要说什么，猛然前方一阵喊叫，轰的一声，整个前军崩溃。随后那股潮水般的崩溃骚动传到步卒军阵，又传到中军。

刘芳亮惊惧看去，蹄声如雷，明军的左翼，冲出不知道多少骑兵，滚滚向自己的前军位置冲来。

跟着大地抖动，潮水般的蹄声响起，明军的左右两翼，再次冲出密密麻麻的骑兵，从两边往自己的中军位置包抄过来。再听那边战鼓声响起，无数的步兵，保持着战阵，跟在冲阵的骑兵后冲来。

数万闯军己然溃散，到处是喊叫逃命的士卒，刘芳亮面若死灰，只是在心中想：“就这样败了？”

眼前形势容不下他多想，与李过一起，带着余下还没有散走的老营士卒，慌忙往阵后逃去，他们快马加鞭，再不回头。

看着舜乡军骑兵一泄千里，势不可挡，舜乡军步兵列阵押上，在他们前面，无数的闯军士卒狼奔豕突，没人敢停下一步。陈永福与知州钱祚征诸人都是合不拢嘴巴，流贼就这样败了？围攻汝州的数万流寇，就这样烟消云散了？

陈永福看了身旁的王斗良久，口中喃喃不知道说句什么，他也传下命令：“前锋营，全军追击。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27653"  chaptername="第362章  用炮轰，用骑冲">加入书签</a>
</div>
