    时间一分一秒的过去。

    而冷静下来的钟予欢，也清晰听见了霍承鸣和电话那头交谈的声音。霍承鸣说的是英语，但偶尔还会夹杂上一点意大利语，和极少数的土耳其语。

    钟予欢听到这里，本能地往霍承鸣的方向转过了头。

    钟予欢感觉到了一点惊奇。

    平时她很少会注意到霍承鸣语气上的细节。

    但现在，正因为她的视线被遮挡，所以她的感官反而变得前所未有的敏锐！霍承鸣语气里的愠怒，微微压低语调时的冷酷，都这么被钟予欢捕捉到了。

    这让她觉得，霍承鸣不像是在向大使馆求援，而更像是在训斥自己的下属，又或者合作对象。

    钟予欢久久没有开口。

    黎今远好像不经意地攥了下她的手指，然后才出声问：“欢欢还怕吗？”

    钟予欢摇了摇头，好奇地问：“霍承鸣在给谁打电话？”

    “大使馆。”

    “打给大使馆的是你。一个求援电话，需要沟通这么久吗？”钟予欢不高兴地说。

    怎么一肥事！

    还没有交女朋友，过上自己完全独立的新生活呢！就开始有他们的小秘密了！

    钟予欢痛心地想。

    霍承鸣听见声音，面不改色地挂了电话：“打完了。”他顿了下，又说：“一会儿会有人来接我们。”

    钟予欢挣开了黎今远的手，抬手拽了拽外套。

    霍承鸣的这件风衣外套，几乎把她从头裹到了脚，钟予欢这么一拽，才算是把头露出来了，眼前的视线也就变得清明了。她看了看霍承鸣的方向，结果霍承鸣恰好也在看她。钟予欢猝不及防地撞进了霍承鸣的视线里，不自觉地怔了怔，霍承鸣的眼眸透着深沉的色彩，就那么定定地看着她。

    钟予欢莫名地一心惊。

    她好像……好像从霍承鸣的眼底窥见了点不同寻常的专注。

    专注得让钟予欢一时间感觉到了无所适从。

    霍承鸣似乎也没想到，她会突然将外套往下扒拉，然后露出脑袋，视线就这么丝毫不受阻挡地落在了他的身上。

    霍承鸣的神色飞快地有了变化，同时目光收敛，恢复了平常的样子。

    他的变化其实看上去并不大，但钟予欢和他相处了太久的时间，又怎么会看不出来？

    霍承鸣这一瞬间的变化，反倒让钟予欢感觉到了不对劲。

    他急着藏什么？

    温雍辰的声音打断了钟予欢的思绪。

    原来不知道什么时候，他也走近了过来。

    温雍辰开口说：“黎今远说的对，这伙人或许会拿这座城里的平民开刀，但不一定会将炮火对准教堂。”

    钟予欢随意一点头，其实她压根没注意温雍辰说了些什么，更何况温雍辰这话说了跟没说是一样的，毫无意义可言。

    温雍辰站定脚步，微微侧过头，说：“你听，外面的声音远了。”

    钟予欢这才分了点注意力给温雍辰，也就真的学着他的样子，微微侧过头，跟着听了听教堂外传来的声音：“……嗯，好像是走了。”

    而这时候，黎今远的身体侧过了一点弧度，恰好挡住了温雍辰，但看上去，又显得并不刻意。

    他问：“欢欢，喝水吗？”

    钟予欢是有点渴了。

    自从进入到这里躲起来，大家都是没吃饭，也没喝上一口水。这会儿听黎今远一提，钟予欢就忍不住舔了舔唇。

    一下子三个男人的目光就都集中了过去。

    他们不自觉地盯住了她的唇。

    舔过的唇瓣带着一点水亮的光泽，像是晨间被露水浸润过的花瓣一样，漂亮、诱人。

    温雍辰心弦一动。

    钟予欢叹了口气：“现在上哪儿找水呀？”

    她的声音一下子就把温雍辰从怔忪中拉了回来。温雍辰醒了神，目光无意间瞥到了黎今远和霍承鸣。却看见他们也正看着钟予欢出神。

    温雍辰眼底的色彩变幻了一下。

    “算了吧。”钟予欢说。她说着又舔了下唇：“我还能再忍一忍。”

    霍承鸣慢慢敛起目光，转身就往外走：“节目组的车就停在教堂外，车的后备箱里有矿泉水，我去拿。”

    钟予欢连忙抓住了他的胳膊：“你干什么？”

    霍承鸣瞥了一眼温雍辰，眉头微沉，有一点不悦流露出来，他低声说：“你渴了，我去拿水。”说得无比自然。

    霍承鸣心底的确是不痛快的。

    他冷冷地用余光扫过温雍辰，心想，哪里轮得到你来对欢欢献殷勤呢？你算个什么东西？

    他会让温雍辰知道，他能做的事，温雍辰一件也干不了。

    钟予欢气得哭笑不得：“外面什么情况，我们现在谁都不知道，你去拿什么水？我渴这一会儿死不了。”

    黎今远出声说：“我跟霍承鸣一块儿去吧，这样就安全了。”

    钟予欢差点被他们给气得两眼一黑。

    钟予欢没好气地道：“你们俩一块儿去能干吗？一块儿去给人填子弹吗？”

    而霍承鸣也跟着扭头，对黎今远说：“你留这儿。”说完，霍承鸣似有似无地扫了一眼温雍辰。

    温雍辰被这一眼扫得浑身汗毛直立，跟大夏天突然含了一块儿冰坨在嘴里一样。但等他再仔细去看的时候，霍承鸣已经没看他了。好像刚才那一眼，仅仅只是他的错觉而已。

    黎今远却立马就放弃了刚才的决定，点着头说：“好，我留这儿。”

    钟予欢：？？？

    这两个人压根就没把她的话听进耳朵里去。

    而且短短的几分钟里，黎今远和霍承鸣好像达成了什么默契的协定。

    协定什么？

    钟予欢转头看了看温雍辰。

    协定一起抵制温雍辰吗？

    钟予欢一下子想到出发前，在岄蓝别墅的时候，霍承鸣对她要恋爱表达出的不满。

    霍承鸣步子不再停顿，转身往外走，他说：“欢欢乖乖在这儿等着，一会儿就有水喝了。”

    这是哄小孩儿的口吻吗？钟予欢气呼呼地想。

    “霍承鸣！”

    钟予欢迈腿准备往前走，结果黎今远斜里伸出手臂，一把将她抱了个满怀。他的手臂看似松垮地搂住了人，力道却大得很，让人轻易挣脱不了。

    “外头没什么人了。”黎今远在她耳边说。

    但就算是这样，也完全无法让钟予欢感觉到宽慰。

    这么一耽搁，霍承鸣也已经走出教堂了。

    这时候，躲在长椅旁的几位女嘉宾，连带节目组的一些工作人员，都忍不住神色复杂地看向了钟予欢。

    大家都一样没吃没喝，这会儿谁不渴，谁不饿啊？但真要他们现在出去拿水，那谁也不敢啊。

    偏偏霍承鸣敢。

    而大家心底再羡慕、嫉妒，也没办法去要求霍承鸣，帮自己也捎带上一点水和食物。

    钟予欢的眉头紧紧皱起，紧盯着教堂大门的方向，无奈地开口：“好了，松手吧，我又不会跟着跑出去。”

    黎今远这才慢吞吞地松了手臂，松开的时候，他还低头看了一眼，眼底飞快地掠过了一点不舍。

    温雍辰有些懊恼地皱了下眉。

    这次拍摄出了这么大的意外，他却一直没能帮上忙，还不知道将来八卦周刊要怎么写他。这也就算了，连安慰钟予欢一句的机会，都被夺走了。

    本来温雍辰不觉得有什么大不了，人霍承鸣和黎今远，一个哥哥，一个弟弟，爱护家里的女孩儿，那是正常的事，他何必去争，把未来的大舅子和小舅子一块儿得罪了呢？

    但这会儿，温雍辰有种强烈的危机感。

    “欢欢……”温雍辰又一次开口。

    但还没等他开口说上两句话，一阵密集的脚步声近了。

    教堂里的人瞬间都紧张了起来。

    不过再没有一点枪声响起。

    紧跟着，大家就看见霍承鸣左手拎着5L的水，右手拎着一袋压缩饼干回来了。他腿长，步子迈动的幅度大，三两步一转眼就进了教堂，高大的身形在刹那间带给人强烈的安全感。

    这会儿，像温雍辰，又或是时下最流行的花美男长相的男星，瞬间从所有人的脑子里清空了。

    他们的眼底仅仅就剩下那么一个霍承鸣，面容英俊，气势压人。

    霍承鸣很快来到了钟予欢的面前，他说：“外面没什么武装人员了，一会儿我们就能走。”

    钟予欢松了口气。

    霍承鸣将饼干塞进钟予欢抱着的风衣兜里，大家看见这一幕，尽管早就知道会是这样的结果，但心底的失望还是不可避免的。显然，这些食物只能给钟予欢吃了。

    霍承鸣把饼干塞好之后，就立刻拧开了水的盖子。

    5L的水，都能用上“桶”这个量词了。

    钟予欢本能地伸手去接。虽然这桶水看上去沉了点儿，但她也是练过手臂力量的，抱起来喝完全不成问题。

    可钟予欢的手刚一伸出去，霍承鸣就避开了，他眉头微微皱起，说：“别动。”倒是哥哥的范儿十足。

    钟予欢只好乖乖缩回手不动了。

    霍承鸣听见她说口渴，都能冒着危险出去给她取水，她还有什么是不能顺从一下对方的呢？

    霍承鸣托着桶底，把桶口对准了钟予欢的唇。

    钟予欢忍不住说：“你要是一不小心用了劲儿，那我就得浑身湿透了。”

    霍承鸣喉头一动：“……我手很稳的。”

    钟予欢：“好叭。”

    钟予欢这才张了嘴。

    而事实上，霍承鸣的手臂力量也不是白练的，那一身肌肉也不是白长的，水桶托在他的手里稳稳当当，钟予欢“咕咚咕咚”喝了不少水，只漏了一点儿在嘴边，那是因为她太渴了不自觉喝得太急造成的。

    “不许喝了。”霍承鸣托住水移开，低声说：“一次喝太多会难受。”

    钟予欢点了点头，她当然也懂得过犹不及的道理。

    霍承鸣自个儿也抱着水桶就这么喝了两口。

    只不过他喝个水，目光都还盯着钟予欢。

    钟予欢一下子就变得不自在了。

    霍承鸣明明只是在喝水。

    虽然桶口她刚刚接触过。

    但那也只是在喝水而已啊！

    为什么她会有一种，好像对方亲吻过的不是桶口，而是她的唇……？

    钟予欢被自己的联想惊到了。

    Σ(°△°|||)︴难道是因为我太久没有谈恋爱了所以体内荷尔蒙失衡以至于瞎几把想都想到霍承鸣的身上去了吗？

    钟予欢赶紧扭头去看温雍辰。

    看看，这才是我打算交的男朋友啊！

    而这时候，黎今远的声音响了起来，带了一点不悦的味道：“霍哥，不打算给我留点水吗？”

    霍承鸣盖了盖子，面不改色地递给黎今远。

    黎今远低头看了看……一想到挨着欢欢之后喝水，让霍承鸣抢了先，黎今远就什么喝水的心思都没了。他仅仅只是不想再看见，霍承鸣挨着桶口喝水，半天不撒手，就好像他辗转地亲吻着钟予欢的唇，怎么也不离去一样。

    黎今远的心态，差那么一点就绷不住炸了。

    黎今远和霍承鸣之间的暗涌埋藏在平静的表象之下，很难让人发觉。

    但温雍辰脑子里电光火石一瞬间，好像明白了什么。

