    姜洋那边，做了一个小时伏地魔，发现后面没有了动静，有些意外。

    等了这么久，连根毛都没等来，多少有些郁闷。

    “我现在已经可以肯定，贰京那些人是兵分两路的，我们尽快追上去，吴正他们有危险。”吴二白的神情有些焦急地说道。

    “那我们就出发吧！”黑瞎子耸了一下肩膀，无奈地说道。

    这还真是劳碌命啊！可谁让他拿了人的钱财呢？

    四人很快就找到了吴正他们留下的记号，然后快速地往那边赶去。

    ……

    吴正这边，五人跟着虚影不断前行，速度慢了下来，因为那些虚影好像都是一边勘探一边前进的，慢了很多。

    就在这时，刘丧的耳朵抖动了一下，让他不得不警觉地停止脚步，闭上眼睛倾听。

    不到一会儿，他张开眼睛，神情严肃地对前面的人说道：“后面有十几人追过来了，应该是贰京他们。”

    刘丧听到了那些人身上携带的枪械震动的声音，所以才这么肯定是贰京的人，而且人数上面也说明不是姜洋他们。

    “还真是阴魂不散啊！”王胖子不爽地絮叨了起来。

    “昨晚下过雨，应该发现了我们的脚印。”吴正沉声说道。

    “还有多远？”哑巴张出声问道。

    “三百米外。”刘丧回道，即便贰京那些人的行动很小心，他也能确定距离。

    “他们武器精良，我们不能硬碰硬，先避开再说。”吴正慎重地说道。

    “行！不过先给他们来个大餐。”王胖子说完，就解开背包，从里面拿出一捆雷管。

    吴正不用想就知道王胖子是要安装陷阱，以往的时候，王胖子就是这么阴险地摆弄敌人，也非常凑效。

    手脚利落，王胖子不用一分钟就把隐藏得不错的陷阱布置好。

    “这边走！”吴正趁着刚才那点时间，也找到了适合藏身的地方。

    王胖子等人很快就向着吴正指的方向跑过去，越走就感觉地势越高，一路上发现了不少土墩。

    “砰！”

    就在这时，从他们的后方传来了一声爆炸声。

    “嘿嘿！看来他们中招了。”王胖子一脸得意的笑。

    他刚才埋藏的雷管是触发式，现在雷管爆炸，就说明有人触发了。

    “先别得意，说不定是他们发现了炸弹，主动触发的！”刘丧见不得王胖子得意，开口怼道。

    “你能不能别这么丧啊？盼点好的不行吗？”王胖子不爽地怼回去。

    “不管是主动触发，还是被动触发，他们之后的速度肯定会变慢。”吴正分析道。

    毕竟他们也不知道后面还有没有类似的炸弹陷阱，肯定要花时间勘探排查才刚前进。

    ……

    在更远的丛林深处，姜洋等人也听到了刚才那一声爆炸。

    “难道他们碰面交战了？”黑瞎子猜测道。

    “才一声，应该是刘丧提前发现贰京那伙人，知道硬碰硬不行，然后安装了炸弹陷阱。”吴二白深思了一会儿，才发表了如此的推测。

    “那也说明他们已经快要相遇了，我们快点过去支援。”黑瞎子接口道。

    四人歇息了一下子，又继续加速前行。

    吴二白即便是再老当益壮，也累得气喘吁吁。

    但他忧心吴正的安全，再累也得赶路。

    ……

    日渐西山，有着不凡的预示！

    吴正等人走到一处高地，发现周围已经没有了毒雾，都感觉很高兴，纷纷努力地呼吸起新鲜的空气。

    “你们看，这一路上来，我就看到了很多这种土墩，有没有觉得很奇怪？”王胖子缓过气之后，指着周围的土墩问道。

    “到这为止，一共有九十九座。”吴正点了一下头，表示自己也感觉奇怪。

    “行啊！你竟然记得这么清楚，看来你还有精神的劲头。”王胖子笑着说道。

    “排布似乎也有规律，可能是人为的。”刘丧回想了一下，也发表自己的看法。

    吴正感觉有问题，好奇心一上来，就会去研究。

    只见他靠近土墩，然后对着土墩跺上几脚，便转头看向刘丧。

    刘丧会意，闭上眼睛听了一下，很快就得到了结果：“空的，里面有空腔。”

    “小哥，你上去看一下。”吴正指着土墩顶部吩咐道。

    哑巴张点了一下头，以矫健的身法，踩着坚硬的石头，三两下就跳跃了上去。

    不用多久，哑巴张在上面勘察了一会儿就跳了下来。

    “这土墩像是个庙塔。”哑巴张说道。

    “庙塔！”吴正眼睛一亮，然后和王胖子对视一眼。

    “看看去！”王胖子抖了一下眉毛，怂恿了起来。

    吴正自然是跃跃欲试，好奇心浓重的他怎么可能不上去：“去看一下，说不定里面有雷城的线索。”

    这是一个好理由！

    “你们先上去，我去处理痕迹。”哑巴张看了一下地上的脚印，知道这些会把贰京那些人引来。

    于是，吴正、白昊天几人爬上土墩，然后挖开洞口，从庙塔顶部滑了下去。

    而哑巴张则在外面先行处理地上的脚印，然后再做了一些假的痕迹，企图误导贰京那些人。

    进入了庙塔之后，吴正仔细地四处观察了起来。

    “这上面看着是个土包，下来居然是个庙塔，之前那么多的土包该不会都是庙塔吧？”王胖子推测道。

    “有可能，这地方上面可能是一片塔林，因为某次泥石流或者山体滑坡，导致塔林被掩埋了。”吴正也不是很肯定，只是按照信息进行猜测而已。

    “这雷公像和南海王地宫的很像。”刘丧指着庙塔中间立着的石像说道。

    “如果我没猜错的话，这里已经是雷城的外围了。都四处找找看，看看还有什么线索。”吴正吩咐道。

    四人散开，对着庙塔里面勘察起来。

    没多久，刘丧找到了一些青铜片。

    吴正就更加肯定这里与南海落云国雷城相关了。

    “你们看，这塔顶是青铜的，该不会是用来听雷的？”王胖子指着塔顶的发现。

    就在这时，一道黑影出现，然后慢慢地落留下来。

    “神兵天降啊！”王胖子开玩笑地说道。

    “都处理好了？”吴正看着哑巴张问道。

    “嗯！”哑巴张点了一下头回道。

    “四周的雕刻也没有什么，我们上二层看看。”吴正说完，就走向楼梯那边。

    “诶，天真，这地上的小水沟是什么？排污的吗？”王胖子疑惑地问道。

    “流杯渠！”吴正笑着回道。

    “流杯渠？干什么使的？”王胖子又问道。

    “仅供观赏！”吴正耐心地回了一下。

    “确实好看！”王胖子摇头晃脑了几下，闷声说道。

    几人上了二层之后，发现了一副图画，仔细一看，看到图画上面描绘着很多庙塔。

