    崇师妾双眼一闭，没理会四大兽将。

    罗衫在风中摇曳，长发随风飘舞，状若高山孤莲，无视惨烈战场，无视危机降临，迷茫、悲苦且无助！

    “龙后？！”眼看桓王速如狂风袭来，四位兽将再次焦急喊道。

    “呼……”

    睁眼，崇师妾做了个深呼吸，恢复冷静脸sè，淡淡问道：

    “何处可去？跑得了吗？”

    “……”

    四位兽将齐齐沉默！

    是啊！逃跑的话，往哪跑？西贡王城一个兽王都没，对方却是三个大能，根本挡不住！

    更现实的问题是，就算有地方跑，他们跑得过三位大能吗？！

    身若铁塔的壮汉古岳将，迟疑建议道：“军营！想必桓王不敢追到军营！”

    “是啊！军营！桓王再强，贪狼禁卫再强，以我方军力，加上疯狂的异人，肯定能阻止他！如果桓王敢追到军营，更好！”身穿彩衣的霞翼将紧随附和道。

    “不用了……”崇师妾脸露微笑淡淡说道。

    “龙后……”

    听崇师妾这么说，四位兽将大惊喊道。

    “龙后！就算此次西贡王城沦陷，我方还有河内王城，还有无数巨城、大城、中城等城池，数百亿子民，未尝不可东山再起啊！”

    古岳将脸露焦急，苦口婆心奉劝道。

    “东山再起……呵呵……”

    崇师妾呢喃半响，在四兽将看来。有点癫狂倾向般轻笑起来。

    顿了下，又见崇师妾说道：“赌一赌吧！不用跑了。再跑也跑不到哪里去，北府有大桓七位侯爷在猛攻，形势比我们南府还严峻！”

    “……”四兽将再次沉默。

    事实如此，好歹南府只是桓王亲率jing锐奇袭，其他城池情况还安稳。北府却是被七路侯爵，三千万桓军肆虐，狂轰滥炸，四处哀嚎一片。民不聊生。

    “森罗魅影！”

    此时，冲在最前方的剑殇，已经杀到崇师妾百米处，身法施展，化为数十道残影shè出……

    “银光掠影！”

    群体xing的武将技激发，数百血sè剑芒爆发，把前方敌军一举绞碎。漫天血肉飘洒。

    落地，眼神凌厉看向绝美娇柔的传说中的龙后……崇师妾。

    四位兽将惊骇，本能塔前一步就要守护龙后……

    “桓王且慢！”

    崇师妾玉手一挥，阻止四位兽将上前，看向剑殇喊道。

    剑殇双眼一眯，冷笑着大步上前。手中赤霄剑通体血红，不沾一滴血液。

    世上对于美好事物的欣赏，不分国界，不分民族！

    五官jing致，眉黑眸明。身材修长曼妙，颇具异族气息又如完美的绝世艺术品！

    “不愧为越国顶级历史美女！”

    就近看到真人。剑殇心中暗自赞叹道，心中却想道：

    “容貌气质不弱于龙后，气质更令人垂怜的凤妃，明显善良无辜，自己都能亲手扭杀，何况是明显参与军事政务的龙后？！”

    凭心而论，如果崇师妾和凤妃让人选择一个亲手杀死，绝大多数人都会选择崇师妾，而不是凤妃，因为凤妃明显是善良娇柔的类型，而龙后崇师妾则是强势的女人！

    如果硬要做个对比，那龙后崇师妾，就是华夏国区的雉姬，凤妃则是华夏国区的虞姬。

    只是龙后没雉姬那般强势、jing明、狠辣而已，也没雉姬那么高的威名，那么强的手段，那么恐怖的修为！

    “听说桓王南征时，誓言灭国！灭国有很多种方式，难道桓王真打算杀光越国所有子民？可能吗？”

    看剑殇冷笑着脚步不停。崇师妾柳眉一皱，迅速说道。

    因为崇师妾的阻止，周围越军虽然紧围，却没攻击剑殇，反倒让剑殇更快、更顺利走到崇师妾身前数米处……

    赤霄剑举起，剑殇冷笑嘲讽道：“说完了？难道龙后认为孤会不忍下手，放你一条生路？”

    话落，力灌赤霄剑激发血sè剑芒，斩落……

    八米……

    五米……

    锐气破空作响。

    ……

    “龙后……”

    四位兽将及周围越军，大惊喊道，很疑惑龙后的举动，又惊又怒又疑！

    “本宫自然不会那么想，桓王连凤妃都能毫不犹豫下杀手，岂会对本宫手软！”

    坦然直视剑殇，无视落下的血sè锋芒，崇师妾依旧静立应道，面无表情。

    不过，那紧促加急的言语节奏，却是出卖了崇师妾，要说崇师妾真一点不怕，那就太假了！

    “难道她也会雉姬的读心术？竟然能猜到我心中正想的话……”

    霎那间，剑殇心中浮起丝想法，却是动作不停，攻势不变！

    凌厉的剑气，破空作响，还未落下就已切断崇师妾缕缕青丝……

    五米……

    三米……

    “投降！”崇师妾呼吸加促，脸sè发白脆声喊道。

    落下……

    赤霄剑架在崇师妾白皙如玉的脖颈上，锐利剑气各处一道清晰可见的血线，嫣红鲜血泌出……

    “嗯？投降？！”

    剑殇神情一僵，眼神怪异盯着崇师妾，讶异脱口而出。心中却同时想道：“历史美女也能招降吗？！貌似还真没听说过！”

    别看剑殇身边有虞姬和戚姬两大华夏顶级历史美女，其实两女都不是剑殇的属下，所以剑殇也看不到她们的具体属xing资料，甚至任何人也看不出戚姬和虞姬的真实修为到底如何，只能从她们的几次出手的情况，猜个大概。这就是历史美女的特权！

    “呼……”

    看桓王终于停顿。崇师妾毫不犹豫大松了口气，煞白脸sè一阵诡异晕红。却不敢松懈，连忙接道：

    “灭国，有很多种方式！以桓国的军力，想要以杀光越国子民的方式来灭国，根本不可能！再则，以华夏国区如今的形势，想必桓军也无法在越国待多久！”

    剑殇眉头一皱，依旧很难相信。身为顶级历史美女的崇师妾，会投降？可以降服吗？

    崇师妾深怕心狠手辣，不会怜香惜玉的桓王，胡思乱想或手一抖，她就这么冤死了，自顾自连忙接道：

    “桓王可能还没收到情报！华夏国区中，大秦帝国和孔雀帝国的大军。已经与西楚开战，西楚连战连败，定陶之战，西楚武信君项梁战死，西楚大军惨败，大秦和孔雀联军攻势未停。继续东征，逼得西楚迁都躲避。以桓王的jing明，应该明白这代表着什么，大秦帝国和孔雀帝国结盟，明显的引狼入室且实力大涨。不只是影响西楚，接下来就轮到桓国了！”

    “嗯？！项梁还真的战死了？”

    剑殇浓眉大皱瞬间想道。脸sè颇为难看。

    虽然早有所料，却也没想到发生得这么快。

    天意难违啊，项梁终究逃不过天意裁决。没有项梁管教的西楚霸王项羽，恐怕会成为发疯的狂狮，见谁咬谁，没有理智和道理可讲，麻烦了！

    “本宫所言绝对真实！不信桓王可以问问华夏异人……”

    看剑殇表情，崇师妾连忙说道。

    说话间，声音戛然而止，崇师妾脸上血sè褪尽，貌似桓王身边一个华夏异人都没有，无双侯帝无双此次并未随军啊！

    以华夏国区的文明，原住民来说，情报传递速度远逊越国，如果桓王不信她怎么办？！

    失算了！

    没想到漏算了桓王的特殊情况，崇师妾脸sè煞白如纸，硬着头皮惊慌说道：“本宫以先祖的名义和越国的信仰发誓，本宫所言绝对真实！”

    “你的先祖已经寂灭，越国信仰已经失去……”

    戏谑看着崇师妾，剑殇嘴角邪笑说道。

    “……”

    崇师妾神情一僵，嫣红朱唇大张，一时不知道说什么好！

    无语啊！

    智者千虑，必有一失！

    “对了！初遇虞姬和戚姬等历史美女时，自己动用过渡厄之眼，历史美女并非完全不能降服，只是条件苛刻到几乎不可能而已！”（详见162章）

    疑惑之余，剑殇忽然想起自己初见虞姬、戚姬等女之时的情况，心中一动……

    乌黑瞳孔化为微现七彩之sè的诡异波纹，双眸变成毫无感情，深邃无垠如无情黑洞的非人眼神……

    渡厄之眼，发动！

    “为何要有国战呢？如今越国已经没有势力和实力能阻止桓王和桓军的疯狂血腥的行为，越国已经是桓王的天下。为了保住越国子民，只能臣服桓王了！”

    与此同时，剑殇脑际浮现崇师妾的想法。

    这是崇师妾的心理活动，其实是系统为异人降服龙后崇师妾而定的条件，不管越国形势如何，剑殇怎么做，答案应该都差不多。

    顶级历史名士似乎都是这么个大同小异的苛刻的条件，就是要有威压一国的实力，横扫一国的势力，才有可能降服，否则就算杀了她们也没用，比如凤妃！

    想通之后，剑殇神情不由得一阵古怪，看向崇师妾的眼神也颇为怪异。

    或许，崇师妾真可能成为自己第一个真正降服的历史美女？！

    因为剑殇是怀着复仇、灭国的心思而南征，所以一直没动用渡厄之眼，没想到还有这么个意外收获！

    “桓王？！”

    看桓王依旧沉默，忽然神情怪异，崇师妾不由忐忑喊道，随即颇为无力吟道：“本宫所言绝对属实……”

    难道真是天要亡越？！

    算到了各种因素，包括桓王的心理，认定桓王应该接受，没想到漏算了桓国只有桓王和无双侯两个异人，无双侯偏偏没跟来！

    *****

    最后两天，各部作品都在发疯！大家看看有没有月票，别晚节不保啊，拜谢！！！