
　　肥料危机解除。

　　氮肥有了，钾肥可以折腾矿物，磷肥就等着海船往回拉鸟粪石了。

　　自然之神的牧师们还在吭哧吭哧忙活：施一小批肥料，催长一点；睡眠、祈祷自然恢复，明天再施一小批肥料，再催长一点。

　　务必在圣力使用，和土地自然恢复,和增产增收之间，取得最大的平衡。圣力缺口，固然有人想办法了，可他们也不能随便浪费……

　　谁知道这个“办法”，背后付出了多少代价呢？

　　但是除此之外，议会的其他魔法师，生活已经渐渐恢复正常。

　　除了氮肥厂还在到处开花,指导建厂的魔法师们跟着到处跑之外，之前参与大规模实验的魔法师们,已经可以各回各家，各干各的活了。

　　“诺德马克法师！我们回来了！”

　　诺伍德法师带着两个弟子，高一脚，低一脚，回到法师塔。。满身风尘，满脸疲惫。谢天谢地，测量田地，测量矿物，测量一切的任务终于结束了……

　　“最近有什么任务要我完成吗？没有的话，我想睡一觉……”

　　“格雷特！我也回来了！”

　　奥罗拉也被放回了法师塔，继续埋头研究，努力冥想。格雷特进阶7级了，林恩进阶7级了,他也不能落下太远啊！

　　格雷特很开心。法师塔终于又快要齐装满员了，不再是前些日子那样,偌大个法师塔，只有他和伯纳尔德两個人住，此外鬼影子都没得一个。

　　虽然安全上还是有保障的，MOSS能控制塔灵自动关门，但是，一天到晚，塔里只有两个人的脚步声，住起来挺瘆人的。

　　什么？隐形仆役？

　　隐形仆役都是用飘的啊！

　　“你们都回来了太好了！饭菜已经备好了，想吃粥也有，想吃涮羊肉也有！”他高高兴兴地迎上去：

　　“洗个澡，好好睡一觉，然后诺伍德先生，我有东西要你帮忙做呢！”

　　“什么……就这么几天，你就弄出新鲜东西啦？”

　　奥罗拉默默扭头。何止新鲜东西，格雷特这些天，把氮肥都弄出来了好吗？虽然他只是给了个思路，后面的事情都是大队人马做的，可是……

　　有时候，思路，方向，才是最难的东西啊！

　　诺伍德法师大吃一顿，大睡一觉。然后，他就开始按照格雷特的要求，制作各种各样东西：

　　“先弄个凝胶……对，就是之前的琼脂什么的，插根骨头进去。琼脂不用太厚，能凝固成形状就行，好的！来，这里有很多骨头，每根做一个琼脂方块……”

　　“这里是血管，主动脉，肺动脉，颈动脉……上腔静脉，肱静脉……各取一段，用琼脂做方块……”

　　“这是胸大肌……腹直肌……臀大肌……”

　　诺伍德法师两眼发直。我说老板，你这是要干什么？您把这些肉啊、骨头啊，塞进琼脂里是想做什么？

　　当然是给CT攒数据啊！格雷特笑嘻嘻的。人体结构特别复杂，各种组织密度不同，ct扫起来，攒数据特别麻烦。

　　把骨头啊，肌肉组织啊，血管啊，单独拎出来，扫描一遍，信息就没有干扰了嘛。琼脂又是密度均一的方块，又能把组织固定在一个位置，很方便呀。

　　嗯，以后还要想办法，让诺伍德法师做出福尔马林来……话说甲醛是怎么做的来着？是什么和什么反应？反应条件是啥？

　　格雷特努力解剖，努力扫描。诺伍德法师带着学生努力煮海石花，努力煮琼脂方块。伯纳德努力咔嚓咔嚓，不懈地切羊腿中。

　　嗯，还别说，切了半个月的羊腿，据野蛮人自己说，他的力量变得更收敛，操控的精细度也提高了不少。

　　估摸着，再切这么半年一年的，没准，就能摸到升级的门槛？

　　反正现在，橡树林医院里已经购入了大量鱼类肉类，医院里的野蛮人保安在巡逻之余，一人一把大菜刀，分班切肉。而伯纳德又多了一项外联工作：

　　每天上班时候，去找随便哪个有空闲的施法者，让他们给这些肉啊鱼啊，丢个冷冻射线，方便野蛮人练手……

　　格雷特表示乐见其成。事实上，如果他当天早上按时打卡上班，丢冷冻射线的工作，他并不吝于亲自完成这项工作。

　　日子慢悠悠地过，天气也越来越热。当夹衣换成了单衣，橡树林医院的野蛮人保安频繁灌冷水，并且开始抱怨医院不订购麦酒的时候，一骑快马，匆匆在医院门口停下，马上骑士快步冲进来：

　　“诺德马克法师！能不能请你帮个忙？”

　　格雷特正在诊室看书。今天的择期手术都已经做完，暂时没有急诊剖宫产手术要做，不用他给学生们压台。也没有比较特殊的病人过来，门诊部的治疗者们，尽能处理。

　　他从诊室里冒出头。来者是个熟人，泰勒·邓弗里斯，变化系五级法师，嗯……几年前格雷特去解决秘银问题的时候，他就是五级，现在还是五级。

　　对此格雷特表示理解，魔法等级并不是那么好升，特别是对于奥术等级不高的法师。邓弗里斯法师当年只是二环奥术师，奥术等级已经落后于魔法等级，进阶艰难，再正常不过。

　　只不过，他急匆匆过来，头上还戴着那个眼熟的【通晓语言】头环……

　　“怎么了？你还在矮人那边吗？”

　　邓弗里斯法师满脸的一言难尽。他卖身还债，驻守秘银区两年，好容易还清了炸掉实验室的欠债。结果，返回尼维斯城区还没多久……

　　“【BOOM！】”

　　就，非常绝望……

　　好在驻守秘银区是个苦活儿。又热，又吵，研究条件又不好，矮人们又难打交道。邓弗里斯法师依靠之前的工作经历，顺利地申请到了再一次卖身还债。

　　只可惜，这次矮人们闹得特别厉害，已经罢工两天了。邓弗里斯法师百般说服、许诺，甚至自掏腰包为他们买面包买肉，都没能安抚住。

　　考虑到上报问题，请高阶法师出来沟通、说服或者碾压，都要降低工作评价，延长服务时间，邓弗里斯决定，动用自己的人脉来解决问题。

　　而想来想去，他认识的人当中和矮人关系最好，最有可能让矮人们言听计从的，就是诺德马克法师了！

　　“所以是什么情况？”

　　格雷特好奇地请他坐下，看他法师袍前胸湿透，为他倒了一杯茶水，顺手往里丢了团冻气。邓弗里斯法师接过水杯，一扬脖子，咕咚咕咚就灌了下去：

　　“唉，那些矮人们，就听不进人话啊！我怎么交涉他们都不搭理……要麦酒，要每天十桶麦酒，没有麦酒不干活，他们难道不晓得，尼维斯已经禁止酿酒了吗？！”

　　格雷特满脸同情地递给他第二杯水。这件事他是全程参与的，传奇法师的预言——无夏之年要来了——议会全力筹粮——禁酿酒类，特别是麦酒等粮食酒。

　　这些都是组合拳，一拳打下去了，其他拳都要跟上，哪边出了短板都会导致效果缺失的。

　　“你没告诉他们，那是议会的规定吗？”而且，议会应该也通知矮人王廷了，大饥荒要来了，全力屯粮，少喝点酒！

　　“告诉他们了……”邓弗里斯法师全身上下，到处都写着“颓丧”两个大字：

　　“可他们说，议会管的是人类，是魔法师，不是矮人。矮人没有酒，就干不了活儿，矮人大师没有酒，就打不出好的作品来……”

　　议会等着他们打东西啊！

　　哪怕冶炼秘银矿的任务削减了，议会也有一大堆事情要他们做的呀！比如锅炉啊，水管啊，反应釜啊……

　　最近又下了一大堆任务，据说都是制造议会急需的什么氨气的生产装置……都是限时交付，要求质量保证的，矮人们不能这个时候闹事儿啊！

　　“诺德马克法师，您和矮人们关系好，他们肯听您的话。您看……”这位已经不再年轻的魔法师，近乎哀求地看着格雷特：

　　“您能不能帮我……劝劝他们？”

　　唉，矮人的性格，也确实难办，而且议会的要求也需要尽快完成。格雷特想了想：

　　“给我点时间，我安排一下事情，再带点儿东西。可以走得开的话，明天就跟你过去！”

　　他风一般地卷去了妇产科病房。把所有病人查一遍，能提前剖的提前剖，下令明天不再收治病人。然后，返回法师塔，整理了一堆药剂，和细菌培养用品：

　　“安妮维雅，最近新药剂的试验汇总情况怎么样？拿给我看一下！”

　　链霉素……或者疑似链霉素。可有效杀灭结核杆菌，对肺结核的治疗卓有成效。

　　之前去秘银区的时候，他观察到不少矮人都有肺部问题，而且这个病会传染……

　　虽然他现在已经能定点杀灭细菌了，可是，远在海的那一边，远在黑门半岛的矮人们，他可没法一个个追过去治疗。

　　如果确定这种疑似链霉素的药，对矮人的肺结核，和其他肺炎有治疗效果，好歹能靠这个事儿和他们好好沟通，让他们努力干活儿啊！

　　****

　　3000字！

　　万赏加更3，完成！

　　双倍期间求月票，本月【起点】月票达到2000票，加两更，达到3000票，再加两更，以此类推，每增长1000票加两更。

　　打赏累积的加更另算！

　　恭喜大家已经积累了两更了，离3000票还差220票！大家加油呀！最后四个小时了！再投220票就又多了两个加更！

　　一定会还的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十七章 格雷特，来帮个忙！矮人们闹事啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 