    时间过得很快，转眼，陈留芬跳楼的风波就渐渐平息了。

    叶以念想跟陆宸离婚，但是从那天她从医院逃离之后，陆宸就没有回来过。整整一个月，她没见到陆宸。

    只有一次，陈越回来拿衣服，看见她，多了一句嘴，说陆宸最近工作很忙就住在公司了。

    这个话，叶以念是不相信的。他连家都不回了，难道不是跟秦雨柔双宿双飞去了？

    还能真去睡冷冰冰的公司休息室？

    她不信，也没有去深究。现在在她心里，她已经离婚了。现在就等着陆宸自己回过味来，同意签字了。

    日子一天天的过。面对着空荡荡的屋子久了，叶以念最初那纷繁起伏的心情也渐渐平息了。

    这事出了没几天，没有陆宸的管束，她就回N.G上班了。

    安稳的工作了几天，这天快下班的时候，分公司的夏总突然来了企划部。点了她，说让她准备一下晚上参加一个酒宴。

    叶以念知道，夏总这么安排多少有些陆宸的因素在里面。

    本想拒绝，但后来看看夏总也不止待了她一个人，还有其他的同事，她一个人搞特殊，仿佛又不太好。这么一想，也就算了。

    生意场上，这种大大小小的宴会几乎每天都有。

    叶以念只是没想到，这么一场规格说高不高，说低不低的宴会，她居然碰到许多人。

    刚一进去没多久，一个人的身影就拽住了她的目光。

    不光是她惊了一下，就连跟她一起走着的夏总的秘书小艾也惊掉了眼珠子。

    “泰瑞张总身边的那是林妙吗？天哪，这才几天，她鸟枪换炮了。唐明轩被抓了，她倒越活越滋润了。”

    小艾凑在叶以念耳边说，叶以念盯着前方人群里的林妙，心里也震惊不已。

    这一个多月了，林妙恢复的神速，那腰身都恢复了，也不知道是有意还是无意，穿了一款旗袍式礼服，将她的身材勾勒的曼妙迷人。

    尤其是上围，之前怀孕的缘故，暴增了不少，现在被衣服勒的紧绷绷的，都快要跳了出来了似的。

    她站在张总身边，那对酥胸就贴在张总身上，两人正在有说有笑，看上去亲密的很。

    “要我说，这种女人，真是天生的狐狸精。”

    小艾又道，愤恨的语气里还夹杂了一点点艳羡：“从N.G走了，转身又如鱼得水了。不是靠男人上位是是什么？也可惜了唐明轩，坐牢没几天，老婆也跑了。啧啧……”

    叶以念不想跟别人谈论林妙，便只笑了笑，没有接这个话，说道。

    “好了，不管她。她已经不是N.G的人了，管她干嘛？去夏总那边吧。”

    “嗯。”

    小艾终于收回了目光，跟着叶以念加快脚步朝前面的夏总追了过去。

    前方，夏总已经遇到了熟人，正在攀谈，小艾身为秘书就跟了过去，叶以念就没再上前。

    在人群里转悠了一会，正想寻找一起来的同事，远远的却见林妙朝她走了过来。

    有些人，跟噩梦一样，想甩都甩不开。

    叶以念烦躁的皱眉，转身就朝一旁走了。

    “以念。”

    身后那个讨厌的人穷追不舍。很快就到了身旁。

    “看见我就走。我又没怎么着你，你何必呢？那些事都过去那么久了，咱们现在应该把它都忘了。”

    林妙说的风轻云淡，语气轻飘飘的，仿佛她心中真的已经把这些全都放下了，再也不在意了。

    她这次确实养的很好，面色红润，连那头秀发都显得很有光泽感。随手往后一撩，就是无尽的妩媚风情。

    她已经追来了，走不掉，叶以念索性转过了身。

    “我是不是应该恭喜你了？一个多月的时间你就找到了新的大树？”

    叶以念的目光朝张总那里瞟了一眼。林妙倒是没否认，大方的一笑。

    “泰瑞刚好招人，我就去了。幸好张总对我不错。很照顾我。”

    这么说着，她还将眉目一低，做出无奈委屈的样子来：“怎么办呢？我可不像你，有男人养着，我总要挣钱养活自己啊。你说是吧？”

    林妙挑了叶以念一眼，含笑的目光落在叶以念脸上，带着几分讥讽。

    没等叶以念搭腔，她紧接着又突然做出了惊讶的表情。

    “哎对了，你有没有听说过秦雨柔这个人？九州新来的秦总？你见过吗？”

    叶以念起初还没弄懂她眼中刚刚蹦出那点讥讽是为何，现在算是全懂了。

    “陆宸的事我不清楚，你要是想探听别人什么隐私，大概找错人了。”

    叶以念淡淡的回应，看了看林妙，又道：“林妙。我劝你还是别兴风作浪了。找到一个靠山不容易，张总虽然老了点，也丑了点，但好歹有钱。也符合你的要求，你别再作了，作的把这个金饭碗丢了，又得去找，多麻烦？”

    “叶以念。”

    林妙这个人向来没有多少耐性。一听这话，笑脸就拉了下来。

    “被我戳中心事是吧？呵，我就说了，陆宸不过当你是个玩物，现在有新的了，还认识你是谁？那个秦雨柔我还真是见过，比你强一百倍。有容貌有学识有能力，关键是，陆宸很宠她。这现在都在九州传遍了，你还装傻骗自己有意思吗？”

    这种事，叶以念确实第一次听说。不过想想，林妙的话可信度很高。

    秦雨柔本来在九州地位就不低，再看那几天陆宸的态度，宠她也很正常。

    她相信了林妙的话，心头微微压抑。

    但是，她并没有如林妙所愿，露出那崩溃的模样给别人看笑话。

    她依旧笑得很冷静：“你倒是很关心我啊。不过你的关心好像用错了地方。真的不是每个人都像你一样非要靠男人才能活下去的。没有唐明轩我活的很好，没有陆宸，我也一样活的很好。林小姐，谢谢你关心我，但真的用不着。”

    话到这里，她停顿了一下，唇边笑意加深了一点：“哦对了，忘了提醒你。不敢怎么说呢，我现在还是陆夫人，麻烦林小姐以后对我尊重一些。不然的话，陆宸就算不在乎我这个人，我这身份他总还是要在乎的。我受了欺负就是陆家受了欺负，你说他会不会找你那个张总算账？到时候你可别自身难保。”

    说完，叶以念就带着微笑优雅的转了身。

    她想离开这个讨人厌的林妙，却没想到，一转眼，一抹修长潇洒的身影就毫无预警的撞进了她的眼眸中。

