    南海，一座叫做莱顿的岛上。

    卢卡斯的军舰停靠在岸边，他看着面前的岛屿，皱眉。

    他在资料上，看到莱顿是一个不错的岛屿，这里环境优美，人民安居乐业。

    结果亲自到了之后，才发现，资料上写的太假了。

    这座岛上到处都充满了各种垃圾，废铁、破木板、生活垃圾、动物尸体......

    这些令人作呕的东西堆积如山，这样的垃圾山在这座岛上到处都是，垃圾山之间的小路上随处可见各种垃圾。

    这令卢卡斯想起了一个地方。

    那就是哥亚王国高镇外的废物终点站。

    但......

    这个岛的港口都是垃圾，就连岛岸边的都漂浮着垃圾......

    卢卡斯感觉这座岛的情况比哥亚王国还要严重。

    哗啦啦......

    一处垃圾山上，一个红色刺猬头的小孩从垃圾山摔了下来，小孩搓了搓脑袋，他好奇的看着走上岸的海军。

    “奇怪，这座岛好多年没海军来了，这些家伙来干什么的？”基德不解的看着为首的蓝发海军。

    卢卡斯看着远处那个小鬼。

    红发刺猬头，头上戴着护目镜，穿着一件打着补丁的破短袖上衣，以及一件缺了一个裤腿的补丁裤子。

    对方左手拿着一个自做的破玩具，右手拿着一个扳手。

    “小朋友，我问一下，这座岛为什么会变成这样。”卢卡斯走过来，蹲下身子问着对方。

    “给钱！”基德伸手要钱，“不给钱大爷没工夫搭理你。”

    卢卡斯看着对方，无奈笑了，其实他幼年流浪时，也和对方差不多。

    那时候有路人问路，他直接伸手要钱。

    这无关品质好坏，只是那个时候的他，和这个时候的这个小鬼，都过着饥一顿饥一顿的日子。

    满脑子就是好饿好饿。

    卢卡斯从兜里拿出一把贝利，还没数完，眼前的小鬼就把钱都给抢走了。

    “很多年之前，有几个商人和这座岛上的莱顿王国王室合作，一起挖掘岛上的矿产。”

    “他们将岛上的矿产挖掘完之后，令人意想不到的是，这座岛上的植物一夜之间全死光了，动物全逃跑了。”

    “这座岛没有了任何资源，种地也长不出任何东西，王室和那些商人乘坐船离开了这里。”

    “在离开后，很多人将这座废弃的岛当成了他们倾倒垃圾的垃圾岛。”

    基德数着手上的贝利，讲着这座岛的故事。

    “这座岛现在不叫莱顿，它现在只是一座垃圾岛。”基德说罢，看向卢卡斯，“你们是来这座岛上的海军支部报道的嘛？”

    “没错。”卢卡斯看着这些垃圾山，对那些王室和那些商人充满了厌恶。

    他当海军只是为了保持自己的初衷，他保护的是普通的百姓。

    “可惜......”基德嘟囔了两下，接着又伸手，“我带你们去海军基地，那里现在早没人了，我带路，你掏钱。”

    “......”卢卡斯气笑了，一巴掌拍在基德脑门上，还来？

    吃饱了得了。

    “不用了，我找到海军支部的位置了。”

    卢卡斯站起身来，见闻色感知之下，找到了在一座山上的海军支部。

    “嘁，小气鬼。”基德瞥了一眼卢卡斯，转身就跑。

    卢卡斯看着对方的背影，总感觉这家伙有一点点熟悉。

    但一时半刻愣是没想起来。

    带领着部下，一路来到海军支部。

    卢卡斯将铁门打开，走了进去，这里此时早无一人。

    这里海军支部的人应该搬走了吧？

    卢卡斯感觉，这真是下放。

    斯摩格被下放到东海罗格镇，那里好歹是东海的开始与结束之镇，大把的功劳可赚。

    但卢卡斯来到了这个废弃的岛屿，一路上只看到了几个流浪汉，连海贼都没碰到。

    让他去哪里立功？这才是真正的下放啊。

    不过卢卡斯也不怕，大不了总部的人来了之后，如果说不把他调回去，那大不了以后巴基弹就成为卢卡斯军舰特供版。

    想用？不好意思，供应不足。

    将支部打扫一遍，此时天色已黑。

    卢卡斯带着部下们，从军舰上搬运足够多的肉食和菜，来到支部基地。

    大家一块围在支部院子里，点燃篝火，直接举办起了宴会。

    谁说宴会只是海贼的标配？

    卢卡斯现在就是这里支部的最高长官，他说开宴会就开宴会。

    毕竟这座岛上，他连海贼都没找到一个。

    他们开个宴会无伤大雅。

    “干杯！”卢卡斯手上举着杯子，跟巴基碰了一下。

    咕咚咕咚......

    两人直接将酒水灌了下去。

    卢卡斯啃着肉，大口大口的吃着。

    人在废弃支部，没人管教，没人需要保护，连海贼都没有。

    想吃就吃想喝就喝，太爽了！

    “中校，你到底做了什么事情，被下放到这种鸟不拉屎的地方，那群混蛋也太过分了。”巴基为卢卡斯感到不公。

    他在军舰上，可是听了海军们说起卢卡斯的事迹。

    单人灭掉好几个海贼团；套话套出唐吉坷德家族最高干部之一的维尔戈，让总部抓到了这个卧底；又重创了唐吉坷德家族。

    这样的功劳，要巴基来说，给个上校都不多。

    而且巴基还知道了卢卡斯的实力。

    增幅果实，开发到后面，甚至能百倍增幅，而且还可以增幅分享，反向增幅，增幅的种类还多种多样。

    卢卡斯还会双色霸气、六式......

    巴基觉着这么强的家伙，竟然只是这个军衔，那群总部的混蛋到底怎么想的？

    “少说那些扫兴的。”阿金瞪了一眼巴基。

    巴基连忙闭嘴。

    “哈哈哈，那有什么的，想一想啊巴基，咱们在这里，一没有上层管着，二不需要费心对付海贼，自由自在不也挺好的？”卢卡斯喝完酒，笑着说道。

    “......”莫奈看着卢卡斯，嘴上说着没关系，她都看出来了，卢卡斯其实并不开心。

    他只不过是想要将一个还小的小家伙带回正道而已，他觉得对方的思想还有机会引导，但某些混蛋只是一味地“海贼不论老幼，都要抓捕......”

    莫奈拍了拍卢卡斯的肩膀，以作安慰，其实卢卡斯对某些海军还是很失望的吧？

