    按照规定苏家会从碧云坊市分到一成的收益，其中便包括二十多间铺面。

    不过苏家也要派出一名筑基修士、十五名练气修士、十二名精通百艺的族人前往驻守。

    苏家现如今能够调动的筑基修士有两位，五长老苏长寿跟七长老苏存义。

    苏存义乃是一阶上品炼器师，本身天赋不差，如今突破筑基后恐怕用不了多久便晋升二阶炼器师。

    苏长寿则是光棍一条，除了修炼外没啥技艺。

    经过苏家高层的一番商定，苏存义被派到青蛟坊市接替四长老苏长风的驻守任务。

    回到家族的苏长风则奉命带人前往碧云坊市驻守。

    苏长风一身修为达到筑基中期，苏家长字辈排行老三。

    同时还是一名资深的二阶下品炼器师，完全可以凭借技艺在碧云坊市占下一席之地。

    此时的苏子璇已然晋升一阶中品炼丹师。

    她主动向族中申请前往碧云坊市，已经取得族内的批准。

    此次来拜访苏子铭，一是为了收购足够的灵药带去碧云坊市，顺带为苏子铭推荐了一名一阶中品炼丹师。

    其次便是来向苏子铭告别。

    没过多久，小胖子苏子豪也来向自己告别。

    此时的小胖子已经被他爷爷用灵药将修为推到了练气二层。

    趁着苏家入驻碧云坊市，小胖子毛遂自荐，为自己谋划了一个外派出族，担任一家店铺掌柜的机会。

    这份职业对于苏子豪来说可谓是比较合适的。

    毕竟他在贡献堂早就熟悉了跟各类族人打交道，十分熟悉人情世故。

    看着身边的人逐渐离开家族，苏子铭心中也不由得生出外出闯荡的心思。

    不过这个心思很快便被他压制了下去。

    在族中苟着不舒服吗？

    非得要到外面去受罪。

    转眼间又过了数日光景，苏子铭接到苏长寿的传讯。

    “拜见爷爷！”

    尽管心中有些好奇苏长寿喊自己过来的意图，苏子铭还是规规矩矩站到了一旁。

    苏长寿看到自家孙儿，神色变得严肃起来。

    “铭儿，你自八岁入族修炼现如今已经足足有十载之久。”

    “在这十年之中，你一直在族内闭关潜修，虽然由于你天资不凡的原因修为进步神速。”

    “但你长期待在族内不经历练，无论是心性还是经验之上都比同龄之人差上许多。”

    “爷爷知道你想快速修炼，希望有一天能够晋升筑基成为家族的顶梁柱，但是爷爷还是建议你将来在突破筑基之前能够出去好好历练一番。”

    修炼之路并非仅有苦修一条，财侣法地是我们修士修为提升的捷径。

    财侣法地，这四个字苏子铭在上一世便已耳熟能详。

    苏子铭不由开口道：“爷爷，你说的财侣地法这些我都清楚！”

    “哦。”

    苏长寿微微惊讶，随即示意苏子铭继续讲下去。

    苏子铭张了张嘴，故作高深道：财指的是一切修炼资源，可以是灵石，也可以是灵药、灵丹之类。

    侣指的是良师益友，可以在修炼一路上相互扶持、志同道合的人。

    法指的是仙道的各种功法，秘术，各种书籍经验。

    地指的是可以让修士提高修炼速度的灵山福地。”

    “不错、不错，不愧是我苏长寿的孙儿。”

    看着对答如流的苏子铭，苏长寿脸上露出欣慰的笑容。

    在他的眼中苏子铭从小到大从来都没有让他失望过，典型的别人家的孩子。

    “我为你挑选了一件差事，不知你可愿往。”

    顷刻间，苏长寿便将一块令牌递到苏子铭的手中。

    下一刻，等到苏子铭再次回过神来，苏长寿便已经不见了踪影。

    “该死又是这种被支配的恐惧！”

    苏子铭一脸的幽怨，苏长寿根本就没有给他选择的机会。

    不过抱怨归抱怨，苏子铭还是看向了手中令牌上的任务。

    接任临渊岛岛主，保卫临渊岛上族人安全，带领岛上修士抵御兽潮。

    任务要求：修为至少达到练气七层的苏家修士。

    任务：三年。

    任务奖励：临渊岛上拥有一条一阶上品灵脉归岛主支配（不可出售）。

    岛上产出（灵田、药田、灵鱼），七成归岛主所有、三成上交家族。

    临渊岛位于南千舟海域边缘，是苏家所掌握的一座中型岛屿。

    想要抵达临渊岛就必须跨过苏家所掌控的数百里海域，因此对临渊岛来说唯一的威胁便是来自海上的兽潮。

    根据以往的情况来看，临渊岛面临的兽潮威胁并不算严重，凭借着岛上修士的力量便足矣抵御。

    从各种情况来看出任临渊岛岛主，不就是上一世的躺平吗？

    这对他来说不过是换了个地方修炼，再加上出任临渊岛奖励丰厚。

    苏子铭不由得心中感慨，爷爷果然还是向着我的。

    想到此处他也不再矫情，直接带着令牌去贡献堂接下了这个任务。

    “族叔，能将临渊岛的情报给我一份吗？”

    正所谓知己知彼方能继续闭关苟下去，苏子铭毫不犹豫的拿出两枚下品灵石换取了临渊岛的情报。

    查探家族之中的情报会收取一定费用，苏子铭心中对此做法没有丝毫异议。

    毕竟收集情报的家族修士你也不能让人家白忙活呀！

    他很快拿到有关临渊岛的情报，顿时间一道白光没入苏子铭的眉心。

    苏子铭瞬间便掌握了整个临渊岛的情况。

    苏家在临渊岛之上驻扎了八名修士和三万多凡人。

    除此之外，岛上拥有两个本土练气家族，以及一些临时驻足的散修。

    “等等！”

    岛上最重要的那一处小型精铜矿出现意外，采集矿石的凡人离奇失踪。

    上任岛主苏存阳深入矿脉内查探，从此一去不复返。

    苏子铭突然嗅到了一股危险的气息。

    这名族叔竟然能够担任临渊岛岛主，实力再不济也有练气七层。

    “这么危险的任务，苏长寿竟然让自己前去接下，当真是自己的好爷爷啊！”

    苏子铭顿时被气的有些郁结，他当即便要将岛主令牌退还回去。

    他只是将令牌递了上去，还没等到开口，苏长福便不合时宜的走了出来。

    当他看到那名存字辈苏家修士正要伸手接过苏子铭递来的令牌，不由得大声呵斥道：

    “教你的规矩都忘了吗？”

    “什么时候接下的任务还能退回去了，一点规矩都不懂！”

    贡献堂的那名苏家存字辈修士被莫名训斥一顿有些委屈，不过在接触到苏长福的目光后便默默的退到一旁。

    看到这一幕的苏子铭，哪里还不明白自己是被这两个老家伙算计了。

    这要是在上一世，自己非得去问候一遍对方的十八辈祖宗。

    “长福爷爷。”

    “子铭，你有事吗？”

    苏长福一脸淡定的询问道，仿佛刚刚的事情与自己无关。

    苏子铭上前微微一笑开口道：

    “我要换约十瓶补元丹、十瓶百草丹、一阶上品定神符、金刚符各拿上三张、合气丹十瓶（五枚）、培元丹五瓶、破障丹五枚。”

    “哦。”

    苏长福在听到苏子铭居然要换约这么多东西，也不由得大吃一惊。

    随即面色有些古怪的开口道：“你都突破练气后期，要培元丹、破障丹干什么！”

    苏子铭顿时一本正经的回应道：“长福爷爷，我怎么说也是要去担任一方岛主的人，如果连赏赐属下的宝物都拿不出来岂不遭人耻笑。”

    听完苏子铭的话，苏长福有些诧异连连夸赞道：

    “真想不到，你小子竟能考虑的如此长远。”

    苏长福心中自认，如果被算计的是自己，别说做到苏子铭这般沉着冷静，心中不骂娘都是好的。

