
　　胖子这孙子也不管是粽子还是什么，直接两只手抓上去，用力一摆。

　　咔！

　　一道清脆的断裂声音，那只鬼手已经被胖子掰断了。

　　“啊。”

　　同时，石棺中传出来一声刺耳的痛叫。

　　“泰叔！”

　　在四人的身后，有两个人拿着拍子撩，从黑暗中走出来，对准了四人。

　　还有一个年轻人，走到石棺中，双手推着石棺的棺材盖，竟然轻易的将棺材盖推开了！

　　这力气已经算是很大了。

　　石棺的棺材盖被推开之后，从石棺中站起来一个人。

　　这个人皮肤黝黑，手臂好像一只鬼手似得，异常的恐怖。

　　“好狠的小胖子。”

　　泰叔从棺材里爬出来，抱着被胖子拧断的胳膊，狠狠地瞪着胖子。

　　“哎呦，我还以为是大粽子呢，没想到是个大活人啊。”

　　胖子望着他们手中的拍子撩，毫不放在心上。

　　“你们还笑得出来！你们还在等什么，还不开枪把他们给做了！”

　　泰叔望着王老板和凉师爷。

　　他的手中了尸毒，变成了鬼手，如今又被这死胖子拧断，八成是要彻底废了！

　　这个仇不报，他还怎么在道上混？

　　“老泰，不要着急。这四人功夫不错，这墓室的四周没有通道，咱们走那么远的路，李老板还死了，这里不可能只有这么大的墓室！所以，我觉得周围一定有暗门机关！而这几个人，正好给咱们趟路！”

　　凉师爷嘿嘿一笑，眼中充满了狡黠。

　　“这样也好。”泰叔点点头，表示赞同。

　　王老板更是把几个绳子扔过来，道，“你们几个，快把自己绑上，要不然，我们活活崩了你们！”天籁小说网

　　只有那位推开石棺的年轻人，不动声色，什么话也没说，就像是一个哑巴。

　　“老胡、胖子，动手吧。”

　　林毅耸耸肩，淡淡的说道。

　　“得嘞！”

　　老胡、胖子，两人同时出手，只是一眨眼的功夫，王老板和凉师爷全都被撩到了。

　　手中的拍子撩也被老胡和胖子没收了。

　　“就这水平，还想对付胖爷我？你们在想屁吃么？”

　　突如其来的变化，让王老板等人始料未及，全部都愣在了原地。

　　彻底傻了！

　　林毅将刚刚王老板丢给他们的绳子，反手丢了过去。

　　“老实点，把自己绑了，林爷我还可以留你们一命。”

　　王老板：“￥%&？？”

　　凉师爷：“！！！”

　　泰叔：“(ಥ﹏ಥ)”

　　这他妈的叫什么事儿啊！

　　将他们傻站着不动，林毅吩咐老胡和胖子、老痒，过去把人绑了。

　　将王老板和凉师爷、泰叔捆绑好之后。

　　老胡的目光落在了那个年轻人，拿着绳子走了过去。

　　但是那年轻人颇有手段，老胡跟他过了两招，竟然没有站得了便宜！

　　“老胡，罢了，这个人暂且放了他吧。”

　　林毅意味深长的望了望这个年轻人，淡然的笑了笑。

　　虽然在黑暗中，但是他依旧可以清楚的发现这年轻人脸上有休整过的痕迹。

　　并不是整容，更像是人皮面具。

　　而且从此人的举止和身法来看，林毅也差不多猜出来他是谁了。

　　当然是那个神出鬼没的小哥啦！

　　他用人皮面具佯装混入五人之中，来到这秦岭神树，应该也是觉察到了此地和他有着密切的关系。

　　说不定，在很久之前，小哥还来过这里也不一定。

　　不过，林毅也没有揭穿他，让他一个人好好表演表演。

　　擒下剩余三人，对三人的身上进行了一番搜查，发现了一本书，上边记载了李老板爷爷破译的哑文。

　　哑文中有记载，这里应该是通向那座陵墓的地下水道。

　　除此之外，还有一个六月十九的日期，再也没有涉及到其他了。

　　“六月十九是卦爻，所指的位置就是这石棺的下边！”

　　林毅沉吟片刻，心里面顿时清楚了。

　　所有人的目光聚集在了石棺的下边！

　　很快，他们在石棺的下边了机关。

　　触动机关后，石棺的四周锁着石棺的四个石锁，咔嚓一声，全部都打卡了。

　　众人推开石棺，在石棺的下边发现了一条不知道密封了多年的墓道！

　　发现墓道后，老胡和胖子将凉师爷推进了墓道中。

　　就是这孙子提出来让他们哥几个趟路的，胖子也毫不客气，直接让这货一马当先。

　　至于其他人嘛。

　　如果凉师爷凉凉了，下次探路，就可以再安排一个。

　　美滋滋。

　　凉师爷下去走了五六米，众人见没事，也没有佩戴防毒面具，便跟了上去。

　　众人穿过墓道后，在墓道的尽头发现了一条地下河。

　　让众人惊讶的是，这地下河的水是烫的！

　　至少有四十度的样子！

　　这种程度的水温，已经脱离了普通的地下河了！

　　相当于高温温泉！

　　一般成型的原因有两种。

　　一种是地壳内部的岩浆作用所形成，或为火山喷发所伴随产生，火山活动过的死火山地形区。

　　因地壳板块运动隆起的地表，其地底下还有未冷却的岩浆，均会不断地释放出大量的热能由于此类热源之热量集中。

　　因此只要附近有孔隙的含水岩层，不仅会受热成为高温的热水，而且大部分会沸腾为蒸气，多为硫酸盐泉。

　　二则是受地表水渗透循环作用所形成。

　　具体是那一种林毅还不清楚，只是如果是第二种的话，温度应该升不这么高。

　　难不成，这座山是一处死火山？

　　根据书中记载，在此处的地下河中，有两条铁链，只要他们顺着铁链走，就能到达古墓的地宫之中。

　　众人在地下河的四周寻找，很快便找到了那两条铁链。

　　胖子正准备过去时，却被林毅拉住了。

　　“胖子，谨慎为好，这里很可能是一处死火山，随时都有可能有危险！还是安排人趟路为好……”

　　“嘻嘻，老林，还是你想的周到！”

　　胖子哈哈笑起来，将凉师爷推到了前边。

　　凉师爷苦着脸，说道，“胖爷，刚刚我已经趟过一次路了，这次该换别人了吧？”

　　胖子愣了愣，好嘛，还讨价还价起来了。

　　不过，他说的这话也在理，于是说道，“行吧！那就你吧！”

　　说话间，就将泰叔推了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第362章：反客为主，死火山，高温温泉！免费阅读。https://xs.23sk.com 