    环视了四周一圈，萧沐凌眼中笑意加深。

    “这里风景不错，我们就在这休息吧。”她说完，找了一个平草地席地而坐。

    东陵爅自然是跟着她，大大方方坐下。

    旁边几个人看到他们两个坐下，淡然从容的样子，张了张嘴，又说不出什么来。

    为什么他们两个明明只是坐在草地上，却给人一种坐在帝王宝座的感觉？

    风秋意蹙了一下眉头，随即神情恢复正常，大方走过去坐下。

    错觉，肯定是错觉！

    风问意见自家二哥同意了，高兴到不行，赶紧在风秋意旁边坐下，生怕他反悔似的。

    然后云暝、寂风、斩苍一一落座。

    云暝坐在东陵爅旁边，寂风坐在萧沐凌旁边，斩苍坐在寂风旁边。

    他虽然也想坐在萧沐凌旁边，但这不是有寂风在。

    经过刚才，寂风更紧张萧沐凌了。

    尽管知道他太紧张，斩苍也没有说什么。

    他明白寂风这样，是害怕萧沐凌出什么事，刚才他们就离开了一会，萧沐凌就落下悬崖了。

    “墨萧，你们是怎么震碎上古大阵的？”斩苍好奇问道。

    是她做的！

    他知道！

    别想骗他！

    顿了顿，他笑盈盈又说道：“可是救了我们一命。”

    他们在大阵里，无计可施的时候，阵碎了！

    没错！

    就是碎了！

    谁能想象，他在极度危险之中，听风秋意说了上古大阵的由来，他一个傀儡都觉得死定了的时候，突然，峰回路转！

    阵，碎了！

    “你们应该感谢自己。”萧沐凌耸耸肩。

    她其实什么都没做，就是打开了空间之门，从里面走出来，仅此而已。

    如果不是他们破阵，让上古大阵和灵虚古境之间那层缝隙松动，渗透进去了力量，他们也没那么容易从古墓走出来。

    “啊？”斩苍愣住。

    风秋意也看了过来，一脸不解。

    什么意思？

    什么叫做感谢他们自己？

    他们在上古大阵里，差点性命都没了。

    “是真的。”看到自家哥哥一脸不解的表情，风问意重重点了点头。

    他当时就在，完全可以作证！

    一开始就在说，想要出去没那么容易，后来是外面的力量渗透进来，他们才找到了出去的路。

    他也没想到，灵虚古境跟玄家古墓会在同一个地方。

    也不知道玄家的人知不知道这点。

    风秋意见自己弟弟都这样说，多少也就相信了。

    只是还是不懂，他们也没做什么，就感谢他们自己了。

    空间之门，又不是他们打开的。

    “你们破阵的时候，有力量渗透进了古墓，我们这才从古墓出来。”风问意解释的很认真。

    “古墓。”

    风秋意抓住了重点！

    “玄家古墓。”风问意看了看四周，说的很小声。

    不能让人听到，这样不好。

    “在这？”风秋意愣住。

    他们掉下悬崖，不是跟他们一样掉进上古大阵，而是去了玄家古墓！

    他还以为，这上古大阵是靠空间之门震碎，然后破的阵。

    感情不是这样！

    “是啊，不过我们都不知道进去的路，是不小心掉下去的，二哥，你放心，北冥珩已经死了，墨萧公子救了我。”

    风问有说到这件事，一双眼睛里又散发出了崇拜的光辉。

    墨萧公子真的很厉害！

    风秋意看向萧沐凌，他知道能成为召唤域的殿主，还被龙尊那般看重，他的实力一定过人。

    却不想，他竟然连北冥珩都能杀。

    难怪殷天石说，他只排在洛玄霜之后。

    “多谢墨萧公子，这份恩情，风家不会忘记，日后有什么事，公子说一声，风家一定接力相助！不过不包括召唤域的事。”

    风秋意说的很诚恳，他这话也非常真心实意。

    风家四姐弟，最看重的并不是钱财，而是他们对方。

    他们四个人从小一起长大，一起打造出了风家现在的风光，也一起吃过苦。

    在他们眼里，没有什么比他们对方更珍贵和重要。

    可召唤域对他们而言，那是仇人！

    他们可以帮墨萧公子做任何事，却不会为召唤域做半件事。

    “二公子的话，我记住了。”为了召唤域的事去找他们，她才不会那么做。

    风秋意郑重抱了抱拳，对墨萧的态度有所改变。

    在知道他是召唤域殿主以后，风问意就对他的好感急速下降，本来他觉得这么年轻小公子，就看不透实力挺厉害的。

    可偏偏，他是召唤域的人！

    现在他救了问意，即便是召唤域的人，他也是感激的。

    云暝若有所思看着风秋意，缓缓开口，“北冥珩还在为当年你姐姐杀了他儿子的事心怀怨恨？”

    风秋意神情僵了僵，然后点头。

    这件事，不是什么秘密。

    “他也是够了，当年的事不就是他儿子不依不饶，最后还想对你姐姐下药。”云暝无语到了极点。

    北冥府的人就是这么不讲道理，就跟召唤域的差不多。

    半斤八两！

    “云暝阁下清楚，其他人也清楚，可北冥珩并不是这么觉得的。”风秋意一脸讽刺。

    如果不是他儿子对他姐姐下药，姐姐怎么会下手杀了他儿子。

    自食其果罢了！

    那一次姐姐就用行动告诉的他们，风家，从不畏惧北冥府！

    听到他们的对话，萧沐凌他们就明白发生了什么。

    原来两家的仇，是这么来的。

    萧沐凌无声看了一眼云暝，他在八卦这方面，当真是永远占领先锋！

    “北冥珩死了，北冥府怕是……你们风家以后可要更小心才行。”云暝叹息摇头。

    北冥府会把这笔账，算到风家头上。

    不过如果他们知道是萧沐凌下的手，萧沐凌也要小心。

    话刚落音，云暝意有所指往萧沐凌这边瞥视了一眼。

    看到他的眼神，萧沐凌就知道，这句话云暝同样也是在提醒自己。

    北冥府么？

    召唤域，北冥府。

    召灵大陆为首的四个势力，她对上了两个。

    萧沐凌心里一阵冷笑，却并不害怕。

    都已经有一个召唤域了，多一个北冥府又如何？

    “就是你们几个，震碎了我这上古大阵！”

    怒气冲冲的声音从头顶传来，紧接着，半空中浩荡队伍落下！

