    来到三山集会之外。

    李恒看着眼前的景象，皱起眉头。

    三山集会好说歹说，也称得上是镇，夜间又有夜市，按理来说不会像现在这样毫无灯火，陷入黑暗才对。

    难道......三山集会陷入了诡域？

    想到这，他不起眉头。因为如果是这种庞大的诡域的话，那么其中的诡异肯定无比强大，极有可能是先天级别。

    不过令他疑惑的是，他那剩下的五点气运并没有警告他不要前往。自己身为武者的直觉，也没从中感受到太多危险。

    难道这所谓诡域有什么猫腻不成？

    这时，他神色又是一变。

    因为自己留在三山集会的太阳真火火种，又爆发了一次。显然那个小孩在遇到危险，其中有诡异作祟。

    太阳真火本质虽高，其中诡异可能会忌惮，但毕竟他留的的不过是一颗火种。如此频繁爆发，恐怕很快就会熄灭。

    他估计得进去看看了。

    不为他人的危险，也为了源力。

    毕竟他因为之前的事情，已经将大部分源力消耗了，仅剩下二十点，重新变成穷人，多少让他有些紧迫感。

    李恒看向旁边的神道分身。

    这个分身才刚刚诞生，不过是养元境巅峰实力。如果只派分身进去的话，估计会赔了夫人又折兵，划算不来。

    所以他打算让这分身待在外围等候。

    然后时刻接应自己。

    神道分身勾连阴气，大地。就算自己敌不过那个诡异，也能凭借神道分身撕开诡域，不至于被困其中，成为冢中枯骨。

    将神道分身安置好，让他静静吸收阴气，顺便分出三个线程，同时观想苍茫大地与诸天大日，以及随时接应。

    毕竟是神道分身嘛，神道本就能显化法身，化身......又是他一个念头所化，能进行，多线操作那也不足为奇。

    就是因为念头的构造实在太过简单。

    导致观想速度不如他本尊而已。

    不过李恒也心满意足了。

    反正这神道分身也算是捡回来的，要什么自行车？能帮他观想就好。否则，他本尊只能整天闭关观想了。

    处理好事宜，李恒迈入三山集会内。

    三山集会这个集市，实际上也是有土地庙的。不过这土地庙位于三山集会角落，以前曾闹出过命案，鲜少有人祭祀。

    早已破败不堪了。

    不过此刻。

    在此昏暗无灯的深夜，这处土地庙迎来了不速之客，一群不速之客。

    他们共有四个人，神色十分慌乱，逃进了这座土地庙当中，溅起地板上堆积的尘土，仿佛在他们身后有恐怖的东西。

    在追魂索命。

    两男，一女，一小孩。

    那小孩，赫然就是李恒种下太阳真火火种的那位。他此刻被一个美妇牵着左手，神色有些茫然，不清楚发生了什么。

    逃进土地庙，他们总算松了口气。

    那美妇十分关切的看向小孩。

    “迅儿，你没事吧？”

    “放心吧，嫂子，讯儿吉人自有天相，你难道忘了刚才的那一幕吗？”

    旁边的青年如此安慰说道。

    “到底是怎么回事？为什么我们会惹到诡异？什么夜间街道上没人没灯火，死寂的让人害怕。”另外的中年男子凝重说道。

    “我还要问你！鲁大富，你是不是收古董又惹到什么不干净的玩意了？还有刚才迅儿身上爆发的火光，又是怎么回事！”

    那个美妇咬着牙，质问说道。

    以前也有过这种案例，故而她第一时间质问起她这位夫君。以往还好，有惊无险，现在简直就是要人命啊！

    女的名为汤容，还是旁边那个中年男子鲁大富的妻子。她手上牵的那个小孩，也正是二人间的孩子。

    鲁大富，则是三山集会上的古董商人，游走于北安城，三山集会，村落之间买卖古董，倒也有了一笔不小的财富。

    不过这个行当赚钱归赚钱。

    但因为涉及到一些古物，古件，极易招惹不干净的东西。更是有传言说，古董商人不见一次诡异，就不是这行当的人。

    鲁大富闻言很是委屈。

    他以前自从接触过一个来自古墓的物件，遇到了诡异，死里逃生之后，就无比小心谨慎了。又怎么会再招惹？

    “嫂子，别说了，危险还没离开呢。”

    旁边的青年小声提醒。

    汤容升起一阵怒气。你还好意思说？她怀疑自家的丈夫鲁大富，也更怀疑她丈夫的，这个名为叶青的好友。

    黄昏登门拜访，晚上就遇到了诡异。

    哪有这么巧的事？

    但是，正当她想训斥这个叶青时。他突然看见，在土地庙之内，有几个身影在徘徊......瞬间吓得她不敢出声了。

    于是，四人陷入了一阵沉默。

    终于，汤容忍不住了，她小声开口。“这么破的土地庙，真的能挡住这些东西吗？”

    “放心吧，嫂子。这土地庙虽然破败，以前可是奇人异士打造的。只要我们不贸然出去，待到天亮，就奈何不了我们。”

    那个叶青也是小声的回答。

    正当四人突然放松之时，他们只看见，在庙宇之外。出现了一个有三层楼那么高，无比巨大的阴影......

    李恒迈步于三山集会之内。

    他皱起眉头，三山集会果然被诡域笼罩了。不过这个笼罩并不完全，仅仅只是半笼罩，没出现诡异横行的局面。

    而大街之上，躺着一堆的人。

    这些人应该就是来逛夜市的老百姓以及小商小贩，不过李恒检查过，他们并没有死，反而睡得很香。

    任凭李恒拳打脚踢都叫不醒。

    要知道，脸都被打成猪头了呀。

    而且，仅仅只是昏睡体内，生机也没有流逝。至少李恒遇到的都是这样。他不禁皱起眉头，这诡异到底想干什么？

    没有杀人，只是令人昏睡。

    这给大家送安眠药吗？

    这到底是另有目的，还是办不到？

    忽然间。

    他再次感应到太阳真火火种爆发。转头看向土地庙的那个角落，直接飞速赶了过去。在大街上逛了那么久，诡异的影子都没看见，看来应该是在那个方位。

    李恒思考，心中观想大日真形。

