    和蒹葭一起走来的，还有身穿长衫的九叔。

    九叔一脸满意，看着手里的小号钞票牌说道：“秋生，帮我把印章拿出来。”

    楚枫应了一声，就去拿他的印章。

    九叔抬头就看到文才那块澡盆大小的钞票牌，顿时眼前一亮，惊叹道：“嚯，你们的钞票牌更正点！”

    “想把我压下去？”他心里暗暗想着，随后便对三个徒弟说道：“这样吧，明天七月十四烧元宝，你们把这些元宝叠好才可以出去看戏。”

    “啊？”文才顿时就傻了，“这么大一筐，叠好都赶不上兰桂芳告别戏台演唱会了！”

    九叔眉头一挑，故意板着脸问道：“那你们叠还是不叠？”

    文才一缩脖子，秒怂道：“叠。”

    九叔接过楚枫递来的印章，在盖章的时候故意将小号钞票牌挪开，将“林正英”三个大字印在了大号钞票牌上。

    文才“哎哟”一声，满脸苦相：“完了，积蓄泡汤了！”

    “真不好意思，我盖错了。”九叔故作歉意，将印章和小号钞票牌交给楚枫，“反正是送给芳姐的嘛，这大的小的就无所谓了。”

    楚枫倒是半点不心疼，甚至觉得九叔还很有趣、挺亲切的。

    九叔拿着大号钞票牌，走到门口还顿住脚步，惊叹了一声：“哇，正点！”

    楚枫想支开文才，便用胳膊肘捅了他一下：“想不想去看戏？”

    文才苦兮兮的，已经开始叠起了纸元宝：“我倒是想，可哪敢啊？”

    “喏。”楚枫将头偏向木架那边，“找他们帮忙。”

    文才顿时眼前一亮，走到架子前，双手合十行礼：“各位聪明可爱的小朋友，你们把这筐元宝叠好，等我们回来，送你们一筐鸡蛋吃好不好？”

    尽管上次他和秋生还欠灵婴两筐鸡蛋，但这些雕塑还是轻轻摇晃起来，表示答应。

    “答应了答应了！”文才惊喜过望，“师兄师妹，我们走。”

    “诶，这是你答应他们的，我可没说要参与。”蒹葭一副明哲保身的模样，显然是知道一些攻略，不愿意得罪灵婴。

    “我留下来陪师妹。”楚枫也撇清关系，不想往火坑里跳。

    “哦——”文才拖长了声音，露出会意的笑容，用手指着他，“我警告你啊，不准对师妹胡来，不然我告诉师父！”

    “赶紧走吧你。”楚枫没好气地笑骂一句，将他往外推。

    在文才离开后，楚枫对蒹葭招了招手，一同离开灵婴堂。

    楚枫关上大门后，便听到里面传来一群小孩子嬉闹的声音，显然是灵婴出来叠元宝了。

    “师兄，你听说过一个叫龙王的人吗？”蒹葭微笑着，故作自然地问道。

    在进入轮回世界的时候她就在纳闷，一同组队的龙王怎么不见了？

    “我就是龙王。”楚枫好笑地说道。

    蒹葭微瞪一双秋水明眸，难以置信。

    楚枫直接从衣兜里取出五四式黑星，笑问道：“这下信了吧？”

    蒹葭从未听过有人能成为原剧情中的角色，顿时整个人都凌乱了，随即目光灼灼地问道：“你怎么做到的？”

    楚枫笑而不语，显然没打算回答，只是自顾坐在院里的凳子上。

    在蒹葭坐到对面后，他直入正题，讨论起眼下的情况：“你不觉得，韩美美和李华没出现在九叔这边有点奇怪吗？”

    蒹葭饶有深意地看了楚枫一眼，反问道：“你有什么看法？”

    楚枫沉声道：“我怀疑，他们可能被系统划分到了鬼婴阵营。《新僵尸先生》原剧情的难度不高，有九叔这根定海神针，也谈不上太大危险。”

    “为了平衡难度，系统应该会让轮回者形成对立，谁也别想轻松刷分。”

    蒹葭眸中闪过一抹惊讶和赞叹之意，微微点头道：“不错，从我朋友的攻略来看，这是个对抗型副本。就算在准备房间我们四个人组队，也会被系统驳回。”

    她是有攻略才知道这点的，而龙王没有攻略却敏锐发现端倪，着实让人有些刮目相看。

    难怪是获得3S评价的神人，处处是细节。

    两人没聊多久，便回到房间，和灵婴们一起叠元宝。

    等到夜晚九点多钟，院门外传来了文才不能恭维的兴奋歌声，好似还沉浸在先前的表演中：“对你爱、爱、爱不完……”

    楚枫都乐了，心说我看你能开心到什么时候。

    文才走进灵婴堂，眉飞色舞道：“师兄师妹，你们是不知道，兰桂芳的表演有多精彩！你们没去看真是可惜了，以后就看不到喽。”

    楚枫玩味地看着他：“你的一筐鸡蛋呢？”

    文才顿时心虚起来，跟做贼似的将三个鸡蛋放在箩筐里：“一筐鸡蛋，各位小朋友慢慢吃，我先走了！”

    说完他就脚底抹油，向着门外走去。

    “不许走！”

    伴随着孩童整齐而稚嫩的嗓音，房门“砰”的一声凭空关上。

    更有一片光芒颗粒从塑像身上飞出，变为一群身穿红杜兜和短裤的可爱小孩。

    楚枫和蒹葭对视了一眼，默默地往后退开看戏。

    随后文才就被狠狠教训了一顿。

    先是被放倒在地，直接分开双腿，拖着撞向了顶梁柱，疼得直叫唤，起身就想跑。

    “站住！”伴随着灵婴整齐的话语，文才的身形凝固在原地，半点动弹不得。

    “说谎话，要烫嘴巴！”

    灵婴再次开口，让文才无论如何抗拒，也只能拿着滚烫的熨斗向嘴贴去。

    “师兄，救我啊！”文才已经快哭了。

    然而楚枫和蒹葭却不理会，只是无奈地对视了一眼。

    “1500没了吧？”

    “嗯，应该是没了。”

