    第275章哥哥不如娘娘好

    “我知道他们是为我好，可亲事是我爹定下的，他一直都很霸道，做了决定的事怎么会改？为这事和我哥吵了好几次了，我真是烦死他们吵架了。”

    姜容鹤默了默：“即便如此，也不能用自己的终身大事来委曲求全，秦老将军想与杨家结亲,只怕也是为了你打算，一则他与杨怀玉的父亲是旧相识，算是知根知底，二则你的家世可以压制杨怀玉，让他不敢欺负你。

    杨怀玉必定不敢在秦老将军面前对你挑三拣四，秦老将军又怎么会知道他是口舌君子呢？再说让你找皇上为一个教坊中人求情,若是传出去,旁人只当你一个将门嫡女自甘堕落，竟然与那样身份的人来往。

    你母亲走得早,怕是也没人告诉你后宅交际的道理，你若出嫁前名声有损，往后都抬不起头的，杨家可不会把杨怀玉推出来替你辩证清白，所以，杨怀玉让你为一个教坊中人求情，根本没有为你考虑过。

    而且，杨家门第不高，攀上将军府的亲事，按理说该是立刻请媒下聘，将亲事板上钉钉才是，可他们家却像是全然不着急一般，杨怀玉还敢如此对你，只怕是深知秦老将军的脾气，所以故意在你过门前就给下马威呢。”

    秦染认真听完,一时间都不知道该说什么。

    她垂头想了许久，还是不知道该说什么，但姜容鹤的话确确实实说进了她的心里。

    平日里，秦贲只会骂她眼瞎，根本讲不出这些道理，所以每一次兄妹俩都不欢而散。

    这还是头一次听人替她细细分析呢。

    “那娘娘觉得我该怎么做？”她没有主意了。

    姜容鹤想了想：“如今你先进宫住着，过些日子问问自己是否想念杨怀玉，若是想念就去找他，一块吃个饭，随便聊聊，听听他可想你，也听听杨家可有下聘的意思。

    若是没有，只怕杨怀玉并不在意你年岁渐长，只是贪慕将军府的权势，又不直接拒绝得罪秦老将军，用一桩未坐实的姻亲谋利，在外还能得个未结亲的好名声另觅佳人。”

    “好。”秦染很听话：“我听娘娘的。”

    她突然拔高声音，秦贲立马把头伸过来：“娘娘说什么了？”

    “不用你管。”秦染对她哥已经相当嫌弃了，白吃那么多年大米，竟然连这番道理都讲不出来。

    一时间,她对姜容鹤更加亲近了。

    当晚,她就留在了行宫,用过晚膳,秦贲才出宫，回到落榻的宅子，一个人孤零零吃饭的杨怀玉急忙出来，一看只有秦贲独自回来，再怎么不愿意与他多说话，还是忍不住问了一句。

    “兄长，阿染呢？”

    秦贲看他越发不顺眼，冷声回道：“她奉旨留在宫里与贵嫔娘娘作伴了，你不是一直嫌弃她没规矩吗？贵嫔娘娘贤名在外，她跟着也能矜持几分。”

    杨怀玉微微皱眉，但很快就舒展了眉头：“兄长误会了，我只是关心阿染，能在贵嫔娘娘身边学规矩，可是喜事。”

    (本章完)

