    唐欢观察了一会儿，便火急火燎地回到了王氏集团，找到了王逸。

    “王总，我发现了一家叫做雪域冰城的奶茶店，不但复刻了冰雪课堂的产品，还以低价策略破坏冰雪课堂的口碑。而且在营销方面也明显做得非常老道。如果冰雪课堂不发起反击的话，很有可能那几个亿的投资都要打水漂。”

    没想到，王逸听完之后，却是一点儿也不着急，反而笑着说道：“什么打水漂？我就觉得唐叔叔现在做得挺好的啊。我对他的工作进度感觉到非常满意，你就不要瞎操心了。烦恼太多的话，容易长鱼尾纹的。”

    说着还直接伸手在唐欢的脸上摸来摸去，尽情揩油。

    “这光滑的小脸蛋……”

    唐欢拍掉王逸的咸猪手，说：“去去去，我跟你说正经事呢，别动手动脚的。我可跟你说了啊，这个雪域冰城非常不简单，肯定是背后有高人在出谋划策。如果现在不管的话，以后冰雪课堂出了问题，你投资的这几个亿赔进去了，你可不要怪我没提醒你。”

    王逸笑道：“你只是看到了那个雪域冰城红红火火的一面，却没有看到冰雪课堂正在做的事情，这样对比是不公平的。不管是什么人在那个后面出谋划策，其实都没有用。伟人早就说过了，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。他们现在玩得花，也不过是无根浮萍而已。”

    他起身抓着唐欢的手就往外走。

    “走吧，我带你去味道实验室看一看。”

    两人离开办公室，朝外面走去。

    公司的员工看到两人如此明目张胆地手牵手，心中的八卦之火都熊熊燃烧。

    “王总跟唐秘书已经这么不避讳了吗？看来好事将近呀。”

    “真是羡慕唐秘书啊，居然能嫁给王总这样优秀的年轻人。”

    “我听说他们还是中学同学，果真就是青梅竹马，羡煞旁人啊。”

    “好浪漫啊。”

    王逸把唐欢带到了味道实验室。

    唐欢知道王逸花了五十亿打造了一个实验室，但是却从来没有来过。

    此时，实验室里面已经有谢家培和任英俊两个人带的团队，共计一百人，这些人全部归冷苑雅统筹协调，唯一的任务就是在健康美味的前提之下，压缩制作成本，以及研发新产品。

    “王总。”

    “王总你来了。”

    王逸到来，任英俊和谢家培还有冷雅苑三两个人亲自出来迎接。

    王逸介绍说：“这位是我的秘书唐欢。唐欢，这位是任英俊，这位是谢家培，两个人都是食品专业的博士，负责新品研发。这妹子你应该见过了，冷苑雅，实验室的总负责人。”

    “话说，也好几天没见了，你们又开发出了什么新产品没有？赶紧弄过来给我们尝尝。”

    冷苑雅端了一个托盘上来，说道：“这五款是我们正在研发的产品，还没有确定最终的产品形态。这一款已经算是比较接近成品了，我给它取名叫‘芝芝芒芒’，采用的是芝士跟芒果泥相结合的方式。”

    王逸对唐欢说：“你试试。”

    唐欢端起杯子，用勺子舀了一勺子放进嘴里。

    她的舌头首先接触到的，是芝士那浓郁的奶香味和微微的咸味，紧接着便是芒果的香甜，层次感非常丰富。

    南方本来就有用盐来腌渍水果的做法，西南方加辣椒粉的酸野就不说了，那属于地方特色，比较常见的则是，菠萝用盐水浸泡，吃起来会更加香甜，并且也能去除酸涩的味道。

    这一款甜品也采用了这样的思路，用芝士的微咸，来使芒果的香甜味倍增。

    王逸也吃了一份，感觉味道非常不错。

    “怎么样？好吃吧？”

    唐欢连连点头，说：“确实很不错，与市面上的其他产品成功区别开来，拥有属于自己的独特口感。如果推向市场的话，应该会很受欢迎。”

    任英俊恭维道：“还得是王总高瞻远瞩，深知奶茶企业就该以产品为王，等我们不断推出新品爆款，肯定能吊打竞争对手，毕竟追逐美味，是人的天性。”

    对于任英俊的拍马屁，王逸欣然接受。

    “手中有粮，心中不慌。他们只有一款爆品，就算营销再花里胡哨又如何呢？在这个信息爆炸的时代，人们喜新厌旧的速度超乎想象，如果一直拿不出新东西，就算你营销上了天，也是要被时代淘汰的。一时的勇并不算什么，最关键的还是得持久。熬死所有竞争对手，你就是王者。”

    眼看着王逸如此胸有成竹，唐欢终于放下心来。而且王逸说得也确实没错。想要做到行业上游，手里没有自己的核心产品是不行的，就算侥幸有过短暂辉煌，也注定走得不会长远。

    另一边。

    五星级酒店会议室里，刘同明手里拿着幻灯片的控制器，面对着台下坐着的几十个投资人，口若悬河。

    “我借助互联网，打造一个让年轻人喜欢的奶茶品牌。”

    “眼下这个时代，得年轻人者得天下。”

    “我们雪域冰城，已经取得了初步成功。”

    幻灯片放的全部都是雪域冰城排队的照片。

    “我们推出的产品很受欢迎，调查数据显示，在白云市，我们已经是仅次于蜜雪冰城的第二大品牌了。我相信随着我们业务的扩张，我们不但能在白云市站稳脚跟，同时也能拓展到粤省的其他地方，甚至是走向全国，走向世界。我们初步计划，在两个月内，在白云市开设四十家门店。走向品牌打造的第一步……”

    台下，掌声雷动。

    投资人并不知道，刘同明获得的成功，完全是借助了冷苑雅当初做出来的新品配方。

    除此之外，他们手里拥有的，都是一些互联网上早就公布了配比的大路货。

    “这个项目看起来不错。”

    “时机抓得挺好，应该会很有市场。”

    “只要营销得好，成为下一个瑞幸也不是不可能。”

    “估值……”

