    

    秦川看到秦瑶出现脸色瞬间变了，见秦瑶狂奔而出不由得呵斥道：“秦瑶，不要管我。”

    秦瑶神色一僵，面色苍白，美眸中已有泪水，道：“父亲，我怎么能不管你。”

    说着，只见他转过身，看着燕宇寒等楚国之人，道：“楚天骄呢，为何要这样？”

    楚天骄没有出现，只见燕宇寒走上前一步，淡漠开口：“秦瑶，此人乃是我楚国重犯，此事，现在与你无关，也绝不容许你干涉。”

    “好、好，好歹毒。”秦瑶神色冰凉，对着身边的人道：“我要救人。”

    只见其中一人神色微变，道：“这里是楚国，那人乃是楚国重犯，而且，我们雪云国的强者，都不在这里。”

    秦瑶这才意识到，楚天骄以狩猎为由，让他们进来历练，却让雪云国的强者留在了狩猎场那边，而且，一路上似乎总有人有意无意指引着她来这里，看来，这都是楚天骄的计划。

    “这是我的事情，与你们无关。”秦瑶说着，转身朝着秦川而去。

    “秦瑶，你想清楚，擅闯黑堡者，杀无赦。”燕宇寒厉喝出声，秦川也是怒吼道：“秦瑶，走。”

    然而秦瑶哪里听得进去，竟冲入了秦川所在的校场之中，燕宇寒一声冷笑，道：“秦瑶，你这是自寻死路。”

    话音落下，只见周围迅速出现许多身影，朝着校场围剿而去。

    除此之外，叶展、柳岳等宴席上的人也来到了这里，心中都颇为惊讶，原来三皇子早有安排，这座黑堡可是重地，若非是有人刻意放行，他们根本接近不了黑堡方圆之地。

    秦瑶冲入校场，然而这不过是自投罗网而已，秦川被关押黑堡虽然受创极重，但依旧能发挥轮脉五重六重的战斗力，比秦瑶要强大，况且，燕宇寒等人虎视眈眈，就像是在看戏般。

    他们，似乎并不急着对付秦川和秦瑶，而像是在等着什么。

    秦问天踏步而出，朝着前方走去，然而却被牧柔拉住了，只听牧柔低声道：“秦瑶已经陷进去了，你不能再自投罗网。”

    如若秦问天这时候插手，燕宇寒他们，就有理由对付秦问天。

    漆黑的眼眸盯着校场的两道身影，秦问天看着牧柔的眼睛，低声道：“见父如此还要隐忍，岂配为人。”

    话音落下，秦问天的身体狂奔，在众人诧异的注视下，踏入了校场之中，留下牧柔看着那身影发呆，秦府男儿，铮铮铁骨。

    “嗯？”看到秦问天的加入人群都愣住了，即便秦川和秦瑶都不解。

    不过很快，燕宇寒的眸中闪过一道冰冷的笑，这麒麟男子，是自找死路。

    “朋友，此事与你无关，你走。”秦川轰杀一头妖兽，对着秦问天说道，然而秦问天没有回应，身法飘忽，掌力吞吐，将一头强大妖兽活生生的震杀。

    此刻校场中的妖兽，竟渐渐被清理干净，然而校场周围，有许多军士手持弓箭，正对着他们。

    “现在，还想走？”燕宇寒一声冷笑，只见他们纷纷朝前奔出，直扑秦问天三人而去。

    他和那麒麟男子交手两次未胜，这对他而言，简直是耻辱。

    燕宇寒身上剑气可怕，发出怒啸之音，他的身体狂猛扑出，手指朝着虚空一点，仿佛要将神通力量发挥到极致。

    秦问天踏步而出，轮脉咆哮，手掌聚无穷之力，豁然间轰杀而出，轮海印，不再掩饰。

    “杀。”燕宇寒怒吼一声，星魂爆发，这一指乃是他最强攻击手段之一，威力何等可怕，然而秦问天轰出的恐怖掌印仿佛淹没一切，摧枯立朽，恐怖的震荡力量将他们两人的衣衫都撕裂掉来。

    嗤嗤的声响传出，秦问天脸上的麒麟面具被剑气撕裂掉来，露出了他的真实面目。

    妖俊的面容带着坚韧之意，少年的眼眸此刻充斥着冷冽杀机。

    “秦问天。”燕宇寒嘴中吐出的声音杀气浓郁，他怎么也未曾想到，自己屡次无法击败的对手，竟是前几个月还曾羞辱过的秦问天。

    那些贵族子弟看到秦问天也都愣了下，不久前在宴会上被调侃的对象，那传闻中在帝星学院极为猖狂的家伙，竟然已经这么厉害了。

    楚灵的神色不大好看，她对秦问天本是那么的不屑，但此刻却发现，秦问天的实力比她可强多了，这让她感觉很不舒服。

    “他都这么厉害了。”柳妍低语了一声，心中似乎有着淡淡的失落之意。

    “问天。”秦川见来人竟然是秦问天，心中既喜又忧，喜的是秦问天才修行一年不到，已有如此强横战斗力。

    “问天，谁让你来的。”秦瑶面色苍白，她没想到秦问天也会出现。

    秦问天回过头看了两人一笑，冷冽的眼眸不见，取而代之的是一抹柔和的笑意：“父亲、姐。”

    “胡闹，立即给我走。”秦川怒喝一声，使得秦问天神色一僵。

    “留在这吧，杀。”燕宇寒声音落下，一行强者纷纷扑向他们，秦问天再度和燕宇寒碰撞在一起，剑气纵横、掌印吞吐，疯狂的碰撞着。

    “柳岳，你去杀了他，便算是立下功劳，为你前程铺路。”叶展对着柳岳说了声，柳岳神色一僵，看了叶展一眼，随即点了点头，手持一柄神兵利剑朝前走去。

    柳妍看到这一幕心头一惊，显得格外的柔弱，深深的看了秦问天一眼，却也没有说话。

    秦川也有自己的对手，他很清楚，位于黑堡之外的他们，对方想要他们的命很简单，然而却迟迟不肯动手，便是为了那可笑的推断。

    “问天，你竟然已经这么强了。”秦川此刻整个人脏兮兮的，但他看向少年的背影之时，那双明亮的眼眸却仿佛有些湿润。

    他秦川有子有女如此，夫复何求，只能在心中悲叹，这无情的皇权。

    燕宇寒和秦问天大战之时，已有好几人围了过来，随时可能出手。

    此刻，两人再度拼了一击，利剑和掌印对峙，两人都是极为吃力。

    “机会。”柳岳等人看到这一幕神色凝了下，这秦问天送上门来，必杀。

    看到左右之人同时攻击而来，秦问天朝着其中一人怒吼一声：“滚。”

    恐怖神元从他嘴中吐出，竟带着可怕掌印，将那人轰飞了出去。

    同时他目光锐利，看向另外一边，柳岳的剑袭杀而来，他只能抽出手来，擒拿手绽放，将利剑扣住，却被燕宇寒的剑气突破，在身上留下了一个血口，同时燕宇寒的身体也被震退，体内气血翻滚，秦问天的掌印攻击太可怕。

    秦问天没有看身上的血口，而是转过目光，盯着柳岳，他的手，依旧扣着对方的剑。

    柳岳环顾左右，发现竟然只有自己一人，不由得面色一僵，看着秦问天，道：“秦问天，我也是迫不得已，为了我妹妹的前程，反正你今日必死无疑，若你真对柳妍有意，不如成全我。”

    秦问天冷漠的扫了柳岳一眼，手掌猛的一颤，顿时剑被他夺来，只见他手捏着剑尖，盯着柳岳：“念在那一次情面之上，我不杀你，滚。”

    柳岳身体微微后退，然而却似乎依旧没有放弃，还想对付秦问天。

    “你这笨蛋。”远处，有两道曼妙身影奔来，赫然正是莫倾城和诺兰。

    “秦问天，倾城都告诉过你，你不欠柳妍什么，你怎么这么笨，那天在天雍城外的森林中，是倾城她用丹药喂你，替你煮药，看到柳妍他们出现，我和倾城才走的，柳妍她不过是路过看了你一眼而已。”

    “你这蠢货。”

    诺兰仿佛极为气愤，这家伙也太不珍惜自己了吧，柳岳这种人要杀他，他还在念及柳妍情义，傻子、蠢货。

    秦问天心头一颤，随即目光看向莫倾城那美丽的容颜。

    莫倾城站在那依旧是那么的美，只见她轻轻的点了点头，道：“是你身边那小家伙带我找到你的，这也是它认得我的原因。”

    秦问天想到初来皇城的那一天，他第一次真正意义上见到莫倾城的时候，小混蛋的确扑入了对方的轿中。

    他的目光不由得望向柳妍那边，道：“原来，天雍城之外，并非是你救了我。”

    柳妍露出茫然的神色，他哥哥柳岳一直告诉他秦问天喜欢她，所以对她很好，她根本不知道秦问天是为了报恩，她也的确没有救过秦问天，只是，路过而已。

    此刻听到莫倾城和秦问天的话，她仿佛明白了什么，原来，一切都只是误会而已。

    看到柳妍的表情，秦问天一切都明白了。

    秦问天的脸上，露出了一抹笑意，笑得有些妖。

    “原来，我们只不过是有过一面之缘而已。”秦问天开口说道。

    说着，他又看向了柳岳，露出浓浓的嘲讽之意：“我还曾在黑暗森林中救过你们的命，你们的生活我无权干涉，想要进入什么圈子我也管不了，我们本就是陌生人而已，但我真不明白，你竟如此恬不知耻，让我送给你来杀，换你前程，何其荒谬。”

    话音落下，只见他脚步踏出，杀意疯狂绽放，使得柳岳神色变得难看无比，眼中闪过一抹恐惧之意。        

