    潘夫人一听，神色严谨了几分，对着骆小冰做了一个请的手势，“骆神医先里头请。”

    很快，骆小冰便被请进了潘家用来会客的前厅。

    有丫鬟前来奉茶点的功夫，骆小冰也知道了另外两个妇人的身份：潘莹莹的大嫂和二嫂。

    丫鬟下去，骆小冰便问，“听闻潘小姐回来，是为了待嫁，不知可是选好了人家？”

    潘夫人一听骆小冰开口便问这话，不由得看了看两个儿媳妇。

    两个儿媳妇见状，便要起身，不过潘夫人摆了摆手，“罢了，也是你们的小姑子，便坐着吧。”

    两个媳妇一听，脸上皆是感激。

    婆婆留下她们，那是把她们当自己人。

    虽然一直知道夫家家风不错，可婆婆的这份好意，却还是够她们感念的，毕竟这样的婆婆委实不多。

    骆小冰看了一眼婆媳三人，心中便对这一家人多少有了点了解。

    只默默喝了茶，骆小冰便等潘夫人开口。

    “实不相瞒，我们倒是有一个人选，就是要看莹莹如何做选择。”潘夫人道。

    骆小冰一听，不由得在心里为张大郞捏了把汗，“是个怎样的人家？”

    潘夫人：“对方与我小儿子是生意上认识的，前头没娶过妻，家里倒是有一房妾室，上无公婆要伺候，对方也说，主母进门前，妾室不可怀孕。”

    一听是这个条件，骆小冰下意识蹙眉。

    对于有妾室的男的，她是有偏见的，但是在这个时代，只有一个妾室，可以说是洁身自好的体现了。

    加上上无公婆要伺候，也没有正妻，家境尚可，这对很多人来说就是打着灯笼都找不到的那种好人选。

    而张大郞的条件……

    虽然张大郞家境在村里还算不错，但是之前也不过就是个农人，如今也就做点小生意，家里还有兄弟，更是休过一妻，有一女，这个条件比起来，那是真要差了许多。

    可为了张大郞，骆小冰还是不得不硬着头皮开口，“我村里有个后生，家里长辈祥和，有一弟一妹，如今都有自己的事做，先前休过一妻，有一女儿，如今在镇上美食城也有个小摊位……”

    说到这里，骆小冰观察了下潘夫人，见她神色并无很大的异样，便继续开口，“不知，潘夫人可瞧得上？”

    骆小冰说的时候，潘夫人心中也多少猜到骆小冰的意思了。

    只是潘夫人怎么都没有想到，骆小冰竟然就这么直白的问出口，一时间倒是又诧异，又不知该如何作答了。

    而面对潘夫人的眼神，骆小冰没有半点的躲闪，就直直的迎上潘夫人的视线。

    潘夫人是第一次遇到骆小冰这么直白胆大的，一时间倒是说不出话来。

    “骆神医，我们小姑子虽说成过亲，可是在我们家，依旧是金贵的。”潘莹莹作为大嫂，开口了。

    小姑子性格好，所以她们姑嫂之间的相处一直十分的和睦。

    小姑子第一次嫁人没找个好人，这一次无论如何也得找个好的。

    像是二婚的男人，尤其二婚还有孩子的男人，她总觉得不靠谱。

    要是男人好，为何会闹的休妻？

    好友一句老话叫做‘后娘难做’，这小姑子岂能一去就当后娘？

    潘夫人没有叱责大儿媳妇，显然也是这个意思的。

    骆小冰心中暗叹一声，却并没有就此打住这个话题，“我觉得，这成亲须看人品家世，可也得看家风，我说的这个后生，家里就没有一个差的。”

    说到这里，见潘夫人依旧不为所动，骆小冰才道，“或者，让潘小姐自己选择如何？”

    潘夫人一听骆小冰这话，顿时眼里就带着几分的警惕。

    方才骆神医说，那后生也在美食城，莫不是……

    不行，前面女儿自己选的人却没选出个好玩意儿来，这次绝不能再叫她任性了。

    思及此，潘夫人站起身，看向骆小冰的眼神里已经有了几分赶客的意思，“骆神医之前帮了小女，我们全家都十分感激，只是小女的婚事是我们的家事，我们自己会解决……骆神医事忙，若是没旁的事情，骆神医还是请回吧。”

    很明明白白的逐客令了。

    骆小冰知道，自己肯定是哪里说的不对，踩了潘夫人的痛脚了。

    只是自己若是这样就离开了，怕是大郎哥和潘莹莹就更加没有了可能。

    于是骆小冰被放了逐客令后，虽然起身了，却是脑子开始回想之前的话，想要琢磨出到底哪里没有说对。

    又见这婆媳三人的脸色都不太好，明显的，对于张大郞三人是没有一个看得上的。

    潘家既然让潘莹莹去她的美食城做工，就一定不可能是因为的家世问题。

    更何况，之前还有赵泼皮这个家世更差的人在前……

    对了！赵泼皮。

    先前的赵泼皮不就是潘莹莹自己选的？这潘家如今这般模样，是怕潘莹莹自己选择再次选错人吧？

    如果是这样，那或者还有一线的机会。

    “你们的顾虑我明白，只是都说一朝被蛇咬十年怕井绳，我想若是潘小姐自己不愿意，那谁逼也是没用的，而她自己要是愿意，怕是也绝对不会选择与先前一样的人吧。”

    骆小冰这话，让潘夫人一愣。

    因为，骆小冰说的，确实是没错的。

    女儿因为赵泼皮那人，其实之前是不愿意再成亲的，但是许是因为不好意思再娘家待着，所以女儿也从来没有明着拒绝过。

    这些她这个当娘的看在眼里，心疼在心里。

    有一段时间，她能够明显的感觉到女儿有些异样，时而会发呆走神，对此她又是好奇，又是担忧，却不敢多问什么，生怕触及到了女儿的伤心事。

    可，就在前天，女儿不知为何，竟然忽然就决定嫁人了，而人选，她只说任凭自己安排。

    这几日女儿更是连美食城都没去，还让她找下人直接去帮她辞了工作，成日里关在屋子里，瞧着心情并不好。

    如此看来，女儿的异状，或者跟那后生有关，而骆神医，今日显然是为了那后生而来。

    想到女儿又是为一个男人伤神，潘夫人的脸色不由得难看了几分。

