    经过一番精彩刺激地角逐和较量，六人组里格里芬拿到了扣篮冠军，林易拿到了三分球冠军，输得心灰意冷的詹姆斯哈登在回到别墅的时候发现自己已经筋疲力竭，根本没心思去嗨了……

    这场为了庆祝要去NBA的“单身派对”显然已经变成了一堂篮球知识交流课。

    “大魔王，夏天我想和你一起特训。”别墅里，正在和林易进行着2K较量的布雷克格里芬突然开口说道。

    “大魔王是什么鬼？”林易问道。

    “现在媒体们都叫你大魔王啊，听说是经常采访你的那个中国女记者给你起的，美国媒体们觉得这绰号很适合你就借鉴了。”布雷克格里芬说道。

    林易真的突然有种想打屎吴晓蕾的冲动。

    既“亚洲杜兰特”之后自己又解锁了“大魔王”的称号？

    卧槽！

    林易突然感受到了世界对他深深地恶意。

    “要不然我们夏天一起集训吧？”斯蒂芬库里说道，NBA新秀一般在进入NBA之前，除了参与夏季联赛提前适应一下之外，一般都会自己针对自己的不足进行特训。

    许多大学篮球运动员往往在自己被高顺位摘走后就一直瞎嗨，然后进入NBA就完全傻了。

    林易记忆里的那位爵士队13号新秀就是通过在夏天锻炼出了一身的力量，进入NBA之后立马就让媒体、教练和队友对他刮目相看。结果那位名叫米切尔的新秀，愣是一个赛季就把自己打成了爵士大当家，极大地削弱了海沃德离队对爵士的影响。

    所以有的时候NBA球队摘到水货还真不能怪他们，毕竟你总不可能天天派人跟着你选到的那些新秀吧？

    要是所有的黑人球员都那么自律，NBA哪来的那么多伤仲永的故事？

    一起集训吗？这个建议林易觉得可以，因为林易现在最需要的就是有人陪他一起来练球，他现在最大的问题是在NCAA的强度他已经OK了，但是在NBA的话，他至少需要再提升一个等级。

    格里芬、哈登、德罗赞可是非常优质的沙包。

    要知道林易必须要以最快地速度完成抢班夺权，无论他是被哪支NBA球队选中。

    不想着谋朝篡位的新秀，能是好新秀吗？嗯，林易的某位偶像说的。

    詹姆斯哈登疲软地躺倒在一旁，他在内心里发誓，他到时候一定要拒绝林易的邀请，打死都不会和他们一起特训的，哈登还想着夏天自己去嗨呢。

    在“夏威夷渡假”之前，林易教会了大家使用QQ，并且把大家都拉到了一个群里，群的名字叫做“09届新秀逆袭群”。

    林易是群组，另外五人是管理员，大家一致决定，在进入联盟之后要互相照应，与其靠大佬，不如靠自己。

    “大魔王！我是不会放弃和你争夺状元的。”在离开夏威夷的时候，格里芬对林易说道。

    林易笑了笑，其实状元林易还真的不是很在乎。

    他在乎的是哪支球队选到他。

    小学生也不是很在乎，只要纽约能够选到他就行。

    等NBA的选秀顺位最终排定，就是下一轮战斗开始的时候了。

    ……

    4月19日，NBA的季后赛首轮开打，林易前往波特兰看了火箭队首轮和开拓者的第一场，虽然麦迪缺阵，但是姚明在这轮系列赛中就是无解的存在。

    只打了24分钟的姚明9投9中，罚球6罚6中，轻松拿下24分和9个篮板带领火箭队在客场大胜。

    火箭队打败这支开拓者只是时间问题，如果不是布兰顿罗伊的爆发，火箭队横扫开拓者林易都不奇怪。

    说白了，开拓者没人能防得住姚明，阿泰斯特在来到火箭队之后展现了他霸气的一面，加上布鲁克斯等球员的爆发，林易记忆里，就算姚明因伤缺席，这支火箭也和湖人打了七场。

    这是林易第一次来到现场感受NBA，他在场下看球都能感觉自己的血液在燃烧。

    赢球的大姚十分开心，林易的场边球票就是大姚给的，他接下来会去休斯敦待一段时间，大姚非常看好林易，所以希望能让林易提前感受一下NBA的氛围。

    林易当然不会错过这样免费看球的机会，毕竟这可是大姚最后的荣光。

    虽然林易已经提醒大姚注意休息和膝盖，但是冥冥中，林易却很担心历史还是会重演。因为第二轮，火箭队和湖人队的比赛节奏、强度不是第一轮能比的。

    大姚的伤病隐患太多了，长年累月的国际比赛更是让他缺乏休息。

    阿德尔曼的战术对大姚也非常不友好，提速后的火箭让大姚增加了折返跑的次数和距离，不过如果不是阿德尔曼执意要提速，火箭又怎会让开拓者赢下两场？

    这轮系列赛，明明有着无解的大姚，但是阿德尔曼就是一根筋的不肯给大姚安排相应的战术，这轮系列赛第三场，林易记忆力大姚甚至只有7次出手。

    一个无解的低位大杀器，你却只给他七次出手的机会，放着最大的优势你不要，你偏偏要去和开拓者刚外线，阿德尔曼的临场应变甚至还不如奥尼尔的奶奶。

    而且火箭队的提速打法对大姚是非常不友好的。

    林易记忆里的阿德尔曼后来就一直没成功过，范甘迪虽然也坑，但是实际上范甘迪的降速打法反而对大姚更友好。

    弱化版的大姚——马克加索尔为什么能在未来的炮轰联盟生存下来？说白了人灰熊可不傻，灰熊才不会提速和你玩，阿德尔曼真是白瞎了大姚的威力……

    林易记忆中前世有不少人为阿德尔曼洗白，但是在林易眼里，阿德尔曼就是一位名气大于实力，遇上对的人才能施展拳脚的教练。

    这句话是不是很奇怪？教练没有对的人能打好战术吗？林易只想对持有这种态度的人说一句呵呵。

    首先阿德尔曼并不是一位知人善任的主教练，大姚本就不是米勒那种中锋，却偏把大姚当米勒使，事实也证明了，他的普林斯顿体系如果没了那帮球员他自己也玩不转。

    说白了，再好的战术也需要合适的球员，根据球员的特点来制定合适的战术才是一名真正优秀的教练该做的。

    为什么波波维奇带的马刺时而炮轰时而阵地？因为很简单，阵容不同、打法不同，上的球员不同，人波波维奇会自己来调整，也非怪未来联盟基本都是马刺系教练了，阿德尔曼这种老派教练实在是太死板了！

    包括打湖人的系列赛，林易甚至有时候真的怀疑，这些NBA的老派教练是不是只知道按照着自己笔记本上的计划来啊？

    要知道在杜兰特没加盟勇士之前的骑勇大战，两队的见招拆招、临场应变和战术可是非常精彩的，勇士的死亡五小真正成名也是因为和骑士的第一次骑勇对决，为了应对骑士的大中锋莫兹科夫和TT的内线优势才被搬出来。

    结果科尔一用，效果还不错……

    唉！要是杨瑞来执教这支火箭该多好。

    嘁该死，林易拍了拍自己的脑袋，因为刚刚自己好像说了什么不该说的话。