    “只完成了一半吗？”

    天道主宰看着那个盒子，微微摇头。

    身为主宰，肯定是拿最好的才行。

    半成品的东西，他才不屑收呢。

    “等你完成之后，再献给我吧。”

    “遵命！”

    混沌仙皇收回了小盒子，心里想，你不收正好，等我做好之后，拿它送给三代真神，卖个好感，等以后情形对哪边有利，就投向哪边。

    他心里的小算盘打的叮当响。

    此刻早就把混乱星域众生的死忘记的一干二净。

    “对了，左师呢？”

    天道主宰扫了一眼四周，并没有发现左师，便开口询问。

    “左师说有点事，回去休息了。”

    混沌仙皇连忙回答。

    “是吗？”

    天道主宰冷笑。

    混沌仙皇心头一惊，看样子天道主宰已经看清楚了，于是改口道：

    “是这样的，他因为输给了我，所以感觉脸上无光，又愧对您对他的期望，这才找了个借口，逃回了住处。”

    这样说总应该没事了吧？

    混沌仙皇心里想着。

    “我倒是没有对他有太多的期望，本来我赐予你的领域术法仅次于第一席天罡神将，只要你入门了，用这领域术法能与他打个平手。

    但我没想到，你居然不用这术法，为什么？”

    天道主宰看着混沌仙皇的眼睛，带着一丝深究。

    “难道他看出我想当二五仔的想法？”

    混沌仙皇心头打了个寒颤，吓的不轻。

    “是、是因为他与我战斗的时候，居然只用普通的术法，主宰，我好歹也是你最器重的部下，身份何其尊贵？再怎么说也不能受到这样的屈辱吧？

    所以我决定也不使用领域术法，就拿出一个没完成的盒子与他战斗。

    结果我直接碾压了他。

    他大受打击，这才离开的。”

    混沌仙皇不敢再有半句谎言，面对最强的真神，他的压力不轻。

    “嗯，他是个要面子的人，我一直都知道，这次他应该受到的打击不轻，既然这样，你等会回去的时候，派人送些慰问品给他，让他别把今天的事情放在心上，好好摆正心态，继续为本主宰工作。”

    天道主宰开口说道。

    “遵命！”

    混沌仙皇连忙答应。

    又聊了一会话。

    等混沌仙皇出来的时候，已经是全身冷汗了。

    “跟真神待在一起，真是时时刻刻需要小心，太难受了！”

    他长呼一口气，将额头上的汗水抹去。

    ……

    从天道主宰大殿回来之后，左师把自己关在家里，不准任何人打扰。

    他在房间里沉思。

    思考自己的未来将会如何。

    毫无疑问，现在他不再受宠了。

    他是月神一族的人，因为当了天道主宰的走狗，现在他在月神一族也受到了排挤。

    如果有一天，天道主宰不再需要他了，那他将没有立足之地。

    现在他地位还在，可未来的事情很难预料。

    “不行，我得为自己的将来做好打算。”

    左师忽然站了起来。

    他想起上次见空无欲的时候，那个家伙曾经对他说了一句莫名其妙的话。

    “你相信最强真神会一成不变吗？”

    当时他听到这句话，还以为是空无欲被关天牢里关傻了。

    现在想想看，似乎有其他的深意。

    莫非空无欲早已经有了其他的想法？

    他越是琢磨，越是觉得这很有可能。

    “我要去见他一面！”

    左师内心被这样的想法充斥着。

    他不再犹豫，从自己的后门悄悄的离开，避开所有人的耳目，独自来到了关押空无欲的牢房。

    “哟，左师大人，这次您过来又打算怎么惩罚我？”

    牢房里，空无欲一身的衣服无比的肮脏，脸上也没有昔日光彩。

    他怎么也没想到，自己身为天罡神将第一席，就因为没能把超狼王的狼核带回来，就被天道主宰关进了天牢里。

    原本他还因为自己背叛天道主宰而心生愧疚。

    但现在，他再也没有这样的愧疚之情了。

    既然你对我没义，那就别怪我对你无情！

    “空无欲，我这次过来没有奉任何人的命令，纯粹的就是想自己过来看看你。”

    左师将牢房外的护卫支开，小声说道。

    “看我什么？看我的笑话？

    呵呵，你想笑就笑吧，不过能笑到最后的人才是真正的赢家！”

    空无欲冷笑道。

    左师知道空无欲对他有着很深的敌意。

    上次主宰让他好好惩罚一下没有完臧任务的空无欲，他做的很过份，根本没给空无欲留有体面。

    所以被恨是很正常的。

    不过现在他是真心想为了自己的未来而找空无欲谈谈的。

    “上次我离开时，你对我说的话，到底是什么意思？”

    他靠近空无欲，小声询问。

    “什么话？我上次有对你说过话吗？”

    空无欲装傻充愣起来。

    “空无欲，我知道你恨我，但我现在是真心想跟你谈一下的。”

    左师有些急了，混沌仙皇的出现，让他有很深的危机感。

    天道主宰对他的态度也让他更加受到压力。

    所以寻找新的出路，是他现在唯一需要做的事情。

    “得了吧，谁知道你是不是奉了主宰的命令，故意来诈我话的？

    你当我空无欲是傻子吗？”

    空无欲把头扭到一边，不愿意再搭理他。

    “唉！”

    左师叹了口气，扶着牢笼的铁栅栏，说道：

    “其实我找你的主要原因是我已经在天道神宫失势了。

    现在主宰有了新的部下，那个新人比我本事大，很得主宰的喜欢。

    你看我肚子！”

    左师来到空无欲的面前，把衣服卷起一半。

    “这上面的伤就是被混沌仙皇打的。

    可主宰对我居然不闻不问，只派了几个神兵送了一些不值钱的东西安慰我。

    我在天道神宫这么多年，什么时候受过这样的待遇？

    所以我要在自己被抛弃之前，为自己想好前途。

    空无欲，你是个聪明人，一定已经给自己找好了前途，对不对？

    我想跟你联手，带上我一个吧！”

    左师的声音非常诚恳，没有半点虚假之意。

    空无欲也是个识人的高手。

    他听不出左师的话里有欺骗。

    看来这些话都是真的。

