    那个青袍老者有一个鹰钩鼻，目光锐利犀利，身上的气息，犹如雷霆一样蓄势待发，只是被那个老者的眼神盯着，夏平安就感觉自己心跳如鼓，汗出如浆，有一种莫大的恐怖和压力在。

    站在那个老者身边的年轻人，有四个，两男两女，年纪大概二十多三十岁左右，气息沉稳，英气勃勃，只是看着自己的目光，都带着审视和一丝冰冷的气息。

    那四个年轻人的身上都穿着铠甲，铠甲的形状，却让夏平安感觉有些熟悉，几个人穿着的铠甲上都有披膊和垂缘，钎和甲身部分为鱼鳞形甲片，垂缘和肩片为方形甲片，方口领，开襟在右肩和侧腋下，用三组丝扣系接，四个人的铠甲都有金银装饰，金银饰甲的前胸和后背及钎的下段有菱形金银片贴附在甲片上组成图案，不贴金银片的甲片上则用红丝带编成两个重叠的菱形装饰。

    除了铠甲之外，四人的头上，还各有一顶鳞片状的铁胄头盔，看起来威风凛凛。

    这四个年轻人身上穿着的铠甲，在夏平安眼中，是典型的汉朝样式，只是那铠甲估计是四个人定制的，长短大小各有一些差异，铠甲上还有一丝神力的气息，那些甲片之中隐隐有光华透出来——那铠甲，似乎是法器。

    “这厮莫不是穷疯了，居然还敢盯着我们的法器甲胄看，一阳境都不到的一个小角色，莫不是还想打我们身上法器甲胄的主意！”站在那个青袍老者左手边的一个身体高大健壮脸庞发黑的年轻人冷冷的看了夏平安一眼，嘴角上翘，露出一丝讥讽的笑意，有些跃跃欲试的舔了舔嘴唇，“卢长老，这厮在万松原，估计也和那些打秘藏主意的贼寇是一伙的，不是什么好人，让我把他杀了吧！”

    说着话，那个年轻人就上前一步，身上的神力一下子澎湃起来，让夏平安一下子就感觉到了莫大的危机，嗅到了死亡的气息。

    夏平安站在原地，昂首挺胸，脸上毫无惧色，他已经感觉到一旦对方动手自己就不可能逃掉，但夏平安嘴上却不放弃和对方交流的机会，他知道，越是这种时候，越不能露出丝毫怯意和想要逃跑，自己一个应对不当，就有可能引发对方的攻击，看看地上的那些尸体就知道，那些一阳境二阳境的人在这里都被屠，自己更不用说，对方一出手，自己就真完了。

    “诸位与我素不相识，一见面就要杀人，如此作为，草菅人命，岂又是什么好人？”夏平安反驳道。

    “还敢嘴硬……”那个黑脸青年眼中杀机一闪，上前一步，就要动手。

    “且慢……”那个青袍老头缓缓开口了，轻轻抬了一下手，那个黑脸青年一下子就偃旗息鼓，垂下手，后退一步。

    “你叫什么名字？”那个老头问道。

    “我叫夏平安！”夏平安平静的说道，不知为什么，他心中有一个强烈的直觉，自己这个时候不能说谎，一说谎的话就要糟糕。

    “你为何会在这里？”那个老头继续问道。

    “我也不知道自己为何会在这里，刚才我醒过来，就在那边的山林里，身无寸缕，身上什么东西都没了，我感觉这里有血腥气，就过来看看，然后就发现这些尸体，我身上没有衣服，又没有东西，就借他们的一用，我也不白拿，我拿了他们的东西，帮他们安魂，也就两清了……”

    夏平安一脸坦然的大声说道，他这番话虽然隐藏了一些重要信息，但这话里却没有一个字是假的，这话全是真的，夏平安只是没有说自己通过什么方式到了这里而已。

    “这个人莫不是中了失魂术被人洗劫了，连衣服都被人扒干净了……”老者右手边的一个女子看着夏平安，轻轻说了一句。

    “卿妹，有可能，你看他连地上那些破铜烂铁都要，只要能卖钱的什么都不放过，估计真穷疯了，现在聚集在这万松原的，什么三教九流的人都有……”另外一个男子也说了一句。

    听着夏平安说完那句话之后，那个青袍老者看着夏平安的目光稍稍缓和了一些，夏平安身上的压力陡然就缓减了不少。

    “那只狗可是你召唤出来的？”青袍老者指了指不远处的黑龙问道。

    夏平安看向黑龙，发现黑龙就在几十米外，黑龙的身上有一团黑色的雾气，把黑龙给包了起来，黑龙一动不动，就像被定住了一样。

    怪不得刚才黑龙没有反应，原来是被人用秘法制住了。

    夏平安点了点头。

    “这万松原乃是我唐家的家族领地，禁制外人入内，你私闯万松原，已经触犯我唐家律法……”那个青袍老者说着，看了刚刚说话想要把夏平安了结的黑脸青年一眼，“唐龙，将此人拿下，带回大宛城交给刑律堂处置……”

    “是！”那个叫唐龙的黑脸男一听这话，二话不说，就对着夏平安一指，一条黑色的绳索凭空出现，朝着夏平安飞了过来，眨眼之间，就把夏平安绑了一个结实。

    那根绳索一绑上，夏平安不仅感觉自己的身体动弹不得，连秘密坛城中的神力都被禁锢住了。

    这个世界的召唤师的手段，果然强大到匪夷所思。

    虽然被绑了起来，不过夏平安反而松了一口气，这几个人要把他带回大宛城，那就不会要他的命，后面慢慢周旋就是了。

    这边夏平安刚刚被绑起来，远处一百多里外东方那边的天空之中，突然爆发一道绚烂的七彩光芒冲天而起，那光芒，太耀眼了。

    夏平安凝目看过去，只见那七彩光芒之中，出现一道金色的门户，那门户猛的打开，然后一个人影就从那道门户之中钻出来，朝着自己所在的方向直接飞了过来。

    是的，是飞了过来。

    夏平安神力被禁锢住，但他的遥视能力还在，通过遥视，他看到那个飞来的人影，是一个满脸胡须背着一个巨大的酒葫芦的大汉。

    在那个满脸胡须的大汉身后，还有两个人推开虚空之中的那道金色的门户，紧跟着追了出来。

    妈的，也是飞的。

    夏平安差点想要揉揉自己的眼睛。

    三个人影，犹如三道长虹一样，直接划破天空，速度如电，眨眼的功夫，就飞到肉眼视线可及的天空之中。

    “卢长劳，拦住他，那虚空秘藏都被那个人取了……”远处的天空之中传来一个气急败坏的声音，轰隆隆的，像打雷一样，夏平安都听到了。

    一听这个声音，原本站在石头上的那个青袍老者整个人也一下子飞了起来，随手一招，那个青袍老者的身边就出现了两个全身红光闪动脚踏长剑的剑仙一样的强大召唤物，那两个召唤出来的剑仙踏着长剑，飞渡虚空，直接向着那个满脸胡须的大汉杀了过去。

    “哈哈哈，空间秘藏，有德者居之，那秘藏的入口不过是恰巧出现在万松原而已，与你们唐家有毛关系，凭你们唐家，还没本事霸占这样的宝贝，爷爷取就取了，有本事来咬爷爷的屁股……”那个满脸胡须的大汉嘴上说着话，一撒手，夏平安就看到他洒出满天的贝壳。

    是的，就是贝壳！

    那贝壳在虚空之中一下子粉碎，化为一条一百多米长的全身黑雾滚滚的狰狞骨龙。

    “冥龙召唤……”夏平安前面那几个穿着盔甲的年轻人惊呼一声，变了脸色。

    那骨龙在天空之中一张口，狂风呼啸，直接就把两个冲来的剑仙给吞了，下一秒，那骨龙一张口，方圆百里的天空之中一下子就黑云滚滚，把月亮都遮蔽了。

    黑云之中，传来几声轰隆隆的巨响，就像打雷一样。

    片刻之后，天空之中的黑雾散去，那骨龙和毛胡子大汉已经消失不见。

    三个人影从天空之中落了下来。

    卢长老落地，脚步微微有点虚浮，一个踉跄。

    另外两个人落地，也没有站得太稳，还有一个人吐了一小口鲜血。

    三人脸色铁青……

    夏平安则看呆了，特别是那个大汉刚才召唤冥龙的时候，那威势，难以形容……

    这就是强大的召唤师的能力！

    见所未见闻所未闻……

