    筱冢义男绝望之下，也再也顾不上追杀李云龙了。

    也许他也知道，根本不可能追上了。

    现在筱冢义男完全抱着等死的心态了，于是便下达了撤军的命令。

    筱冢义男的命令，很快传达到了前线，原本追击李云龙他们的小鬼子，接到命令之后，全都乖乖的停止了追击。

    打扫了一下战场，主要是给那些死去的小鬼子收尸。

    最惨的无疑是黑岛骑兵联队，很多人连人带马都被烧成了焦炭，根本无法分辨了。

    不过相对来说，这些人也就死的时候惨了点，好歹也算是留了一个全尸了，比那些炸的粉身碎骨的倒也强些。

    小鬼子主动放弃了追击，这样一来，李云龙他们也就安全了。

    撤退了一段路程之后，李云龙等人躲在了一片树林里，暂时休息。

    李云龙问道：“老程，那边的情况怎么样了？”

    程瞎子回答道：“一切安全，目前他们已经撤退到了张家沟了。”

    “张家沟！”

    李云龙微微点了点头，说道：“小鬼子已经停止追击了，这样说来，他们也就算是安全了。”

    “咱们休整一下，然后便可以赶过去和他们会合了。”

    “嘿嘿~！这次的收获不小，放心回去之后，肯定少不了你们那一份。”

    “这次可不是施舍你们了，干掉了这个黑岛骑兵联队，你们可是出了大力的。”

    程瞎子听到这话，心里微微有些感动。

    实际上李云龙自己都计划好了，若是不带着他程瞎子，李云龙他们照样能够全歼黑岛骑兵联队。

    现在看来，李云龙这么做，就是为了给程瞎子一个立功的机会。

    轻而易举的拿下了黑岛骑兵联队，这等于是李云龙送给了他程瞎子一件大功，就算是和李云龙等人平分功劳，全歼一个骑兵联队，这件功劳也不小呀。

    而现在李云龙再次主动提出会分给他们一大批战利品，更是令程瞎子有些感动。

    不过程瞎子还是果断的拒绝了，说道：“消灭黑岛骑兵联队获得的战利品，我们分一半，至于你们之前缴获的那些战利品，老子不要。”

    李云龙说道：“你他娘的还真有志气。”

    程瞎子看了一眼李云龙，说道：“老李，我总感觉你小子变了。”

    “以前你要是缴获一些战利品，恨不得全都独吞了，别人要想从你嘴里分点食，那他么的比登天还难呢！”

    “怎么今天突然转性儿了？”

    李云龙笑呵呵的说道：“这你就有所不知了，主要是我们这段时间，光打胜仗了，而且每次都能缴获那么多的战利品，我们实在用不完了。”

    “这仓库都堆满了，而扩充部队，也得需要时间的嘛，这么多战利品用不了，有些东西放久了，没准就坏掉了。”

    “所以还不如给你们呢，那样总比扔了强吧！”

    “何况以老子现在的实力，以后什么时候要，什么时候有，嘿嘿……总之一句话，老子现在发达了，不在乎这些蝇头小利了。”

    “你小子也别他娘的嘴硬了，都是兄弟部队，谁跟谁呀！”

    “跟你明说了吧，这些东西上缴上去，也是分配到各部队当中，到时候与其便宜了别人，还不如便宜了你老程了。”

    “你要是实在觉得过意不去的话，那回头请老子喝酒！而且你小子别拿一般的破酒来糊弄老子，现在老子挑的很，不是好酒我不喝。”

    程瞎子笑着说道：“既然你把话都说到这个份上了，那我也就不客气了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“咱们按照老规矩，提前分一部分，剩下的全部上缴。”

    程瞎子笑眯眯的说道：“你是老大哥了，你说了算。”

    “哈哈~！”

    李云龙说着递给了程瞎子一支烟，笑着说道：“来，再抽一支。”

    “这可是好烟，老子从一个鬼子军官身上摸来的，这烟可不常见。”

    程瞎子笑着说道：“还真是好烟。”

    两人点燃了香烟，一起抽了起来。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得SS级大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起，李云龙再次获得了一个大礼包。

    SS级大礼包，也算是相当不错了。

    这是干掉了黑岛骑兵联队获得的大礼包。

    李云龙发现，现在的系统任务，完成之后，似乎都有一些延迟。

    不是立刻就发放奖励的，不过好在奖励倒也没有少。

    这时李云龙才想起，之前干掉小野联队，还得到了一个SSS级的大礼包，这样一来，李云龙就有两个大礼包了。

    而且毫无疑问，这两个礼包还相当不错。

    趁着这会儿没什么事情，李云龙打算打开这些礼包。

    李云龙直接对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得骑兵装备五百套。”

    “获得精良战马五百匹。”

    “获得九四式轻坦克四辆。”

    “获得九七式坦克两辆。”

    ……

    “获得三八式步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得98K步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得MG34机枪5挺，附带子弹两万五千发。”

    “获得MP40冲锋枪20支，附带子弹两万发。”

    ……

    “获得大洋两万块。”

    “获得小黄鱼二十根。”

    ……

    “获得技能：大师级骑术。”

    “获得技能：骑兵精通。”

    “获得全属性+1。”

    ……

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖励如下，请注意查收。”

    “恭喜主人获得巴祖卡火箭筒一支，附带火箭弹五十发。（专属超时空武器。）”

    注：专属武器，只能主人个人使用，可以随时从系统仓库中取出使用，并可以重新收回系统仓库。

    清脆的系统提示音响起，前一个SS级的大礼包，开出了那么多的奖励，令李云龙非常的高兴。

    但是到了这个SSS级大礼包，却仅仅只开出了一件奖品。

    而且是专属超时空武器。

    超时空武器倒是可以理解，就是技术水平超越当前时空的武器。

    以这个巴祖卡火箭筒为例，这东西是一九42年才发明出来的，而现在才是一九40年。

    专属武器，系统给出的解释也很明白，就是只有李云龙自己能用。

    而且李云龙可以随时将其从仓库里取出，然后再放回到仓库内。

    而其他的奖品，开始的时候是存放在系统仓库内的，但是一旦李云龙取出这些奖品，就和普通物品一样，再也无法收回到系统仓库里了。

    但是专属武器，有这个特性倒是方便了不少，李云龙可以随时取用。

    一个SSS级的礼包，竟然就开出了这一件奖品，而且还只能李云龙自己使用。

    这让李云龙多少有些失望，不过好歹这也是超时空武器，其珍贵性自然也是非常高的。

    而且最令李云龙高兴的是，那就是开出了超时空武器，这个意义重大。

    这说明系统是可以开出超时空武器的，只是可能概率小一些罢了。

    这也就意味着，李云龙可以通过系统获取任何武器装备。

    只有李云龙想不到，没有得不到。

    不过这只是理论上而已。

    能否获得这些武器装备，还得靠运气才行。

    不过对于自己的运气，李云龙一向都是自信十足。

    这次获得的这个火箭筒也是相当不错的。

    而且这个东西用好了，也是有大作用的。

    只是可惜的是，只有五十发火箭弹，看来平时也得省着点用才行。

    不过李云龙只能自己用，估计也就只有在一些关键时刻，才会派上用场。

    有了这个东西，李云龙等于又多了一个保命的本事。

    反正现在李云龙仓库里，堆满了各种各样的奖品，其数量已经非常惊人了。

    现在李云龙都有些头疼，该如何将这些物资全都拿出来。

    毕竟量太大了，虽然有系统BUG，但是有些东西拿出来确实太惹眼了。

    例如说那些飞机和坦克。

    就算不引人怀疑，这东西拿出来，也是基本上没什么用处的。

    坦克方面，相对来说好一些，李云龙已经和上级领导反应了这些事情，并且将开始缴获的坦克，送到了抗大当教练车了。

    而且李云龙也打算，自己着手培养一些坦克兵，逐渐组建坦克部队。

    至于空军，那可不是一朝一夕的事情了。

    首先要培养飞行员，那就得有机场，还得有专业的人员教授飞行，还得有一些专业的设备。

    不是说光有飞机就可以了，所以这事儿也急不得，只能慢慢的，一步一步来了。

    随后，李云龙和程瞎子带着部队和丁伟，孔捷他们会合了。

    小鬼子的扫荡部队，已经基本上撤出了根据地。

    整个根据地逐渐恢复了平静。

    不过经此一战，根据地的规模得到了一定的扩大。

    而八路的实力也得到了进一步的加强。

    李云龙他们全都立下了大功，得到了总部的大力嘉奖。

    这次李云龙的收获确实不小，不过李云龙带出去的一千多人，最后活着回来的，也仅仅只有不到六百人了。

    其余的战士全都壮烈牺牲了。

    不过鉴于李云龙这次立下了大功，上级对于李云龙也是特别的照顾。

    不但没有追究其擅离职守的罪责。

    李云龙的任务是保护总部的安全，但是这小子偷偷的溜了。

    这要是换做别人，枪毙也不为过。

    不过李云龙是什么人呀？

    那就不是一般人，这次不但将功抵过，而且还得到了嘉奖。

    虽然没有升官吧，但是上级对其也算是相当的不错了，优先给新一团补充了一千多兵员。

    这样一来，使得新一团的兵力，迅速的恢复到了三千余人，比之前还多了好几百人。

    而且李云龙也开始自己招收新兵，在驻地附近一带招募兵员。

    李云龙将手下部队扩编为了五个步兵营，一个炮兵营，一个骑兵营，一个辎重营，一个工兵营。

    还有团部直属的警卫连，侦察连等部队。

    李云龙直接跟这些营连长都说了，你们自己能招收多少兵员，那是你们自己的事儿，完全看你们自己的本事。

    你一个营给我招收两千人，我也不嫌多。

    所以李云龙让下属的各营连长们，趁机大肆扩充实力。

    这些营连长们也是为了扩充自己的实力，开始疯狂的招兵买马。

    这样一来，使得新一团的实力得到了进一步的提升。

    甚至现在李云龙自己都不清楚，手下究竟有多少兵力了。

    ……

    几家欢喜几家愁。

    八路这边打了胜仗，根据地得到了扩充，自然都是非常高兴的。

    但是小鬼子这边可就没那么高兴了，尤其是筱冢义男根本高兴不起来。

    这一日，筱冢义男强打着精神，与华北派遣军司令官多田俊中将接通了电话。

    两人寒暄了两句，筱冢义男问道：“多田君，不知道军部对我的处理结果下来了没有。”

    多田俊无奈的说道：“筱冢君，这段时间，我也在动用我所有的关系，在为你争取机会。”

    “但是可惜的是……这次咱们失败的太惨重了，就算是我也受到了牵连，我现在已经是自身难保了。”

    “我想了想，咱们两个，总得要保全一个吧。”

    听到这话，筱冢义男苦笑着说道：“多田君，你不必说了，我都明白。”

    “我知道该怎么做了！”

    多田俊无奈的叹了口气。

    这时筱冢义男开口说道：“多田君，我前段时间，上报给你的那份报告，你看过了吗？”

    多田俊问道：“是关于改变战术，实施新战术的报告吗？”

    “哈依！”

    筱冢义男点了点头。

    多田俊说道：“我已经拜读过了，里面确实有许多新的思想。”

    筱冢义男连忙说道：“华北的局势一再恶化，这对于皇军来说，已经是一个严峻的挑战了，我坚持认为，改变战略，才能改变目前华北的战局。”

    “而山本一木是特种战的专家，如果特种战配合正面部队的正规作战，这样才能起到更大的效果。”

    “而且山本一木此人，也绝对是一个难得的人才，希望他能够得到多田君的重用。”

    多田俊沉吟了片刻，问道：“我听说，山本一木手下有一支特工队，都是训练有素的精锐。”

    “确实如此！”

    筱冢义男连忙回答道：“山本特工队之前虽然遭遇过一些挫折，但是其战斗力还是非常可观的，只要运用得当，肯定能够成为皇军的一把利刃。”

    “目前山本特工队仍然有正式队员七十余人，候补队员一百八十余人。”

    “山本一木大佐，也正在抓紧进行训练。”

    “这一次由于事发突然，他们在晋西一带进行实战训练，所以没来得及参加这次的作战。”

    “不过山本一木这次的战果也是非常的不错，他们袭击了晋绥军的一个师部，击毙了他们的一个师长，并且缴获了一些重要的情报。”

    “纳尼？”

    多田俊微微皱了一下眉头，说道：‘此事是真的吗？’

    “凭借区区两百余人，就端掉了敌军的一个指挥部？”

    “不~！”

    筱冢义男摇了摇头说道：“不是两百余人，是七十余人，那些预备队员，并没有参战。按照山本一木的要求，只有正式的队员，才有实战的机会。”

    “其实那些预备队员，也都是非常优秀的。”

    “吆西~！”

    多田俊满意的点了点头，说道：“这是这几天来，我听到的唯一的好消息。”

    “如此看来，这个山本一木确实是一个人才。”

    筱冢义男接着说道：“我希望您能够重用山本，让他为帝国，为天皇陛下效力。”

    “若是这样的一个人才埋没了，必然会成为帝国的损失。”

    “言之有理。”

    多田俊点了点头说道：“麻烦你通知一下山本一木大佐，让他到一下北平，我打算亲自见一下这个山本大佐。”

    “没问题，我会立刻安排的。”筱冢义男连忙说道。

    过了一会儿，多田俊突然开口说道：“筱冢君，军部的通知下来了。”

    “如何？”

    筱冢义男连忙问道，声音都微微颤抖了起来。

    多田俊无奈的回答道：“军部命令，撤销第一军的番号，所属部队全部改为方面军直属。”

    “至于筱冢君，撤职查办，立刻押解回国，接受调查。”

    “回国之后，你可能会被送上军事法庭。”

    “十分抱歉，我也是自身难保，实在是救不了你了。”

    筱冢义男连忙说道：“司令官阁下不必内疚，这也是我咎由自取。”

    “该交代的后事我也都交代完了。”

    “只是……造成这一切的罪魁祸首，就是李云龙。”

    “我恳求司令官阁下，为我报仇雪恨。”

    多田俊咬牙切齿的说道：“李云龙这个家伙，已经成为了皇军的心腹大患。”

    “你尽管放心好了，我也会尽全力除掉这个可恶的混蛋的。”

    筱冢义男说道：“李云龙这个家伙极为狡猾，而且战术水平极为高超，此人屡屡利用皇军的漏洞，给予皇军以沉重的打击，令皇军损失惨重，颜面尽失。”

    “若是任由其发展下去，后果不堪设想。”

    多田俊点了点头，说道：“筱冢君所言极是，这段时间，我也研究了一下这个李云龙的资料。”

    “这个家伙确实有些难缠，不过我坚信，就没有皇军对付不了的敌人。”

    “之前在满洲，那些抗日武装，也曾经令皇军头疼不已，但是最终还不是一个一个的被皇军给消灭了吗？”

    “现在满洲的治安状况要好的多了，我认为华北也必然会这样，只是需要一个过程。”

