    天空中，虚空越发扭曲，将戈的面容渐渐虚化消失。

    逍遥子三人，以及一众逍遥派弟子，将目光齐齐投向了项云，面上都忍不住露出惊愕与敬佩之色。

    哪怕是曾经合力斩灭了将戈肉身的逍遥子三人，面对对方带领异族小队卷土重来之际，都是心中压力巨大，忌惮不已。

    却没想到，项云此刻却仍旧能够保持镇定，甚至是出言挑衅。

    他们自然不知道，项云曾经不到半神境，就已经参与了九重天的灭神之战，并亲手终结了天璇神殿第一神使“紫御”。

    随后更是和神将级别的韦英决战，对于所谓的神明，项云早已经没有了畏惧之心，更何况，他也踏入了神明之境！

    等待的过程，无疑是煎熬且漫长的，特别是眼下这种等待灾难降临的感觉！

    就在所有人屏息凝神，心中默默计数之际。

    虚空中，那黑色漩涡中心，一道血色长虹骤然轰出，直接轰击在凌云殿内，堵住神明通道的那轮月华之上！

    “嘭……！”

    那早已经黯淡无光，布满了细密裂纹的月华，伴随着附加其上，已经破损了九成以上的禁制，轰然炸裂！

    恐怖的劲气直接将整个凌云殿都夷为平地，血光霎那间笼罩整个天山之巅。

    迎着那恐怖的气浪，血光下的每一个人，都感到了一股刺骨的冰寒，与杀戮之气。

    所有人一起抬头望向天空，那黑色漩涡中央，一共七道人影缓缓浮现而出。

    七人身上都是穿着一袭墨黑色，泛着金属光泽的贴身战甲，每个人身躯修长，比例协调，隔着纤薄的战甲，甚至能够看到他们身上起伏的肌肉线条，那并不夸张的精悍体魄，却仿佛蕴含着毁灭性能量。

    七双漠然的血色瞳孔，不带丝毫感情的俯视众人！

    当着七道身影，从漩涡中缓缓浮现，站在那不知通往何处的漆黑通道口时，天山本就冰寒的空气，仿佛瞬间被冻结了一般，万籁俱静！

    众人的心脏也都仿佛狠狠抽搐了一下，寒气直入骨髓。

    逍遥子三人，以及项云的目光从七人身上扫视而过，都看到了站在左数第三位的将戈。

    旋即又不约而同的，凝视在七人中央，那名身材高挑，战甲之上纹路，明显不同于其他六人的女子身上。

    女子看面容极为年轻，五官精致，身材也十分火爆，若非一双妖异的血腥眼眸，以及脸上那种凌驾众生的漠然神色，倒是会给人一种莫名的惊艳之感。

    然而，当目光凝视在女子身上的霎那，逍遥子三人与项云却都是心中一震！

    从此女身上，他们感受到了强大的压迫力，那是境界上不过可逾越的鸿沟。

    “真神境！”

    毋庸置疑，眼前这名女子，就是幽神族小队的队长“暮夜”。

    感受着暮夜身上的这股压迫力，项云眉头微微皱起，他已经不是第一次面对真神境强者，这个女人对自己的压力，虽然不如韦英，但似乎也比自己想象中的更强一些。

    再扫视其他六人，项云的神情变得越发凝重。

    以他如今的精神力强度，已然看破了六人的修为。

    两名虚神境巅峰，两名虚神境后期，还有一名虚神境中期，和一名虚神境初期强者，这个阵容比他们预想的要强大了许多。

    此刻，逍遥子三人显然也是意识到了这一点，脸色都是变得有些难看起来。

    转头望向项云，却见项云神色虽然凝重，却并没有丝毫惧意。

    “一切按照原计划进行！”

    项云的声音清晰传入三人耳中，三人顿时一愣，旋即目光也变得坚定起来。

    就在众人如临大敌的打量着，这来者不善的七名异族强者时，除却将戈之外，其余六人的注意力，却是没怎么放在他们身上，特别是那名异族女子。

    透过天山四面的屏障，扫视四方，她脸上却是露出饶有兴趣的神色。

    “一座低级位面，位面核心竟然能够通灵化形，倒是有些意思。”

    女子平淡的声音传出，项云和逍遥子等人，神色却都骤然一变。

    仅仅片刻之间，便能够看出天龙世界的秘密，真神境强者果然非同一般。

    女子缓缓收回目光，扫了眼三人，目光在项云身上，略微停留了一瞬，脸上露出一丝波动。

    “你是异族人。”

    项云冷笑不语，就连逍遥子都能算出自己是异族人，在此女面前，自然更加无法掩饰。

    对于项云的沉默不答，女子并不在乎，只是漠然的对项云四人说道。

    “我幽神族乃宇宙最强大的四大神族之一，如今我们要吞噬你们的文明，这是你们的荣幸。

    你们这四人修为不错，若交出位面核心，就此效忠我幽神族，本队长可将你们纳入麾下，成为我的忠实奴仆。”

    暮夜的声音很平静，没有任何情绪波动，仿佛不是在入侵一座文明，而是在告诉众人，他们的命运归属。

    面对暮夜的强势，逍遥子终于愤怒了，寒声道。

    “异族人，这是我们的世界，你们从哪里来，滚回哪里去吧！”

    金刚智与空然没有开口，但眼中的厉芒，却显露无疑。

    感受到三人身上散发出的强烈敌意，暮夜的脸上，却是露出一抹不屑之色。

    “一群愚蠢的家伙，将戈，你的神体就是毁在他们手上的？”

    暮夜看向了身旁的将戈，后者脸上顿时露出羞惭的神情。

    “队长，是属下无能，此次定将这三个土著斩灭！”

    暮夜却是摇了摇头道。

    “你已经不是他们三人的对手了，小小一个低级位面，竟然能够诞生三个虚神境巅峰的存在，也算是不错了。”

    此言一出，将戈瞳孔顿时一缩，这才发现，逍遥子三人身上的气势，完全不弱于自己。

    “该死，他们一定是利用了我体内那枚位面核心的力量！”将戈的面孔顿时扭曲起来。

    暮夜的眉梢一挑，幽幽一笑道。

    “呵呵……胆子倒是不小，竟敢动我幽神族的东西。

    这三人就交给我来收拾吧，你们先将这里的土族和那异族人全部抹杀，再去寻找这方世界的位面核心。”

    “是，队长！”

    六人躬身领命，将戈那一双血色眼瞳，扫视下方众人，目光却是凝视在项云的身上，眼中露出强烈的杀意。

    下一刻，暮夜当先一步跨出，脚下的虚空瞬间扭曲，一步便出现在逍遥子三人身前，他周身一股恐怖的气浪，直接席卷向三人！

    三人同时出手，磅礴的灵力汇聚成一道粗壮洪流，迎击而上。

    “轰隆隆……！”

    两股能量对碰，爆发出如雷轰鸣，四人中央的地面，崩裂出无数道沟壑，整个天山都在剧烈晃动。但见暮夜那高挑纤细的身躯，纹丝不动，而逍遥子三人，却被直接震得向后倒飞出十余丈之外，人人脸色发白，呼吸急促。

    仅仅是一个照面，对方未出一招半式，仅仅是能量外放的威力，便令逍遥子三人落入了绝对的下风！

    巫行云、无崖子，李秋水等逍遥派二代弟子，虽然已经被提前告知异族入侵之事，但他们却并没有太过畏惧。

    因为在他们眼中，师尊与两位师伯，都是神仙般的人物，便是异族再强大，也不可能对他们造成威胁。

    然而，直到今日异族降临，感受到那恐怖的末日气息，以及此刻，这名异族女子显露出的强大的实力，众人终于产生了深深的恐惧。

    而一击将三人击退，暮夜的眉头却是微微颦蹙，不满自语道。

    “低级位面的规则真人令人厌恶，根本施展不出全力，恐怕也只有这些低贱的土著，才能够习惯生存在这种地方。”

    说完，一双血眸扫向三人，抬手一掌向前推出！

    “轰……！”

    虚空中，逍遥子三人身前，同时浮现出一道数丈方圆的血色巨掌，撕裂虚空，朝着他们拍来！

    三人俱都是目光一凝，只见逍遥子双手交错，在身前拧转，掌心中凝聚出一团炙热的金色光球，朝着身前掌印轰去！

    “天山六阳掌！”

    与此同时，金刚智也是双手掌心凝聚，“一金一银”两道光轮，朝着身前的掌印狠狠轰去！

    “雪山日月轮！”

    而扫地僧空然，则直接双手合十，周身散发出一层厚重的金色光辉，宛如铜钟大吕，将其笼罩在内！

    “金刚不灭功！”

    “轰轰轰……！”

    三人均是施展当时绝学，与暮夜一分为三的掌力对撼！

    下一刻，三人身形却再度被震飞出去，虽然挡住了这一掌，但却都是感到胸口气血翻涌如潮，灵力被震得几乎涣散！

    三人都是心中震惊于真神境强者的恐怖，而暮夜根本没有罢手之意，瞬间闪身再度杀向三人。

    空然当即一声厉喝！

    “列金刚伏魔阵！”

    三人心意相通，各自施展身法，瞬间分成三方站定，体内灵力外放，相交交织贯通，在暮夜冲入阵中的一瞬，三人同时出手，与对方袭来的攻势对碰！

    这一次交手，三人仿佛瞬间融为一体，出手之际，身周的虚空，都好似化作了一方牢笼，瞬间将当中的暮夜围困其中。

    在闪电般的对碰一击过后，三人身形同时倒退回原位，背后皆是喷薄出一股白气。

    气浪汹涌如猛烈罡风，却是三人将体内，暮夜那恐怖的劲气，以某种玄妙的方式化解大半。

    “嗯……？”

    立在三人包围圈中央的暮夜，见到并无太大影响的三人，眼中不由闪过一抹惊讶神色。

    “阵法吗？有些意思……”

    下一刻，她周身的气势再度暴涨，朝着三人攻去！

    而与此同时，通道处其余六名虚神境强者也出手了，他们直扑下方的项云。

    如今，除了逍遥子三人之外，只有他一个虚神境强者，六人的想法很简单，只要一拥而上，将项云斩灭，便可以肆无忌惮的屠杀这座位面的生灵！

    而项云望着那朝自己冲杀而来的六名虚神境强者，面上却毫无惧意，反而眼中的战意高涨，他身形腾空而起，直接而主动迎战而去！

