
　　“好了好了！你冷静点！刚才是我的错！你赶紧吧这火给撤走！”感受着环绕在它周身，仿佛随时就要把它焚烧殆尽一般，幽香绮罗仙品也是连连服软道。

　　“哼！”邱白冷哼了一声，然后手掌微动，银色的火焰便是飞速的收回了其手掌之中。

　　“真是的，你们人类真是不讲道理，上次那个小子一来这就抢东西，你小子一来这就要把人家烧死！你们这些人可真是……”撤回火焰之后，幽香绮罗仙品也是抖动着巨大的花朵一副委屈巴巴的说道。

　　看着面前这朵乱颤的大花，邱白也是一阵的无语，好歹你也算是一个十万年层次级别的植物系魂兽，怎么一副有点脑子缺根弦儿的样子。

　　“行了！烦死了！闭嘴！”看着依旧在那里有些唠叨的幽香绮罗仙品，邱白也是十分不耐烦的吼道。

　　“啊～～知道了！”

　　被邱白这么一吼，幽香绮罗仙品也是逐渐安分了下来。

　　“那个……所以你来这儿，到底是为了什么？如果是要药材的话，这里可是没有多少了，上次那个叫霍雨浩的小子来这，搜刮的可不少！”

　　“放心！这次我来到这里，可不是来这找药材的！”

　　“唉！那你是来干什么的？！”

　　听到邱白这么说的幽香绮罗仙品也是有些诧异，在这个地方最具有价值的无疑是一系列的珍贵药草，但是对方却不是这个目的来的。

　　“等等！！你该不是过来要我的魂环的吧！苍天呀！救命啊！有人要杀花了！！”似乎是想到了其他的可能，幽香绮罗仙品再度嗷嚎了起来。

　　“你脑子没病吧！啊～忘了你是一朵花没脑子这种东西！你一个植物系魂兽还是没什么强大战斗力的类型，无论从属性还是能力上，都完全不适合我，我要你的魂环干什么！”邱白有些无语的说道。

　　“这样啊！那我就放心了！既然这样，你来这到底是为了什么？！”邱白解释之后，幽香绮罗仙品也是松了一口气，不过依旧是有些疑惑道。

　　“我来这是为了这个！”邱白走过了幽香绮罗仙品，来到了冰火两仪眼的泉水边缘位置，淡淡的开口道。

　　“啊～～你想要这冰火泉水啊！你要是要这个的话，你就尽管拿吧，这玩意挺多的！你随便！”看到邱白走到冰火泉眼的边缘，幽香绮罗仙品也好像是猜到了什么，随即如此说道。

　　“呵！我倒不是要这泉水，不过也终归是要下去的。我也懒得废话了，直接下去好了！”邱白说着，也是直接扑通一声，跳进了冰火两种极端能量所充斥着的红蓝色泉水中了。

　　“唉！！你怎么就这么跳下去了！！”看见突然跳到冰火泉水中的邱白，幽香绮罗仙品也是相当的诧异，怎么说的好好的突然之间就跳湖了呢！

　　谷秠</span>“算了！以那个小子的实力，就算是去下面待着也不会出什么事情！不过话说人类都是这么厉害的吗？这么短的时间里，就能实力提升到这个程度……”片刻之后，看着水面再度平静下来，幽香绮罗仙品也是喃喃道。

　　没错，邱白来这里最大的原因便是这冰火两仪眼，而其更深层次的原因，便是为了这处泉眼之下的东西了。

　　冰火两仪眼并非是天然形成的，或者说天然情况下是不可能形成这种程度的宝地。当初神界战争之中，水龙王还有火龙王两头实力达到了神级层次的魂兽大佬，双双陨落，并且是陨落在了同一处的位置。

　　火与水两者是截然不同的两种力量，本来在一起应该是一副势不两立的对立局面，但是两者竟然是完全和谐的共处在了一起。两头陨落龙王，从身上不停的散发着的神级气息还有灵气，不断的滋润着周围的地域，最后两天龙的身影彻底消失，只有已然有纯洁属性能量凝结而成的泉水，还有已经是周围情况大变的区域。

　　可以说冰火两仪眼，是由于万年前陨落此处的水火两位龙王，放才是得以成型。今日邱白所要找的，便正是那水火两大龙王的尸骸。

　　时间过去这么久的时间了，冰火两仪眼依旧是十分稳定的存在着，这也就表明两头龙王的尸骸依旧是不断得向着外面释放着自己的力量。

　　和这个斗罗大陆上的其他魂兽不同，虽然只是尸骸，但是他们两个可以说是唯二的等级达到了神级之上的真正神兽，就算是死了，它们的尸骸也绝对是货真价实的好东西。而且两者都是作为龙族，从某些方面来看，其身上的东西对邱白一定是有着什么作用才对。

　　潜入冰火两仪眼中，极冰和极热的双重能量，瞬间便是向着邱白涌去。不过对于这么小麻烦，邱白现在可以说是一点都不在意了，反而觉得这个样子有些莫名的舒服。

　　现在邱白的肉身已经是达到了一个相当高深的层次，这种简单的冷热交替，对他来说可谓是不痛不痒。

　　不过随着逐渐的深入，温度的强度也是越来越大了，泉水的红蓝之色也是变得更加的深沉起来。

　　在达到了一个比较深的程度以后，他也是突然有所感应。邱白可以清楚的感知到了，在这个的泉眼的深处，一股虽然经过了时间的磨砺，但是依旧是存在的龙族气息。天籁小说网

　　感受到了这股气息，邱白也是即刻继续下沉，可是在达到了最深处时，突然一股无形的力量，直接便是向他袭来，邱白的身体也是被迫停了下来。

　　“嗯？！”邱白瞬间便是是开启的精神力，发现在他的面前是一个巨大的光罩，阻挡住了他的前进。

　　这个光罩的颜色和泉水是一个颜色，在这里四处都是两色的泉水，可以说是这道光罩完美的融合在了环境中，也难怪他没有发现。

　　不过就区区一个光罩，可拦不住他的脚步。邱白直接便是脸色一凝，瞬间邱白的整个人的身体都是直接爆射而出。

　　巨大的推力没有任何意外的再度来袭，不过这次可没有上次那么顺利。邱白那爆射而出，势如破竹的身体，如同刺穿物体的长枪一般，直接便是顶着光罩的排斥力，从一点突破了光，罩进入了其里面的世界中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十五章 再临冰火两仪眼（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 