    “打职业？”

    　　苏瓷坐在几人对面，抬起脸，软声询问道。

    　　老吴的眼睛跟晚上的夜明灯一样，亮得不行：“对，打职业，你是一个非常好的苗子！而且你第一次接触这个游戏就能玩的那么好，无论是临时反应跟天赋，除了谢衍，我这些年来还真的没遇到过！”

    　　杨澄虽然也觉得苏瓷厉害，但是老吴是不是忘了，他前两天还说要把人给送回去呢？

    　　这不是拐带小孩吗？

    　　而且还是刚成年的小孩。

    　　他戳了戳人胳膊：“老吴，老吴。”

    　　老吴给了他一巴掌：“别烦，给你们找队友呢。”

    　　杨澄不由得看向他们家大魔王队长。

    　　谢衍垂下眼眸，目光落在少女的脸上，淡声道：“JK战队有个女职业玩家，这个行业并不是只有男的才能加入。”

    　　杨澄：卧槽！就连队长也有这个意思！

    　　苏瓷低头，微微抿唇。

    　　这对她来说，是最好不过的了。

    　　因为这样，就能跟谢衍呆在同一个地方，跟他一起完成梦想，每天都能见到。

    　　“我可以吗？”

    　　少女抬起脸，有点不确定。

    　　系统：“崽！你怎么不可以！爸爸为你骄傲！”

    　　苏瓷掀起长睫，软声软气的说：“我觉得自己玩的不怎么好。”然后偷偷看了一眼男人。

    　　对方正低着头，看过来。

    　　清俊的脸上，没什么表情，那双眼睛却是目不转睛地看着她，淡淡道：“我从来不怀疑自己的眼光。”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　有点不好意思的别过脸。

    　　认真的心想。

    　　对方这是在认可她吗？

    　　老吴：“如果你不想回去，又没有什么别的地方去。可以考虑我们LO战队，我们会尽量给你最好的待遇。”

    　　苏瓷把手放了下去，微垂着眼眸，糯气道：“我可以的。

    　　她握了握小拳头。

    　　她要成为除了谢衍以外，最厉害的！

    　　孟莱怎么也想不到，自己出去了一趟，就莫名其妙的多了一个队友。

    　　而且这个队友他还不陌生，就是老吴带回来的那个小姑娘。

    　　孟莱：“她行吗？”

    　　电竞职业选手可不光是要会玩得厉害，那是佼佼者中的佼佼者，而这小姑娘才玩了半天没到，老吴就这么轻率的决定了，这样真的好吗？

    　　杨澄说：“连队长都认同了，你敢质疑吗？你敢吗？”、

    　　孟莱：“.......“

    　　他说：“瓷妹是真的厉害，真的，你能想象到第一局她还只是个菜鸟，第二局突飞猛进的把敌人打倒，而且跟队长大吉大利了两次吗？”

    　　孟莱肯定是不敢去跟谢衍当面对峙的。

    　　他去找了老吴。

    　　老吴拍了拍他的肩膀：“失去孙淇我们一点都不亏，相信我跟你们衍神的眼光。”

    　　在老吴虎视眈眈的眼神下。

    　　苏瓷把合同给签了。

    　　与此同时。

    　　官网发布了一条LO新成员消息。

    　　@LO战队：LO最后一名新成员已经确定了，将会在这次春季赛给大家带来惊喜，不负众望。

    　　粉丝们炸了。

    　　不止是他们，其他战队的粉丝也纷纷前来围观、

    　　在看见LO新成员的容貌时，沸腾了。

