    

    陈德邦面露尴尬，一般来说，剧组的编剧大多分为两类。

    一类是原著作者担任编剧，这种编剧大多就只挂个名，多数时间也不会待在剧组。

    还有一类就是专门留在剧组的跟组编剧，这类编剧基本天天都会待在剧组，主要作用就是在原有剧本的基础上做出一定的修改，以达到让导演投资商乃至是演员满意的效果。

    另外还有一种，属于第二类的，是投资商或者演员自带的，为的就是进组后能够任意修改剧本，给演员加戏。

    眼前的小黄显然是后一种，而原剧本作者李庸鹄在这之前看在陈德邦的面子上倒也跟组跟了一段时间。

    只不过剧组近来发生的种种实在太糟心，再加上他另外一个剧本最近也正要开拍，他就先去那个剧组了。

    陈德邦也不是傻的，听到叶婉汐执意要找剧本原编剧，便知道这问题十有八九跟他有关。

    “这个剧本，究竟有什么问题？”

    叶婉汐瞥了他一眼：“怨气冲天，我的建议是没解决之前最好不动工，否则……”

    “否则……”

    “早晚有人横死。”

    “横死？”在场几人脸色微白，尤其是姚锦薇二人。

    刚刚要不是那把适时出现的椅子，他们现在恐怕已经应了叶婉汐的话了。

    陈德邦本以为叶婉汐这话已经够劲爆了，不想她顿了顿，又补充了一句：“剧组内谁都有可能，不止是演员。”

    也就是说，除了演员之外，剧组内的工作人员乃至他这个导演都有可能成为下一个遭殃的人？

    陈德邦忍不住倒抽了口冷气，这种感觉就像是电影电视剧里面的无差别杀人魔，躲在你看不见的地方时刻窥探着你们，随时准备动手。

    谁也无法预料那个丢了性命的倒霉蛋哪天就变成了自己，恐惧会一点一点侵蚀掉他们的理智，让他们惶惶不可终日，寝食难安，最终歇斯底里，自己逼疯自己。

    陈德邦只要一想到这个可能，都觉得头皮发麻。

    “就没有……别的办法？”

    “有。”

    陈德邦双眸微亮：“什么？”

    “换剧本，或者……”叶婉汐微眯着眼看向不远处被自己戳了个洞的剧本，“换编剧。”

    陈德邦的心猛一咯噔，叶婉汐口中的这个编剧显然不是他们剧组的这个。

    可另外那个可是剧本的原创作者，换编剧，怎么换？这跟换剧本又有什么区别？难不成……

    这一瞬间，陈德邦的心中涌现出无数猜测，一个比一个惊悚。

    叶婉汐可不管他此刻内心有多纠结，她可以帮助陈德邦保住剧组内部人员的安全，因为这些都是无辜被牵扯其中受害者。

    可若陈德邦在听了她的话后还能枉顾剧组其他人的安危继续拍摄下去，那这事她也不会再管。

    因为那东西里头涉及因果，她干涉太多，一个弄不好可就变成助纣为孽了。

    “你们两个已经受了些影响，尤其是你。”叶婉汐指着姚锦薇，“三日内必有灾殃。”

    姚锦薇瞪大双眼，想到刚刚那犹如溺水般的窒息感，脸上的血色瞬间褪了个干净。

    “一人买张平安符回去带，最近一个月没事多晒晒太阳。”叶婉汐说着掏出两张平安符递了过去。

    两人没怎么犹豫便伸手去接，今天发生的一切已经把他们吓破了胆，再联想到剧组之前的那些传闻，这会正需要这东西给他们心灵依托。

    “一张十万，一手交钱一手交货，概不赊欠。”

    两人伸出去的手僵住了，不远处的高敏更是不忍直视的别过脸去。

    你说她好好一个艺人，怎么就钻钱眼里了呢？

    叶婉汐看他们不接，似笑非笑道：“觉得我像骗子？”

    小心思被戳穿，两人的脸上也禁不住露出了几分尴尬。

    不过很快的，他们便做出了正确选择。

    “我要一张。”这部电影的男主角虽然年纪不大，却好歹是童星出身，十万对他而言倒是不算什么。

    相比起他来，姚锦薇就拮据多了，可她刚刚受到的惊吓是身边的人好几倍。

    犹豫片刻还是咬牙说了句：“我也要一张。”

    叶婉汐淡笑着将平安符递给两人，转头看向陈德邦：“你出钱。”

    “我？”陈德邦一脸懵逼的指了指自己，“为什么我出？”

    “他们是在你剧组惹上的事，属于工伤。你不出谁出？”

    “……”这个理由，我竟无法反驳。但是心里怎么就这么硌得慌呢？

    叶婉汐见他半天没反应，挑了挑眉：“嗯？”

    “我出就我出。”陈德邦一脸愤愤不平，旋即又像是想到了什么，别别扭扭道，“给我也来一张。不，多来几张。”

    “……”小样！

    叶婉汐最终留下六张平安符分给三人后，就带着高敏离开了。

    临走前，陈德邦尤不死心的问了句：“真的没办法了？”

    “如果死了的人还能复活，或许还能有点办法。”

    “死了的人复活？”陈德邦怔了怔，反应过来想问问叶婉汐这话是什么意思时，人早已经没影了。

    叶婉汐从陈德邦的剧组里面出来，就给齐应轩打了个电话。

    “哥。”

    齐应轩听出叶婉汐的声音有些不对劲，脸色刷的沉了下来：“怎么了？谁欺负你了？你今天不是去陈德邦的剧组了？是不是那傻缺还是他剧组的人给你气受了？你等着，哥现在就过去，不揍得他叫爷爷，我就不姓齐！”

    “跟他没关系，我只是想问问你，圈里编剧找枪手攒名气的编剧很多吗？”

    “枪手？”齐应轩拧了拧眉，“不能说没有，但这些事情大多都只是私底下进行，摊到明面上的不多。”

    “就因为摊不到明面上，就不管了是吗？哪怕是草菅人命也可以当做什么都没发生。”

    齐应轩一听她这话就知道这事怕没有想象中的那么简单：“怎么突然问起这个？你去过陈德邦的剧组了？他剧组那本子是枪手写的？”

    叶婉汐抿了抿唇，平静的语调中隐隐透着丝寒意：“是，那个编剧抢了一位已逝之人的稿子。”

