    现在杜文总是有一种，自己需要被迫反击的感觉。

    而现在面对这黄天生还有这所谓的王经理。

    他们之间的这种情况，杜文就觉得，对方仿佛是个脑残。

    一直伸着头来要砍他的刀，然后你收回刀离开，他还不乐意。

    就一直追着，想要死在你的手上。

    ‘MMZZ。’

    对于这种人，杜文只有四个字想要表示。

    简直就打扰他赚钱。

    没有因为钱被盯上，也没有因为人被盯上，竟然是因为这无脑少爷被盯上，这让杜文都无语了。

    虽然无语和苦恼，但是现实就是这样，这种人，完全就不少。

    这个世界少不了就是这种‘精明’的人。

    稍微看了一下这几名翠石房的护卫，杜文已经大概确定对方的实力了。

    也就三四星的实力，跟之前的人差不多。

    现在还敢接近他，只能说是这翠石房给了他们的底气吧，以为杜文不敢动手之类的。

    毕竟现在在这里，可是他们的地盘，一般人面对这种情况，确实也是应该解释一下，说明一下这边的情况什么的。

    但是，那是一般的情况下。

    现在出现这样的事情，杜文也感觉，都没有必要跟对方墨迹什么了。

    既然对方找死都送上门来了，到现在，真正已经做好进入武者世界的准备，杜文手上也已经沾染了数条人命。

    其实也没有什么想要当了婊子还要立牌坊的感觉。

    没有在意已经来到他身边的人，杜文扫视看了一下那警惕着他的胖子。

    转头看向另外一边，一直紧盯着他，仿佛是在开好戏的黄天生。

    在看到杜文转头的时候，黄天生还十分得意，之前不是一直都无视他吗？

    不是一直当他不存在吗？

    ‘现在想要道歉？跪在地上跟他道歉都不可能被原谅。’

    黄天生从来可不会原谅什么，在他看来竟然有人想要阻止他装逼，这简直是获得不耐烦了。

    而很快的，他就没有那么开心了。

    现在他随时就打算看着对方惨淡的样子，然后他就可以狠狠的打脸，打得啪啪啪响。

    “砰砰砰。。”

    不过，幻想很美好现实很残酷。

    杜文可是清楚对方不是什么想要跟他谈谈聊聊天什么的，至于什么老老实实的被抓住什么的更不存在。

    现在这种情况，已经没有什么好结果了。

    而他自然也不需要容忍了，动手就动手好了。

    大不了换个身份再来就是了。

    三名来到杜文身边的翠石房护卫直接被杜文踹走。

    并没有使用全力，但这力气也不小了，需要让他们好好休息了。

    直接将三人踹飞，这距离也不算短，几米距离，直接离开杜文身边。

    伤势不算多么严重，但是第一时间起来袭击杜文肯定是做不到的。

    “放肆，你还敢出手伤人。”

    看着杜文动手，那王经理胖子得意一笑，而后假装愤怒一吼。

    之前让那些护卫动手，他又何尝没有让对方出手伤人的意思。

    现在，看着杜文正如他的意，动手，他自然不会放过这机会。

    只要动了他们翠石房的人，那他就有理由动手了。

    这可不是他不好好说话啊。

    对于后面有人询问，他也知道这么说了，到时候或许还可以趁机打一下小报告什么的。

    “穆经理，这人在翠石房动手伤人，快与我联手将对方拿下。”

    原本这王经理是想自己动手的，但是看到旁边一直看戏的穆经理。

    想到对方的实力可能也不弱。

    正好就拉对方下水。

    毕竟这穆经理的实力，确实是不弱，比他还要强。

    这虽然对方是个女的，但比他强这一事实，王经理也改变不了。

    这一下子，让四周的人都有点好笑了。

    在场哪一个人不是人精，现在看着这王经理搞笑的一幕，这不想笑都不行了。

    明明想要收拾被人，却还担心自己的能力不够，想要拖人下手去做什么。

    不过也没有多说什么，现在他们就看好戏，并没有打算插手做什么的意思。

    在场的人，多多少少哪一个不是有权势的人，自然不担心会出现有什么危险的事情。

    反正到最后不管双方是谁收不了场子，那都不管他们什么事情。

    而那穆经理。。

    看着这王胖子也有点无语，翻了个白眼，现在她就恨不得弄死对方。

    之前就觉得这杜文不好收拾，所以她才一直没有做什么，到现在对方自己找事情就算了，还要将踏了下水。

    对于对方这不要脸的情况，她也算是见识到了。

    贪心，胆小，屁事多，不要脸，说的都是这家伙。

    “我觉得吧，这种事情还是交个治安队那边处理吧，联系治安队的人来处理这事情，我们翠石房可没有什么审判客人的权利。”

    仔细想了一下，穆经理还是给出了一个借口和理由。

    态度也很明显，你想要上就自己上吧。

    就想她无法阻止对方做什么一样，这王经理也无法去要求这穆经理做什么。

    说到底，他们就是同级别的存在，说实力，这穆经理甚至要比这王经理还要强上几分。

    权利一样，实力还比被人弱，这哪里还能强要求对方做什么。

    对方现在不给面子，他除了后面去打小报告，也做不了什么。

    不过按照现在这情况，估计也没有什么后续发展，毕竟这也不是第一次这样了。

    对于这王经理的事情，翠石房的管理者虽然睁一只眼闭一只眼，但也不会真正让对方影响到翠石房的情况。

    这穆经理也算是他们翠石房实力不错的武者了。

    高级武者，可不是他们随便乱调乱开除的。

    “哼，穆经理竟然连这点事情都不愿意做，这是打算偷懒吗?”

    “还有什么好调查的，现在这人的情况，不是都明显了，不仅仅伤害客人，还直接殴打我们翠石房的护卫，明显就是来找茬的。”

    “这如果不处理好，那我们翠石房还要脸吗？”

    这王经理看着穆经理不愿意出手，也是一阵软硬兼施，反正就是扣屎盆，扣大帽子，哪怕不能说服对方的做什么。

    但是这找茬的事情，还是需要做的。 				

