    咻！

    一阵风吹过，即便是一名武道宗师在这里，恐怕都只能看到一道残影在身前一闪而逝，最终认为可能是眼花看错了。

    下一秒，叶默的身影直接出现在七百米外。

    这种速度，甚至比两倍音速，还要稍微快那么一丝。

    “成了！”叶默的心中微喜，经过三天时间的不断修炼，这仙踪无影的身法终于修炼成功了。

    不过同时，叶默的眉头也是微皱了起来。

    “就算以我现在横练巅峰，金刚不坏的肉身强度，也不能频繁的施展两倍音速的速度。”

    这种速度，快则快矣，可是对于自身的损害也非常大。如果强行施展的话，就算叶默的肉身恐怕都撑不住。

    “看来，必须尽快磨练出玉骨了。不然的话，无论是碎空九击的最后一击，还是仙踪无影的身法，都不能肆意施展。”叶默沉吟着。

    不过想要磨练玉骨，却不是一朝一夕能成的事情，所以却也急不来。

    接下来的几天，叶默一直在玉龙山脉中修炼碎空九击，借助碎空九击的力量，来锤炼一身骨骼。

    因为碎空九击的第八击，就能够短时间内将叶默的手骨化作玉骨，所以叶默磨练起来倒也不是毫无头绪。

    “不对，光凭借碎空九击来锤炼玉骨，进境实在太慢了一些。”这一天，叶默忽然意识到了这一点。

    一般而言，锤炼玉骨不仅要有高明的锤炼法门，还需要配合大量的珍贵药材，熬炼成汤药。每一次锤炼完毕，就用汤药沐浴，吸收药力。

    可是叶默暂时却没有这样的条件。

    因为珍贵的药材价值不菲，而且有价无市。

    再说了，如果真有那种千年药王级别的药材，叶默也会留着，用来修炼妖神诀。相比于真正的炼气之法而言，就算是玉骨仙肌，对于叶默的诱惑力，也没有那么强了。

    “我虽然没有大量的珍贵药材，可是却有荒凤之火！”正在这时，叶默的目光微微一闪。

    玉骨仙肌中，没有任何杂质的存在。

    而荒凤之火，却是恰好可以烧掉骨骼之中的杂质。

    想到就做，叶默的心念一动，就催动荒凤之体。随即就有一股热流，向着叶默体内的骨头狂涌而去。

    “先从右手开始吧。”

    在叶默的控制之下，那荒凤之火陡然向着他的右手狂涌而去。

    很快，叶默就感觉到一股钻心的剧痛传来，骨头被焚烧，仿佛要裂开，要融化一般。

    不过叶默却是咬紧牙关，能够感觉到，手骨中的杂质正在被不断焚烧。

    “现在施展碎空九击，尽快将更多的杂质，从骨骼中排出，增加效率。”叶默没有任何迟疑，便开始施展了起来。

    双管齐下，叶默甚至能够听到体内不断传出“嗤嗤”的声音。

    等到叶默停下的时候，体内焚烧的荒凤之火也缓缓散去。与此同时，竟然有一股清凉的感觉传来，叶默体内隐约有一股力量，向着手骨处流去。

    “这是……”叶默微微有些惊讶，“圣液！”

    当初的三滴圣液，被叶默吞下之后，并没有完全被炼化，还有一小部分残留在体内。

    而现在，那一小部分圣液，顿时有一丝流入叶默的手骨中。

    圣液中所蕴含的能量，可是远超任何药材，甚至就算千年药王都比不上其万一。

    随着这一丝圣液流入叶默的手中，叶默赫然感觉手骨之中所蕴含的力量暴增了起来。同时，更是隐隐散发出一抹淡淡的光芒。

    “玉骨！”叶默的心中大喜起来。

    虽然还没有完全化作玉骨，最多不过和当初的顾长生差不多，而且只是一只手骨有玉化的趋势而已。

    可不管怎么说，这样的进度，已经远远超过叶默的预想了。

    正在叶默准备继续锤炼玉骨的时候，忽然一阵饥饿的感觉传来。

    拿出手机一看，早已经没电关机了。

    不过以叶默的修为，三五天不饮不食完全没问题，现在感觉到饥饿，应该至少都过去十天了。

    “算了，也不急于这一时，先离开这里，去武道聚会看一看再说。”叶默自语。

    锤炼玉骨什么时候都可以，武道聚会错过了可就要等一年了。

    紧接着，叶默便离开玉龙山脉。发现距离武道聚会开启，还有一天时间，叶默也就不着急了。找了一家酒店住下，洗了个澡换了一身衣服，又去大吃了一顿。

    直到第二天，才出发前往天衡市。

    几个小时的动车后，叶默才终于来到天衡市。

    “也不知道，武道聚会的具体地点在什么地方。”当初柴雯只说武道聚会在天衡市。

    不过天衡市那么大，具体的地点却是没说。

    不过叶默倒也不急，都来到天衡市了，找到武道聚会的地点，也并不难。

    “咦！”正在这个时候，叶默的目光扫向远处，恰好感应到前方传来一阵不弱的气血波动，应该是一名武者三重的武道大师。

    “这个时间来天衡市的，十有八九是来参加武道聚会的了。”叶默的心中一动，就直接远远跟了上去。

    果然，那是一名武道大师，正快步向着远处而去。

    不过他再快，也不可能有叶默快。

    叶默看上去不紧不慢，云淡风轻，仿佛闲庭信步一般。

    可是，却一直和前方的武道大师保持一个特定的距离，前方的武道大师根本没发现身后有一个人跟着。

    只要叶默愿意，不要说区区一名武道大师，就算是武道宗师乃至于武道大宗师，都未必能够发现他的踪迹。

    不久之后，叶默就跟着那名武道大师，来到了天衡市的城郊，城郊有一座占地巨大的山庄。

    这倒也在叶默的意料之内，强大的古武者聚会，一般都不会安排在闹市中心。因为那样一来，一旦发生什么纷争，很难控制，容易误伤普通人。

    “果然是这里！”叶默看着前方，目光微微一闪。

    很快，就看到前方的武道大师进入山庄内。

    叶默也没有多少迟疑，直接向着前方走去。

    “叶……”正在这个时候，一个有几分耳熟的声音传来。

    叶默向着一旁看去，随即苦笑一声，这个世界还真小啊，走到哪里都能碰到。

    面前的，居然正是前往伏星山，和在伏星市中，连续两次碰到的李葵和张傲月。

    李葵本想喊叶默的名字，可是想起叶默的能耐后，声音却是戛然而止，觉得直呼叶默的名字太不礼貌了。

    而张傲月则是眼睛一亮的看向了叶默。

    “是你们啊。”叶默点了点头，“你们怎么会在这里？”

    这武道聚会，是武者之间的聚会，互通有无，一般人是无法进去的。

    而李葵和张傲月，却只是普通大学生罢了。

    “我们来天衡市旅游啊，恰好遇到了王韬大哥，他带我们来这里的呢。”李葵说道。

    直到这时，叶默才注意到在李葵和张傲月的身旁，还站着一名青年男子。那青年男子面容俊俏，一身修为也达到了武者二重的程度。

    “你好，我叫王韬，欧阳啸是我的师尊。”王韬笑着对叶默伸出手。

    说话间，叶默感觉到王韬看向他的目光，隐隐有几分不善。因为在看到他的时候，张傲月悄然和王韬拉开了一些距离。

    而且，张傲月看向他的目光，也有几分不同。

    叶默却也不在意，淡淡笑道：“叶默，无门无派。”

    听到我叶默的话，王韬的眼中闪过一抹轻视。尤其是见叶默听到欧阳啸这个名字，还没有任何反应的时候，他的心中更是冷笑一声。

    “没见识的土包子。”王韬的心中，已经为叶默打下了这样的标签。

