    方才一不小心之下，红阳圣童折损了两名神将。

    本来几人因为内气充盈而柔韧无骨、刀剑不伤的皮肤，被江闻的吸功入地化去。

    这时先是黑煞飘影，随后人骨白螺陡然出现，红阳圣童险遭晃动的嶙峋山石刺破，是那两人拼死推了一把。

    然而诡异晃动的白螺就此进入肚内，把他们的内脏吃空了。

    他默默看了一会儿，就走了。

    青山八将死于汉祀亭、六丁神女不见踪影，身边心腹六甲神将又折损两人，红阳圣童似乎已经一步步逼近了山穷水尽。

    但形若孩童的红阳圣童，面对着漫山连片的磅礴仙雾，遥望着无端红光诡异流动，却慢慢露出了狰狞的怖容。

    《峋嵝升仙书》没有骗他！

    这里确实是书中所记载的仙宴之所！

    自从长春真人丘处机西行，在成吉思汗面前展露了仙界一角之后，整个元庭都震慑于长生登仙之道，可偏偏这全真道，自此却再也不肯泄露半分。

    在那以后，即便长春真人已死、即便暗中收买了全真中人、即便借引北天秘传部首罗王折辱道首，逼得全真掌门剃度为僧、阖教流散飘零，这些道士也说不出那日丘处机引成吉思汗所入的仙宴，到底是从何而来、今在何处。

    继丹道北宗式微之后，元庭又将目光放在了金丹南宗身上，认为全真南宗五祖白玉蟾手上，一定也掌握着同样的奥秘。

    随后这个任务，就落到了大内供奉罗淳一的人身上。

    《峋嵝升仙书》的内容诡谲，最初是罗淳一从陶弘景墓中抄印而下，字体奇异古怪，字形如蝌蚪又似虫书，寻遍天下他碑刻才参悟出一二，便已经写出了洋洋洒洒的许多法门。

    其中有制人术、取天罡气法、神传智慧法、收拘魂法、神符取胜、桃符传贼、黑天昏日、飞剑制人、灵符禁恶、印伏蛟龙等等，但其中最重要的，还是陶弘景秘密记述的三十六洞天之隐要。

    数百年前寻访天下名山洞天的罗淳一，特意来到过这里。

    罗淳一觑见缦亭峰上的仙人招邀，却被山脚下道观之人出手阻拦，道观中的道人精通丹道、雷法惊人，七人布阵竟然让罗淳一这样的武学宗师都棘手无比。

    幸而有同游的首罗王上师联手，两人苦斗终于催破雷阵、打杀数名道人冲上山去，却被困在了茫茫仙雾之中，只有歌吹冷风拂过，飘渺无所寻得，最后在一片阒寂中离开缦亭峰。

    回去之后在博览广学、多方印照之下，罗淳一发现自先秦之时，寻常登山所见为外魔、无异于寻死。

    通过种种史籍线索，罗淳一还考证得出，缦亭峰上的白螺乃是天汉中的白水素女，这说明山上连片的不是烟雾，而是九天之上的河汉下化，示人于此处。

    游荡的黑龙也不是怪异，而是升仙不成的无缘之人，只吞得了半点仙食，便有蜕骨化龙的尸解机遇。

    又耗费了数年时间，他想要终于推算出赴架壑升仙宴的正确方法。

    首先，必须于北辰高拱夜登上缦亭峰，用早已失传的汉元寿宫香，燃起便能烛照迷雾、直指仙门。

    其次，仙宴上的古仙人，皆为上古炼气真仙，那里仙餐云霞都有生肌活骨的奇妙功效，赴宴者也必须以天师功法汲阴阳之和，食天地之精，才能一同蹀虚轻举，乘云游雾。

    最后，仙宴皆朝于昆仑山西王母，当初汉武帝想靠着青鸟术白日霞举飞升，却被挡在仙门之前，因此仍须敲开仙门的那一枚真箓种子——太上步星升纲箓。

    …………

    红阳圣童朝着宴仙坛匆忙行走着，擦去油彩的脸上皮肉苍老枯皱，气喘吁吁就像个苦大仇深的老叟，嘱咐着身后的贪玩儿孙跟上。

    其实从年纪上看，红阳圣童也早就年逾花甲，但自从幼年遭到采生折割，他就永远都是孩童的外形了。

    避难徒为阙下人，怀安却羡江南鬼，可那年的江南水乡遭遇水旱灾害，一个孩子被父母以十文钱就卖给恶徒。

    这帮采生折割之徒，将他压入一口石瓮之中整整三年，以缩骨水日夜浸泡防止生长，只为出去讨钱能多要几文回本。

    那孩子懵懵懂懂，屡遭打骂也还是逢人便笑，恶徒越看越恼，只怪世上还有人能笑得出来，于是将他的脸也用药水烫坏，一辈子都只能是狰狞可怖的面目。

    寻常人看着他的脸就笑不出来，只有身后那几个傻子，天天看见他就嗤嗤憨笑。

    和借调来的六丁神女、花钱请来的青山八将不同，身后的六甲神将是他一手培养出来的嫡系。

    一户山民因无钱娶妻，便姐弟结合乱了伦常，生下许多孩子大多早夭，就活下这六个痴痴傻傻的胖小子，偶然被红阳圣童招徕。

    “快快跟上，这场机缘错过一次，就没机会再遇上了。”

    六甲神将颟顸呆傻，听到这些话也不会应和，只感觉这大雾从未见过，畏畏缩缩地想拉着红阳圣童的衣摆，宛如一群不知所措的孩子。

    红阳圣童看到这内荏动作，似乎犹豫了一下，却还是恶狠狠地拍开他们的胖手。

    “莫怪本仙对你们从小就心狠。”

    红阳圣童仿佛对他们说话，又好像是在自言自语，“此行进得架壑仙宴，才有望夺得长春再生的造化。”

    随着红阳圣童一声令下，伸手在他们背心一推，四名六合神将下意识地手指向天脚踩地，拘灵遣将神护佑，身体剧烈颤抖了起来，热汗不停从额头淌下。

    服食的五石散对他们的身体毫无影响，苦练多年的天师丹息法早已融入呼吸，须臾之间真气便运转全身，五脏五内之气攒聚完毕，只听四人口中齐齐虚啸一声，睁开眼时，已经是威神凛凛的姿态了。

    红阳圣童历经沧桑外表犹如孩童，六甲神将外貌五大三粗生来却只有童智。

    可笑的是对比如此强烈，也怪不得白莲教里的其他人，都笑话他招了一帮残废。

    可是红阳圣童最清楚，正因残废之人有所不全，一旦见到希望，才会迸发出最强烈、最偏执的力量。

    事到如今，红阳圣童即便没能拿到太上步星升纲箓，还是打算尝试一下

    他已经让六甲神将修行了陶弘景仙师《真诰》中的“北帝煞鬼法“，四人化身天蓬咒中所载的斩鬼司法神将，咒之鬼便生畏惧心，踏之罡则无所不辟，此行就是要斩破外魔、直赴仙宴的。

    从《峋嵝升仙书》里，红阳圣童看得出来，罗淳一走访各个洞天的遭遇不同。

    唯独在武夷山，第十六升真元化洞天篇章的字里行间，这个年幼入宫的武学宗师表现出了一种狂喜，似乎对于复原阉割残缺、恢复正常身体的极大信心。

    看着一步之遥的红光仙雾，红阳圣童带着六甲神将也踏步而入。

    “若是这世道没人救，便苦命人自己救自己罢……”

