 “这里虽然没有乱武强大，也没有能抵抗你们的力量，可这里是你们惹不起的地方！”凌雪对乱武的情况了解的不多，那头熊王好像总有些顾虑不愿多说，可简单地一些情况就已经让她心惊了。这次敢冒险过来，就是因为知道了那里的很多秘密。大地熊王也说过，一个名字就能惊退整片边荒大陆的所有入侵者，让所有看似强大无敌的天武抱头鼠窜。

    “小丫头，当爷爷我吓大的？”肥硕男人露出狰狞的笑容，握紧战斧，缓缓举了起来。他虽然面目丑陋，可天赋极强，战斧也是一柄古老的战兵。凌

    雪站在城墙上，冰晶在墙面蔓延开雪花般的冰层：“送你一个名字！秦命！”赵

    浜眉头立刻大皱，肥硕男人的笑容都凝固在脸上。连十尾龙蝎他们安静了，神情凝重的看着守护屏障里面那张美丽又冰冷的脸，气息都稍稍一乱。秦命？蛮皇秦命！

    唐天阙他们明显感觉到外面这群入侵者的眼神变了，连目光都在微微晃动。秦命？一个名字就把这群人给惊住了！

    “女人，你可知道你在说什么？”十尾龙蝎一阵心慌，她怎么知道蛮皇秦命！这里跟他又有什么关系！蛮皇秦命，威震乱武，那是一个传奇，更是一个死神，一代帝国引他而毁，无上皇族被他踏灭，连魔域刑天都主动邀战。

    “你们现在可以走了，有多远走多远，最好直接离开大陆！”凌雪虽然表面强势，可心里也诧异秦命竟然真有这么强的威慑力，一个名字就真把他们给惊住了。看来，那头熊王对她还有很多保留。唐

    玉霜他们看看凌雪，又再次看向了十尾龙蝎他们，越来越糊涂了，金鹏皇朝生死存亡的危机就靠一个名字？虽然感觉有些怪异，可是他们却实实在在感受到了十尾龙蝎他们此刻的忌惮。

    赵浜心头惊疑，却不敢放肆了，他一直后退了十步远：“这里是什么地方？”“

    金鹏皇室有一公主，名为唐玉真！她是秦命的妻子！秦命已经回来了，如果让他知道你们毁了他女人的家，毁了他曾经的皇朝！这天下之大，也不会再有你们的容身之地！”凌雪声音一提再提，冷声喝斥。赵

    浜倒吸凉气，心颤了！肥硕男人立刻惊退数步，脸色非常难看！

    十尾龙蝎他们连连后退，不仅心慌了，气息都乱了。秦命的女人是这个皇室的公主？这金鹏皇朝是秦命的？我们都特么做了什么！可是，秦命那种人物怎么会出生在这种贫瘠的地方！

    唐天阙他们更奇怪了，还都有点莫名其妙，这么大的威慑力吗？凌

    雪冰冷的目光看向了赵浜旁边的那尊大魔：“不用怀疑，秦命就是在这金鹏皇朝长大的，他的宗门是青云宗，青云宗有一个很好地朋友，名为……百花宗！”

    大魔冷眼看着凌雪，面目狰狞，可额头渐渐渗出几滴汗水，他浑身魔气渐渐沸腾，恐怖的气势压迫屏障：“女人，你要是敢骗我……”轰

    ！远

    方突然暴起一声炸雷般的巨响，颤动天地，无数目光下意识望过去。刹那之间，一道强光破空而至，轰向了大魔。大

    魔惊魂反击，可是光芒太快了，带着巨大的威能，噗嗤声洞穿了他的身躯，鲜血狂飙，带着他冲出三千米，轰向了荒野。那是一道冰冷的战矛，在洞穿他身躯的刹那间，扩散出密密麻麻狰狞的分支，在身体里肆虐充斥。嘭

    ！

    战矛轰在荒野大地上，剧烈变化，像是疯长的大树一般，一端扎根地层，一端带着大魔冲向高空。大魔凄厉惨叫，剧烈挣扎，可钢铁分支不断扩展，沿着他每一根的骨头缠满了全身，硬生生把他蜷成了一个下跪的姿式。

    而低头跪拜的方向则是百米之外的时空裂缝！“

    啊！”大魔保持着跪拜的姿式，凄厉痛苦的惨叫，浑身鲜血顺着伤口外涌，染红了狰狞的钢铁枝杈。

    钢铁大树顶部，密集的枝杈像是血管般交织，逐渐呈现出一个冷俊坚毅的人形，手持一柄钨钢战矛，一声低喝，战矛暴击，打穿了大魔的脑袋。赵

    浜等人惊魂后退，骇然望着那棵钢铁巨树上的‘人’。连

    唐天阙等人都被突如其来的剧变惊到了，暗暗提气，震撼又惊惧。而

    这时候，一座庞大如陆地般的岛屿正横空而来，沸腾着巨大的能量狂潮，强光喷薄，照耀着天地，再次吸引了所有人目光。

    “那是什么东西？”城墙上的强者全部动容，不敢置信的看着远处那座正在整体移动的庞大岛屿，这得什么样的能量才能控制住如此庞大的岛屿平稳的整体移动，而且速度非常快。在

    这时候，穿插着大魔的钢铁巨树继续变化，在一阵清脆的金戈声中，延展出一个百米之巨的铁牌，就在那大魔的身后，上面显现出几个血染的大字——此处镇守者，天王殿！

    “天王殿？”李寅他们意外的念出来，可赵浜他们却是惊骇的尖叫：“天王殿！”“

    饶命！！”肥硕男人惊呼，面无人色，转身就要逃窜，可是树顶的钨钢灵猛地振臂，钢铁巨树再度疯长，十余道钢铁枝杈爆射长空，转瞬之间刺穿了他，更刺穿了其他人，迅速缠绕，拖向了巨树。凄厉的惨叫，挣扎的能量狂潮，立刻挤满荒野。

    只有十尾龙蝎和赵浜惊险的避开，一边惊叫着一边逃窜：“饶命！我们不知道这里是秦命的皇朝，我们真的不知道……”“

    哼！”远处的岛屿上传来一声娇哼，这片空间都刹那凝固，把他们都死死定在了那里。而蔓延的钢铁树枝轻松缠到他们身上，冰冷坚硬，顺着皮肤扩散，并挤开了嘴巴，往肚里钻。“

    啊！！”赵浜和十尾龙蝎凄厉惨叫，却完全动弹不得，鲜血从口腔里汩汩外冒，惨不忍睹。

    唐天阙他们倒吸凉气，惊骇的看着远处残忍又可怕的一幕。一个个的天武圣武就这么像抓虫子一般的控制了？这是何等可怕的实力！“

    饶命！饶命啊！”赵浜他们十一位入侵者全部被扯到了千米之巨的钢铁巨树旁，挂在了‘树杈’上，分散在那上百米的铁牌旁边，他们血流不止，惨叫连连，声音里的痛苦连皇城里的子民都听得清楚。很

    多人壮着胆子离开房间，望着天空，立刻就都看到了正在越过皇城向前移动的庞大岛屿，在它面前仿佛连皇城都变得小巧了很多，绚丽的光芒把整个皇城都染得五彩缤纷。一股股难以抗拒的威势让很多人跪在了地上。岛

    屿正是先一步跨越时空降临的失乐禁岛，岛上密密麻麻的站着大量的人群兽潮，大部分是之前从万岁山上救走的人，终于被放出洞穴，准备离开。其他就是秦命、妖儿、玥晴等人，还有被接上的天王殿全体长老和那里的子民。

    他们之所以从灵光岛离开，是因为那里飘出的人来自边荒大陆，还是最边缘地带。他们在一月之前全部降临，并在大陆四处游移，从南向北，寻找并封印着每个裂缝，还是用奥义力量。为的是阻止乱武时代的人降临边荒，毕竟这里太弱了，随便来几个天武就能屠杀一片，如果几十上百的降临，边荒大陆将彻底变成炼狱，百亿子民将会变成尸骸。

    秦命虽然不是什么圣人，可也不希望边荒造此劫难。所

    以他足足拿出一个月时间来四处修补裂缝，并在抓捕那些肆虐的入侵者，把他们挂在裂缝前面，再树上‘镇守者天王殿’的铁碑，用来震慑那些意外穿过封印降临的强者。 