    第665章 个个都在装   

    无量宗长老的眼睛仍然盯着陆沉的锦盒，但眉头都快皱成一团了。

    

    他很想要九纹仙台丹，可是陆沉手上只有两百枚，远远不够啊，   

    如果三百张入门券换两百枚，价值就太低了，他绝对不愿意换。

    

    但陆沉的话有几分可信度？

    

    他已经琢磨着，要把三百张入门券拿回来。

    

    “就是，你以为你是老几啊，人家凭什么相信你？”

    

    孙岸那是有风使尽舵，对陆沉尽情讽刺。

    

    周边的其他人也呵呵笑了起来，没人相信陆沉的话。

    

    仅用几个时辰，上哪拿出六百枚九纹仙台丹？

    

    骗鬼吗？

    

    鬼也不信好不好！   

    “陆沉，要不你把二百张入门券还给人家吧！”

    

    张长老也忍不住开口了。

    

    张长老猜到陆沉兑换入门券，应该是给三百玄天核心弟子的，不然陆沉不多不少，只换三百张入门券做什么？

    

    陆沉手下的人都可以入秘境，多要三百张入门券是没有用的。

    

    可是，现在这个架势，陆沉只有两百枚九纹仙台丹，怎么能吃人家三百张入门券呢？

    

    人家无量宗也不是软柿子，绝对会让陆沉吃不了兜着走啊。

    

    “可以退二百张，剩下一百张，仍然可以换你那两百枚九纹仙台丹！”

    

    无量宗长老点点头，赞同张长老的说法，并且让步。

    

    “我没打算把入门券退回，一张也不退，在集合之前，六百枚九纹仙台丹，我会一枚不少的给你！”

    

    陆沉一边说，一边伸手去拿东西。

    

    “集合之前，只有六个时辰，你凭什么能在六个时辰，凑出六百枚九纹仙台丹？”

    

    孙岸抢在无量宗长老之前，去质疑陆沉。

    

    “凭这个！”

    

    陆沉手中多了一件青色丹袍，随手就往身上一披，顿时亮瞎了现场所有人的眼睛。

    

    那是一件青色丹尊袍，白色丹尊纹正在逐条亮起，最后九条丹尊纹全部点亮。

    

    “九阶大丹尊！”

    

    所有人都震惊了，也全部惊呆了。

    

    谁也没料到陆沉是丹修，而且是九阶丹尊，丹道地位极高，丹道造诣有多强就可想而知了！   

    那个孙岸看着陆沉的丹尊袍，吃惊得连嘴巴都合不上来了。

    

    “宗门有传言，说你陆沉是丹修，而且丹道地位很高，原来是真的啊！”

    

    张长老瞪大了眼睛，口中又开始喃喃自语了。

    

    按照武道规矩，武者见到高阶丹修，那是要行礼的。

    

    但陆沉身边一圈，全是大佬，基本上是各宗门的中高层长老，地位都不低，突然要他们向年轻的陆沉行大礼，有点难以做到。

    

    可这些人行个小礼，表示对高阶丹修的敬意，还是没问题的。

    

    包括张长老在内，所有宗门长老都换上了恭敬之色，微微朝陆沉躬了躬身，就算是给高阶丹修一个尊敬。

    

    丹修在武道上，就是有如此的待遇！   

    所有武者的主要资源丹药，均出自于丹修之手，没有丹修，就没有丹药。

    

    所以，武者向丹修行礼，代表感恩！   

    “你不尊重丹修吗？”

    

    陆沉见孙岸仍然发呆，没有行礼，便故意质问。

    

    话刚落，所有宗门长老的目光均落在了孙岸身上，而且个个眼神不善，颇有怒火。

    

    他们这些长老都行礼了，孙岸这个王八蛋，只不过区区一个宗门弟子，竟敢不行礼，是不是觉得地位比他们还要高？

    

    “不不不，我没有那个意思，在下孙岸给九阶大丹尊行礼了！”

    

    孙岸这才回过神来，见到众多杀人般的目光，当时就怂了，连忙给陆沉躬身。

    

    “人家长老才如此躬身，你一个弟子怎么能跟长老相提并论？”

    

    陆沉露出了不满之色，又说道，“要深躬身，才能表示你对丹修的敬意，对了，就是这样，再躬低一点，再低一点，再低一点……”   

    孙岸没办法，只能按照陆沉的要求，把腰一点点的往下弯，最后弯到无法再弯，脑袋都贴到地面上去了。

    

    此一刻，孙岸的心中奔过一万几千头草泥马，问侯了陆沉的祖宗一万几千遍。

    

    这算什么躬身？

    

    有这么躬身行礼的吗？

    

    这都成了嗑头了！   

    陆沉你等着，甭管你是什么丹尊，进了星罗秘境，老子让你在里面长眠！   

    “嗯，这就差不多了，免礼哈！”

    

    陆沉笑了笑，这才放过孙岸。

    

    而孙岸红涨着脸，一言不发，还要装得恭恭敬敬，十分憋屈。

    

    不装恭敬不行啊！   

    周边一圈的大佬们，个个都在装，他敢不装吗？

    

    “原来你是九阶大丹尊，那么对于丹药方面的事，我无量宗无条件信任！”

    

    无量宗长老立即表态，再也无之前的怀疑了。

    

    还怀疑什么？

    

    人家是九阶丹尊，有能力炼制九纹仙台丹，还怕人家拿不出六百枚来吗？

    

    而且，九阶丹尊的背后是大丹城，有大丹城替陆沉背书，还有什么信不过的？

    

    陆沉点点头，转身就走了，返回狂热军团所在地，现场炼丹！   

    当然，现场炼丹不代表现场表演，炼丹过程是不给外人看的。

    

    肥龙撑起盾群之术，用一千个盾牌围住陆沉，形成一道密不透风的盾墙，谁也看不见盾墙后面的事。

    

    却没想到，肥龙把明月放了进来。

    

    “我想陪你！”

    

    明月脸颊潮红的说道。

    

    “可我会很忙，没空理你的。”

    

    陆沉说道。

    

    “没关系，我不会打扰你，我就在你身边就好了。”

    

    明月的脸颊更红了。

    

    她与陆沉不同宗门，每次与陆沉相见，都很珍惜在一起的时间，这次也不例外。

    

    “对了，这是送给你的，两百枚九纹仙台丹，够你用一段时间了。”

    

    陆沉拿起那个锦盒，塞给了明月。

    

    “这里的九纹仙台丹，你不用上去吗？”

    

    明月捧着锦盒，惊讶的问道。

    

    “不用，我另外炼，六百枚仙台丹不多，也就几个时辰而已。”

    

    陆沉笑了笑，那锦盒里的九纹仙台丹，是他之前教火狐炼九纹仙台丹时，成功炼制出来的。

    

    他琢磨着明月可能突破了仙台境，也会去龙虎峰，就把那些九纹仙台丹收起来，到了这里给送明月。

    

    也就是说，这个锦盒的丹药本来就是送给明月的，他不打算动用。

    

    

