    赛尔刚停下，便见血色的浪潮，伴随着恐怖的死气，在四面八方扭曲的空间中涌出。

    这方天地，顷刻间，成为血色的海洋，弥漫铺天盖地的死气。

    “这是什么手段？”

    赛尔神色一变，心中涌现危机感，当即便想要后撤。

    却是有几颗星辰虚影，不知何时，出现在他前后左右。

    刹那间融合成一尊巨大的魔神像，竟是与他的身影重合，看起来，就像是他被关在一座魔神像的内部。

    哗啦啦——一道道血色的锁链，从能量海洋之中飞出，像是毒蛇般朝着被困在魔神像内部的赛尔冲去。

    “该死的家伙，你困不住我！”

    赛尔怒喝，体表飞速转动的几十枚玉佩，绽放出璀璨的光芒，旋即爆发出恐怖威能。

    嘭的一声，狂暴的力量，将魔神像的体积撑得眨眼间变成原本的数倍，像是被吹到极限的气球，马上就要爆炸。

    就在这时。

    能量海洋中的那些星辰虚影，像是受到牵引，不断朝魔神像飞来，与魔神像融合。

    原本极速膨胀的魔神像，体积逐渐缩小，再次恢复稳定。

    赛尔体表的那些玉佩，光芒变得黯淡。

    “怎么可能！我竟是连一个下位真神的手段，都摆脱不了？”

    赛尔神色剧变，心中受到巨大打击，根本难以接受这个结果。

    另一名界外邪魔，见到这情况，吓得头皮发麻，掉头就跑！结果，他刚转身。

    唰！唰！唰——一条条能量汇聚而成的血色锁链，像是死神扔出的镰刀，从能量海洋中飞出，将他捆成一个粽子。

    这个“粽子”看起来，就像是一个握紧的巨大拳头！轰隆——！！伴随着恐怖的大爆炸，血色“拳头”湮灭。

    与之一同湮灭的，还有被困在其中的那名界外邪魔。

    一瞬间，形神俱灭！另一边。

    血色的锁链，已经同样将赛尔缠绕住，外形如一个紧握的拳头！轰隆——！！又是一声巨响。

    血色能量湮灭，赛尔烟消云散。

    “赢了？”

    林辰露出欣喜神色，没想到赢得这么轻松。

    但很快，表情就再次变得凝重。

    在他的感应中，赛尔的气息弱了许多，但依旧没有真正消失，对方还活着！前方不远处，空间扭曲，漆黑的能量交汇，赛尔出现在林辰视线中。

    他身上并没有什么伤口，但脸色煞白，气息萎靡，明显虽然活下来，但却是受伤不轻。

    “秘法？

    你们界外邪魔，别的手段不怎么样，保命的手段倒是真不少。”

    林辰讥讽了一句。

    手一挥，无数道血色锁链，再次从能量海洋中飞出，朝赛尔掠去。

    虽然不知道对方施展的是什么秘法，但明显，这秘法并没有办法，完全抵消“冥海之握”带来的损伤。

    只要再来一两次，对方的生机彻底湮灭，便也就是真正的陨落。

    赛尔这一回早有准备，在那些血色能量出现的瞬间，他爆发出极致的速度，冲向林辰。

    然而，这时林辰前方，出现几颗虚幻的星辰，凝聚成一尊魔神像。

    赛尔吓得头皮发麻，连忙停下，唯恐再次被困到里面！刚才被困在魔神像里面时，他第一时间其实施展了空间手段，想要从中离开，却是发现所掌握的空间手段失效。

    这魔神像无比的诡异！“想要对我出手，先破开这道防御再说！”

    林辰说道。

    赛尔却是唯恐再次被困到魔神像内部，有些迟疑，稍微愣神，身后的血色锁链已经近在咫尺。

    “这就是冥海之握？”

    桃夭时刻关注林辰这边情形，眼下惊诧道：“我还以为，冥府之握只是纯粹的一种杀敌手段，现在看来，似乎是多种手段合而为一，能用来杀敌，也能用来防御？”

    青云螭一脸羡慕：“若是我能够掌握这门手段，战力绝对能提升一大截！”

    轰！说话的同时，他掌心一道外形如蛟龙的印记飞出。

    于此同时，桃夭一剑刺出。

    两股力量交织在一起，伴随巨响声，这一回，彻底把将他们捆住的罩子撕碎。

    几道诡符，化作无数光点消失不见！赛尔看向身后的血色锁链时，恰好也看到桃夭和青云螭挣脱困境的一幕，吓得亡魂大冒，朝着下方冲去。

    这是打算逃命！下方有着一道巨大的山体裂缝，此刻赛尔便是朝着裂缝深处冲去。

    “用这种法子逃命，看来你并没办法用自爆的方式，从我面前离开！”

    林辰咧嘴一笑，立马就要朝赛尔追去。

    “等等！”

    这时，青云螭的声音传来。

    林辰停下脚步，不解地朝青云螭看去。

    青云螭飞到林辰面前，道：“龙符山地底深处，我从未去过，其危险程度或许要比山脚区域更高。

    若是你追我赶，一旦发生意外就麻烦了！那家伙逃走便逃走，我们还是先找找看，能不能发现关于我主人的线索，然后快点离开。”

    林辰却是道：“去追赶那家伙或许危险，但你确定继续待在这里，不会有更强大的诡符，因为那两名神王强者交手的余波，从山上飞下来？

    刚才运气好，来的只是几道寻常诡符，要是来的是那种能够导致神王陨落的，该怎么办？”

    “这……”青云螭一时间哑口无言。

    仔细想想，林辰这番话，的确也有道理！眼下继续待在这里，其实很不安全。

    轰隆隆——山上传来如雷霆炸响般的声音，更加狂暴的气浪从山上涌来。

    青云螭表情一变，不再迟疑：“既然如此，我们便先去下面暂避风头。

    等那两名神王离开后，再回来这边。”

    刚才的几道诡符，也已经打消了桃夭要去山上看热闹的念头。

    她固然胆大不假，但并非不要命。

    三人不再迟疑，朝着下方的山体裂缝冲去。

    “这哪里是什么裂缝，简直是另外一个世界！怪不得刚才那家伙，会往这里面逃。”

    裂缝的入口，只有两三米宽。

    下潜数十米之后，视线立马变得开朗，在林辰三人的面前，出现一个光线阴暗的地底世界。

    “你们看那边！”

    桃夭惊疑的声音响起。

    林辰和青云螭顺着她的目光看去，很快见到数十米外，有一道诡符悬浮在半空。

    它弥漫出恐怖的死气，面积几乎是先前那几道诡符的数十倍，远远看去，像是一面悬浮在半空的光墙。

    

