    【求订阅。】

    “离开？”

    魂天帝和古元还有烛坤在听见了魂秀的话，都是微微一愣。

    有些错愕！

    离开？

    离开去哪里？

    什么意思？

    字面上的意思？

    还是其他的意思？

    一个个的念头，问题在魂天帝，烛坤还有古元的脑海中浮现。

    魂天帝率先清醒过来，问道：“秀儿，你要离开？”

    “去哪里？”

    “是啊！”

    “秀儿，你准备去哪里呢？”古元和烛坤也是连忙附和。

    一脸好奇的看向了魂秀。

    魂秀缓缓开口解释的道：“父亲，岳父，你们可知为什么斗气大陆之上没有斗帝一直存活至今？”

    “？？？”

    “为什么？”×3

    魂天帝，古元还有烛坤一脸疑惑。

    按照古籍记载，斗气大陆之上曾经可是有很多斗帝的存在。

    这一点无可厚非。

    若无斗帝，这个斗气大陆之上又岂会出现斗帝血脉呢？

    斗帝的强大。

    凌驾于天地之上。

    想要杀死斗帝很难。

    毕竟。

    不是每一个斗帝都如同是魂秀这般恐怖，刚刚突破斗帝，便就拥有屠帝之力。

    斗气大陆曾经那么多的斗帝，不可能全部都被人干掉。

    那只能说明…曾经斗气大陆的那些斗帝，他们都离开了斗气大陆。

    离开斗气大陆？

    难道在斗气大陆之外，还存在着其余的世界，大陆不成？

    ……

    魂秀道：“因为斗气大陆之外，还存在着其他的大陆，而且还是无数的大陆，世界。”

    “远古的那些斗帝，之所以不在，很大的可能便就是离开了斗气大陆。”

    “前往更大的世界。”

    “嗯？”

    魂天帝，古元和烛坤在听见了魂秀的话，瞳孔猛然一缩。

    这…

    真的假的？

    离开斗气大陆了？

    斗气大陆之外还有其他的大陆？

    这…

    太过匪夷所思了。

    虽然。

    他们曾经也猜测过，远古的斗帝去了哪里。

    离开斗气大陆，也曾经在他们的怀疑之中。

    毕竟…

    斗气大陆已经辽阔无垠，斗气大陆之外还存在其他的大陆，世界。

    这无疑就是无稽之谈，天方夜谭。

    可…

    当这话从魂秀的嘴里面说出来，这看似是无稽之谈的事情，那就是真的。

    因为…

    他是从魂秀嘴里面说出来的。

    魂秀是斗帝。

    大陆第一强者。

    他到达斗帝之后，肯定是接触到了一些他们接触不到的东西。

    他说远古斗帝离开了斗气大陆，去了斗气大陆之外的世界。

    那就是真的。

    ……

    魂天帝依旧震惊无比，瞳孔之中的惊骇不减，询问道：“秀儿，斗气大陆之外真的存在其他的大陆，世界吗？”

    斗气大陆就足够辽阔无垠了。

    斗气大陆之外还存在其他的大陆，世界。

    那其他的大陆有该有多大？

    斗气大陆在这些大陆之中，实力如何？面积多大？

    在魂天帝，古元还有烛坤看来，魂秀的话，给他们打开了一道大门。

    一道崭新得不能在崭新的大门。

    古元和烛坤在这个时候惊骇，好奇的看向了魂秀。

    魂天帝所问的问题，就是他们想要知道问题。

    只是魂天帝率先一步问了出来罢了。

    魂秀一脸凝重认真的道：“斗气大陆之外的确存在其他的世界。”

    “自我到达斗帝之后，便就隐隐感应到斗气大陆之上还有其他世界的存在。”

    “斗气大陆对我也开始排斥了。”

    “最近，随着我的实力提升，那股排斥之力，愈发的强烈。”

    “用不了多久，我就会离开斗气大陆了。”

    “离开斗气大陆？”

    魂天帝和古元，烛坤听见这话，原本隐隐激动的脸色，逐渐变得凝重了下来。

    离开斗气大陆。

    前往未知神秘的世界。

    那个未知神秘的世界又多辽阔？

    不知道。

    那个未知神秘的世界有多强？

    也不知道。

    未知即是恐惧。

    对于未知。

    对于恐惧。

    任何人都会保持警惕。

    一听魂秀要离开斗气大陆，前往未知神秘的世界。

    魂天帝，古元和烛坤皆是一脸担忧之色。

    古元开口道：“秀儿，那神秘未知的世界会不会有危险？”

    魂秀闻言，微微苦笑，摇了摇头道：“我只能隐隐感觉到连接斗气大陆的未知世界很强，比斗气大陆强得太多了。”

    “斗帝，在斗气大陆可能是无敌，巅峰的存在。”

    “但在那个世界，可能算不上什么吧！”

    “至于危险，我不知道！”

    魂天帝，古元和烛坤一听，斗气大陆之外的世界很强。

    脸色顿变。

    魂天帝担忧的道：“秀儿，既然外面的世界很强，那你就不要出去了。”

    魂秀。

    是他魂天帝最优秀的儿子。

    也是最像他。

    雏鹰长大，势必会展翅高飞。

    魂秀此时的成就也远超于他。

    成为了斗气大陆之上的万古一帝。

    可让他前往未知神秘的世界闯荡，魂天帝依旧还是放心不下。

    哪怕魂秀是斗帝。

    是斗气大陆的万古一帝。

    毕竟。

    魂秀自己都说了。

    斗帝在这个斗气大陆很强，堪称主宰般的存在。

    可…

    在那个比斗气大陆更强的世界。

    斗帝可能只是最弱的存在。

    斗帝在那个世界，既然是最弱的存在。

    魂天帝又岂会放心魂秀一个人前往那个神秘未知的世界。

    ……

    魂秀闻言，苦笑摇摇头的道：“斗帝便就是这个世界的巅峰，是桎梏。”

    “想要更近一步，只能离开这方大陆。”

    “而实力到达斗帝之后，离不离开就不是自己说了算。”

    魂天帝凝重的道：“非去不可吗？”

    “嗯！”

    魂秀：“非去不可。”

    “唉…”

    魂天帝叹气的道：“秀儿长大了，已经不是曾经的小秀儿了，你现在是大秀儿了。”

    “你既然非离开不可，父亲我就不拦你了。我也没有实力拦你。”

    “你要答应我，离开之后，一定要活着回来。”

    以前。

    在魂秀还小，离开魂族，他还能赐下一道保命之法给魂秀。

    现在…

    时过境迁。

    魂秀已然是斗帝了。

    而他还是斗圣。

    想要保护魂秀依旧不可能了。

    只能期盼，在未知的神秘的世界，魂秀能够自己保护自己。

    闯没闯出名堂不重要。

    重要的活着。

    魂秀认真点头：“父亲放心，我答应你。”

    “我一定会活着的。”

    烛坤这个时候道：“你小子说离开就离开，我还没有抱上外孙。”

    “你可千万不能有事啊！”

    烛坤对于魂秀的离开也是颇为不舍。

    毕竟。

    五年过去了。

    他都还没有抱上外孙，他能不着急吗？

    看看魂潇儿，魂灵儿，魂炎儿，古魂，魂古这些可爱的小家伙，他就想要一个拥有自己女儿血脉的外孙，容易吗？

    不容易。

    他一直在催促。

    可…不见效果。

    现在魂秀要离开。

    要回来，又不知道猴年马月了。

    想要抱上外孙，又不知道要等多少年了。

    魂天帝和古元在听见了烛坤的话。

    相互对视一眼，嘴角上扬微微一笑，眼睛也在笑。

    ……

    魂秀闻言，尴尬一笑的道：“岳父放心便是，我一定会让您抱上外孙的。”

    这五年。

    他很大一部分的时间都在修炼，在闭关。

    对于生子。

    他有了三个女儿，两个儿子，自然对于生子之事，便就没有以前那么上心了。

    对于烛坤的要求，魂秀也只能无奈一笑。

    ……

    魂秀继续步入正题的道：“父亲，两位岳父，我离开之后，你们可能要小心一股势力。”

    言语之中充斥凝重之意。

    “？？？”

    魂天帝，古元还有烛坤见魂秀这般凝重，也是变得严肃认真了起来。

    魂天帝开口道：“势力？”

    “秀儿，是何方势力？既然值得秀儿如此上心？”

    如今。

    魂族最强，整个大陆之上的势力都投靠的魂族，魂族在斗气大陆之上有着绝对超然的实力。

    斗气大陆能够和魂族一争的势力，根本就没有。

    这个时候。

    魂秀突然开口让他们三人小心斗气大陆的一股势力。

    那这股势力有多可怕？

    连魂秀都要叮嘱他们三人小心。

    他们三人可是斗帝之下的巅峰强者。

    魂秀离开，那么整个大陆便就是他们三人无敌于大陆了。

    要他们小心。

    那股势力背后的强者会是誰？

    能有多强？

    难道超过了斗圣？

    到达斗帝了不成？

    ……

    魂秀凝重，严肃的道：“这股势力很强，很神秘，很诡异。”

    “五年前，我突破斗帝之后，便就隐隐感觉到了这股势力的存在。”

    “可凭借我的实力，都无法找出这势力的源头。”

    “这股势力，是敌非友。”

    “我现在还在斗气大陆，他们根本就不敢跳出来，我若是离开之后。”

    “这股势力势必会跳在明面上来，这才是我最担心的地方。”

    “神秘？”

    “诡异？”

    魂天帝呢喃，旋即话锋一转：“这个大陆之上，还有比我魂族更加神秘，诡异的势力吗？”

    的确。

    斗气大陆之上。

    论神秘。

    论诡异。

    谁能比得过魂族，魂殿。

    现在从魂秀嘴里说出，有一方势力，比魂族更加神秘，更加诡异，这让的魂天帝有些错愕。

    古元凝重的道：“秀儿，那股势力有这么强？连你都感应不到他们的源头吗？”

    魂秀凝重摇摇头的道：“对方很强，很神秘，很诡异。”

    “这五来年，我也只是隐隐察觉到有这股势力。”

    “这股势力隐藏得很深，我怀疑这股势力之中有斗帝强者，甚至…”

    说道最后，魂秀微微停顿。

    又继续的道：“甚至…我怀疑这股势力之中，有凌驾于斗帝强者之上的强者。”

    “？？？”

    “什么？”

    “嘶…”

    魂天帝，古元还有烛坤，一脸凝重之色，倒吸一口冰冷的凉气。

    魂天帝颤声道：“凌驾…于…斗帝强者之上？”

    “有这样子的强者存在吗？”

    魂秀认真的道：“有这样子的强者。”

    “这股势力之中，若只是有斗帝强者的话，在斗气大陆之上没有人能够逃得掉我的感知。”

    “这五年中，我只能隐隐感应道这股势力的存在，由此可见，这股势力之中绝对有超然的强者存在。”

    烛坤：“小秀儿，你若是离开了，你嘴里的这股势力如果这个出现了。”

    “那我们岂不是很被动吗？”

    “是啊！”

    “秀儿你若是离开了，这股势力冒头，危害大陆，我们根本就不是对方的对手。”古元这个时候也是担忧的附和道。

    魂秀：“这一点，我自然知道。”

    “我会在离开之中，尽可能的把这股势力找出来，彻底覆灭。”

    “如果在我离开之前，都不能找出来的话，我也会留下一定手段的。”

    “可能无法做到彻底消灭那股恐怖，未知的势力，但应该能够护一方平安。”

    “手段？”

    魂天帝：“什么手段？”

    一位斗帝强者留下的手段，足以覆灭斗帝之下所有强者。

    而魂秀所留下的手段。

    想来也不会普通。

    若普通的话。

    魂秀也不会说出护一方平安这样子的话来。

    魂秀手掌一翻。

    一柄黄金之剑就这般出现在了其手中。

    轰！

    魂秀把黄金之剑往地上一插。

    一股恐怖的剑势席卷而开。

    除了魂秀依旧不动如山之外。

    魂天帝，古元还有烛坤都是被逼退了数米之远。

    黄金之剑插入地面的四周，地板浮现裂痕，布满了整个大殿之中。

    看见魂秀拿出的黄金之剑，魂天帝，古元还有烛坤，脸色都是微微一变，浮现凝重之色。

    一字一顿的道：“轩——辕——剑！”

    黄金之剑，轩辕剑的厉害，魂天帝，古元还有烛坤都是知道的。

    魂秀看着轩辕剑道：“此剑自我成为斗帝之后，此剑也跟着拥有着斗帝之力。”

    “留下此剑，足以斩杀一般的斗帝强者，有此剑在手，足以护一方平安。”

    “这…”

    魂天帝，古元还有烛坤闻言，相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的凝重之色。

    魂秀留下轩辕剑，足以说明魂秀对于隐藏于暗中势力的重视，也间接性说明这股隐藏势力的强大。

    强大到连魂秀都感到畏惧。

    魂天帝看着地面之上的轩辕剑，道：“秀儿，就算你把此剑留下，此剑认主。”

    “我们也无法使用。”

    相比于古元和烛坤知道轩辕剑的强大，魂天帝比他们更懂一点轩辕剑。

    知道轩辕剑有灵。

    除了魂秀能够使用之外，根本就没有人能够使用轩辕剑。

    魂秀闻言。

    伸出手掌，隔空对着轩辕剑一抓，一道金色的光芒从轩辕剑中飞出，落入魂秀手掌。

    魂秀紧握，这道金光便就入体。

    做完这一切，魂秀道：“轩辕剑的剑灵，我已经收了。”

    “现在这柄轩辕剑，谁都可以用，它蕴含的力量，没有丝毫的减少。”

    “只要用一点点的斗气催动，足以爆发出堪比斗帝一击的恐怖的力量。”

