    踏踏踏——

    骏马在官道上疾驰，身形如黑色奔雷，脖子上的马铃铛‘铛铛’作响，离得老远便能听见，偶尔有走夜路的商队遇上便连忙让开道路，尚未看去马匹已经消失在了视野尽头。

    “这什么马，跑这么快……”

    “吓死个人……”

    追风马在冬夜中喷着粗重鼻息，长安城中行人太多没法狂奔，许不令也没有遛马的习惯，已经憋了太久，出城后便全力奔袭，连催促都不用。

    寒风凛冽间，许不令提着从城门守卫手中抢来的白蜡杆大枪，长发随风乱舞，双目微冷，在一望无际的雪原上搜索。

    下午进宫没有带兵器，不过他十八般兵器样样精通，拿不拿宝剑区别不大，用枪还要习惯些。

    追风踏雪万中出一，日行千里或许有点夸张，但没有沿途关隘阻挡的话，三天从长安跑回肃州城都不是问题，肃王把这匹马送过来，或许也是以备不时之需。

    东郊驿站距离长安城二十里，放开了跑用不了十分钟，只是跑出十几里地都没有发现祝满枝等人的踪影，许不令眉宇间露出几分恼火。

    到这个世界一年，曾经的记忆早已经融合。

    许不令身为肃王嫡长子，在西凉十二州就是太子。千里迢迢跑到长安来，天子脚下得装猪是没办法，但能踩许不令的也只有龙椅上的皇帝，文武百官都得先问过西凉铁骑的刀才能说话。

    祝满枝的身份没暴露，皇帝再没事干也不会用这种方法对付一个小侍卫，即便要杀，也就是一句话的事儿。

    今天有人盯上祝满枝，必然是某个小势力。

    仇怨不会凭空产生，祝满枝来京城时间不久，满打满算得罪的人也就一个福来楼，一个白马庄。

    这两家许不令根本就不放在眼里，也没想过他们有这么大胆子报复，此时出了岔子，自然担心来不及。

    纵马狂奔，极远处出现了一个小亮点，是东郊的驿站灯笼。

    许不令眉头紧蹙，仔细打量周边，总算是从雪原中发现了几行凌乱的脚印，朝着侧面冲了过去。

    “驾——”

    许不令轻夹马腹，便跃出了官道，沿着雪地上的脚印追去。

    跑了不过片刻，抬眼便瞧见护卫中的老七被一个持枪汉子一枪扫退摔在雪地上。

    地上已经躺了两个，刘猴儿身中数刀已经不动弹了，王大壮双腿重伤没法起身，只能趴在地上用到乱砍。雪面上到处都是血迹，祝满枝持着雁翎刀吃力招架。

    “杀——”

    “当心——”

    “啊——”

    嘈嘈杂杂的呼喊随着寒风飘来，声音逐渐清晰。

    许不令脸色暴怒，猛架马腹一抖手中长枪，发出‘啪—’的一声爆响，竟是把枪头下的红缨震的四分五裂，如同白日惊雷一般……

    ————

    雪原之上。

    几轮拼杀下来，祝满枝眼看着两个入京以来对她照顾颇多的袍泽身负重伤，伸出援手的义士悍不畏死的掩护她而频遭重创，她却没有丝毫办法，已经近乎绝望。这还是对面两个悍匪没有伤她的前提，若是有意杀她，恐怕她早就和两名同伴一起躺地上了。

    时至此刻，祝满枝也明白两名凶悍至极的匪人是冲着她来到，至于缘由也猜出了些。能请动这么厉害的高手来杀狼卫，不光要花大价钱，还得事后摆平案牍库的追究。长安城中有这个能力的也就魁寿街上那一小撮王侯将相。

    祝满枝来长安没多久，招惹的王侯也就一个忠勇候李宝义，是谁想抓她不言自明。

    扫平白马庄是许不令的提议，她只是跟着跑腿，目的是为了把她抬进案牍库打探锁龙蛊的消息。

    如今惹祸上身，许不令却不搭理她了……

    祝满枝心中冒出这个念头，圆圆的眼睛里不禁显出几分委屈，可马上又把这个念头压了下去。

    是她自己要进案牍库，许世子出手相助，彼此互惠互利，谁也不欠谁的……

    祝满枝吸了口寒气，倔强的提起刀又朝吴彪冲了过去。

    江湖人嘛，脑袋拴在裤腰带上，死就死了，不怨谁……

    嘭——

    老七再次被朱彪一枪砸的摔在地上，口鼻满是鲜血。

    祝满枝悲愤交加之下，以刀做剑，便想用她爹交给她的杀招和两名悍匪拼命。

    眼见两名身材高大的悍匪直冲而来，祝满枝正要拼死一搏之时，一声惊雷忽然从远处炸响：

    啪——

    声音响彻雪原，继而是擂鼓般的马蹄声。

    朱彪是用枪的好手，听得出这是抖枪花的声音，可声音抖这么响，需要多大的臂力超出了朱彪的想象，当下急忙回头看去。

    解环察觉异动，也是调转刀身看向后方的雪原，不曾想人生中最后的一眼，看到了常人难以置信的一幕。

    烈马飞奔，长枪如龙。

    雪沫纷飞之间，雄壮战马高抬前蹄。

    马上一袭白衣的绝美公子，纵身一脚踩在马首之上，借着马匹跳起的力道腾空高高跃起，双手持雪亮长枪举至脑后。

    这一跃，跳的很高，吴彪自下往上看去，便如那白衣胜雪的公子，与半空的弯月合为了一体。

    “呀——”

    近乎爆裂的长啸。

    白腊枪杆在空中崩成了拉满的强弓，带着骇人的破风声砸下。

    吴彪瞳孔猛的一缩，只觉那白衣公子眨眼便到了头顶，仓促之下，只能横举铁枪，识图当下这开山摧残般的一击。

    啪——

    令人耳朵发麻的巨响。

    结实的白腊枪杆砸在铁枪之上，直接崩开四分五裂。

    吴彪难以承受如此巨力，靴子直接被砸进了雪地，双膝还未跪下，崩断的枪头便砸在了脑袋上，霎时间血光飞溅，如同一个熟透的西瓜把炸裂，连惨呼都来不及发出……

