    异鬼能说话！！！

    丹妮震骇得心跳都差点停止。

    能说话，能交流，有语言，这代表着什么？

    异鬼有了发展自己文明的基础！

    那么，长夜不是人类消灭怪物的“正义战争”，而是两个文明的冲突？

    不过，在异鬼走过来的时候，她已经重整旗鼓——在身前布置了三层持盾野人。

    呃，龙女王的胆气与肉盾的厚度成正比。

    而且身后还有几百上千个野人勇士，都等着为女王陛下鞠躬尽瘁，死而后已呢！

    有了胆气，便有了脾气。

    “你们谁知道这杂种在说什么？”龙女王扭头，向身后踟蹰着围来的野人大声询问。

    异鬼能听懂人话，“杂种”一词让他们湛蓝深邃的眸子闪烁恼怒之色。

    ——这又让丹妮心中一阵惊疑：感情这么丰富？

    好一会儿，戴着鱼梁木面具的莫罗娜来到她身边，低声道：“它们似乎说的是古语。”

    “古语是什么语？”丹妮疑惑道。

    “先民的语言。”

    “那你说‘似乎’？而且周围这么多自由民都听不懂。”丹妮古怪看着她道。

    “唉，我们现在说的通用语其实是安达尔语，先民早期的古语已经失传，只有巨人与少数极北之地的自由民依然在使用。”莫罗娜道。

    “那你懂不懂？”

    “懂一点，但并不精通。”莫罗娜迟疑着说，“你该把曼斯叫来，他都能用古语唱歌。”

    丹妮白了女巫战士一眼，没好气道：“你难道不清楚现在是个什么情况？”

    “好吧！”

    莫罗娜杵着长矛站在最前方，大声与异鬼交流起来。

    异鬼吐出的每个词都像一颗液氮炸弹，落入耳中，有种整个人瞬间被冻结成冰晶，然后一锤子砸碎的撕裂感。

    巫女战士的承受力比普通野人要强，能从磕磕绊绊的话音中听出她正在忍受某种痛苦与恐惧，但交流还是正常完成了。

    嗯，古语发音粗糙、铿锵、硬板，仔细听来还真与异鬼的用词有几分相似。

    “它要与你决斗。”“白面具”莫罗娜道。

    “什么？”丹妮有点傻了。

    莫罗娜瞥了旁边串成糖葫芦的哈雷一眼，快速解释道：“异鬼听到‘猎人’哈雷刚才的邀战，并且知道是你让他们叫喊的，现在他们答应了你的要求，与你公平一战。”

    “有没有搞错？你也看了，”丹妮忍不住指着自己心口，叫了起来，“就在刚刚，那根冰剑距离我的心脏只差半寸，若非我反应快，这会儿就成冰巫妖了。那叫决斗？明明是偷袭！”

    “你对异鬼威胁巨大，他们当然想杀你，此时暗杀不成，也许打算在决斗中光明正大地将你解决，即便失败，也能测试出你的力量极限。”

    莫罗娜倒是非常冷静，她从之前的对话中判断出异鬼的异常：“十几年了，异鬼从来没挑战过自由民。

    只把我们当野兽一般围堵、猎杀，有人大声咒骂也没回应，态度冷傲得就像它们手中的冰剑。此时它却‘纡尊降贵’，不厌其烦重复了三次邀战请求。”

    丹妮斜着眼角瞥了城门方向一眼，那里已汇聚了百来个举着火把的游骑兵，他们也看到了突然出现的白鬼，此时正踟蹰不前。

    “我会与异鬼决斗，”丹妮声音压得极低，“你去找两个千夫长，趁我决斗时，带领两百自由民勇士悄悄绕到异鬼身后......今天，我们要把这六个杂种全留在这。”

    莫罗娜诧异看了龙女王一眼，想不到她这么......嗯，手段灵活。

    “你去通知瓦迩与梭伦。”她低声对身后一个矛妇道。

    矛妇就在她们边上，把两人的“阴谋诡计”听得清清楚楚，明明白白。

    ......

    等大黑憋了十秒钟，憋出个簸箕大、滚动岩浆似的亮红火球，丹妮才托塔天王一样，左手托举大火球，右手出鞘瓦雷利亚钢剑，从盾墙后迈步走出，向异鬼大喝：“谁敢与我一战！”

    火球托起，犹如在空旷的大地升起一颗小太阳，灼热而明亮光芒向四面八方发散，附近浓郁的冰雾肉眼可见地消散，就连呼呼寒风也渐渐停息，光和热再次笼罩这片空间。

    “龙女王万岁，龙女王万岁！”

    从光和热中，野人重新找回语言与行动的能力；从龙女王剑指异鬼群，大声邀战的话音中，他们再次找到悍不畏死的勇气与热血激昂的斗志。

    “她，她真要与异鬼决斗？！”长城上，波文马尔锡震撼不已。

    听到野人呼喊，再看见龙女王与异鬼拔剑相向的架势，守夜人哪里还猜不到发生了什么？

    “七神在上，骑士女王决战异鬼王......这，这简直是上古传说中才有的故事。“葛兰情难自禁，嗓音颤抖，大声叫嚷。

    “我们竟然能见证历史......”黑城堡大厨“三指”哈布喃喃道。

    “她就是战士，她就是少女！”赛勒达修士激动指着下方龙女王，向周围人宣布道：“丹妮莉丝就是七神在人间的化身，是将人类从异鬼手中拯救的预言之子！”

    梅丽珊卓转过头，淡漠的红色眸子在酒鬼修士身上施加无形有质的威压。

    “呃......”老修士打了个哆嗦，别过头，小声嘟哝道：“既然异鬼是真的，那我们七神教会也不能落后于人，该有自己的救世主。”

    “嘎嘣嘎嘣......”史坦尼斯使劲磨牙，身后似乎升起一座伟岸魔王虚影，阴郁沉重之气让周围守夜人、鹿党骑兵都激灵灵打了个哆嗦。

    “巨人杀手”高迪法林与鹿党众骑士一样，都心里不是滋味：这时候，与异鬼王决斗的人该是高举光明使者的史坦尼斯陛下才对。

    不过他也见不得龙女王“人前显圣”，强笑一声，尽量用平淡的语气道：“哪是什么异鬼王，就一个普通异鬼喽啰，用得着这么大惊小怪？

    杀了它也不会结束长夜，算不得传奇。就像大家都知道亚梭尔·亚亥，可谁记得当年杀死普通异鬼的小兵？”

    克拉顿·宋格爵士点点头，道：“那个龙女巫举着个大火球，瞎子都看得出她在用魔法作弊，算不得骑士对决。”

    “哼，她至少是第一个向异鬼发起挑战的人类，比你们这群站在长城上聊天的人英勇一万倍！”佩雷斯坦博士瞪眼道。

    说实话，老博士此刻心中非常痛苦，比心口上挨了一剑还痛，身体撕裂之痛远不如世界观破碎带来的绝望与茫然。

    此时他该浑浑噩噩，看着下方的异鬼，在信念动摇的痛苦中煎熬才对。

    可不知为何，听到鹿党的人说龙女王的坏话，他突然就醒过神，忍不住想要反驳——而在旧镇时，他更宁愿史坦尼斯登上铁王座的啊！

    “快看，异鬼在干什么？”观星镜后方的伊蒙学士惊呼出声，打断几人的争吵。

    ......

    一只异鬼上前迎战，另外五个异鬼静静围观。

    “刺-啦！”出列的异鬼发出一声碎冰似的咆哮，双手虚握，寒风在他身周呼啸盘旋，雪花与指甲盖大小的冰晶凭空出现，渐渐的，一个夹杂冰与雪的小型龙卷风暴笼罩了他的身子。

    恍惚间，异鬼虚握的双手间出现幽蓝色的光晕——与他星辰般蓝色的眸子一个颜色。在丹妮的视野中，还能看到其中有大量神秘符文，如蔓藤般生长、纠结、组合成型。

    风暴中的冰片与雪花窸窸窣窣落入符文中，快速凝结成一柄两米长的水晶长剑，比纸还薄的剑身，散发幽幽蓝光，平着放置，几乎看不见它的剑刃。

    众目睽睽之下，异鬼用冰魔法制造了一柄冰剑！

    长城下的丹妮与野人一脸不可思议，长城上的守夜人也个个震撼得目瞪口呆。

    “嘎——”异鬼学着丹妮的样子，长剑指着对方，发出短促有力的挑衅声。

    “杀！”没有任何犹豫，丹妮左手炽热火球滴溜溜旋转，一根根亮红火矢如倾盆大雨，向对面的异鬼当头泼去。

    “唰——”白鬼的高大的身形一瞬间消失在原地，没有发出任何奔跑的声响，如同瞬移一般，他左移两米，避开飞来的数十支火箭。

    但他终结不是瞬移，速度虽快得惊人，始终避不开巨龙动态视角的捕捉。

    炽红火球如同加特林机关枪，在空中喷射出一条红线洪流。

    刚开始白鬼凭借超过30米/秒的速度，和敏锐感知，左右躲闪，前后移动，行动飘忽不定，竟在丹妮面前来了个风|骚入骨的蛇皮走位。

    可渐渐的，随着他尝试向对面靠近，而丹妮也开始熟悉他的步伐。飞射出的火箭也不再猛冲猛射，它们或快若飞梭，或如柳絮一般在空中慢慢飘浮，快慢结合，似乎在丹妮身周绽开一朵妖艳红花。

    “嗤嗤嗤——”接连不断有细小火蛇击中白鬼，在他胸甲、手臂、脸颊留下点点坑洞，冒着白色雾气的淡蓝血液汩汩流出。

    嗯，就是坑洞。

    异鬼的身体与铠甲似乎都是冰做的一般，一根火箭烧出一个蚕豆大的坑洞。可随着闪烁蓝光的血液流淌、填满坑洞，伤口恢复如初。

    更可怕的是，异鬼剑法凌厉，很多躲不开的龙炎火矢都被他一剑劈碎，或者用巴掌宽的剑刃格挡——剑身蓝光幽幽，连豁口都没半个。

    “嘶——”众野人与守夜人倒吸一口凉气。

    “之前一条火焰便能轻易点燃尸鬼，可这个异鬼至少挨了二十多下，竟毫发无损？”波文马尔锡面色苍白道。

    “哪能没损伤，”梅丽珊卓红眸闪烁异样光彩，“异鬼消耗了大量魔力。”

