    就在孙豪高歌猛进，强势驱逐不死族修士，杀得不死之王根本不敢冒花的时候。

    或许是冥冥之中，自有天意，虚界大势却好似天秤一般，产生了不同一般的变化。

    这边，随着孙豪崛起，随着孙豪的强势出击，人族，海族还有巫族的大局迅速稳定下来，渡过了大劫；而另一边，许多强族的局势，却又因为各种各样的原因，产生了不可预计的变故，局势迅速崩坏。

    其中，最典型的，乃是龙凤仙域，个体实力强悍无比，但数量相对比较稀少的龙族凤族，遭遇到不死和虚空凶兽的两方面的危害。

    最为恐怖的是，不少龙族修士和凤族修士产生返祖贫智现象，重新化为没有智慧而实力高强的凶兽，两个种族瞬间打乱。

    龙皇凤祖两位绝世大乘大修士也不知道发生了什么变化，所在的龙凤领，无缘无故奔溃，两位大能陨落，整个龙凤仙域，彻底沦陷。

    还有智慧的巨龙和巨凤，不得不四散逃逸。

    强大如龙凤两族的星域都奔溃了，直接导致了依附在他们之下的许许多多的种族流离失所，或逃出部分修士成为虚空流浪者，或直接倒在时间的长河之中。

    龙族，凤族，每一个种族的实力都是虚界的佼佼者，两族合在一起，综合实力足以位列虚界前五，曾经，龙凤仙域是许许多多种族向往的天堂，是世间少有的灵气充沛之地，而且，龙凤两族体型都不小，龙凤仙域在整个虚界的分量，也就是特别的重，其规模甚至是超出了巫域。

    龙凤仙域的陷落，震惊了虚界万族。

    这是谁也没有想到的结果，其影响力，超过了巫域大胜。

    紧接着龙凤仙域之后，曾经代表了正义的飞人族，也发生了惊天变化，十二翼大飞人堕落，黑化，连带着整个飞人族发生惊天动地的内战，结果，在不死族的协助之下，飞人族堕落成为地狱飞人，化为不死生物的一部分，整片曾经光芒照耀的飞人仙域，如今笼罩在了一片漆黑的不死之云之中，又一个强族，倒在了大劫之中。

    飞人族在虚界的地位也相当高，排序足以进入前十，而且在虚界通常都是正面和光明的象征。

    可没想到，光明到了极点之后，距离黑暗只是一线只差，飞人族的整体变故，给了智慧种族一记重锤，这种影响力，不仅仅是虚界大量地盘沦落，而且还有那种心灵上的震撼。

    龙凤仙域，飞人仙域先后陷落，造成了两大星域沦陷的同时，也造成了另外几个相对较小的，实力较弱的种族的星域直接暴露在了毁灭种族的重拳之下。

    大厦倾倒一般，接二连三的星域被虫族攻击，飞快沦陷，虚界万族之中，将近三分之一的种族，哀鸿遍野。

    这可能也是虚界历史记载以来，最为惨痛的两次，虚界智慧种族的惨败。

    以前的大劫之中，或许有一些地盘和星域陷落，但绝对不会有排序前十，甚至是前五的种族被驱逐出栖息地。

    这是真正地史无前例的大劫。

    劫难波及了虚界万族，导致了三成以上种族流离失所，可能有一成多的种族直接在大劫之中被彻底抹去。

    还有很多种族失去了适宜生存的栖息地之后，也不知道能够存续多久。

    整个虚界，真正安定下来的，还真只有人族银河域和沉香域。

    而整个虚界，真正能够扩充地盘的种族，也只有人族，其他万族，无不在此次大劫之中，损失惨重。

    就连巫族和海族，也同样如此。

    尤其是巫族，损失的大巫师数量过半，精锐巫族战士更是不计其数。

    孙豪一路高歌猛进，把不死族主力驱赶出巫域，而背后，巫族光复巫域的速度却差强人意，说穿了，就是实力损失太大，出现了大面积地广人稀的局面，有点顾不过来。

    虚界万族，动荡不安。

    但更让人惊恐的则是，真正有可能动摇虚界根本的大事，也在向不可预期的方向在发展。

    比如说，虚界万族之中的奇异种族，妖族，也就是由兽类修炼出智慧，成为大妖的那些妖族修士，过去，可以视作是智慧种族的一员，可以算是智慧种族大家庭的主力队伍之一，许多星域的妖族修士，都跟其他种族和谐相处。

    可这次大劫之中，妖族修士出现了类似龙族一般的返祖丧智现象，不少大妖重新化为虚空巨兽，给整个虚界带来许许多多不可预计的严重损伤，成为虚界巨大的不安定因素之一，虚界大域之一的妖域，现在也出现了巨大的变故，彻底成为兽的乐园，而不是妖的领域。

    虽然谈不上沦陷一说，但阵营却是变了，而且也充满了侵略性，首当其冲的，就是星河水域。

    妖域之中，经常有凶猛的巨兽，杀入星河水域，大肆破坏，大打出手。

    刚刚稳定下来的星河水域，已经再度直接暴露在了大劫的面前，水域之中再度动荡起来。

    此时，海神还在沉睡之中，星河水域之中的海族修士们，不得不各自为政，抵御各种意外变故。

    妖族的变化，带给虚界万族又一记重锤。

    重锤接二连三出现，也就是这个时候，十分神秘，很少现世，而且很难找到的两大神秘种族，堪称是虚界顶级种族的真神和真魔两族，也齐齐对外发布了震撼人心的消息。

    真神族镇守的魔渊，真魔族镇守的地狱，齐齐发生惊天动地的变化，整体趋势变成了，魔渊和地狱正在向虚界扩散，真神，真魔两族已经镇压不住，不得不向虚界万族发出警告，小心魔灾和地狱之灾变。

    也就是说，毁灭种族除了不死族，虫族和兽族之祸之外，还得加上魔灾和地狱之灾。

    连两大顶级种族都抵挡不住，一旦这两大灾难蔓延，虚界万族的日子可能就更加难过了。

    虚界万族有着一种末日来临，风雨飘摇的感觉。

    哪怕是人族大捷，巫域大胜，但也驱散不了笼罩在虚界万族头顶上的层层阴云。

    虚界大劫来势之凶猛，大有灭世之兆。

    如若是真神真魔败北，几大灾难同时降临的话，哪怕是人族战力再强，到时候怕也是独木难支。

    真神真魔两族，不知位于虚界何方。

    他们两大种族镇守的，又是何种灾难，不过，不论他们镇守的是什么，看他们传出来的警报，虚界的局势，那就是真正的不是很好。

    灭世之兆，风雨飘摇。

    恐慌开始在虚界四处蔓延，虚界万族感觉自己已经在掐着时间过日子了，搞不好哪一天醒来，虚界就完全成为了毁灭者的乐园，就完全成了一片死气沉沉之地，或者是一片虫海……

    孙豪本尊和意志在巫域之中横冲直撞，一些情报，却也源源不断地传了过来。

    虚界崩坏的局势，让孙豪看到都有点胆战心惊的感觉，好似，虚界大乱，情况不妙。

    孙豪感觉，这样的状况，哪怕是自己的个体能力再强，只怕到最后，真正面临波及整个虚界大劫的时候，也会出现顾此失彼的状态。

    到时候能不能守住人族，都是问题。自己再厉害，估计也很难应对三种以上的灾难同时爆发。

    光复巫域，驱逐不死族主力，孙豪就深有感触，无垠的虚空之中，大陆无数，自己一己之力，或许能够打下许多大陆，但是自己却万万不能去经营去管理这些大陆。

    一个巫域，在历经大劫之后，都在艰难恢复，波及整个虚界的大劫，其破坏力，可能就大到难以想象。

    人族是最先从大劫之中走出来的种族，过去大几千年，依然没能完全恢复过来，种族恢复，这却是孙豪个人能力都无法做到的事情。

    不知为何，孙豪产生一种独木难支的感觉。