    “你不要觉得这样我就会给你机会！”宁荣荣与朱竹清用掌仙术一同为奥斯卡疗伤，一边狠狠地说道。

    奥斯卡感受着伤口处的暖流，微微一笑，说道：“不重要了，以后我的命，就是你的命。”

    “少在这里自说自话！”宁荣荣咬了咬牙，心里乱糟糟的。

    “我犯的最大的错误, 就是自以为是，想得太多。”奥斯卡咳了一口血，说道，“但是现在我心意方坚，耳清目明，今后，只为你……”

    “闭嘴吧你！”宁荣荣加大了查克拉的注入, 打断了奥斯卡的告白，闭上了眼睛，不再看他。

    很快，奥斯卡的伤便稳定了下来，脱离了生命危险。

    “这个，还是免了吧。”朱竹清看着手上那抑制魂力流动的镣铐，对宁荣荣说道。

    宁荣荣看着一脸赖皮样的奥斯卡，冷哼一声，起身离开。

    朱竹清看了一眼艰难地举着双手的奥斯卡，叹了口气，跟在了宁荣荣身后。

    走了没几步，奥斯卡就捂着伤口一瘸一拐地跟了上来。

    “你到底想怎样！”宁荣荣自行拿出镣铐，啪地扣在了奥斯卡的手上。

    奥斯卡也不反抗，任她所为。

    “封号斗罗是吧？带他去见佐助。”宁荣荣下定了决心，说道。

    此时此刻，佐助正在星斗大森林的生命之湖中辅助银龙王。

    佐助凝视着中央的那颗龙蛋，心里无名有些不平静。

    算起来，已经快到时间了。

    那龙蛋上的光芒越来越耀眼, 紧接着，帝天和玉天恒二人也都睁开了眼睛，望向了龙蛋。

    只见盘坐在龙蛋上的古月直接融进了龙蛋之中，那龙蛋彻底化作一团光芒。

    “关键时候了！佐助，靠你了！”帝天如此说道。

    开始融合了么？佐助看着那团光芒，他能清楚地看到古月那少女的身姿正在极速成长着，修长的大腿，完美比例的腰臀，以及那越来越饱满的胸脯，都在不断地形成。

    浓缩的能量不断地倾泻出来，佐助三人则全力将其稳住。

    那能量不断地涌入古月那成熟的身躯中，渐渐地，所有的光芒都开始消逝，古月的身躯也展现在了众人的面前。

    看着古月那新生的肉体，玉天恒止不住咳嗽了一声，眼睛却是像被吸住了一般，根本脱离不开。

    佐助看着那具身躯，也是微微一怔，这身材比例，如果不看脸的话, 岂不是……

    “怎么样？本王的这具躯体美感如何？”

    成年形态的古月注意到了玉天恒和佐助的表情，认真地问道。

    感受到古月身上传来的压迫感，玉天恒咽了一口口水，当即低头道：“大人恕罪！”

    “你助我复苏，何罪之有？”古月一脸莫名奇妙地说道，“我问你们呢，我这具躯体如何？”

    说着，古月飘到了佐助和玉天恒中间，问道。

    “尊上恕罪，老夫对人类的躯体并无感觉，所以说不出好坏。”帝天一本正经地答道。

    “你这多少有些恶趣味了。”佐助似乎微有不满地说道。

    “哦？本王可是按照那天使神的身材塑造的躯体，你有意见么？”古月一脸疑惑地看向佐助，那日千仞雪一袭婚纱的美丽样貌刻在了古月的脑海之中，因此在重铸身躯之时，就按照千仞雪的身材比例来铸造了。

    “行了，穿上衣服吧。”佐助说道。

    “哦？你不自在了？”古月按了按自己的太阳穴，随后一脸震惊道，“这是怎么回事？”

    佐助听到古月点破自己心中所想，也是吃了一惊。

    “原来如此！”古月呆了一会，意味深长地看向了佐助，微微一笑，说道，“还真是有趣的能力啊！佐助！”

    “难道你？”佐助不太敢相信自己的推测莫非因为自己的辅助，一些特殊的能力也一并传递给了古月？

    “在奸险的人类世界，能看透人心的你，想必是无往不利吧！”古月说着又转头看向了玉天恒。

    玉天恒被古月这一暼，冷汗冒了一身，这种感觉，在佐助看他的时候也出现过。

    “哦？你想与我交合吗？”古月飘到玉天恒身边，质问道。

    香艳的身躯贴得如此之近，玉天恒脸上烧得不行，只是低着头，不敢说话。

    “你们人类还真是奇怪！”古月说完，双手将银色的长发撩到了身后，紧跟着，一身冰鳞铠甲便包裹了她的身躯。

    “这就算完成了么？”佐助看着古月，说道。

    古月正要说话，却突然眉头紧皱，随后法阵亮起了光芒，将佐助三人一并传送到了湖面。

    只见此时的天空中五彩斑斓，电闪雷鸣，不断有闪电降落在星斗大森林中，燃起了熊熊火焰。

    古月一抬手，水流在火焰处倾泻而下，扑灭了大火。

    除了帝天以外，佐助和玉天恒的心里都微微一动，看着那天空，一言不发。

    “快去准备吧！”古月的眼神变得冷峻，对佐助说道，“我已经感受到，另一半的躁动了！”

    此时古月凝望着天空，仿佛已经看穿了其背后的世界。

    佐助没想到古月会如此催促自己，当下也不废话，朝着索托城飞去。

    佐助等这一天已经等了很久了，尽管如此，一路上佐助还是在不断反思自己有没有漏掉什么问题。

    正在佐助思考之时，一股熟悉的气息迎面而来，佐助抬头一看，正是千仞雪。

    星斗大森林的上空闹出这么大的动静，千仞雪岂会坐视不管。

    “母亲大人，你也来了。”佐助看向一旁的比比东，说道。

    比比东的脸色并不好看，对生命的热情失而复得，这一切都源于千仞雪和佐助，而好日子还没过几天，二人就要去到一个完全陌生的世界，这让比比东如何心安？

    “母亲！相信我！我可是你的女儿啊！”千仞雪说着，在比比东的脸上啄了一下。

    比比东贝齿轻咬嘴唇，将佐助和千仞雪一并揽入了怀中，说道：“佐助，你答应我！一定要回来啊！”

    佐助见比比东单点自己一人，立刻明白了比比东的意思，毕竟是母亲啊！佐助点了点头道：“你放心！”

    简单的三个字落在比比东的耳中，看着佐助坚定的神情，比比东松开了手。

    “母亲！为我们守好大陆哦！我们去去就回！”千仞雪露出一个灿烂的笑容，似乎想以此宽慰比比东。

    “先过去看看吧！”佐助说道，“也未必就是现在就要离开。”

    千仞雪点了点头，道别了比比东，与佐助一起，来到了生命之湖，只见古月一直在空中观望，似乎在等待着什么。

    “要怎么做？”佐助牵着千仞雪，问古月道。

    “等。”古月神情专注，说道。

    “等什么？”千仞雪问道。

    “等另一半苏醒。”古月说道。

    “另一半？”千仞雪有些疑惑。

    古月感受到众人心中都有些疑问，于是和盘托出道：“我虽然掌握空间之力，但是只靠我自己，还是没办法穿梭神界的。力量想要突破界限，连接两个世界，必须由两股力量呼应，神界的众神在下界设置神邸，这就是原因。”

    古月顿了顿，继续说道：“但是下界的力量往往很弱，不足以支持神界的神祇在两个世界穿梭，而我的情况则不同！在神界与我相呼应的，是实力不下于我的金龙王！一旦它突破封印，就会拼了命地寻找我，将我吞噬，我们两股力量呼应，就能够在神界与下界构筑通道。”

    “可它要是没有突破封印，我们就得一直等么？”千仞雪问道。

    “这么多年都等了，还在意这一点时间么？”古月轻蔑道，“封印不住的！神界，经不起任何风浪！而且，似乎此时的神界，非常的热闹，金龙王只怕随时都会突破封印。”

    说着，古月的身上泛起白色幽光，紧接着便迸发出巨大的光束，直通天际。

    “让我来，小小的催促它一下吧！”古月说道。

    ……

    此时的神界确如古月所言，乱成了一锅粥。

    以波塞冬为首的众神祇将神禁之地团团围住，由于银龙王的复苏，金龙王的封印也开始松动起来。

    波塞冬见状，嘴角勾起一丝微笑。真是没想到，自己还没动手，这畜生倒先按捺不住了。这样也好，让金龙王冲破封印，好好印证一下自己的话语，让那些新晋的神祇，知道一下龙神的威胁。

    “银龙王复苏的时间，似乎提前了很多啊。”毁灭之神摸着下巴说道。

    “我说过，那异界来的佐助是个威胁，现在你们信了？”波塞冬得意地说道，“就是因为他的存在，银龙王才出其不意地在此刻复苏，试想若非我及时提出防备，后果如何，你们心里都清楚。”

    “封印坚持不了多久了，准备好将之灭杀吧！”波塞冬手中三叉戟一震，说道。

    众神祇闻言，也都纷纷祭出了自己的神器，其中，就以修罗神的修罗血剑最为关键。

    “天使神呢？这种情况下他都不来么？”修罗神打了个哈哈，说道。

    不见其人，却闻其声，只听见空中传来天使神平和的声音，说道：“有你们，还不够么？”

    “这家伙，到底是怎么用这么平和的语气说出这样恶心人的话的？”毁灭之神只觉得全身有蚂蚁在爬，恨不得撕烂天使神的嘴。

    “要来了！”波塞冬眉头一皱，提醒道。

    ……

    “亲爱的，我们不去看看么？”

    正在光明界域做客的食神剥开一颗果子，喂到了九彩神女的嘴里，说道。

    “我俩去干嘛啊？给金龙王上菜啊？”九彩神女咬破那果实，任汁液流淌在唇齿间，说道，“他们那么爱打，让他们打去，咱只管咱们的。”

    食神嘿嘿一笑，确实，那么多主神在场，要是还斗不过一个金龙王，那自己和九彩神女这种不以战斗见长的神祇去了也是添菜。

    九彩神女从食神怀里爬起来，对着端坐在高处的天使神说道：“好姐姐，你就要飞升了，我还真舍不得你。”

    天使神也不睁开眼睛，只是微微一笑，说道：“你二人不也已经物色好了继承人了么？漫漫的时间长河里，这前前后后，也只差那么一点点而已。”

    “真不知道新世界是什么样子啊！”九彩神女看着那万年如一日的神界天空，痴痴地说道。

    ……

    与此同时，下界的佐助等人正屏息凝神以待。天空的异象越来越惊人，范围也越来越广，大陆上的强者都被其吸引，却无一人敢过来。

    古月所释放的白色光束也越来越宽广，如擎天之柱一般，连接着天地。

    “哥哥，你看那里！”远在哈根达斯城的凌雪指着天边异象，对凌云说道。

    凌云低头算了算时间，说道：“看来，佐助要出发了。”

    “那我们要不要过去送一送啊？”凌雪问道。

    “不必，守好岗位就是最大的支持了。”凌云说道，“佐助你还不知道啊？他最讨厌煽情了，我们去了也只是添乱而已。再说了，又不是不回来了。”

    凌云说最后一句话的时候，心里也有几分不安。

    ……

    “看来，去不成了啊！”朱竹清看着天边的乱象，如此说道。

    “算你走运！”宁荣荣解开了奥斯卡的镣铐，走到了窗边，握紧了朱竹清的手，与之一同关注着远方的光束以及五彩斑斓的天空。

    “玉天恒，你回去吧！”佐助说道。

    玉天恒闻言，点了点头，他原本还打算能不能抱住古月大腿提前上神界看一看，但是当他感受到古月所释放的巨大威能后，立刻打消了这个念头。在神界可是有一场大战等着古月啊，自己还是不要过去当炮灰了，还是听佐助的，回九龙山脉守护族人，老老实实跟独孤雁过日子比较好。

    来日方长！玉天恒朝着光柱中的古月行了一礼，随后溜之大吉。

    “准备好了么？”

    古月的声音同时在佐助和千仞雪的脑海中响起。

    紧接着，佐助就感受到有一股力量正在牵引着自己向着光柱中飘去。

    佐助看了一眼千仞雪，千仞雪与之目光一对，点了点头，其身上的金丝长裙已经被散发着液态流光的天使神装所替代。

    “帝天！不要忘了我们的约定！”佐助说完这句话，便与千仞雪一同融入了光柱之中。

    只见银色，紫色，金色，三个光点从巨大的光柱中直冲天际。

    与此同时，神禁之地发生了剧烈的震动，大地龟裂，封印纹案犹如镜面一般破碎。在那裂缝之中，一道道的金光开始溢出。

    伴随着一声充满亢奋、不甘、怨毒，更带着无尽破坏与毁灭欲望的龙吟之声，一只巨大的龙爪破土而出。

