    第48章 休息了一天

    我反复的不断的打开命盘，需要知道这件事情的来龙去脉，但是不知道好像被什么东西给迷住了，我一直都没有办法看清这件事。

    不知不觉的也就趴在桌子上睡着了，早上起来赶着去上班，早餐都没来得及吃，就直接开着车赶到快递站，没想到他居然今天又来了，还是那样刺眼的红色法拉利停在我们快递站的门口。

    我刚走进去，准备打卡，不过这时候经理跟我说，今天你不用上班，允许你放假休息一天，我这就奇怪了，怎么我突然间就可以休息一天了？哦，原来是他把公司所有的快递信件这个业务包给了我们快递站来做。欢迎经理就得答应他一个要求，让我去陪她一天。

    这年头，有钱人的脑子是不是都有病啊？为了耍一个人要花这么大的价钱吗？说了我都准备配合了，你直接通知我哪一天你生日，我过去就行了嘛！算了，继续再陪他一天吧，难得有一天休息，而且吃喝还有人包，所以还是很爽的。

    他带我去的都是有关于爱情很浪漫的地方，首先我们去的是我们这里的一个姻缘山。在那里占卜姻缘，我看见她给了那个老道士捐了100块，她让老道士骗我两句。道士说：“您的亲上来看，您的姻缘已到，并且与一位季节性女子有着不可分割的缘分。”我，无奈就顺着他的意思，一直点头就好了。最后装了一下，问他季节性女子指的是什么？道士说：“是名字里面带有一个季节，而且是在姓氏之上。”我说：“夏。”听到我这么说，在旁边微微的一笑。

    哈，可是我知道心里面五味杂陈的，在这里大概逛到了中午，我们就去了一家素食馆吃饭，然后他给我看着他去到各个地方所拍的照片，别忘了，已经进入智能手机时代，哇，有钱真好，原来她去过好多地方，就欧洲十国他都差不多逛遍了，吃完午饭以后，他让我安排去哪里？然后我想了一下，从这里开车到八角寨，刚好能赶得上看那里的日出，最后我就跟他说我们去，县城吧，县城的一个八角寨里面，在那里看日出，那里的日出很美。

    她欣然答应了，然后我们上车沿着，高速公路大概也开了差不多，两个小时的车，我们才终于到达了目的地。然后爬到山顶上，又用了差不多两个小时，果然称，如果说计算的一样，到了山顶刚好快到了太阳落山的时候，在这个时候，我们又开始了聊天。

    夏琳：“对了，你除了这这样的工作，未来有什么样的规划？”我回答：“嗯，没有先干着这个工作先吧，正所谓这份工作也是我挺喜欢的一份，虽然不是我所学习的专业，但这份工作却让我很安心。”夏琳：“那你的专业是什么？”我说：“机械加工专业，就是给别人修机器的。”夏琳说：“那你为什么不去做这一行了？”我说：“我受伤了呀，手臂没有办法再从事那样的工作了。”夏琳：“哦，这样啊，能让我看看吗？听到你说这个，我好像有点心疼。”我心里在想你，心疼个屁，但是我感觉到他的伤感。最后还是用一个笑话来逗她，开心吧！我说：“跟你说一个笑话吧！有那么一天，我爸去学校开家长会，当时我担心的七上八下，因为当时我闯祸了，谁知道家长会开完了以后？我爸却没有怪我，我心里在想，难道老师没有打我的小报告？谁知道我爸突然间来了一句，你说的很对，圆明园不是你烧的？”夏琳，听了以后哈哈大笑。

    (本章完)

