    看着那几只噬元兽在另一边的一张长椅上懒洋洋的晒着太阳，羽原不知不觉间也跟着开始打起了盹。

    这种时候、这种场景，确实让人犯困。

    羽原倒是没有特别高的警惕心，现在的放松是真放松，因为就算木叶突然发生点什么事情，那这件事也不可能是针对他这种无名小卒的。

    而就在羽原睡了那么一小会之后，他突然感觉有人来到了自己身边，于是他立刻睁开了眼睛，然后看到了一个老头坐在了这张长椅的另一端。

    看到了对方的样子之后，羽原明显楞了一下，之后他才若无其事地收回了视线，继续平视着前面的噬元兽……坐在旁边的老头并不是一般的老头，那是个叼着烟斗的退休老头。

    可能正是因为已经退休了，所以他有点闲，并且开始摸索退休生活该怎么过了。所以这种相遇没什么问题，毕竟这是两个闲得蛋疼的人。

    “忍者？看来是的。年纪轻轻为什么要邋邋遢遢，要精神一点，起码得看起来精神一点，否则好运怎么眷顾你？”

    这老头的说话方式跟羽原印象中不一样，在他印象里这人应该更“老好人”一点才对，不过这人现在说的这些话确实挺有“老家伙”的感觉。

    不过人家说的话也没什么问题，羽原确实显得有些邋遢……自从他来到这个世界，就没怎么认真打理过自己。

    “您说的对，年轻人确实应该精神一点。”

    有些事确实挺玄学的，没什么精气神的人运气确实不怎么好，不是刚好有那么句俗话叫做“一脸衰样”么。

    羽原这话是在表示认同，但是旁边的老头听起来却觉得怪怪的，随后他就想明白了哪里怪了……这年轻人立场转变得很快啊，怎么转头就跟他一起批评起年轻人来了。

    “刚刚从前线回来？”

    “嗯，经历了一些不好的事情。”

    “战争本来就是不好的事情，每个忍者都会经历各种无奈之事，我像你这种年纪的时候，也是如此。”

    羽原想了想，然后试着说道，“终究还是有些不一样的，实力方面肯定不一样，更关键的是……我数度去往前线，但至今为止却没有任何人教过我任何一个忍术。”

    忍者和忍者当然是不一样的，像有的人是火影的弟子，基本上想学什么就能学到什么，可羽原这样的人呢？

    他学个屁，小学都是自学的。

    老头倒没有多想，因为年轻忍者抱怨自己实力不足、待遇不公是常有的事情。

    “无论如何战争已经走到了尾声，就算曾经发生了一些不好的事情，可接下来你已经可以试着想象一下未来的生活应该怎么过了，因为那不再算是遥不可及的奢望。”

    听对方这么说，羽原转过头来，看向了他那一张已经开始显现皱纹的脸：

    “您听说过这样的故事么？曾经有过那么一个宗教，在刚刚创立的时候，教士会向信众以及可能成为信众的人认真而平等地宣传教义，但随着宗教成立教会、开始高度组织化，阶层也就开始了分化，教义的解释权被牢牢地掌握在教会手里，而普通的信众虽说也是教会的一员，可他们能做的事情也不过是祈祷而已。

    是不是有些矛盾，本来应该平等的宣传神的指示的，可先一步得到‘神启’的人却将这种权利垄断了起来，这难道不是一种不公平吗？贤与不贤，能与不能，如果仅仅靠先来后到确定，这未免太不合理了。”

    “宗教论？事情的发展肯定不会这么简单，但一般意义上来说，你的说法也没什么太大的问题。”

    这老头一脚踩进了坑里。

    羽原点了点头，然后继续说道，“传闻之中，上古时期六道仙人创立忍宗，开始向世人平等的传播查克拉的奥义，但是这种平等只是当时的平等，或者可以说当时的平等造成了现在的不平等……今时今日，平民忍者与忍族忍者的区别已经非常大了，然而若干年以前，忍族忍者不也是平民忍者吗？”

    事实上除了大筒木一家子之外，大家都是平民忍者。

    “在现在的忍界大战之中，平民忍者在战场上并非不作为，然而哪怕他们舍生忘死，可能发挥的作用终究是有限的，这是为什么？因为他们享受到的仅仅是查克拉扩散带来的益处，而不是术扩散带来的益处……术就没有扩散过。

    所以说如果要问战争结束之后我想做什么事情的话，我只有一个小小的愿望，那就是证明同等教育、修行条件下，平民忍者不会比忍宗忍者差这件事……”

    尽管已经有个活生生的例子证明了这一点，然而那个情况往往会被视作极端个例。

    你不是个邋遢年轻人么，为什么会有这么锐意十足以至于近于杀气的想法……这下退休老头终于明白了羽原在说些什么了。

    本来他只是闲着没事准备随便找个人闲聊，关心一下年轻忍者的心理健康问题而已，没想到却碰上了这么个意外情况。

    尽管羽原最后一句话听起来像是年轻人的倔强，然而事实上他要的东西可以用另外两个更合适的词来形容——“平权”。

    没听他的故事是从六道仙人开始讲的么？

    所以羽原话里的意思是，六道仙人创业未半而中道崩殂，那么接下来的事情就交给我了。

    退休老头有点懵，他希望年轻人能有理想，但这个理想未免太大了点。所以这位老人家的心情也可以用一句话来形容……

    艹，你特么不是自学小学成才，而是美术专业肄业吧？

    在这样的理想面前，退休老头感觉自己似乎变成了“落后保守力量”的代表。

    “想法很好，但肯定会遭遇很大的阻力。”

    站在火影的角度上来讲，羽原的说法必然会得到支持；而站在族长的立场上来说，羽原的说法必然遭到反对。

    “闲着也是闲着，其实可以试一试。”羽原很随意的说道。

    支持或者反对？羽原其实不在乎，他刚刚无非只是在讲故事而已。

    木叶反正已经够烂了，那么为什么不试着把它往最稀巴烂里搅和呢？

    反正闲着也是闲着，失败了也没什么损失。

