    时隔半个月，海神岛通宝阁分布，一众成员恭敬地向罗塔行礼，口中也是念念有词：“恭迎罗塔阁老！”

    罗塔也是摆摆手，随性地回复道：“免礼，这次来看看你们都过得怎么样，海神岛上的生活都还习惯吗？”

    “多谢阁老惦记，我们在海神岛上过得很好，一切都好。”

    象征性的寒暄几句后，罗塔可没有忘记此行来到海神岛的目的，直接朝着海神试炼场飞去。

    经过半个月的磨炼，史莱克众人的实力都有了飞跃，唐三、戴沐白两人一鼓作气借着拟态修炼环境的辅佐冲到了70级。现在的他们可以全身心的投入到考核当中。

    其余几人魂力还没有修炼到瓶颈，暂时将全部心思都放在了魂力修炼上。

    因为上次罗刹神的突然袭击，波塞西这段时间一直都待在海神殿中，时刻注意着周围的安全情况。

    神之七子并没有到场，毕竟海神岛也不小，需要镇守的地方可不仅仅只有海神试炼场一处地方。

    就在波塞西默默注视着唐三等人时，远处自天边而来的一道金色雷霆迅猛地落在了海神殿门外。

    “好久不见了波塞西，这段时间和唐晨那家伙处得怎么样？”罗塔笑嘻嘻地打着招呼。

    听着如此明目张胆的话语，饶是波塞西都有些羞涩，脸颊微微一红，回应道：“罗塔先生好久不见，你还是那么幽默，一来就打趣我。关于唐晨的事情，我想认真的对你说一声谢谢，要不是你帮忙，唐晨可能就回不来了……”

    罗塔更是丝毫不在意，很坦然地回答：“这件事情没什么大不了的，怎么说也是我之前答应的事情，绝对不会食言的。”

    罗塔和波塞西也都是明白人没有就这个话题过多讨论，此次会面可不是为了这些繁琐小事的。

    “听库赞说，你来找我有些事情，如果我能帮上什么忙尽管开口。”波塞西感激地看着罗塔，罗塔对她的帮助太大了，她也只能尽自己的努力回报罗塔的恩情。

    罗塔也没有贪图小便宜的习惯，并不会滥用波塞西对自己的感激之情。

    罗塔双手环胸，淡淡地说道：“此次前来是有两点，其一是来处理一下白沉香那个孩子的问题。其二是关于你和唐晨的事情。”

    白沉香的事情库赞之前已经告诉她了，对于这件事情她并不奇怪。目前她比较在意的是关于自己和唐晨的事情。

    罗塔没有墨迹，直接开门见山地提议道：“如果我没记错的话，唐三成为海神，最后的考验是需要你心甘情愿献祭的吧。”

    波塞西微微一楞，罗塔所言的确不假，她作为海神的代言人，存在的意义就是为新任海神继承者奉献生命。

    在唐晨没有回归之前，波塞西也没有抱太大的希望，毕竟这么多年没有消息的唐晨多半已经陨落了……

    她完成使命后陪他一起离去也是个不错的选择。可现在唐晨回来了，在这一刻波塞西求死的心消失了，她想要好好的活着。

    尽管有着辅佐新任海神继承人的使命，但只要这个人永远不出现，她就可以和唐晨一起享受这样地安宁。

    事情显然不能完全按照她的想法进展，五年之后，唐三的出现让她为难起来。唐三的天赋太过强大，顺利通过考核的可能性极大，这也就意味着波塞西必须做出抉择。

    放弃和唐晨在一起的机会完成自己的使命，还是放弃使命和唐晨在一起，对于波塞西而言是个艰难的抉择。

    尽管在唐三等人面前，波塞西丝毫没有流露出任何的忧虑之情，可她的内心深处却一直做着艰难的心理斗争。

    哪怕是神明也没有随意复活凡人的权利，波塞西也是自私的，并不想和唐晨分开。

    静默许久后，波塞西轻声回答：“你说的没错，我也正在为此而苦恼，可能这就是我的宿命吧……”

    看着情绪低落的波塞西，罗塔也是叹了口气，他怎么说也和波塞西有着不错的交情，这次来就是打算帮她一手的。

    “波塞西，没必要如此愁眉苦脸，对此我已经有了解决方案，只不过需要你帮点忙。”

    波塞西的眼眸里浮现出名为希望的光芒，惊喜地看着罗塔，“你说的是真的吗？”

    罗塔平静地目视着波塞西，沉稳地回答：“我从不骗人，帮你们也有着我自己的私心所在，我对你和唐晨很看好，也希望你在了却使命后加入我的阵营。”

    波塞西对此也是一头雾水，她总觉得罗塔所言并不像字面意思那样简单，但想了想她还是答应了罗塔的提议。

    “很好，你现在要做的事情很简单，联系海神，就说弑神者罗塔找他谈点事情。”

    波塞西也是有无奈地笑了笑，她似乎明白了罗塔的想法，心中不禁对这个办法产生了些许期待。

    作为海神波塞冬的代言人，波塞西自然有联系神明的手段。

    波塞西通过某种秘法联系到了海神波塞冬，海神的虚影出现在罗塔和波塞西面前，波塞西也是退了几步将场地留给罗塔。

    海神默默注视着罗塔，罗塔同样也在打量着海神。

    海神也在时刻留意着海神岛的事态，神的代言人也不是随时都可以联系到海神的，只有在海神认为有必要现身时，才会主动接受联系。

    这次若不是波塞西搬出罗塔之名，估计海神波塞冬都不会出现。

    “弑神者罗塔，你找我所谓何事？”海神用极具威严的声音询问着罗塔，尽管弑神者的名声很响亮，但海神也不是吃素的。

    罗塔也不想和海神闲谈，直接将自己的意图摆了出来，“那我就废话少说，你的代言人波塞西对我有用，所以打算让你更改一下海神考核的内容！”

    海神的眉头一皱，罗塔的态度让他很是不爽，区区一个凡人不过是有点实力而已，就敢如此无礼，简直没把他放在眼里。

    “凡人，这就是你面对神明的态度吗？”海神的语气逐渐不悦起来。

    罗塔见海神有些小脾气，也不打算继续藏着掖着，一瞬间霸王色、灵压、修罗神的威压、极致杀气四重气势直接笼罩了海神波塞冬。

    海神神色惊恐地望向罗塔，他不能理解为何一个人类会如此强悍，竟然强大到连他都会惧怕。

    “你可听好了，我可不是在请求你，不照做的话我不介意再弑一个神！”

    海神再三思索后，还是妥协了，无奈地问道：“好吧，你想怎么改？”

    罗塔眉头一挑，淡淡地说：“就将献祭这一条更改成得到我的认可，我来给你们神界把把关。对了，记得通知其他神明，像是什么火神、凤凰神之类的，将最后的考核都变成这个，罗刹神和天使神不用。”

    海神迫于压力只得答应了罗塔的请求，以海神的影响力搞定这些事情应该很简单，就不用罗塔挨个威慑了。

    海神虚影消失后，波塞西也是揉了揉眉心，感慨道：“没想到你的威慑力比我想象中还要强啊，我从没见过海神是这幅模样。”

    罗塔则是不以为意，区区一个海神而已，真要弑杀掉根本不用费劲！

