    

    在帝天领悟图卷，为诸仙解封之时，皇极圣宗内，来自仙域的战仙宫强者到了。

    正如李慕白所预料的那样，战仙宫终究还是准备插手这粒子世界的战斗。

    皇极圣宗之内，包括韩仙在内的强者全部出来迎接来自仙域战仙宫诸强者，这群仙人有十几位，每人身上都缭绕着特有的仙环，若隐若现，那是仙光。

    跨入仙台境，成为仙人，武命修士的气质会得到蜕变，他们身上甚至会出现特有的光环，这是身体自发绽放的，而非刻意，有人习惯将光环内敛，使得自己看起来普通。

    “韩仙。”只见这些降临皇极圣宗诸人的中间是一位看起来很年轻的强者，但看他身上的淡淡光环就知道他是仙境强者，显然不如表面看起来的那么年轻，但同样能够说明一点，他踏足仙境的时间比其他人要短暂，因此就会显年轻，当然也有些人是修行了奇特的功法让自己外貌看起来年轻。

    “在。”韩仙应道。

    “你说这粒子世界出现了一柄有灵仙剑？”这青年问道。

    “是的师兄，此剑若妖，是一位天象境的小子掌控着，他根本发挥不出其威力，借给一位仙台二重境的人使用，发挥出惊人的威能，而且，我能够感觉到此剑自带灵性。”韩仙说道。

    青年强者眼中闪过一道锋芒，当韩仙留在战仙宫的仙念通知他的时候，他才亲自来一趟粒子世界。

    仙阶神兵本就不凡，况且是拥有灵性的更是少中有少，凡是诞生了灵性的仙阶神兵，意味着拥有变强的潜质，能够进化，这样的神兵吸引力太强了，他不得不亲自跑一趟。

    “听宰江说这粒子世界是个寻常土著世界，没有什么奇特之处，没想到竟也会出现这样的灵性神兵，倒是让人意外。”青年嘴角流露出一抹有趣的神色，仙域周围有无尽的粒子世界，这些粒子绝大多数都被仙域的强者发掘过，并非是所有的粒子世界都是无用的土著。

    相反，有些奇特的粒子世界是非常出名的。

    这些出名的粒子世界中，有粒子世界诞生出过无尽天才人物，天生就适合修行，譬如一些奇特粒子世界，整个世界的人都先天拥有超强属性天赋，比如空间类的天赋；也有粒子世界的人诞生出过诸多强大的炼器师，他们天生擅长铸造，整个粒子世界的人都有着极强铸造风气……

    皇极圣域，算是极为普通的粒子世界，很平凡的土著世界，因此才不被人关注。

    “我也很意外，还中了一剑，若非我的反应够快，恐怕都要栽倒在这土著世界。”韩仙阴冷的说道，上次真的很险，同境界战力也有强有弱，他和李慕白境界相同，但战力上，韩仙一直是同门中很优秀的，没想到李慕白也很厉害，尤其是借助妖剑之后，若是一直死战下去，死的一定会是他。

    “不多说了，我没时间浪费在这土著地方，剑在哪，我们去取吧。”青年强者冷淡说道，话音中透着一股强势之意，他率战仙宫的强者而来，剑，自然是他的，至于原来的剑之主人，已经不重要。

    “我这就带师兄前往。”韩仙开口说道：“出发吧。”

    “我们走。”一行人身形一闪，尽皆踏入虚空之中，化作一道道白光，虚空中竟出现了一道道痕迹，还没有来得及消散，可想而知他们的速度有多快。

    圣皇城中，许多人抬头看向虚空，强大的罡风撕裂虚空而过，卷动风云，但却看不到人影。

    “好快，什么人，这得有多强？”有许多人感觉到风的时候只能看到一道道影子。

    “应该是皇极圣宗的圣皇他们吧，看来又要动手了。”如今圣皇城的许多人都有些麻木了，皇极圣宗和药皇谷的战争超乎了所有人的想象，如今圣皇和药皇以下级别的人，甚至连参与战争的资格都没有了，药皇为了避免无意义的伤亡，甚至暂时解散了药皇谷。

    药皇谷中，古峰之上，李慕白他们一直都在，就在这时候，李慕白的神色陡然间大变，随即猛然间挥手，刹那间虚空中出现了一叶飞舟，李慕白直接挥手将秦问天和莫倾城他们卷了上去。

    “不好，走。”李慕白惊呼一声，药皇也瞬间踏上飞舟，随即他祭出一道仙符，仙光渗入其中，璀璨虚空力量笼罩着他们，只是刹那间一行人直接消失不见了，出现在了几千里之外的地方。

    现身之后他们丝毫没有停留的意思，那一叶飞舟之上有着仙光将诸人笼罩，急速朝着前方飞行。

    “战仙宫的人果然还是插手了，而且有不少强者在。”李慕白没有感到太意外，看他们的动作也知道显然早就有准备，一发现不对劲立即逃离。

    “你们走不掉。”一道声音从远处传来，李慕白和药皇等人神色俱都大变。

    “他们同样有空间法宝，锁定了我们的空间波动，直接传送追杀过来。”李慕白在仙域中见多识广，自然明白这是怎么回事，否则他也不会刚传送过来就继续控制着飞舟急速前进了。

    秦问天神色不好看，他回头看着后方，只见一道道仙光闪耀，宛若一道道光点般，快、速度太快了，快到他甚至无法看清楚那些人的模样。

    他身上也有不少空间卷轴，但是在这样的速度面前根本没有一点作用，他的空间卷轴传送的距离还不如别人瞬间移动的距离。

    “前辈，我来指引方向，只要拖住一段时间就行，很快就能解决。”秦问天大声道。

    李慕白看了他一眼，道：“好，你来指引。”

    “快、快……”药皇也急了，这一叶飞舟是速度类的法宝，已经很快了，但对方和他们一样，拥有速度神兵，根本拉不开距离。

    “杀。”韩仙对着他们露出冷冽的神色，一股恐怖血芒从他身上绽放，下空诸多强者抬头看着虚空，却见滔天血光卷过，下方的许多人直接化作血雾直接爆裂，随即一缕缕血气朝着韩仙的身体涌去。

    “好恶毒。”莫倾城看到这一幕神色苍白，这韩仙，太恶毒了，竟然一路走、一路杀。

    “去高空。”药皇说道，李慕白立即控制着飞舟往上空而去，韩仙狰狞道：“说了你们逃不掉，小子，你的剑不错，我师兄看上了，至于那女人，本座看上了，你还是乖乖一起献上，我留你全尸。”

    韩仙一边杀戮，声音同时扑入秦问天的耳中，使得秦问天神色也略有些狰狞了起来。

    “你会死。”秦问天愤怒说道，果然，这些仙域的强者，根本不将他们粒子世界的人性命当回事，残酷冷漠。

    “快了，就快到了，这种速度用不了多久。”秦问天心中喊道，他能够感应到另一尊身体的位置，按照这恐怖速度，不会太久。

    “我会死？你在说梦话吗？”韩仙冷笑道。

    “秦问天，昔日你自以为是，认为攀上药皇就能够与我皇极圣宗为敌，如今一切，也是你咎由自取。”圣皇宰邢也冷漠开口：“你的另外一个朋友应该是被家里带走了，前往了仙域，能够和东圣熟悉的大人物，哪里还会记得你这土著世界的所谓‘天才’，只有你死了，才能断绝你们的来往，不杀你，我心难安啊。”

    圣皇指的自然是青儿，那人曾经威胁过皇极圣宗，可惜被带去了仙域，没有再理会秦问天，理会这皇极圣域的事情，不知道是不是因为秦问天在东圣仙帝收徒的时候让她失望了，总之，秦问天活着去仙域，还有可能联系到她，但死了，就彻底断绝了联系吧。

    “还有，当初你差点有机会拜入大能门下，可真是下了我一跳，可惜你最终被抛弃了。”

    一道道声音传入秦问天的耳中，这本没有被圣皇放在眼里的天才，后来真的让圣皇震撼了，才会在这时候说这些话。

    “不妙，这样下去，很快就要到攻击范围。”药皇看到距离在被拉近，他的眼中闪过一道狠辣之色，道：“不行了，我拖住他们，你们先走。”

    “不要。”秦问天喊道：“就快了，再坚持一下。”

    “小子，以后好好修行，你的未来，在那无尽星空中，而且，你的身世，可能也非比寻常，我其实早该死了，如今能够为你一战，也算是圆满了。”药皇摸了摸秦问天的脑袋，第一次表露出他和秦问天之间有着关系。

    “药皇前辈，真的快了，相信我。”秦问天知道药皇不相信他，毕竟他秦问天有什么能力能够抗衡战仙宫的强者？

    “已经来不及了。”药皇看到后面对方已经在尝试攻击，差一点就攻击到了。

    “你们的死期已经到了。”韩仙冰冷的声音传来，血光已经蔓延到了这边飞舟上，却见此刻药皇将秦问天的手甩开，他的脚步往前踏了出去，身上燃烧起无尽仙火！        

