    粮食之战已经进入到彻底白热化的阶段。

    双方舆论都在疯狂释放各自的利好消息，对方的负面消息。

    宣传部投入到真刀真枪的实干中，几乎每一天都要换一次广告，以针对对方的污蔑和吹嘘。

    曹园等四人已经是全负荷加班工作，在广告内容和针对性上，他们更胜一筹。

    但在广告规模上，他们要逊色很多。

    简单来说，就是对方嗓门比他们的大。

    虽然说现在媒体不允许政权介入，帝国政监院牢牢地监控这一块，但是，各大官媒，和各大集团自由媒体是不受影响的。

    他们比长山郡雇佣的那些三流小报、地方媒体要强许多倍。

    因此在舆论战上，长山郡稍稍逊色。

    但是，在经济战中就不一定了，多头（看涨的一方）能用的手段就是抬价，收购余粮，加剧粮食需求。

    而空头（看跌的一方）能用的手段就太多了。

    当纳斯达克的信誉建立起来后，萧潇已经把这些手段玩出了花，甚至直接在明光交易所内放空股指期货。

    但这些都不是最重要的。

    最重要的是长山郡委托纳斯达克发行的中长期粮食契单。

    由于兑现期在几个月后，长山郡没有粮食负担，可以无限发放。

    这部分契单不产生粮食，他们无从收购。

    唯一的办法就是打击起信誉，令契单成为废纸。

    但纳斯达克每天的放粮量已经高达三百万吨，来自石州的运粮船源源不绝，没有人相信长山郡会断粮。

    投资者只相信眼见为实。

    那六十万亩良田，所有投资者都去考察了的。

    土质好得不像话，农田布置合理，水利设施齐备，蔬菜红薯玉米已经在收获了，小麦只要一过冬也将收获。

    再加上长山郡在石州连胜不断的传闻。

    这摆明了是重大利好嘛，有钱不赚是傻子！

    连暗战这种只有帝国高层知晓的规则，底层平民都在传唱了，还说得绘声绘色。

    有关长山郡郡长林文的各种传闻，更是流转极广。

    据说林郡长自幼拜在长山隐居的神仙门下，学了通天彻地的神仙法术，知天地之造化，晓万事之法则。

    一日，神仙见帝星晦暗，便命林文出道为官，在帝国大杀贪官污吏。

    又见石州残暴不仁，便挥师惩戒。

    石州总督乃水银阴尸转世，挥手召出百万阴尸，却被林郡长引天雷、动天火，杀得片甲不留，石州总督当场毙命。

    长山郡占了石州，把收刮来的粮食分了一半给老百姓，运了一半回来贱卖。

    这叫替天行道，积善得缘。

    老百姓们喜笑颜开，天天都喊着快让开、我来给林郡长积善缘啦。

    我也来，我的比你的多！

    我百世善人转世，谁敢和我比！

    这么一喊，纳斯达克那和别处不同的大厅内外，就充满了快活的空气。

    在这种背景下，萧潇悍然提前发出了王炸——半年的粮食契单。

    第一天占比40%，瞬间抢购一空。

    第二天萧潇直接把占比史无前例地提升到了90%，依然抢购一空。

    成了！

    半年的契单，意味着半年后才交割，长山郡想发多少发多少。

    有了这样一件武器，市场因炒作而不正常垒砌起来的信心，很快就将垮塌。

    当天晚上。

    萧潇就和他的师兄弟办了庆功宴，个个喝得酩酊大醉。

    而罗诺长老接到消息后，脸色已经和用了一百年的老屎坑没什么区别了。

    粮食集团的境况已经非常危险了，他们的资金使用量远远超出了最初的预算，但胜利反而越来越远。

    由于巨大的支持，遥遥无期的收益，粮食集团内部反对的声音此起彼伏，临时组成的集团就要四分五裂了。

    罗诺使尽了所有手段，依然没有成效。

    第二天一早，当清晨明媚的阳光和画眉鸟清脆的叫声在窗外出现时，罗诺终于意识到了他们可能即将失败。

    罗诺尽了最后一次努力，他发了一封措词最为严重的电报，历数长山郡十大罪，危言长山郡不灭，帝国将倾。

    并亲自将这封电报送进了长老大院。

    依然石沉大海。

    而他们一直力顶的粮价，第一次出现了不稳迹象。

    罗诺知道事情不妙了，一面再次催促秦刚赶紧消灭长山郡，阻止他们再运送粮食。

    一面鼓励信心，请求集团内大大小小所有人齐心协力，共渡难关。而他，帝国长老罗诺，则将带头冲锋，如果粮价垮下来了，就先压死他吧。

    同时迅速命令手下隐蔽地把存粮分散出售。

    半天之后，罗诺把这个信息传给了粮食集团的其它最高层，林亚泊长老，莫里西长老，成威长老。

    惟独没有传给秦氏集团。

    在他看来，秦刚的不作为，让长山郡获得了大量粮食，是他们失败的罪魁祸首。

    于是，罗诺一面在集团内巡回演讲，坚称粮食必将上涨，永远上涨，又多方暗示他们还有最终秘密武器，可以一举奠定胜局。

    一面加急抛售粮食。

    在第三天。

    由于存粮过多，市场已经容纳不下，他们开始借用马甲把粮食卖给长山郡。

    长山郡此时的资金累积已经超过千亿，作为一个实体政治集团来说，这个资金量，已经可以称得上财大气粗了。

    一天内长山郡就收购到了超过三百万吨粮食。

    萧潇立即察觉到了不对，以前国内市场对长山郡都是禁售的，那里忽然冒出来这么多的“走私商”“冒险者”“为平民谋利的无私者”？

    他敏锐地意识到了，是有人扛不住想要抛售粮食套现了。

    萧潇立即会知粮食采购部门，要求卖粮食者将粮食运到长山郡才能收购，并且压价二分之一。

    第四天，经过激烈地讨价还价，长山郡以比市场价低三分之一的价格收购粮食，但每天只收三百万吨。

    此时，集团资金已经耗尽，没有人再拿出钱来填这个无底洞了。

    当长山郡大肆宣传他们收购的粮食时，粮价迅速跳水。

    集团内的大小加盟者惶恐不已，但以罗诺为代表的最高层坚称这只是市场波动，粮价只是在做俯卧撑，下跌只是暂时的，这是最好的全仓梭哈机会。

    一夜暴富就在现在！

    受此消息影响，粮价短暂的小幅上扬，投资者信以为真，纷纷全仓购买，还有人以为遇到了良机，疯狂借钱卖房屯粮。

    但是，市场的大势涛涛，已不可逆。

    第五天，粮价再度开始跳水，其跳水幅度之快，力度之强，势头之坚决，任何宣传都无法挽回了。

    市场上屯粮者哭喊一片，屯粮投机商紧急抛售粮食，四处寻找买家。

    但哪怕他们腰斩一半，曾经堪比黄金的粮食也无法卖出去了。

    长山郡码头堆满了运粮船，收购点跪了一大片人，请求他们收购粮食。

    无数人挥舞钞票，只请管理者高抬贵手，放他们的粮食进去。

    但收购粮食的官员无动于衷，摆手示意今天的粮食份额已经买够。

    当然他不是不想要钱，但克格勃的特工，和素反委员会的委员就坐在他身后，再给他一百个胆子也不敢。

    第六天，萧潇直接宣布长山郡收购粮食的价格改为2000元一吨。

    这个消息是戳破泡沫的最后一根针，粮价直接击穿底线。

    明光交易所的粮食期货价格一天跌了500%，所有粮食期货的投机者全部爆仓，越贪得爆得越多。

    借了高利贷的、玩了杠杆的，当场晕厥倒地。

    更惨是屯粮的，他们曾经费尽心思囤积的粮食，如今以十分之一的价格都卖不出去了。

    就算是跑得最快的集团顶层，也有大量的粮食砸在手中。

    粮价以令人炫目的速度疯狂下跌，计价器几乎每一秒就要更新一个数字。

    就在这个时候，帝国皇帝和最高会同时出手，宣布帝国以一千二的低保价无限量回购粮食。

    虽然这个价格只有粮价最高时的九分之一，但比现在九百元不到的价格还是高一点。

    投机者们只能含泪把粮食卖给帝国收购部门。

    萧潇也知道粮价不能低得太狠，把它砸到地下室已经足够了。

    如果砸穿地心，对整个帝国都不好，农民的利益也会受到很大影响。

    于是他也宣布长山郡以一千二元的价格无限收购粮食。

    纳斯达克的交易所前也是哀号一片，不过他们只是从两千亏到了一千二，只要不是借杠杆的，玩高利贷的，接盘的，基本不会亏得太惨。

    半年粮食契单依然是两千元出售价格，且改成了无限量，不过没有人购买了。

    不过这是暂时的，之后，它将起到一个拉升粮价的作用。

    长山郡也因此血赚一笔。

    萧潇微有庆幸，林郡长最后一招赖账的绝技不必使用了。

    这使得纳斯达克保留了它的信誉，能够继续经营真正的现代期货。

    无须交割的金融期货，才是现代社会的主流。

    当然，实物期货依然要保留，这是稳定市场的重要基石。

    经过这么长时间的混战后，粮食狂潮已经褪去，市场终于恢复了正常，唯一的改变是纳斯达克异军突起，成为了一块屹立在粮食期货海洋中的顽石。

    而以炒作粮食为目的的集团直接雪崩，大小抄家吐血爆亏，其积怨的怒火连罗诺长老也不得不出来发表了一个致歉声明，承认是他的错误，是他错估了大势。

    不过，他同时宣称，这是由于长山郡的破坏而引起的，是他们在无限砸盘，才导致的粮价雪崩。

    这成功转移了一些仇恨，但却无法转移他们的损失。

    罗诺旗下的北辰集团，亏损超过了九百亿，这是他们三年的盈利总额。李在荣被推出来当了替罪羊。

    林亚泊所属的集团，亏损也有三百亿，莫西利，成威，各自亏损也达到了百亿。

    长山郡和帝国是最大的赢家，其中帝国完全是坐收渔翁之利，几乎没有任何付出就捞到了大量粮食。

    而紧随着集团的大小官僚、帝国权贵、国际抄家、投机者，是最大的输家。

    他们普遍都借了杠杆，亏损使得他们倾家荡产，甚至背上了巨额债务。

    这一波下来，帝国内几乎所有投机者都被一扫而空。

    帝国的买卖势力集团遭到沉重打击。

    而林文则成为他们眼中十恶不赦头号恶魔，收获了无数的仇恨。

    但是，林文比他们还要愤怒。

    当他搬空了粮库时，秦氏集团依然没有反应。

    当粮价砸穿，巨头亏损、投机商吸血鬼全灭时，秦氏集团依然没有反应。

    当林文心一横想要继续深入信阳州时，【身无彩凤】就有反应了。

    还没等林文高兴，【鸾照水】一照。

    自杀。

    林文现在唯一的感觉是：我是谁？我在哪？谁在打我？

    他实在不能理解这到底是怎么回事，一会没反应，一会又成了自杀。

    去问【仙人指路】是怎么回事。

    一个高达150%的巨大数字飘出来，让林文无语凝噎。

    算了算了。

    快走吧，不然一会成了自杀了。

    林文黯然把部队撤回了石州。

    却把紧急赶来的秦氏集团部队气炸了肺。

    看到长山郡撤退时留下了一地狼藉，让赶来的将领感觉就好像是他们被嫖完了，嫖客拍拍屁股走了。

    不但一分钱没给，还把他们的首饰钱财顺走了。

    这如何不让人怒火万分？

    他们紧赶慢赶，但仍没来得及，眼睁睁看着长山郡的军队出界跑了。

    暴怒的将领差点就要冲过边界线进石州追击了，好在被人劝了回来。

    秦氏集团是非常强大的军政复合集团，他们越界和一般人越界的后果截然不同。

    消息传回统帅府。

    秦刚罕见地发火砸碎了骨瓷茶杯。

    众多心腹将领们也是脸色阴郁，整个府里阴云密布。

    王平清这时主动站起来说：“对不起，统帅，这都是我的错，是我没有早点发现……”

    “不。”

    秦刚一挥手。

    “和你没关系，我只是没想到这小子这么阴险狡诈。”

    其实瑶京的消息早一点传回来，秦刚就能早一点判断出最高会的真正态度。

    但是，谁也没有把瑶京和林文联系起来，瑶京的大新闻中出现的人物全是“林顾问”。

    谁能想到，林郡长竟然就是林顾问！

    你一个好好的郡长，竟然还玩跨界？帝国怎么没请你去当皇帝？

    瑶京和秦氏集团几乎没什么关联，它的情报优先级很低，虽然情报中有林文导演的武侠大片，但低级情报人员也不知道林文长什么样。

    因此这个情报就一直没有上到最高层。

    直到最近，秦刚认为最高会的反应太离谱，长山郡一定还有什么依仗时，才把这个情报翻出来。

    直到这个时候，秦刚才明白为什么。

    林文治好了瑶京，为帝国去一大心患，证明了他不可或缺的能力同时，又在打击帝国的另一大心患：粮价。

    这何止是最高会的亲儿子，简直是亲爹。

    最高会当然会容忍他。

    这么好的一个棋子，替他们冲锋在前，不用白不用，正好收拾一下帝国里这些不安分的刺头。

    而长山郡就吃准了秦刚的心理，大肆占他们便宜，疯狂在秦氏集团的领地上搬走粮食，直到粮价全部垮台。

    一箭双雕。

    而立下如此大功的长山郡，最高会又怎么会责罚呢？

    明白被林文狠狠摆了一道的秦刚立刻派兵拦截长山郡军队。

    但林文似乎早就知道他的打算，竟然提前撤军跑了。

    秦刚自出生以来，就没吃过这么大的亏。

    这个年轻的郡长，竟然对帝国如此复杂的政局看得这么透彻，竟然能避浪乘风，让长山郡这条小船安然地行驶在狂暴的大海上，攫取到了无法想象的最大利益。

    而真正危险的禁区，他却半点没有去碰。

    多少年的老船长都没有这种能力和胆量。

    但他的愤怒不止于此。

    这样复杂而冒险的计谋显然不是筱筱的风格，而如果长山郡的实际统治者有这样的真才实学，那么筱筱在那里，是什么地位？

    合作者？

    志同道合的同道中人？

    还是……

    一想到这点，秦刚就感到抑制不住的愤怒。

    这远不止自家白菜被猪拱了的愤怒，还有他的全盘计划被打乱的愤怒。

    不同于其它的废物子女，筱筱是家族内唯一有掌权者资质的人。

    从始至终，她的一切小动作其实都在秦刚眼中，她创立的天空之歌被覆灭，她与白痴的联姻，她离家叛逃，她被雇佣兵抓住，都是他一手导演的。

    包括雇佣兵的反叛。

    但自从雇佣兵全灭，他埋在雇佣兵里的钉子横死后，一切都脱离了掌控。

    当她再次回到秦刚视线中时，她已经是长山郡的二号人物了。

    秦刚本想再给她一次深刻的教训，让她明白柔软仁慈是掌权者最大的弱点时，长山郡跳起来给了他几个大嘴巴。

    如果是他女儿就算了。

    但却是一个陌生的男人，还是拐走他女儿的陌生男人。

    秦刚的怒火几乎到达了一个失去理智的程度。

    就在这个时候，成功排挤掉费米的李先生，将他的一份报告递送了上来。

    “第一颗核弹装配成功，等待试爆。”

