    “南……南弟？”谢俊平试探性地招呼一声，仍然没有得到任何回应。

    罗南怔怔地站在原地，十多秒后，终于动弹，他重新环顾狭小空间内的陈设，只是头颈与身体的协调性，似乎丧失殆尽，僵硬有如生锈的机器，仿佛随时都可能耗尽最后一点儿电量，永久僵死在这里。

    但最终，罗南还是控制住了身体，扶着树洞内壁，慢慢往楼下去，神思恍惚，如同梦游。

    谢俊平本想跟上，想了想又止步，继续操作手环，在秩序俱乐部的数据库里翻找，果然有了新东西。

    卜清文，72届建筑设计院博士生，秩序俱乐部资深会员。早年的电子照片上，是一位清秀知性的女子，与树屋里的布置很是相宜。

    也许是先入为主的缘故，谢俊平总觉得这位女士眉目间与罗南颇有几分相似，心里已经有了七八成把握。

    正琢磨着是不是要进一步确认，手环上显示来电，见了通讯号，谢俊平就是磨牙，接通后，更是张嘴就要开骂，可想到楼下的罗南，硬把骂音再咽回肚子里去，小心翼翼走到观景窗边，才低吼道：

    “胡三儿，你他妈想害死我……你还说？那个防护系统是什么狗屎玩意儿！嗯，新金主？确定？来参观？这时候？”

    谢俊平有些意外，情绪上总算是控制住了，思忖片刻，给对面做了些吩咐，最后还郑重警告：“记住了，要是再出状况，我砸你家门去！”

    了结此事，谢俊平轻手轻脚往下走，在楼梯口探头下看。

    他不敢打开照明，树洞里一片昏暗，只借到一点儿天光，勉强看到罗南站在休憩间中央，稍稍伸开手，就可以触碰到四壁，可不知怎地，他保持着一个将触未触的僵硬姿势，又像是要拥抱黑暗中某个无形的影子。

    最终，罗南身形缓缓下挫，逐渐淹没在黑暗里，只有微微颤抖的背脊，就像随时都要沉没的翻转船底，若隐若现。

    谢俊平不好再看下去，又轻手轻脚地往回走，在观景窗口前熬时间。随着时光流逝，天色愈昏暗，考虑胡三儿提供的消息，他不免有些挠头。

    正纠结的时候，脚步声响起，罗南出现在楼梯口，由于光线昏暗，看不清他的脸。

    谢俊平一喜，正要看口，却现罗南根本没有往他身上投注任何注意力，依旧是如游魂般，一路走到翻开的桌板之前，略作迟疑，终将手臂伸过去，拿起桌上的圆盘底座，又起了呆。

    得！再等等吧。谢俊平连呼吸都放缓了，只希望罗南早早恢复正常……

    “学长，麻烦你一件事。”

    突兀的声音又惊了谢俊平一记，说实在的，他还真不太适应罗南这种柔和的语气，而且后者嗓子也有些沙哑，存在鼻音……难不成之前哭鼻子了？

    眼前的罗南和记忆中的印象，出现了一个微妙的错位。

    谢俊平有些愣神，不过罗南主动与他交流，就是好事，他“啊啊”两声，忙应声道：

    “你说，你说。”

    “我已经向秩序俱乐部提出入社申请，麻烦学长给予通过。”

    “啊，好的，没问题。”

    这本就是谢俊平拉扯罗南过来的目的，自然是早早就准备好了：

    “现在，学弟你就是秩序俱乐部的新进会员了。加上你，目前俱乐部一共有十三个人，当然，其他人不用管，他们最起码也是退学的处分。就是一些俱乐部运转的手续要求，你这两天要分点心力，嗯，我陪你跑一圈儿就行。”

    一边说一边低头操作，后面忽觉得有些不对，乍抬头，就看到罗南转向他，一个过9o度的鞠躬。

    谢俊平惊得差点儿从观景窗栽下去，忙把罗南扶起：“哎呦喂，南弟你干嘛？”

    罗南直视他的脸，轻声道：“今天是学长主动介绍我入社，我才有机会知道，家母生前还有‘齿轮’这件作品，还能见到她的故居……”

    谢俊平有点儿尴尬：“这是巧合……”

    “并非如此！我出生时，母亲已不幸身亡；记事前，爷爷疯癫，父亲远走；而其他家人对母亲所知寥寥。故而十六年时间，都不如今天对亲生母亲了解得更多！无论学长之前所为何事，这份恩情，罗南永志不忘。”

    罗南说话文绉绉的，实是字字郑重，字字无虚。

    谢俊平却着实受不了这份端正严肃的态度，而且，他也觉得罗南现在的精神状态有些过于失常，琢磨半晌，终于小心翼翼地问：“真的是阿姨没错……”

    罗南微微点头，也不知用什么法子，给投影相框充了电，此时可以正常开启，显示出一位女性的生活照。

    似乎就在这株枯树之下，当时湿地水位还未漫过沙洲，只是简单休闲妆扮，轻倚枯树，指向镜头，笑容明朗灿烂，要比档案照片上更多了几分活泼和生动，且有一份独特的自信锐气。

    想想如此一位才貌双绝的女士，早早夭亡，谢俊平心里也挺不是个滋味儿。一时间更不知说什么好，只能干巴巴安慰：

    “阿姨去世的早，留下的东西不多，学弟你能找到这份遗产，是件大好事，应该高兴才对……”

    也在这时候，谢俊平才恍然记着，眼前的罗南，只是一个十六岁的少年，剥去惯常的冷硬外壳之后，暴露出来的，也只是一颗因父走母亡、家庭破碎而伤痕累累的心脏而已。

    好吧，这太酸了……可谢俊平真是挺难适应的，尤其看罗南这情形，晚上恨不能就留在这儿了，这不成啊！

    谢俊平咬咬牙，尝试和罗南交流：“南弟，现在有个问题。以前‘齿轮’这里，主要是建工社和神秘学研究社‘双龙夺珠’，不过现在突然又杀出一个新金主，对‘齿轮’势在必得，今天就要过来现场勘察……”

    “我加入了社团，他们可以把我赶走吗？”

    “呃，那不至于……”

    “这就可以了。”

    “……”

    很显然，如今的罗南，全副心神都陷入对母亲的追思情绪中，对其他消息，包括神秘学研究社在内，已经完全不在乎了。

    谢俊平忽然觉得好累，之前明明都是你出主意好不好？莫其名妙就轮到他自个儿拼命绞尽脑汁，查缺补漏，包括提醒罗南注意：

    “问题是要从这里出去，只有一条路，咱们可不能被那些人堵在这儿啊。”