    作为指挥舰，是这几艘舰艇中，体型最大的导弹舰。

    陈默以前还真的没有上到舰艇参观过，倒是顺手弄沉过不少舰艇。尤其是上次去小本本，回国的时候经过棒~子~国的时候，他就顺手弄沉了棒~子~国和美丽国的一些舰艇，但是说到舰艇上参观，这是头一次。

    而舰艇的指挥官，也是比较有心的人，所以就引导着陈默参观了一遍舰艇。当然，对于买哈提这位身份来说，无关什么机密不机密。甚至，买哈提的身份权限程度，还要远远大过舰艇指挥官的权限，所以上舰参观，就是有什么看什么，看陈默的兴趣。

    一圈溜下来，将舰艇大致上参观了一遍，感觉还真的不错。心中对于自己的一个规划，差不多清晰起来。也许这个规划，能够实现也说不定。

    参观完毕之后，最后再次回到指挥桥上，陈默心中想着自己的计划，手里拍着舰艇的栏杆，有些感慨的说道：“真的是国之利器啊！”

    周围听到的人都是哈哈笑着，这就好比有人夸奖自己的孩子一样。舰艇在这些指挥官的眼中，就和自己的孩子没有区别。不仅仅是他们成功立业的资本，也是他们一辈子的依托。

    所以听到陈默的夸奖，还有其表情，都让现场的海军有一个算一个，心中变得非常的美美哒。

    再者说，陈默现在所扮演的买哈提，可是与王室有着很深的关系。另外，就是买哈提的身份职位也要高的多，因此他所说的话，自然有着一定的分量。

    其实，陈默真的是有感而发。另外，就是感到一阵的可惜，无论舰艇如何，先进也好是落后也好，总体上来说这几艘舰艇，给这些大马人用，真的是有些太过于浪费！

    一个国~家，竟然没有自己生产的舰艇，这点谁能够想象的到？所有的舰艇，都要靠进口才行，要是国内也是如此，整个国~家都完蛋了！

    当然，这话陈默是不会说出来的，而是随意的说了一些夸奖的话语，收到了一片的恭维声音。

    这个时候，泰坤走到了跟前，小声对陈默说道：“长官，你需要的资料已经送过来了，不过由于是机密档案，需要你亲自去签字画押。”

    陈默点点头，说道：“好！”

    转身对在场的几个人说道：“各位，我有些文件需要接收一下，还请稍等片刻。”

    “那里那里！”等等的声音，然后自然恭敬的等着陈默。

    陈默顺着步梯，下了军舰之后，就看到了一个三十多岁的人，手里拿着一个保险箱，正恭敬的等在一边。

    上前，确认身份，然后签字画押等等一系列的操作下来，竟然花费了十几分钟。

    操作完毕后，并且确定了陈默的身份，送文件的人员，将手中的保险箱打开，取出陈默所需要的档案资料。

    等陈默手下资料后，确认没有问题之后，就闪身走人，多余的话都没有一句。

    陈默拿着资料，看着送资料的人走以后，转头对泰坤说道：“我们上去吧。”

    “是！”

    有了身份就是不一样，本来想要拿到这份资料，可能要非常的困难，甚至拿不到。可是化妆成买哈提之后，竟然有人拿着这些资料，送货上门，简直不要太方便。

    陈默有些自得的拍拍档案袋，心中有些得意却不知道和谁说。

    舰艇上的几个负责人，还在等着陈默。见到他上来之后，再次进入了商业互吹的模式。

    等到了差不多的时间，陈默挥挥手说道：“大家都休息吧！该干什么就去做什么，咱们等时间到了再说。”

    “是！”众人也就听从陈默的丰富，转头各自离开去做事情。

    等了大约一个多小时之后，天色依然没有太亮，陈默看了看还是灯火酒绿的隆市，又看了看时间，转头对舰艇总指挥说道：“时间差不多了，咱们起航吧！先离开码头，暂时到达这个位置。”

    说着，随手将一张地图拿了出来，顺手指了一下。这是个靠近岸边的地方，距离大马隆市不是很远，就是隆市这边的外海而已。

    虽然陈默的所有术语，还有命令什么的，都不是符合海军的命令，但是对于舰艇指挥官来说，倒也理解。毕竟在他的意识中，买哈提是大马的特殊部门领~导人员，但是对于军队的指挥等等，还是有些不熟悉的。

    不过，由于总部的命令，自然此刻他会遵守，并且听从买哈提的所有命令。再说了，上层人物，并不需要专业的话术，只要下达清晰的命令就好。

    陈默说完命令后，舰艇总指挥将他的命令再次重复了一遍之后，在将命令传送到另外两艘舰艇中，三艘舰艇随后一一启动，然后驶离军用码头，朝着外海驶去。

    一个多小时后，就到达了外海，舰艇指挥官走过来问道：“买哈提阁下，我们现在已经抵达了外海，也就是你所指定的位置，请问下一步要怎么做？”

    “休息！”陈默说道。

    “休息？”一时间，舰艇指挥官有些摸不着头脑。

    “从现在开始一切通信都静默，然后停在这里，所有人员休息。我们需要做的事情，是在晚上才会开始。”陈默说道。

    “是！”这样一说，舰艇指挥官就明白了。

    陈默也是忙碌了一个晚上，都没有好好休息了！虽然他现在不需要休息，而是利用打坐就能够恢复。但是对于他来说，睡觉更多的是一种享受。

    不过，在他来到休息间的时候，才发现这里真的有些狭窄。好在他作为一名指挥人员，房间还是算比较大的。不仅有卧室，还有书房和一间会客室，真的是麻雀虽小五脏俱全。

    陈默神识扫过，没有发现什么问题之后，就开始打坐恢复。虽然小，但是对于打坐的他来说，倒也没有什么影响。

    坐在了床榻上，开始打坐的他，却感觉有些无语。以前是没有在舰艇上休息过，但是也听说过一些。真的静下来之后却有些无语，他根本进入不了打坐的那种状态，因为房间就那么晃动着。这还是现在的外海，虽然晃动，但是却风平浪静，只是小小的晃动。

    如果遇到暴风雨之类的，那么就真的是在摇床~上休息了。

    不能好好打坐，因此陈默直接躺下，睡觉。

    …………

    等到了夜间十二点，所有的舰艇人员都已经到了岗位上，开始等待命令。

    而此刻，陈默也来到了指挥舰桥上。

    “阁下！”舰艇指挥官走了今天，对着陈默点头致意。

    陈默没有说话，只是点点头，然后拿出了早就准备好的图纸，指着一处地方问道：“这里，舰艇上的导弹能不能攻击到？”

    舰艇指挥官一看到地图上的地方，顿时非常的惊讶，对陈默说道：“买哈提阁下，你确定是这个地方？”

    “确定已经肯定。”陈默看着望过来的目光，坚定的点点头，而且眼神也没有丝毫的躲闪，就那么看着对方。

    最终，舰艇指挥官点点头，说道：“攻击这个地方没有什么问题！根据地图上的位置，以及我们舰艇此刻的地方，完全没有任何问题。”

    “那么，舰艇上的导弹，都是什么型号？”陈默问道。

    舰艇指挥官就一一介绍了一下。

    陈默听完之后，问道：“都是常规弹头？”

    “是的！”舰艇指挥官倒是有些诧异，看着陈默有些晕。

    刚刚陈默所给的地图上的位置，可是在大马隆市，虽然说那里是一处军事基地，而且位于近郊的位置。但是再怎么说，那里都是隆市的地域。

    这要是攻击这个地方，虽然诧异，但是服从还是没有问题的。可是问什么都是常规类的导弹弹头，这是个什么意思？

    难道加个核~弹头，然后直接扔到隆市去？这不是要了老命了么！

    陈默刚刚心中真的感觉有些可惜，如果真有的话，他还真的不介意让人扔过去，反正又不是自己的国~家，想怎么折腾就怎么折腾好了！

    “嗯！这我就放心了。”陈默呵呵一笑，感觉好像听到是常规类的弹头，也就放下了心一样。

    顿时，舰桥上所有的人，也都放下心来。

    所有人，都是一阵的冷汗，看着买哈提这位阁下，真的是有些彪啊！

    “准备启动！我们要出发了。”陈默对着舰艇总指挥说道。

    “收到！”舰艇总指挥立刻命令所有的人员准备，然后开始启动机组。

    “报告。一切准备就绪。”话筒里传来各个舰艇的回答。

    “阁下，所有的舰艇已经准备好。”舰艇总指挥对着陈默说道。

    陈默很严肃的点点头，然后说道：“在离开这里之前，我们需要先攻击一个目标。”

    舰艇总指挥心中一愣，别是刚刚给我的那个地址吧。

    然后就听到陈默的命令。

    “按照我给你的地址，直接每艘舰艇发射一个基数的导弹！”陈默命令道。

    果然如此！

    舰艇总指挥看着陈默，脸上的肌肉抖动了两下，心中那是狂震！他刚刚还在想，是不是就要朝地图上表明的地方扔导弹。现在，结果却是和自己想的一样。

