    神秘的黑宫引起了铁无情另外一番兴趣，他觉得这天下的巅峰或许也并没有他所想的那么遥远。

    “越来越有意思了，本来还以为可以一直苟下去……”

    铁无情笑了起来。

    今晚的收获很大，在初步加入了黑宫之后，铁无情就询问了黑衣人魔这个天下的情况，他迫切想要知道天下的局势。

    很显然，黑衣人魔知道这些，他因为欣赏铁无情，倒是没有保留，算是让他涨涨见识，不要一直坐井观天。

    除去赵钱孙李四大门阀，以及高高在上的大理朝廷，剩下的实力最强的势力就是三大教。

    道教、佛教、魔教。

    据说大理朝廷的崛起，和这三大教都有关系，反正理太宗即位之后，佛教就受到了打压，道教崛起，魔教则是隐藏了起来，当然，佛教蛊惑人心之强，使得他们哪怕从南北三百七十寺变成了如今只剩下北边的佛教本土势力，也很快就重新发展了起来。

    南渡的佛教势力逐渐又开始兴起，据说本土的大雷音寺、大金刚寺、大光明寺深不可测，高手无数，朝廷派了不少军队和高手都没办法彻底灭佛。

    大理朝廷的皇帝，基本上都干过“灭佛”之战，奈何那群大光头太厉害，蛊惑人心的本事又足够强，北域大部分小国都已经成为了佛国，僧兵和高僧层出不穷。

    道教一开始就是大理朝廷本土的教派，得到了大理朝廷的互帮互助之后，快速发展起来，他们是对抗佛教的主力。

    至于魔教，唯恐天下不乱，前朝余孽为了光复京朝才有了魔教，当然，魔教其实很早就已经存在了，只是京朝余孽夺取了魔教教主之位，就控制了魔教为己所用，只是这么多年来，魔教都没有做出什么大事，也就是犯下各种劫案罢了。

    按照体量来说，三大教肯定要比赵钱孙李四大门阀要大得多，但是架不住四大门阀的人都是掌握兵权或者文官的人，没有开科举的情况下，上层就是被门阀世家豪族给垄断了，而四大门阀的高手数量也不少，跟三大教比起来，算是旗鼓相当吧。

    然后就是大理朝廷的太子、三皇子、五皇子、七皇子、九皇子这些有能力有可能坐上那个位置，力挽狂澜的人选了。

    这一代的大理皇室人才辈出，太子三皇子等五人都可以称得上是文韬武略样样精通，就好像李建成跟李世民两兄弟一样，他们五个哪一个上位都是一件好事，但是人数太多，就容易起争端。

    更不用说除了他们五个有能耐的，还有没有能耐却也渴望想要坐上那个位置的皇子，甚至是当今天子的兄弟也有人蠢蠢欲动。

    或许，现在海珠军能够发展壮大，也有这些人想要让天下乱起来的原因，这样他们才好浑水摸鱼，铲除竞争对手，到时候自己上位就可以只手挽天倾，力挽狂澜，拯救大理。

    不得不说有时候猪队友真的比神对手更坑人。

    余下的，都只是不值一提的虾米罢了。

    然后铁无情好奇的问了黑衣人魔一个问题，黑宫呢？黑宫在这个天下算什么？

    黑衣人魔没有回答，只是想了想之后，让铁无情自己去寻找答案。

    铁无情表示自己不是好奇心很重的女人，他更喜欢谋定而后动，后发制人。

    说白了就是小心谨慎和苟，坚信苟到最后应有尽有，能够拿着一把狙击枪在一个地方蹲点整局游戏都不会腻歪的人，喜欢用远距离狙杀敌人的人，怎么可能会为了好奇心去冒险？

    “我现在还是太弱了，所以才会被黑宫威胁到，可恶，系统，我要变强！”

    铁无情说完就砸了一大笔钱进去，来了一个十连抽。

    “恭喜你获得了小金丹一颗！”

    “恭喜你获得了化骨神掌！”

    “恭喜你获得了磨筋锻骨丹一颗！”

    “恭喜你获得了轰天雷一颗！”

    ……

    【化骨神掌】：以内力为毒，中者全身化为乌有的神掌。

    铁无情没想到会又出来一门武功，而且这一次出现的武功还非常诡异。

    化骨神掌的详细介绍是这样的，这是一门比较高深的内功心法，至于化骨掌力，只不过是这门内功心法的衍生物而已，它讲究以内力作为毒，来刺激人体产生适应性，到最后甚至可以将外界的毒物也变成自己的养分，以毒攻毒，以毒养毒，以毒化毒，最后万毒不侵，毒药就好像七伤拳的拳劲一样，能够强化五脏六腑和全身。

    化骨神掌的化骨掌力跟化功大法有点像，也是用毒化掉功力，只不过它是用气毒，不只能够化掉别人功力，更可以将神兵利器乃至人活活的化为乌有，感觉就像是“剧毒版本的五雷化极手”。

    “到时候，这一身的内力恐怕就是天下至毒之物了。”

    铁无情觉得很不错，很适合他，尤其是化骨掌力还可以进行控制，潜伏在别人体内，以别人内力为补给，这不是比控心丸更厉害的控制手段？

    所以铁无情二话不说就选择了学习，毒不毒什么的不重要，他只是喜欢削弱敌人而已。

    化骨神掌——0级

    说明：这是一门比较高深的内功心法，至于化骨掌力，只不过是这门内功心法的衍生物而已，它讲究以内力作为毒，来刺激人体产生适应性，到最后甚至可以将外界的毒物也变成自己的养分，以毒攻毒，以毒养毒，以毒化毒，最后万毒不侵，毒药就好像七伤拳的拳劲一样，能够强化五脏六腑和全身。

    ……

    随后，铁无情升了一级，让铁无情感觉到自己体内的内力瞬间发生了变化，质量上都变得更强了，就是不知道为什么，好像化骨神掌内力跟铁臂神功内力互相融合在了一起，铁无情也不知道会发生什么样的变化。

    不过他现在将手轻轻放在桌子上，化骨掌力一催，就在桌子上留下了一个掌印，纹路都看得清清楚楚，这是被化骨掌力给消融出来的。

    “气毒，真是奇特，既不是神经毒素，也不是化学毒物，却有这样的效果……”

