    “宁凡，那是不是陆地啊？”

    宁凡站起来望过去，说：“我们距离陆地还远着呢，依旧在公海境内，那是一座孤岛。”

    “那我们要不要上去从新计划一下，不怕你笑话踩在这皮艇上面我都腿软了。”

    “嗯！”

    别说是凌菲难受，宁凡自己也是难受不了

    这是公海的岛屿，两人只能先休息一下，想办法弄掉熟食。

    终于是经历了几个大浪后，两人踩上踏实的陆地，安全感十足。

    “宁凡，这是无人的荒岛吗？”

    “应该是吧，偶然应该会有海盗出没啥的。”宁凡将橡皮艇扔在安全的地方。

    凌菲盯着太阳来到一颗椰子树下，坐在沙滩上歇息。

    “菲菲姐，我上去弄两个椰子。”

    宁凡像是一只矫健的猴一样上树，割了好几个椰子落下来。

    再下来用匕首切开，里面全是甘甜的椰汁。

    “菲菲姐，喝吧，等会去山里面看了看，这个岛屿是什么情况，我们得重新加固一下我们的船。”

    “嗯！”

    这里的气温晚上随时都会下雨，凌菲也不闲着找了一个避风避潮的地方搭建暂时的营地。

    因为实在是不想再被风水雨打了，在沙滩上写了一个大大的SOS。

    过了两个小时，一只肥美的野兔被扔到宁凡面前。

    “死宁凡，你干嘛？”

    凌菲很是娇怒，恨不得现在就给宁凡一顿收拾。

    “刚才这个岛我看过了，四面环海，后面是悬崖，山上的资源挺多的，对了，后面还有一条一尺宽的小溪我们不用担心水的问题，还有一群野山羊，接下来的几天我们就只能够靠着它们了。”

    “嗯，那你处理一下，我去剪一点柴火。”

    “这附近不就很多吗？”宁凡诧异。

    凌菲道：“我就喜欢拿远处的。”

    “哦哦，那你小心点，这岛上蛇挺多的。”宁凡嘱咐一下。

    “嗯！”

    宁凡熟练的将野兔收拾好，用手枪的子弹打开取出火药。

    这样可以更好的生活，再用一些海盐涂抹上去，架起来慢慢的烤。

    不得不说还是熟食看着诱人，那什么生鱼片见鬼去吧。

    三十分钟过去，宁凡很是诧异，怎么凌菲还没回来，按理说就是去方便也改回来了啊。

    这海岛又不复杂，更不可能会迷路，一个警察不会辨别方向也太吹了吧。

    宁凡拿起匕首走进树林中，诧异的看着四周，喊道：“菲菲姐？”

    “你在哪呢，不要吓我呀，我胆子很小的。”

    大约走了十分钟，宁凡发现凌菲躺在地上，一动不动的。

    “菲菲姐？”

    宁凡两步迈做两步过去，看到凌菲的旁边还死着一条蛇。

    这蛇色泽鲜艳，头部呈现出三角形还有纹路，越是漂亮的东西越是毒。

    “菲菲姐？”

    宁凡将凌菲反过来，见她已经脸色苍白如纸，嘴唇严重发紫。

    这是典型的重度迹象，还处于昏迷当中。

    立刻为期把脉，宁凡的眉头紧皱起来，说：“菲菲姐，现在我要给你运功疗伤。”

    也不等凌菲同意干啥，宁凡将其的衣服脱下来。

