    就在何峰刚刚收起地图，打算开始着手准备行动事宜的时候，楚涵忽的回转过身。

    “哦对了。”楚涵语气很随意，似乎是刚想起来有这么回事的说道:“到时候你们三千正规军在银市，若是遇到一个叫陈煜天的异种的话……”

    “恩？”在场所有人当即一抬头，莫名的看着楚涵。

    楚涵抓了抓头，貌似在组织语言:“那个异种是狼牙暗部成员，独立行动的。”

    哗！四座皆惊！

    哐当！叮铃哐啷！

    一阵桌椅倒地水杯掀翻的声音此起彼伏，甚至还有人惊吓的躲到了墙角，屋子里的所有人全部被楚涵的话惊呆到不知身在何处。

    连何峰都在这一瞬间以为自己听错了，瞪大了眼睛喉咙滚动了好几下，愣是没能出声音。

    异种，是狼牙暗部成员？

    楚涵竟然在异种大本营安插了卧底！

    卧槽这是什么时候的事？

    楚涵这会儿却好似没看到众人惊吓的反应，自顾自的回忆道:“我上回见到陈煜天还是很久之前，那时候他就已经是银市异种大本营的骨干之一，在异种王木叶的身旁有一定的话语权，不过现在是个什么情况我不得而知。”

    “毕竟银市距离狼牙地界可不近，陈煜天在异种窝中想给我传达消息很困难，甚至我连他是死是活都不知道，最重要的是木叶此人性情阴晴不定，谁也猜不到他会不会忽然翻脸不认人，前一秒还授予重任的异种，可能下一秒就被他杀了。”

    听着楚涵的话，在场众人也渐渐思维回归到了正常水平线，暂且先将这名不可思议的卧底放在一边，思考起来楚涵所说的话。

    楚涵接着道:“不过在上一回的见面中，他也告诉了我一些关于银市异种大本营的信息，先那座城市的丧尸近乎都已经被驱赶到了城市外围，城市内部的街道反而被清理的很干净，一点都不像是异种蜗居的肮脏地带。”

    “其次就是城市中除了大量的异种，还有着数量惊人的人类幸存者，全部都是被异种圈养的食物，或者是仆人，并且被抓过去的新人类数量也不少，异种可以通过食用新人类以获取能量升阶。”

    “所以银市的情况实际上很古怪，具体的管理系统也很复杂，何峰你带着三千人进入银市后，小心为上是主要，此外要是能与陈煜天联系上那就最好不过。”

    “此外，异种王现如今一定已经知晓了联盟军的攻城计划，虽然异种王的异种大本营不止一处，但银市的异种未必没有准备，凡事都要以最严峻的局势看待。”

    屋内的一干参谋部成员都面面相觑，楚涵话中的信息量可不小，光是消化都需要他们很多的脑细胞，更别说此时，连话都接不上。

    何峰已经是思维最接近楚涵的人，这会儿也在这大量的信息冲击下，沉默了良久后才开口:“我一直以为你是绝对不能接受与异种为伍的。”

    楚涵点点头:“光是吃人这一点就已经违背了我的原则，不过陈煜天是个意外，他是被人强行变成异种的，并且我与他第一次见面的时候，这个家伙都快虚弱的饿死了，至于现在，你以为之前那头本源动物的心脏是谁吃了？”

    此话一出，何峰顿时明白了大半，他沉重的点点头:“我明白了，但能否与之取得联系，也要看运气。”

    “尽力而为。”楚涵拍了拍何峰的肩膀，眼神中带着一丝意味不明的味道。

    看到这样的眼神何峰不解，但也没有深想，因为楚涵这会儿已经走出了参谋部的办公处，前往了其他部门。

    时间流逝的很快，当何峰率领着一千人率先登船，与大批的物资一起前往银市东面的海岸线时，由大量猎者组成的运输队，也护送最新的一批物资到达了指定地点。

    这是在距离银市不远处的一个营地，堆放如山的物资足以能让任何一个基地一夜暴富，在此已经有大批的护卫队镇守，战略部的部分成员也已经在这里住了下来。

    物资归类分拨，这可不是一项小工作，不过能够从中得到大量好处，战略部的人再辛苦也愿意多此一举的绕这么一个弯。

    此时在一处陈设豪华的屋子里，猎者联盟的创始人猎王，正与几名战略部成员做最后的任务交接。

    “多亏有了猎者联盟，若不然我们还真不知道找谁来运物资。”王尘客气的开口。

    面对眼前这位身价最高的猎者之王，他很清楚战略部部长的名头毫无用处，猎者联盟一开始就完全中立，只不过让王尘好奇又心中惊疑不定的是，猎者联盟究竟凭什么打着中立的立场，在这个末世中独善其身？

    要知道在神秘家族曝光之后，各大基地背后大多都有神秘家族撑腰的秘密大家早已心知肚明，若有两基地大动干戈往往并非是这两个基地的矛盾，而是其背后神秘家族之间有了冲突。

    连最大的基地都不得不站队，猎者联盟又凭什么中立？

    最神秘的是猎者联盟的中立不但没有受到压迫，反而越办越好，其背后不会还有什么他王尘不知道的秘密吧！

    猎王范建并不清楚王尘脑子里在想什么，若是知道估计会当场告知对方想多了，他举止得体优雅的直入主题:“客套话就不必多说了，任务已经完成，我是来拿剩下的那一半报酬的。”

    “这剩下的物资，莫非你们打算就此再运走？似乎有些麻烦啊！”王尘眼珠子转了转，继续道:“要不这样，各位干脆在这里住……”

    “那折现吧！”猎王打断对方的话，笑眯眯的道:“以常规物价，折现成回炉币。”

    王尘脸色有些不好，但在猎王强势的态度下，也只能叫人将回炉币准备好。

    拿到酬劳的猎王没有一点要在此处多呆的意思，起身就准备离开。

    “等一下。”这时候的王尘却再次叫住他:“我这里还有一个新的大任务，报酬包你满意，猎王有没有兴趣？”

    猎王冷笑着看着王尘:“个人任务还是集体任务？”

    王尘一看有戏，瞬间双眼一亮:“集体任务！”