
　　这片世界景色确实美不胜收，让人流连，身处其中，油然生出心旷神怡的感觉，心情非常愉悦。

　　青年男子很是健谈，一路上说说笑笑，为郭玉介绍此地的风景典故。

　　这让郭玉明白了此地的确是梦古道的传承之地,只是以他的神觉，一时间竟也判断不出这方世界到底是真是假，明明知道可能是幻境，可感觉又像是真的。

　　这时，又有一人出现了，是个女子,容颜秀丽,身形婀娜,一身素白裙衣，气质出尘，宛若仙女。

　　“见过李师姐！”青年男子看上去有点惧怕女子，急忙上前，恭敬地行了一礼。

　　女子性子则颇为清冷，先是看了一眼青年男子，没有说话，又看向郭玉，轻轻点了下头，飞身继续赶路。

　　“这是李师姐，我们梦古道当代圣女，修为高得可怕，为人也很好，只是性子有些孤僻！”

　　青年男子轻声解释了一句，便带着郭玉迎头赶上，跟在女子身后一同往远处的建筑群落赶去。

　　经过与青年男子的交流，郭玉已经知道，他们的目标之地也是那片建筑群落，乃是梦古道诸多祖师的居住之地。

　　梦古道的这些祖师个个都是仙王境界的高手,平时基本都是处于闭关静修的状态，偶尔也会出关讲道，吸引大批弟子前来听讲。

　　随着不断靠近那片建筑群落，越来越多的梦古道弟子出现了，他们三五成群，携友结伴，有说有笑地前行赶路。

　　这些人有的背负兵刃，有的两手空空，有的怀中抱着宠物，有的手里拿着折扇一副浊世佳公子的逍遥气派，但无一例外，这些人的修为很不错，最低的也有天尊境界。

　　在路上，这些年轻人三三两两的交谈，都很悠哉，没有一丝的焦虑，更没有什么慑人的锋芒，气氛一片祥和。

　　“到了，这次讲道的人可是六祖，创派祖师爷的亲传弟子,对本门古经如今精研最深的人，必能让我们大有裨益！”

　　青年男子伸手指着云雾中的一处庭院，一脸的兴奋。

　　庭院很大，近百人的梦古道弟子身处其中，也只是占据了很小的一部分。

　　白雾流淌，天地灵气浓郁得已经化成了灵液，使得院子的环境非常舒适，让人沉醉。

　　院中，有一张又一张玉石桌椅，摆放着各种果实与美酒，都是罕有的东西，诸多弟子没有杀气，也无争执，彼此都带着满足的笑意，正在交谈。

　　“当！”

　　悠悠钟声响起，一口大钟横过天际，钟声平和，让人像是要悟道般，都有了一种极深的感悟。

　　“六祖来了，他老人家已经整整十万年没有讲过道了，这次定然有许多非凡见解！”23sk.Com

　　一众年轻弟子纷纷露出喜色，不由得正襟危坐，摆出一副认真听讲的样子。

　　忽然，仙霞艳艳，瑞光千万重。

　　一道身影出现了，朦朦胧胧，看不清真容，但却有一股大威严，悬浮在虚空中，宛若一尊神祇，神威无量！

　　此人盘膝坐在庭院屋宅上空，低眉扫视了众人一眼，而后开始缓缓讲道了。

　　“何为梦？精神念力之延伸也，天地万物，各族生灵，只要有所思，有所想，最后皆可演化为梦……”

　　这位六祖语气平缓，非常具有亲和力，仿佛有神秘的魔力，让一众弟子听得如痴如醉。

　　其人道行很高，每一个字都如同一道音符直透听道之人的识海深处，由浅入深从本源出发阐述梦之一道。

　　郭玉静心体悟着六祖所讲的每一句话，眉头时而舒张，时而紧缩，对于梦之一道的理解在飞速增长，最后缓缓闭上了眼睛，感悟推演起来！

　　这场讲道持续地时间很长，足足三天三夜方才结束，一众弟子看上去均面露喜色，显然收获不小。

　　“虽然阐述的是梦之一道，但是似乎只是古经的极少一部分，并不完整！”郭玉慢慢睁开了眼睛，神情若有所思。

　　“这是正常情况，每次讲道老祖只是阐述自己的部分理解，但即使这样，对我们这些弟子来说，已经很了不得了！”

　　坐在他身侧的青年男子转过身体，低声解释说道：“咱们梦古道的古经有些特殊，只有到了仙道领域，才会获得修习完整古经的资格。”

　　“我们这些弟子，平时都是跟随老祖学习，即便天资再聪颖，也只能修得古经的部分奥义！”

　　“门中老祖曾经提过，咱们的传承古经直接阐述的是天地本源大道，非同小可。”

　　“若是境界不到就强行修炼，很可能会造成非常严重的后果，轻则遭受道伤变成白痴，重则可能会陷入寂灭，神魂俱灭！”

　　青年男子面色一片严肃，认真地讲述了一些关于古经的秘闻。

　　“听上去这梦古道的传承古经的确有点东西啊！”郭玉沉眉思索，暗暗想道。

　　青年男子很热情，讲道结束后直接邀请郭玉这个新认识的朋友前去他的住所游玩。

　　郭玉自然没有拒绝，他对眼前的这个世界非常好奇，正好需要一个人好好询问讲解下。

　　时间流逝，转眼间十年过去了，郭玉也算是对这个世界非常熟悉了。

　　此方世界广袤无垠，完全探究不出其边际，除了位于西部的梦古道，居然还有无数宗派，生灵更是多得难以想象。

　　郭玉跟随青衣男子一起出去游玩了两次，发现存在的生灵是千奇百怪，各种族群，应有尽有，感觉甚至比阳间大世界还要繁盛！

　　在此期间，梦古道又组织了两次讲道，均是存在久远的老祖，声势浩大，让无数弟子为此欢呼，踊跃参加。

　　不过和第一次一样，这两次讲道都只是涉及到古经的极少一部分，其中有一部分还是重叠的，加起来可能连完整古经的千分之一都不到。

　　他估算过，若想通过讲道这种方式窥得古经全貌，至少都需要十万年，如果重叠部分多了可能永远都做不到。

　　不过，郭玉毕竟不是寻常修士，通过这些年的观察，他已然将此方世界洞悉了七七八八，对于获得古经有了一定的把握。

　　“如梦如幻，真假难辨，好一场大梦啊！”

　　他轻叹一声，缓缓闭上眼眸，神念如潮水般涌出，越来越浩荡，就像决堤的洪水，向着四面八方席卷而去。

　　这下子，在郭玉的观想中，整个世界完全变了！

　　山川河流、湖泊海洋、楼宇亭阁、万族生灵……这方世界的天地万物全都幻化成了最本源的符文。

　　飞舞盘旋，符文排列组合后最终逐渐汇聚成了一篇玄奥而又古老的经文，一遍接一遍地在郭玉的识海响起。

　　赫然正是梦古道的传承古经！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十二章大梦免费阅读。https://xs.23sk.com 