
正走在池塘边的周晓晓，刚挑衅完李思琪，正在转头，她抬起的脚还没落下去，却陡然被什么东西给撞了一下。

这力道不算太大，但是却刚好抵消了她抬脚的力量，原本准备落下去支撑身体的右脚忽然失去了力道，而她的身子重心已经前移，顿时身子向着前方扑了下去。

周晓晓惊恐的睁大了眼睛，下意识的伸出双手，她的左手支撑在了地上，但是右手却按了一个空，直接按向了石路旁边的池塘。

身体失去了平衡的周晓晓，身子跟着落空的右手，向着右侧翻了下去。

“哗啦！”

周晓晓整个身子直接翻入了池塘，水花四溅，所幸这池塘并不深，她并没有沉下去，但是也因为不够深，她整个人都陷入了污泥当中。

吃惊之下，周晓晓努力的扑腾，泥水四溅，顿时整个人都完全湿透了，那头发也乱成一团，贴在她的脸上脖子上，浑身都是泥浆，看上去无比的狼狈。

这陡然的变故，把所有人都震惊了。

好几秒过后，隔得近的演员才回过神来，连忙跑了过去，伸手将周晓晓从池塘里拉了起来。

就在这当口，围观的人群中却已经爆发出巨大的哄笑声。

“哈哈，成落汤鸡了！”

“这算是报应吗，她刚刚才欺负人家新人来着，这转眼便摔池子里去了！”

“这现世报来得有点快啊！”

“这可真够倒霉的，平地走路都要摔跟斗，倒霉透顶了吧！”

“不行，我要赶紧拍两张！”

“对，拍两张！”

虽然那些看拍戏的闲人们被隔离在外面，但是却并不妨碍人家拍照录视频啊，尤其是这种明星狼狈的时候，怎么能不拍照？

一群人拿出手机，很不厚道的拉近镜头，然后录像的录像，拍照的拍照。

这边的工作人员见此，连忙上去阻止拍照，这不是给我们剧组抹黑吗？

另外一边，羞愧难当自觉无脸见人的周晓晓捂着脸，一身泥水快速的逃了开来，躲进了演员更衣间。

李思琪就走在周晓晓背后不远的地方，看着眼前这一幕目瞪口呆。

老天开眼了吗？

哈哈，真是大快人心啊！

太爽了！

让你小心眼，让你嚣张，让你得瑟，老天都看不下去你装逼了！

李思琪冲着那边一群叫嚣拍照的观众看去，眼光一愣，因为她一眼就看到了靠在墙边正盯着自己微笑的秦阳。

秦阳来了！

李思琪眼睛一亮，旋即心中忐忑不安，他来了多久了啊，有没有看到自己被打的那一幕啊，如果看到的话，自己就太丢脸了吧。

李思琪快速的穿过池塘中间的石道，向着人群那边跑了过去。

“秦阳，你来啦！”

秦阳笑笑：“是啊，刚到，你们都拍完了吗，我还说看看你演戏呢。”

李思琪心中松了一口气，刚到就好，刚到就好，只是李思琪心中却还是有着两分不确定，试探着问道：“我刚才就拍了一场戏啊，你没看到？”

秦阳很干脆的摇头：“你刚才演戏了吗，我没看到呢，刚到就听到大家在笑，那女人是谁啊，怎么这么倒霉，走路都能掉水里……”

李思琪听秦阳这么一说，顿时彻底放下心来，她可不想在秦阳面前丢脸，她只想展现自己厉害光彩的一面给秦阳看。

“这里说话不方便，跟我进来吧！”

秦阳点点头，钻过警戒线，跟着李思琪向着里面走去，才走两步，一个三十来岁的男子皱着眉头问道：“那谁啊，这里是拍片现场，闲杂人等不要进来，出去。”

李思琪连忙陪着笑脸道：“赵哥，这是我朋友，他是来探我班的，你给通融一下。”

或许是李思琪给足了那男子面子，那男子没再赶秦阳，只是有些不耐烦的摆摆手道：“哦，是小李你的朋友啊，那进去吧，你让他靠边点站，不要妨碍拍摄，也不要高声喧哗，不然惹了麻烦，导演怪罪下来，谁都扛不起啊！”

“不会的，赵哥，谢谢你啊！”

李思琪道谢之后，冲着秦阳摆摆手，示意他跟着自己走。

秦阳目睹这一切，也没开口，只是心中对剧组的认识又增加了一层。

他眼光扫过远处，剧组的两个主演早已经坐在了椅子上，助理给递上了饮料，在阴凉处轻松的看着剧本，准备下面的戏，而其他的小演员就没这个待遇了，各自找地方坐着，等着下一场开拍。

秦阳想起刚才李思琪蹲在角落里看剧本的事情，心中不由苦笑，这剧组里也是个阶级森严的地方啊。

导演就不说了，他是这里的老大，大牌明星也是待遇特殊，小明星们地位差了很多，而那些新人演员则是完全没有任何地位，连蹲着看剧本都得靠边一点，不要妨碍别人。

演员也不好混啊。

不过这世间哪行又好混呢，都不好混，有人的地方就有江湖，有利益就有竞争，想要出人头地，那就得和人争，踩着失败者的尸骨向上爬！

影视圈的新人演员们，为了得到一个演员的角色，不也是使出浑身解数吗，就算是那些顶级大咖，他们哪个又没有一些心酸的过去？

谁都是这般熬过来的，等你成了大咖，谁都敬着你，你说什么还都好使，但是在那之前，人家为何要敬着你，在中海影视城这样的地方，新人演员就像是韭菜一般，一茬又一茬，但是能起来的又有几个？

秦阳跟着李思琪到了片场，在一个宫殿门口的台阶上坐了下来，笑眯眯的说道：“我就是个新人，可没椅子给你坐哦，只有委屈你陪我坐台阶了。”

秦阳眼光落在远处那坐在躺椅上的两个主演，微微一笑，鼓励道：“坐台阶挺好的，没关系啊，万事开头难，我想总有一天你也会坐上躺椅的，身边也会跟着助理的！”

李思琪看着秦阳爽朗的笑容，听着他鼓励的声音，心中原本还仅存的一点郁闷也全部不翼而飞，她轻轻握紧了拳头，用力的挥了挥，就像是在给自己加油打气！

“嗯，我一定会成为大牌的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606298"  chaptername="第一百零七章  落汤鸡">加入书签</a>
</div>
