
    然而在解千愁的身前，此刻还有着八十七颗星辰，解千愁也是心中一惊，自己刚刚这一刀，只是劈碎了一颗星辰！

    

        这个新晋大君，战斗还真是有我魔宗的风范，上来就是这么厉害的仙术！

    

        解千愁手中斩草连连挥动，朝着一颗颗星辰斩去，有一颗星辰落到他面前，他便是一刀劈出，刹那间八十三刀，还是有五颗星辰落到了他的身上，解千愁此刻披头散发，被剩下的五颗星辰轰得颇为狼狈。

    

        浑身的黑袍也是在此刻残缺不全，看得出来，解千愁还是受了些轻伤的。

    

        虽然没有让解千愁受重伤，但是陈明还是相当满意了，现在消耗的，是解千愁的法力，而且自己施展群星之怒，一天就是一次，又不要法力，绝对是有用的。

    

        看了一眼自己的术法一栏，有着周天星辰大阵（残缺）的字样，现在他并不能施展，还要等观看周天星辰大阵更多的玄妙才能施展。

    

        解千愁看向陈明，再没有了轻视之色，他或许能够战胜陈明，却是杀不了陈明，自己就算是比陈明强，也只是强上一丝而已。解千愁大笑道：“我倒要看看，你能够在这洞窟里藏多久！”

    

        解千愁收刀入鞘，已经是撤走了，解千愁回到自己的营地之后，看向魔宗七劫剩下的五人，“你们都是快要成大君的人，现在我们有着二十个王级军团替你们搜集还魂水，他们只是在一个洞窟之中搜寻，要是你们突破到大君的速度慢于他们，看我怎么收拾你们！”

    

        魔宗七劫剩下的五人听到这个消息，喜不自胜，所有的王级军团协助他们突破到大君，这可是好机会，“宗主放心，我等一定竭尽全力！”

    

        解千愁看向那洞窟，陈明的实力和自己旗鼓相当，也唯有等这几个小家伙其中能够有一人突破到大君了。

    

        陈明站在已经破碎不堪的暗流洞口之中，看向远方，自己实际上是可以想办法冲出去通知雪山宗的，不过料来魔宗既然已经动手，必定有着手段牵制雪山宗，现在出去，估计雪山宗也没大君坐镇了。

    

        而且，就算是雪山宗还有着大君坐镇，等自己回来，只怕这些人王都已经死的差不多了。

    

        陈明回到洞口之后的人王营地中，众多人王看到陈明安全归来，都是放下了心，先前只听到洞口之处雷鸣炸响，山崩地动，还不知道结果，现在看到陈明没事，也是安心了。

    

        “宗师已经回来了！”

    

        “宗师当真是实力高深莫测，竟然能够和魔宗赫赫有名的解千愁打了个旗鼓相当！”

    

        “明明是宗师更胜一筹！”

    

        陈明拱手听着周围人王的话，看了一眼自己储物戒中的灵药，数日以来炼制阴阳和合丹，已经消耗的差不多了，只能看看这些人王身上有多少灵药了，陈明道：“数日以来炼制丹药，我的灵药已经有所不足，诸位，若是有灵药，可以售卖给我，我会用灵丹补足，差价由灵石填补。”

    

        众多人王听到陈明需要丹药，有人王道：“宗师炼丹都是为了我们，需要灵药，尽管开口，我等自是双手奉上！”

    

        “宗师哪里需要丹药补偿，我等就是白给，也是理所当然的！”

    

        “宗师，我这里还有着六株灵药，全部送与宗师了！”

    

        陈明心中一喜，这些正道，还真是好骗啊，把他们榨干了还在给我数钱，不枉我为你们厮杀一场，“不必再说了，我做事，自有我的准则，这件事，我会交给群星仙门的人王去做！”

    

        将一些灵丹给了群星仙门的人王，陈明也不怕他们私吞，毕竟他们的天之骄女还得靠陈明呢，不过三日间，陈明储物戒中的灵药再次丰盈。

    

        解千愁带着王级军团，就在洞口之外扎营，此时，一个王级军团统领道：“宗主，现在事态紧急，要不要向大宗主请求援兵，宗主是大宗主的师弟，想必一定会.......”

    

        解千愁挥手道：“不必再说了，我既然接下了这个任务，就一定会完成！而且，魔宗数位宗主消失不见，你当这些仙门正道都是傻子，不知道追查我们的行踪不成？”

    

        王级军团统领道：“是属下失言了，请宗主见谅。”

    

        解千愁随意挥了挥手，道：“下去吧，竭尽全力，给魔宗七劫搜集还魂水！”

    

        半个多月的时间缓缓过去，这一日，紫霞仙子忽然找到了陈明，她的脸上有着一抹喜色，朝着陈明道：“宗师，经过了这半个多月，我已经感觉到了，我的法相已经达到了大圆满的地步，我是时候突破了！”

    

        陈明看向紫霞仙子，问道：“你有把握应对天劫？”

    

        紫霞仙子道：“不敢说有十分把握，五成的把握还是有的。”

    

        陈明点头道：“很好，不过五成把握还是太低了。”

    

        陈明挥手，在桌面上出现二十瓶丹药，“将这些灵丹带上，你是古仙门的，对于这些丹药想必再熟悉不过，我也就不给你一一介绍了。”

    

        紫霞仙子的俏脸上露出一抹羞红之色，她还是第一次收到这么大的礼物，而且还是一个男人，这些丹药，怕是不下两千万灵石的价值。这么大的手笔，真的只是因为大家都是正道吗？

    

        宗师，会不会是对自己别有所图？

    

        虽然宗师这个人修行路跑偏了，而且估计是因为长得太丑，天天戴着一张‘滑稽’面具，但是，宗师还是有优点的，比方说，容本女王想想。

    

        就在紫霞仙子将自己的内心戏拉满之时，紫霞仙子听到陈明不轻不重的声音，“嗯，我估计你现在身上也没有那么多的灵石，而且，助你突破到大君，岂是能够用灵石衡量的，至于价钱，还是等你突破到大君之后，我们去群星仙门，找你的长辈去谈吧！”

    

        紫霞仙子：........

    

        紫霞仙子道：“你的意思是，要还的？”

    

        陈明斜瞥了紫霞仙子一眼，“你们这个脾气，要改，知恩不报，这叫做正道吗？你真是根正苗红的正道，本仙师对此很是怀疑！”

    

        紫霞仙子白了陈明一眼，好吧，本女王懒得想你的优点了，估计也想不出来，“知道了！”