    阿亮呆住了,“你是说，我们种的黄豆？可是，那是一级作物啊！”

    他们也知道他们种植的黄豆变异了,其中蕴含的能量比一般一级作物要多，但是也绝对不是二级作物。

    在虫族宇宙，量变是很难引起质变的。

    他们只知道黄豆变大了,变硬了,颜色也变了,口味也有点改变，但是绝对不是朝着好吃的方向变的。

    胖吉同情地看了阿亮一眼,“就是用你们送来的黄豆做的，过程有点费事,昭想出来的,做完之后,你也看到了，就变成二级口粮了。”

    真是很难想到黄豆居然能做出豆浆和豆腐，他喜欢吃炖豆腐，昭说豆腐菜谱挺多的,以后再多尝试几次。

    阿亮几乎要哭了,他们一族的二级口粮很少,但是真虫和灵虫都有,每年不得不用大量黄豆和别的族群换二级口粮,以至于大家每年都挨饿。

    所以他今年才找昭换了不少一级口粮,准备今年让真虫和灵虫们饿着点,让幼虫们今年过个好年。

    但是……谁想到他们自己种的就能变成二级口粮啊！

    要是知道，他肯定不能都换了。

    当然，阿亮也没有后悔,不换的话，他大概一辈子都没法知道黄豆能变成二级口粮了。

    阿亮用爪子抹了把额头，“我去找昭谈一谈。”

    胖吉看着阿亮匆匆飞起的背影，高声道：“昭在山顶的洞穴里，我建议你在洞口等他出来，他被打扰了脾气可不是那么好的。”

    说完，胖吉边剔牙边往厨房那边走了，他考虑晚上给自己和昭加个宵夜，今天他留下了几尾最鲜的鱼和一条嫩嫩的羊肉。

    云昭吃完饭，正在自己洞府忙活。

    将一种白色膏体从头到脚涂抹一遍，膏体带着淡淡的清香，绝对吸引伴侣的最佳选择。

    是的，云昭也开始保养了。

    已经长成这样了，再不保养，顾雨和他见面时候的场景，想想都觉得可怕。

    可惜他还没找到颜料，不然换个玉白的颜色，就算是虫子，也会可爱很多吧……

    最近满眼都是虫族，云昭看虫族已经不那么讨厌了，大概是麻木了。

    这种白色膏体当然是云昭自己做的，他经常帮小熊做护肤品，自己当然也会了。

    现在他已经是星球上最讲究的虫族了，身上没有任何死皮，损坏的甲壳，甚至连腿上细小的钩爪，也都是整整齐齐干干净净的。

    唯一可惜的是，这种白色膏体明明也有美白的作用，却完全没有体现出来呢。

    最后将头顶的触角打理一遍，云昭才照了会儿镜子，转身出了山洞。

    阿亮正在门口等着云昭，他急得够呛，却牢记着胖吉的话，没敢进去。

    他现在有求于昭，当然不愿意惹他不高兴了。

    阿亮张大嘴巴，“昭，你，你的背甲好亮啊！就是味道奇奇怪怪的。”

    说完大实话，阿亮又觉得这可不是求虫的态度，他想了好一会儿，才吭哧道：“昭，你真是……我见过的最黑最亮最帅气的虫啦，你，你看看你最近也胖了，多好看呀。”

    因为将事实夸大了不少，阿亮的脸都红了，好在他黑，完全看不出来。

    “我胖了？”云昭立刻打量自己。

    “我敢保证你胖了，你上次去天巨星的时候又瘦又矮，现在好看多了。”这句话阿亮发自内心，顺畅了不少。

    云昭抬起头，盯着阿亮。

    阿亮又补充道：“真的，你都变圆了不少。”

    “哦，我还真没看出来。”云昭淡淡说道。

    怎么能有这么不讨人喜欢的虫族呢。

    “你来找我做什么？”云昭打断了阿亮准备继续夸奖他的话。

    阿亮忙说道：“昭，我听胖吉说，我们的豆子可能做成二级口粮，是真的吗？”

    “当然，今天晚上你们不是吃了吗。”云昭道。

    阿亮的触角整个扬了起来，激动地搓爪子，“昭，你能把豆子变成二级口粮的方法教给我们吗？我们愿意高价购买，不过，因为我们没有存粮，可能得慢慢给你，每年我们还一部分……”

    阿亮的声音越来越低，他自己都不好意思了，但是为了族群，他还是坚持说了下去。

    云昭哼了一声，“每年你们黄豆收获的五分之一，付二十年。”

    阿亮眼睛一亮，立刻说道：“没问题！”再多点都合适！

    二级口粮可是一级口粮的十倍。

    昭要的并不算多，都换算成二级口粮，他们还是比往年多出不少的。

    两人互相用虫神发誓，然后云昭触角朝后指了指，“你自己去胖吉那边问制作方法吧。”

    等阿亮走后，云昭飞向贸易区。

    仓库已经修建了三层，还都刻画了阵法，算是彻底够用了。

    贸易区这几天开始修建了，云昭规划的三十米宽的街道，两旁是一排排高大的石屋，都是二层小楼。

    以后还将会拉过来自来水和电灯，相信这里将是他们星球的第三个标志性建筑。

    这里将会售卖他们星球的各种特产，争取掏空所有路过虫族们的口袋。

    等这里修建好了，他是不是为顾雨盖一座宫殿呢……

    不知道这样能不能让顾雨心里好受一点。

    不管是谁，伴侣为他修建了一座宫殿，他肯定不在乎伴侣变成了一只黑虫子了吧？

    ……

    和云昭一样自信的，还有小熊。

    小熊打包好自己的枕头睡袋帐篷什么的，背着大包去了训练场。

    今天开始，他们的军训任务就开始了。

    所有人的行李都被检查了一遍，除了军用匕首，防辐射服，信号枪，微型治疗仪，简单的生活用品，别的都不允许带。

    军用直播球会悄悄跟着他们，确保他们安全的同时，也便于统计成绩。

    小熊看着发到手里的军用干粮，不敢置信地问道：“这是两天的食物？”

    布莱克教官看向小熊，“怎么了？”

    “太少了呀！”这根本他一顿就吃一多半，怎么能够吃两天呢。

    “提供给你们一天的食物，另外一天你们自己想办法，我想，你们可以的。”布莱克教官淡淡说道。

    他还没说小熊的衣服太多了呢，只是两天的军训任务，小熊居然带了六身衣服！包括睡衣和睡帽！

    学生以班级为单位，各自跟着教官上了不同的飞行器。

    飞行器会将他们送到不同区域，班级之间存在竞争关系，遇到之后肯定不会太美好的。

    就比如现在，好几个班级都在商量食物的问题。

    “我们可以打劫其他班的，你们觉得二十一班怎么样？”

    “我感觉可以，他们带队的是个小孩。”

    “又不是过家家，不明白为什么他们班会选个吉祥物出来。”

    “这对我们有好处，他们班肯定不会听他的，这就是我们的机会。”

