    ‘‘这枚令牌你收着，这是进入与管理星辰院的钥匙，没有这令牌，就没办法开启星辰院地下的元气地脉，无法引出其中的元气灌溉灵院。’’

    ‘‘另外，这些是你的基础物资，包含内门弟子法袍，以及你前三个月的基础修炼资源，内门门规大典，还有关于内门的诸多介绍，各处机构的分布等等。’’

    李长老将一枚星辉环绕的令牌交给秦长生，随后又取出一个储物袋，将其丢给秦长生。

    秦长生从李长老手中接过星辰院令牌与储物袋，向李长老道了谢，便打算告辞离开。

    就在这个时候，却是有一个一男一女两个修士进入到内门执事殿中，随后径直朝着李长老所在的地方走来。

    ‘‘陈师兄，你真的要送我一套上等灵院嘛~’’

    女弟子容貌姣好，其身材妖娆，面若桃花，丹凤眼中有一汪春水泛着涟漪，勾魂动魄，其半个身体依偎在那名男弟子怀里，一双手在其身上挑逗似的游移抚摸，红唇烈焰，让那男弟子眼神中欲火中烧。

    陈玉平连忙开口道：‘‘当然，你陈师兄什么时候说话不算话过？别说是一座上等灵院，就是师妹你想要天上的星辰，师兄我也给你摘下来送到你手上。’’

    ‘‘陈师兄你对我真好。’’

    女弟子赵路扬在陈玉平耳边哈气道。

    陈玉平顿感面色燥热，恨不能立即将其压在身下，只得苦苦克制。

    两人来到李长老面前，陈玉平立即豪气干云道：‘‘李长老，我们要置办一座上等灵院，我记得西灵山还有一座空置的灵院是么？就要那间！’’

    说话间，他将自己的身份令牌丢了过去，颇有几分一掷千金的豪气。

    秦长生与丁卯不由得转头看了此人一眼。

    李长老看了一眼陈玉平丢过来的身份令牌，顿时面色难看，不是因为陈玉平的无礼与傲慢，而是因为他感觉自己刚才将星辰院卖给秦长生卖得太早了！

    卖给秦长生这样的新人弟子，他只能卖半价。

    这是宗门规矩。

    但是卖给这些老弟子，价格却是能翻一倍！

    原本这星辰院一直空置在那里卖不出去，所以他方才才主动询问秦长生要不要购置灵院，最终以五千贡献点的价格，将其卖给秦长生。

    哪曾想到他刚刚将这星辰院卖给秦长生，便有人前来问他购买这星辰院？

    就这前后几个呼吸的时间。

    他感觉自己一下子亏了至少五千点贡献点！

    这顿时让李长老心如刀绞，心在滴血，原本因为终于卖掉星辰院这套空置已久的上等灵院而感到暗喜的他，此刻心情却是犹如过山车一般，瞬间跌入低谷，脸色也不由得有些难看。

    ‘‘你来迟了，西灵山最后一套上等灵院，刚才已经卖出去了。’’

    李长老满脸幽怨地看着陈玉平，这家伙但凡早来十息时间，他也不至于将星辰院卖给秦长生。

    但是现在，一切都已经尘埃落定，连钥匙都交了，说什么都晚了。

    ‘‘什么？卖出去了？！’’

    听到李长老的话，陈玉平顿时眉头一皱。

    ‘‘陈师兄，人家要上等灵院嘛～’’

    怀里，赵路扬撒娇道。

    ‘‘好好好，宝贝儿莫慌。’’

    陈玉平连忙拍了拍赵路扬的香肩，冲着李长老开口问道：‘‘敢问长老，那座上等灵院卖给谁了？’’

    李长老没有说话。

    陈玉平却是若有所觉，转眸看向刚刚接过东西准备离开的秦长生与丁卯二人。

    目光从秦长生身上移开，落到丁卯身上。

    ‘‘卖给他们了？’’

    陈玉平看着李长老道。

    随即也不等李长老开口，陈玉平便是唤住秦长生与丁卯道：‘‘你们两个站住！’’

    ‘‘糟糕！’’

    丁卯心中顿时一沉。

    陈玉平搂着赵路扬走上前来，拦在秦长生与丁卯面前，道：‘‘那西灵山最后一座上等灵院星辰院，是你们买了？’’

    ‘‘没有，不是！’’

    丁胖子闻言立即摇头否认，同时冲着秦长生递了个眼神暗示他不要承认。

    然而那陈玉平却是冷笑一声，道：‘‘不是你们买走的？方才李长老可是说，这星辰院刚刚被人买走，而你们两个又刚刚从李长老的柜台走开，且我与赵师妹这一路走过来，也没见着有其他人从这里走开，不是你们二人买走了星辰院还能是谁？’’

    丁胖子闻言顿时脸色难看。

    陈玉平见丁胖子脸色难看，顿时明白自己猜对了，目光盯着丁胖子道：‘‘那星辰院，本公子要了，开个价吧。’’

    他扫了丁胖子一眼，神情轻蔑，淡淡地道。

    丁胖子不由得看了一眼秦长生。

    毕竟，这星辰院是秦长生的，卖与不卖，他可不能为秦长生做主。

    ‘‘秦师弟，此人叫陈玉平，是内门长老李云天的亲孙儿，同时还是青剑营的成员，因为其爷爷李云天的关系，此人身份地位不低，而且这家伙天赋也很不错，修道一百五十载，已经是神通秘境第二重归元境的修为了。’’

    ‘‘当然，与这归元境的修为相比，其之所以敢这么目中无人，还是因为其身后有他爷爷撑腰。’’

    ‘‘不过秦师弟倒也不必太担心，若你不愿意将这星辰院卖给他，胖爷我给你将他摆平便是，就是事后可能会有一些麻烦，不过也不打紧，要这小子敢事后报复，胖爷保管让他吃不了兜着走！’’

    丁胖子冲着秦长生暗中传音道。

    秦长生闻言顿时微微动容，没想到丁胖子竟然有这么大的底气，明知道对方背后有一个担任内门长老的爷爷撑腰，且还有青剑营这么一个背景，竟然还敢跟他打这个包票，宣称可以为他摆平对方。

    不过他现在还并未决定加入堪舆派，并不想欠下对方太多人情。

    那陈玉平见丁胖子将目光看向秦长生，不由得有些惊讶地挑了挑眉，眼中露出一丝惊奇之色。

    ‘‘这星辰院，是你买下的？’’

    陈玉平看向秦长生，上下打量了秦长生一眼，见秦长生身上还穿着外门弟子的服饰，修为也只有仙台境一重，一看就是刚刚晋升到内门的新人弟子，不由得眉头一扬：‘‘一个刚晋升的新人，竟然能买得起上等灵院......唔，我明白了。’’

    他的目光忽然落到丁胖子身上，不屑地道：‘‘我记得新人弟子购置灵院，可以优惠一半的价格，你便是钻了这个空子，借着这个新人弟子的手，来购置这套上等灵院的吧？’’

    ‘‘......’’

    丁胖子闻言却是双眼一亮，忽然发现商机。

    陈玉平也不再去纠结那许多，再次开口，不容置疑道：“我记得新人购买上等灵院，应该只用五千贡献点就够了，我给你们五千五百点贡献点，将星辰院的令牌钥匙交出来吧。”

