    长安城郊，一处看上去有些简陋的农庄里。

    农庄的主人早就因为战乱逃到别处避难去了，而这几日，本应荒芜的农庄却罕见地飘起了炊烟。

    “饭好啦！”

    韩姬穿透里屋的墙壁飘到周平的床榻边，周平正半卧在床上假寐着。他上身赤***口上缠着绷带，虽然那绷带看上去洁白干净，没有鲜血渗出，但嘴唇还是苍白的。

    “嗯。”

    听到韩姬的呼唤，周平的眼皮动了动，他张开眼睛，没有看向韩姬，而是往窗子看去。

    窗子没开，墙纸阻隔了视线，阻隔了天光，也同样阻隔了夏日的暑气。

    “今天又有人来了？”

    周平没有回头，略显虚弱的声音听不出什么波动。

    “嗯，晨间又来了一队兵丁，不过还好有姜维的迷阵，他们没有发现我们。”

    周平微微颔首，他盯着有些枯朽的窗柩，任由思绪飘散开来。

    距离他们离开长安已经过了好几日，这段时间他们一直躲在这处农庄里面，本以为这里作为长安近郊，兵丁来查一次也就罢了，可谁想那些兵丁天天来夜夜来，就好像专门在针对他们一样。

    其实周平也知道，他们不是被针对了，而是整个长安城连同周边，都被这般严密地搜查了。

    或者说劫掠。

    李傕郭汜两人的十万大军声势浩大，在进攻长安时给了王允不小的压力，不过在占领长安后，十万大军里人员参差不齐的后果终于暴露了出来。

    先是归顺其中的盗匪与流民，他们潜出军营，偷偷劫掠长安和周边的民众；然后事情越做越大，身为正规军的原西凉军兵士非但没有起树立纪律的带头作用，反而见到前者得了好处后，也跟着参了一脚。

    于是乎，昨天那一队是李傕手下的赵匪头，今天便是郭汜手下的刘校尉，他们也不管这地方有没有来过，只要他们认为还有油水，哪怕这田地是铁铸的，也要狠狠地挖一挖！

    看来这里待不下去了啊。

    周平暗暗运气，虽然体内暗伤还在，但真气已经可以在经脉中运转起来，只要不碰上武将或者谋士，对付一般的流民盗匪还是可以的，更何况还有董白这个武将，在这乱世行走，这点武力配置已经足够了。

    “走吧，先吃饭吧。”

    看向正安静地等着自己的韩姬，周平开口道。

    饭桌上，周平向几人宣布了自己的决定，若是把与席的这几人看做一个家，那么周平无疑就是这个家的大家长，他的决定，只要有道理的话，众人都不会反对的。

    “只是先生……要离开长安的话，你们往何处呢？”

    席间，姜维问道，周平众人离开长安，但他却是离不开的，他现在仍在做刘协的秘密老师，帮助天子修炼功法，虽然不知道诸葛亮给姜维这个命令的用意何在，不过一想是诸葛亮的谋划，周平也就随他去了。

    姜维又是领域级武将又是顶级谋士，留在长安肯定没问题。

    “往何处啊……”

    这倒确实是个值得好好思考的问题，若换做以前，这个问题自然有于吉左慈帮自己谋划，而自从他们离开长安后，周平便再也没了他们的消息，现在这个决定完全只能自己做了。

    其实他现在是想去找刘备的，毕竟他现在多少有点实力，不再是一个拖油瓶了，有他的辅佐，兴许真能帮刘备改变历史。

    而刘备现在在平原县，从长安到平原的路好几条，可以一路行陆路，也可以先走水路顺黄河而下，然后转陆路去平原。

    只不过走陆路的话，吕布貌似也往那边逃了，若是在陆路撞上吕布的话，那无疑就是往枪口上撞，所以算来算去，只能走水路了。

    和姜维讨论了一番后，周平终于规划好了自己的行程，他也不做犹豫，稍作整理后，次日与姜维作别后，便带着几人离开了长安。

    黄河离长安还算有些距离的，离长安最近的黄河码头位于潼关之外，说起来却是出了关中地界。路上李傕郭汜的部队遍布，一行人一路或躲或行，中途还爆发了几场被董白解决的小摩擦，两百余里的路程却是行了近半个月才到。

    “出了这关，便是出了关中，我们就不会被那些士兵袭扰了。”

    终于要离开这纷争之地了，周平的心情还算不错，他坐在牛车车架的位置上，悠闲地甩了甩鞭子道。

    “唉，我还没打够呢。”

    与他同驾的董白叹了口气道，在她眼里，她觉得李傕郭汜虽然是董卓的残部，但毕竟是贾诩所效力的，所以虽然不算杀死自己爷爷的凶手，但也算得上是帮凶，砍他们的士兵，又不危险又解气，几场仗下来，她终于又回到了以前做渭阳君的状态。

    周平微微转头看了看董白，不置可否地撇了撇嘴，小丫头说就让她说吧，想想也怪可怜的。

    “诶？那门怎么是关着的？”

    董白往潼关的方向看去，却见到那潼关的关门紧闭着，可城墙上守卫的士兵却只有寥寥几个。

    若说有战事的话，关门自然是关上的，可城墙上守卫的士兵应该很多才对，可若说没战事的话，城墙上守卫士兵少些也说得通，可那门为什么关着？

    不对劲。

    周平盯着关门看了一会，于是转头掀开车帘，对着车厢里的韩姬道。

    “韩姬，你去那关里打听打听，到底发生了什么？”

    本来这种事其实更适合周平自己去，可现在周平身上的伤虽然恢复了，却总有一股不属于自己的暗劲在流窜，想必应该是司马师那一记的遗留，虽然不碍事，但周平还是有点后怕。

    “我吗？好啊好啊！”

    韩姬虽然躲在车厢里，但对于车厢外的感知不比周平和董白少，她欢快地应下，随即一个猛扎钻入了地里，只留下一双眼睛露在外面，先不说骇不骇人，不过着实隐蔽。

    这也是一路上韩姬自己琢磨出来的新玩法，一路上倒也帮助周平等人躲过了不少的追兵。

    “走咯！”

    韩姬轻呼一声，随即往那潼关遁去。

