    第166章 奥斯卡送来了征片要求！   

    在录制完《向往的生活》第一期之后，周扬便乘坐飞机飞回了京都。

    

    同时，《琅琊榜》也在六月十一这天，迎来了大结局。

    

    当最后一集结束之后，无数观众哭成泪人，因为这部戏的主角，梅长苏死了。

    

    网友们纷纷在网上痛批周扬，为什么要把梅长苏写死。

    

    对此，周扬也感觉有些无语，这是剧情需要，又不是他故意要把梅长苏写死。

    

    不过看着一众网友在网上齐声讨伐，周扬也哭笑不得的在微薄上进行了解释。

    

    本来梅长苏便是一个死人，在十二年前那场梅岭大火当中，他便已经死去。

    

    只不过因缘际会苟延残喘了下来，可即便如此，他也落下了终身残疾，寿命寥寥无几。

    

    在为林家平冤昭雪，辅助萧景琰登上皇位之后，他的寿命便所剩无几。

    

    在人生的最后时刻，梅长苏选择做回了林殊。

    

    有时候，遗憾才能产生完美。

    

    在这样的解释之下，观众们才渐渐平息了心中的愤怒。

    

    这则事件的发生，也从侧面证明了《琅琊榜》的成功。

    

    也就是六月十一当晚十点，《琅琊榜》完结后的半个小时。

    

    《琅琊榜》的收视纪录，也被央视统计了出来。

    

    《琅琊榜》，收视率5.50，收视份额三分之一，所有时段位居第一。

    

    这个数据出来之后，所有网友都震惊了。

    

    “卧槽，该不是我眼花了吧，扬神的《琅琊榜》居然破五了，这是国内第一部破五的电视剧吧！”

    

    “不，准确来说，这是国内电视剧的最高纪录。”

    

    “有着扬神的存在，电视剧的春天就要来了。”

    

    “这是一个擅长创造奇迹，并且打破奇迹的男人。”

    

    “扬神，永远的神，他就是华夏二十一世纪以来的娱乐天王。”

    

    “这样的成绩，恐怕就算是国内其他几位大导演，也只能望向其背。”

    

    “七月份已经快要来了，很期待扬神去征战奥斯卡。”

    

    “《琅琊榜》已经落下帷幕，但是不知为何，心里很是不舍，如果可以的话，我希望《琅琊榜》能再次播出，一边真的不过瘾。”

    

    “放心吧，这只是开始，其他的地方电视台，看到《琅琊榜》这股热度，绝对不会错过的，肯定会出手的。”

    

    “你们看了吗，现在《琅琊榜》的点击量已经突破百亿了。”

    

    “卧槽，要不要这么夸张，百亿的点击量。”

    

    “注意了，现在只是前期，到了中后期，《琅琊榜》的点击量绝对会直线上升，很有可能突破五百亿的点击量。”

    

    “只能说扬神的才能，超乎你的想象。”

    

    “非常感谢扬神带来《琅琊榜》这么优秀的作品，虽然梅长苏的故事已经完结，但是我相信，周扬的故事依旧会继续。”

    

    “心中纵然有千万不舍，但是该结束的依旧会结束，希望扬神未来会带来更多精彩的作品。”

    

    “扬神加油，我们永远是你坚强的后盾。”

    

    “……”   

    尽管一切都在周扬的预料之中，但是看到《琅琊榜》取得这么好的成绩，周扬还是非常开心的。

    

    当然，要说最开心的还是非《琅琊榜》的一众演员莫属。

    

    《琅琊榜》的成功，也就代表这他们的成功。

    

    同时，他们也非常感谢周扬导演能够给出这次出演《琅琊榜》的机会。

    

    一时之间，所有参演《琅琊榜》的演员，都在第一时间发来了道谢的信息。

    

    胡哥更是亲自打来电话。

    

    “老师，谢谢你。”

    

    “师生一场，就不用说这些客气话了。”

    

    “如果不是靠你自身的努力，也成就不了梅长苏这样的经典角色。”

    

    “好好努力吧，将演戏当成自己的热爱，相信你能在娱乐圈取得不菲的成就。”

    

    “嗯嗯。”

    

    原本胡哥是想请他吃饭的，但是被周扬拒绝了，在他看来，既然是自己的学生，就没必要搞这些客套的东西。

    

    当然，另外一个原因，是周扬根本没时间。

    

    在《琅琊榜》播出结束之后，很多电视台便给周扬打来电话，希望他的《琅琊榜》能在他们地方播出。

    

    对此，周扬自然没有拒绝，欣然答应。

    

    价格和在央视没有太大差别，还是一集五百万。

    

    六月十二，天扬公司总部，周扬和十几位电视台负责人签订了合约。

    

    之后，周扬便不再过问《琅琊榜》的有关事宜，交给了经纪人王金画全权负责，同时，经过三个多月的精心创作，天扬动漫部已经将《秦时明月—夜尽天明》制作完毕，就等挑选一个良辰吉日上架播出。

    

    对于秦时明月的事情，周扬打算先放一放。

    

    连续三个多月的高强度工作，尽管身体没什么问题，但是周扬的精神早已疲惫不堪，需要静心休息一段时间。

    

    工作，也是需要松弛结合的。

    

    再加上周扬现在又不缺钱，所以没必要那么辛苦。

    

    趁着这次去度假村的机会，周扬也是联系了景恬，问她有没有时间，一起放松放松。

    

    对此，景恬自然没有拒绝。

    

    两人一起在度假村度过了半个月的快乐时光，一起冲浪，游泳，烧烤，自助，火锅，将所有能玩的项目，能吃的美食，全部都体验了一遍。

    

    景恬非常享受跟周扬待在一起的感觉，很放松，完全没有一点压力。

    

    最关键的是，周扬非常的全能，不管遇到什么问题，他都能轻松解决。

    

    不过就目前来说，两人都没有确立关系，打算顺其自然。

    

    周扬也很喜欢景恬这种佛系的性格，没有其他女孩的那种强势。

    

    到了六月底，两人再次分别，临别的时候，周扬送了她一件礼物。

    

    一个他精心雕刻的兔子。

    

    因为景恬属兔，周扬送了她一个兔子。

    

    尽管不是非常贵重，但是景恬很是喜爱。

    

    毕竟，两人都不是那种缺钱的人，没必要搞那些奢侈的东西。

    

    经过半个多月的度假生活，周扬的精神彻底恢复，整个人感觉精力十足，也就在这个时候，他期待已久的奥斯卡，终于为华夏带来了征片要求。

    

    

    

