说到这个，厉君墨那双丹凤眸就幽暗了几分，那晚夜太黑了，房间门里没有开灯，他只看到她少女玲珑有致的身段大胆的跨坐在他的腰身上，借着月光，他还记住了她那双澄亮的翦水秋瞳。

他是不知道她长什么样子。

陆寒霆挑了一下英气的剑眉，大方道，“岳父大人，这可是绾绾独家珍藏的照片，我要了很久才要过来的，我就知道岳父大人很想见岳母大人一面的，呐，照片给你，不用谢。”

厉君墨白了陆寒霆一眼，然后伸手接过了照片，他垂眸看向手里的照片。

照片上是林水瑶和夏夕绾，那时的夏夕绾才四五岁，还是个粉雕玉琢的小奶包，林水瑶陪着她在草坪上放风筝，照片将母女俩最欢快的这一幕给定格了下来，夏夕绾在跑，林水瑶拉着风筝线，抬眸看着天空。

因为林水瑶是侧着身的，所以厉君墨看到了她的侧颜，夏夕绾完美的继承了妈咪的美貌，林水瑶一个侧颜姣好而绝色。

密梳般的羽捷如小刷子般抬了起来，林水瑶勾着红唇在笑，已经为人母的她依然明媚娇俏的像是十八少女，清风拂动着她身上的浅粉色纱裙，如此倾国倾城的绝代佳人就这样突然而狠狠的闯入了厉君墨的眼底。

厉君墨生来就是帝都之子，他身边从来不缺那些燕瘦环肥的美女，但现在看着林水瑶，他的眼底闪过了惊艳。

其实，那晚他就知道她生的很漂亮。

因为她身上很香，不是那种人工添加的香水味，而是诱人的少女体香，都说闻香识女人，月光下她朦胧而玲珑的少女身段，她趴在他的心口拿手指画圈圈，在他耳畔嗓音脆铃的问他喜欢儿子还是喜欢女儿时，他就觉得她是这个世界上…最磨人的小妖精。

厉君墨那双丹凤眸流连在林水瑶的身上，然后又看向儿时的夏夕绾，他的心突然被塞得满满的，又暖又痒，这就是她要给他生的女儿？

恩，他很喜欢这个女儿！

夏夕绾虽然小小年纪，但是冰雪聪慧，坚韧又勇敢，一身大家风范，夏夕绾的身上真正流淌着厉家的血液。

可是，厉君墨又快速的抿了一下薄唇，英俊的眉眼里溢出了几分不悦，她果然是不要他的，自己带着女儿生活的好好的。

厉君墨想一想自己，这些年夜滢冒充了她，虽然他没有给夜滢任何宠爱，但是他一直在为那一夜负责，亲手扶植夜家上位，给了夜家滔天的权贵。

她根本就不稀罕那些的吧，她连他这个人都不稀罕，厉君墨突然觉得自己挺像傻X的。

“听说，当年她带着绾绾离开帝都去了海城？”厉君墨漫不经心的问道。

陆寒霆勾唇，他知道厉君墨想打听些什么，厉君墨连DNA亲子鉴定都做了，当然将夏夕绾也调查清楚了，夏夕绾姓夏，以前是夏振国的女儿，林水瑶去了海城之后嫁人了。