    “轮回之子？何为轮回之子？”韩立微微一怔，问道。

    “你可以将之认为是轮回殿的最核心人员，且并非是相当，便能当上的，不仅要有过人之处，还要有特别的潜力。其实归根到底就是一句话，需要被轮回殿选中。”蛟三没有过多解释，只是缓缓的说道。

    “在下不过是一名寻常散修，不仅没什么过人之处，似乎也没什么潜力可言。”韩立闻言心中一动，面上神色未变的说道。

    “貉十一道友不过如此过谦，你可是一位道丹师，论潜力，比起任何修炼天才也不遑多让吧。”蛟三呵呵一笑的说道。

    韩立闻言，豁然站了起来，死死的盯着蛟三，目光凌厉如刀。

    蛟三含笑而坐，平静的面对着韩立的目光逼视，毫不避让。

    两人对视良久，蛟三神色始终如一。

    不知过了多久，韩立目光中的锐利之色才慢慢收敛，开口说道：“你们如何知道此事的？”

    “道友的露凝草，正是从我手中换取的，而且你在无常盟发布了不少任务，只要略微调查一下，不难猜到你是要炼制道丹。”蛟三笑着解释道。

    韩立默然无语，没有说话。

    蛟三见此，却继续说道：“前不久黑风海域的那次浩大丹劫，也是道友引起的吧。如此多的因素整合起来，若是还猜不出道友的身份，那在下也太过无能了。”

    “上次那个葛羽，看来是你们轮回殿的人吧？”韩立略一沉吟后，问道。

    “没错，当时他便已察觉到了道友的道丹师身份，只是并未言明而已。”蛟三点头承认道。

    “呵呵，轮回殿果然是神通广大，我还当时还以为瞒了过去呢。”韩立眼中露出一丝自嘲之色，道。

    他口中这般说，心中却是一松。

    看来轮回殿只查到了自己炼制道丹，并未知道其他的事情，这样他就放心了。

    道丹师的身份曝光，对他来说，倒是没有什么。

    “其实道友也不必如此，葛羽精通一种探查秘术，所以才能有所察觉，若是当时换了一人，也无法识破道友的。不过如此一来，道友今日恐怕也无法得到炼神术了，由此可见，貉十一道友和我轮回殿有缘。”蛟三笑着说道。

    “对于你们轮回殿的情况，我如今也算是大致了解了。不过对于内部的具体情况，还不是很清楚，不知蛟三道友能否为在下解说一二？”韩立重新坐了下来，沉吟片刻后道。

    “当然可以，我们轮回殿和其他宗门不同，没有固定的势力区域，是个相对比较松散的组织，并不会限制成员待在某个地方。此外，各成员彼此间是用特殊的传讯宝物联系，对道友这样习惯了自由的散修来说，可算是相当方便了。”蛟三闻言，含笑的说道。

    “哦，这听起来，倒是和无常盟颇为相似。”韩立摸了摸下巴，说道。

    蛟三闻言，目光微微闪动，似乎在犹豫什么。

    “蛟三道友，怎么了？”韩立有些奇怪的问道。

    “没什么，道友也不是外人，那我也不隐瞒什么了。”蛟三笑了笑后，说道。

    “愿闻其详。”韩立说着，眼中闪过一丝若有所思之色。

    “在仙界各大仙域，很多大势力虽然本身实力强大，但对于一些细小方面往往无法兼顾，所以会允许一些中小型势力依附和效力。我们轮回殿也一样，无常盟，其实可以认为是我们轮回殿的一个下属组织。我这么说，道友明白了吧。”蛟三顿了一下，继续说道。

    “原来如此。”韩立听闻此话，愕然抬头，半晌后才慢慢道。

    经对方这么一说，之前不少疑团便可以解释的通了，难怪蛟三身为无常盟高层，又是轮回殿成员，原来二者归根到底，同属一支。

    “轮回殿和无常盟的关系，无常盟中几乎无人知晓。即便在轮回殿中，也只有作为核心成员的轮回之子才知道。毕竟我们轮回殿和天庭乃是死敌，此事若是外泄，无常盟也会遭到天庭的追剿，貉十一道友切记要保密此事，万万不可将其外泄。”蛟三郑重其事的说道。

    “蛟三道友放心，事关重大，在下明白其中利害。”韩立眼中露出一丝复杂之色，点头答应道。

    他表面如此，心中却是叹了口气。

    蛟三将如此重要的事情告知自己，看起来是对自己信任，实则是大大逼迫了一步。

    知道了轮回殿如此大事，若是自己不答应加入，今日恐怕无法轻离此地了。

    “为了方便行事，轮回殿之人在外行事，都会戴着无常盟的面具。成员以面具彼此联系，交易，或是发布一些任务等等，行事基本和无常盟一样。”蛟三指了指自己脸上的面具，说道。

    “轮回殿成员应该和无常盟一样，同样需要付出一些什么吧？”韩立略一沉吟后，开口问道。

    “不错。轮回殿成员每千年时间便需要完成一次任务。当然，这个任务也可以不做，但需要付出和任务内容同等价值的仙元石，或者其他资源物品。”蛟三点了点头。

    “这么说来，无常盟的高阶成员未必是轮回殿之人，而轮回殿之人包括轮回之子，则一般都拥有无常盟的高阶成员身份吧。”韩立若有所思的说道。

    “道友可以这么认为。关于轮回殿之事，大致就是这些了。”蛟三最后说了一句，便没有再开口，端起茶杯慢慢品尝起来。

    “既然蛟三道友如此诚心邀请，告知了我这么多轮回殿的事情，在下若是再推辞，就未免有些太不识趣了。我答应加入轮回殿。”韩立低头沉吟片刻后，抬起头说道：

    “好！我果然没有看错人。其实说起来，做散修虽然自由自在，但修炼越到后面，对资源要求越高，此途终究有其局限。道友加入我们轮回殿，绝对是明智的选择。”蛟三闻言，放下手中茶杯，说道。

    “蛟三道友过奖了，日后我们便同是轮回殿之人，还请多多指点。”韩立颔首笑道。

    “没问题，道友往后有什么不明白的地方，尽管问我。你是道丹师，我巴结还来不及呢。”蛟三开玩笑般的呵呵笑道。

    韩立淡淡一笑，冲对方拱了拱手。

    他同意加入轮回殿厚，二人之间的关系隐隐拉近了许多。

    蛟三一挥手，取出一张新的赤色狮首面具，上面写着一个数字五，交给韩立，道：“这个是道友的新面具，从今日起，你便使用新的代号‘龙五’吧，至于‘貉十一’，道友可以选择保留。”

    韩立点了点头，接过了赤色狮首面具，上下打量了一眼。

    青色牛首面具他正想要替换掉，如此一来，倒也正好。

    他挥手掐诀，一道青光没入狮首面具内，却没有任何反应，顿时一愣。

    “这赤色面具和一般的无常盟面具不同，须得用轮回殿的独门法诀才能催动。”蛟三说着，单手一扬，一枚玉简飞向了韩立。

    韩立单手接过玉简，朝额头上一贴。

    片刻后，他口中念念有词下，挥手打出一道法诀。

    狮首面具上顿时浮现出一层赤光，凝聚成一道赤色光幕。

    韩立见此，没有继续催动，手中法决一变，驱散了光幕。

    “此面具表面看起来没什么特别，但实则乃轮回殿特制，除了拥有无常盟高阶面具的一切神通外，还有一个妙用，那就是可以遮掩炼神术气息。虽然做不到尽善尽美，但只要小心一些，便不会轻易被天庭的那些巡查使者感知到。”蛟三又补充道。

    韩立闻言眼睛一亮，又多看了手中的赤色面具一眼，这才将其收了起来，随后抬头看向蛟三。

    蛟三似乎明白韩立的意思，站了起来，拿起桌子旁的那块灰色玉简，口中念念有词，挥手打出几道法诀。

    玉简表面浮现出一层灰光，仿佛朦朦雾气，其中还夹杂着点点黑光，看起来很是玄妙。

    灰光一闪，随即消散开来。

    韩立见此，眼中闪过一丝激动。

    “按照我们轮回殿的规矩，加入之人可以免费得到一层炼神术口诀，这玉简中的是炼神术第四层的口诀。后续功法，则需要你另外兑换。”蛟三将玉简递了过来，说道。

    韩立接过玉简，心中却是苦笑一声。

    他先前还以为这玉简内是炼神术后半部的全部法诀，没想到只有第四层，轮回殿可真会做生意。

    不过对现在的他来说，第四层炼神术口诀已经够用了。

    思量间，他将玉简贴在额头，神识没入其中。

    玉简内的禁制果然已经消除，一片玄奥无比的口诀清晰的出现在他眼前。

    韩立抑制心中的激动，飞快浏览起来。

    口诀不长，只有数千字，他很快便尽数看完，而且记在了脑海中。

    韩立深吸了口气后，闭上眼睛，站在那里一动不动起来。

    蛟三见此，在一旁垂手站立，目光在韩立身上上下逡巡，没有出声打扰。

    韩立足足站了一刻钟后，这才睁开眼睛，长出了一口气。

    炼神术的问题一直是压在他心中的大石，如今这块大石终于被移开，他整个人顿觉轻松不少。