    “不对，青草化马！简称草尼马？？”

    半秒后，李汉强又改正了自己惊呼的内容。

    谁也没想到。

    这个刷怪点，还能逃跑。

    草马飞在空中。

    很快，朝着更远处的杂草丛，扑了过去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山当然不会让它如愿。

    拿出群星之怒，他把包裹着黑雾的箭矢，给迅速的射了过去。

    嗖！

    范树强也放出了足球大小的火球，打了过去。

    刷怪点还能自己逃！

    完全没听说过！

    眨眼间，乔山就射出了十几只箭矢，而范树强也丢出了好几颗大火球。

    嘭——！

    终于，在草马进入草丛中前，其被打爆了。

    本来就是残血的它，没抗住剩下的攻击。

    最终，化成了漫天的碎草…

    “我cao！这个玩意儿还能跑呢？这是去干啥？卧槽吗？”

    “草马卧槽？”

    看到乔山和范树强干爆了草马，李汉强又胡说八道了起来。

    .

    乔山没有理会。

    他在干掉草马后，陷入了沉思：

    “刷点可以自己跑？”

    “那黑暗巢穴如果快打死时，是不是也会跑？不应该啊！”

    “难道是因为秘境的原因？”

    “秘境给这个刷点，提供了一些奇特的东西？”

    “杂草丛生，这个秘境，跟草都有关系吗？”

    “这种刷点，是仅限于这个秘境吗？”

    .

    大量的疑问，浮现在了乔山的面前。

    可惜，没有一个肯定答案。

    全是他的猜测。

    “继续！”

    疑惑没有解答，但秘境还要继续。

    一个草马被干掉。

    但周围的怪物数量，并未见减少。

    乔山明白，这种刷点很多。

    在杂草从中。

    绝对隐藏着大量的，可以卧槽的刷点。

    乔山也明白了，通关这个秘境的方法，就是要清理掉所有杂草。

    然后推掉所有刷点。

    想来，这也是秘境名称，叫做“杂草丛生”的原因。

    干掉了一座杂草地穴。

    乔山一下子明朗了起来。

    他知道接下来要怎么做了。

    除草！

    打卧槽马！

    先清理掉所有的杂草，再找出所有的杂草地穴，最后干掉化出的卧槽马。

    他们应该就通关了。

    .

    乔山不知道，如果自己没来。

    其他人要怎么通关这个秘境。

    但他既然来了。

    也发现了这些东西。

    那就要这么干了！

    “女王你等会别搬砖了，跟我一样也清理杂草。”

    “如果找到杂草地穴，先不要着急打掉地穴。让多出点怪，我们多打一点建设点。”

    “等兑换足够多的道具后，直接一波！”

    .

    思路清晰，目标明确，乔山直接指挥。

    “我呢，我呢，我不想这么被动挨打了，太无聊了。我也要放大火球。”

    李汉强吆喝了起来。

    刚开始带领着骷髅弓射手，秒杀怪物。

    看到骷髅弓射手爆炸的伤害。

    他还是很兴奋的。

    可时间一长，他就有点腻歪了。

    “继续刷怪，有你刷建设点，我们才能快速兑换卷轴。”

    “军功章里，有你的一半！”

    李汉强当然不能走了。

    走了谁抗怪！

    “神特么军功章里有你的一半…”

    乔山说出的话，李汉强无力吐槽。

    .

    轰！

    轰！

    轰！

    随着乔山找准了秘境原理，震天的轰隆声开始响起。

    那是一颗颗火焰陨石，砸在地上的声音。

    “我这边找到一个！”

    很快，贝女王就找到了一座新的杂草地穴。

    这跟她胡乱的砸火焰陨石有关。

    乔山是一茬接一茬，全清所有的杂草，慢慢的往前推进。

    而贝女王，是天女散花一般的乱点。

    瞎猫逮了个死耗子，倒是让她，先发现了第二座杂草地穴。

    “好！继续！”

    不知道要清理多少杂草，但建设点越多越好。

    乔山并没有着急，把第二座地穴给推掉。

    .

    “怪物图鉴又变了，第三种怪叫草蟹！”

    五分钟后，贝女王的提醒声又一次响起。

    其他人知道第三种怪来了。

    只是，他们在奇怪，为何草地中，刷出了水系怪螃蟹…

    乔山倒是并不惊讶。

    他早就通过【提示音】。

    从裸露出的杂草地穴中，看到了下一波怪的信息。

    第一种怪叫草猪，第二种怪叫草蛇。

    此刻，第三种怪，叫草蟹。

    反正，这个名叫杂草丛生的秘境。

    刷的怪物。

    都跟草有关。

    虽然这很操，但再操也要草！

    干就对了！

    .

    半米大的绿色大螃蟹，也是近战怪。

    骷髅弓射手依然秒杀。

    乔山还是第一次见这种全身锃绿的螃蟹。

    这个品种，他还真没听过…

    不过，不重要。

    干就对了。

    一只草蟹，给的建设点变成了+4。

    众人的建设点获取速度，更快了。

    相应的，火焰陨石的召唤速度也在大幅提升。

    而周围的杂草的清理速度。

    也是速度节节的提升。

    很快，

    第三座、第四座、第五座杂草地穴，就被发现了。

    而中间水晶所在的空地。

    也被拓展到了半径一公里。

    圆形的，泛着焦黑的空地上。

    一些金字塔型的扁平绿色地穴，正在一张一合的刷怪。

    虽然没有杂草的约束，怪物跑的更乱了。

    但骷髅弓箭手，站在砖头摞出的围墙上。

    并没有遇到什么危险。

    依然安全高效的输出。

    .

    “第四种怪来了，叫草驴！”

    又是五分钟，贝女王通过怪物图鉴，把新怪的属性给发了出来。

    草驴，虽然血厚了一截、虽然攻高了一阶。

    但依然是近战。

    骷髅弓射手依然无解！

    而一只草驴的建设点数，变成了+8，数量成倍的提升。

    节奏继续！

    .

    众人投入的刷怪中，突然，乔山的声音又一次响起：

    “别等了，打地穴！”

    五人秘境副本，一般刷怪五波。

    第四种怪刚刷没多久，乔山竟然直接指令大家，开始清除刷点。

    因为他，通过【提示音】发现。

    下一波要刷的怪，名称竟然叫“草马！”

    刚才那个杂草地穴，最后变的会飞草马，乔山可是记着呢。

    他担心。

    万一等会杂草地穴，第五波刷这种怪，他们有可能会乱。

    位置散乱的杂草地穴，万一刷出飞行怪。

    那将会漫天飞舞，不好控场。

    他并不想见到这种情况发生…

    ...

    （PS:为书友血月之殇打赏加更，感谢支持。）

