    山林中。

    沈长青孤身一人走在那里，周围昏暗的环境，没有引起他内心半点波动。

    这里是南幽府的一座山脉，山中野兽颇多，以前的时候多有猎户入山打猎。

    但随着进入山中的猎户失踪的越来越多，到得后面，也就没有多少人，敢于轻易入山了。

    当地的人，也把这个消息上报。

    后面镇魔司派遣除魔使到来，找寻了一番以后，没有见到妖邪行踪，然后就不了了之。

    但尽管如此。

    在镇魔司的卷宗里面，仍然会留有相应的记录。

    “没有找到妖邪行踪，但又有百姓失踪，猎户本身对于山林就极为熟悉，哪怕是碰到了什么猛兽，也会有保命脱身的本事。

    一个两个猎户不慎死亡还可以理解，但要是所有的猎户都死亡的话，那就太假了。”

    走在山林中，沈长青回顾卷宗的内容。

    在让邢奕帮自己整理卷宗以后，他就是从破山城离开，来到了这里。

    以自身的了解。

    沈长青几乎可以肯定，这座山里面，绝对是有精怪的存在。

    他现在要做的。

    就是把其中隐藏的精怪，全部都给找出来。

    神通的提升，就全靠这些为祸的精怪了。

    同时。

    沈长青对于斩杀精怪，也没有什么心理负担。

    毕竟从卷宗的记录来看，已经有不少百姓死在了那些精怪手中，自己身为人族，也算是为民除害了。

    至于在精怪一方看来，是不是如此，那就跟他没有什么关系。

    有些事。

    本身就没有对错的划分，只有立场的区别。

    自己是人族。

    做事也就站在人族的角度上看。

    突破大宗师以后，沈长青已是渐渐到了一个返璞归真的境界。

    只要自己不刻意爆发出力量，一身气血都是潜伏起来，不会泄露太多的端倪。

    所以。

    在山林中的时候，他便是如同寻常人一样，没有什么大的差别。

    这么做的原因也很简单。

    精怪趋吉避害。

    如果自身实力太强，那些精怪反而是不会轻易出手。

    只有装扮成普通人，才会出手袭击。

    时间流逝。

    天色又是黑了几分。

    虽然没有到伸手不见五指的地步，但也是视物困难。

    当然。

    所谓的困难，都是对于普通人来说的。

    在沈长青眼中看来，黑暗与否，都是一个样。

    “精怪也该出手了吧！”

    他沿着小路向前走，看着左右面上有慌乱若隐若现，但内心却平静无波。

    以大宗师的感知。

    沈长青可以肯定，周围必定是有东西在隐匿。

    只是他没有过于刻意的催动自己神魂力量，所以不能百分百的捕捉到那精怪的位置。

    突然间。

    一股微弱的波动，从身后传来。

    那股波动虽然微弱，沈长青却从中感受到了，一股纯粹的精神力量。

    “来了！”

    他暗忖了一声。

    脚步亦是停顿了下来。

    眼前景象没有任何变化，那股精神波动对于大宗师来说，跟小孩过家家没有任何区别。

    暗中的精怪，想要让自己陷入环境，一点可能都没有。

    此时。

    在沈长青的视线中，一共有两幅画面出现。

    第一幅画面，便是正常的画面。

    第二幅画面，却是截然不同。

    他只是迟疑了下，便是按照第二幅画面走去。

    在其缓慢走着的时候，一头好像寻常豹子一样的东西，从暗处跳了出来，看着一步步向走的沈长青，碧绿色的眼中有诡异的阴冷。

    “生人的血食，正是充满了无穷诱惑啊！”

    豹子口吐人言，在沈长青周围来回走动。

    它丝毫不怕自己被对方看到，因为它清楚，眼前的人，已经是进入到了幻境当中。

    然而。

    豹子不清楚的是，自己的所作所为，其实都是被对方看的一清二楚。

    听着豹子的话。

    沈长青可以百分百的肯定，眼前的豹子就是一头精怪。

    就在他准备动手的时候，听到的一句话，却是让其按捺住了冲动。

    “不行。”

    “现在还不能直接吃，老祖大寿，正好把这人带回去献给老祖，届时必定好处多多。”

    豹子摇头晃脑，自言自语的说道。

    说完。

    它那碧绿色的眼眸，深深可能了对方一眼，然后便是按捺住了内心享用血食的冲动。

    血食虽然诱人，但老祖的大寿也是尤为重要。

    想到这里。

    豹子便是走在最前面，用精神力引诱对方跟着自己走。

    “老祖？”

    沈长青眉头微挑。

    好家伙，听对方这意思，自己不单单是找到了一头精怪那么简单，更有可能是找到了一个精怪窝。

    如果真是这样，那就赚大了。

    现在星指已经演变成了神通，他也不敢肯定，一点神通值，是否还能如以往一样，使得神通提升一重。

    毕竟。

    得到面板这么久，沈长青也是清楚，越是强大的武学，消耗就会越大。

    如果能找到精怪老巢，收割一大波神通值的话，那才是最稳妥的。

    想到这里。

    沈长青便决定不动声色，跟随对方前往精怪的老巢去看一看。

    至于里面会不会有什么危险，他是一点担忧都没有。

    精怪再强。

    还能强得过妖邪一族不成。

    除非是大妖层次的存在出面，否则，都不可能是自身的对手。

    如果精怪一族真拥有如此力量，对方就不会至今都是在暗中行动，早就如同妖邪一族般，光明正在的出现在世人眼中了。

    所有躲藏在幕后的，不管有什么目的，都有一个共同点。

    那就是，实力不足。

    但凡实力够的，都不会隐藏在背后不出来。

    沉下心来。

    沈长青如同普通人一样，慢慢悠悠的跟在豹子背后，向着山中深处走去。

    那头豹子也似乎怕他跟不上，所以行动的速度并不是很快。

    大概半个时辰。

    前方的视野，突然间开阔了许多。

    一座看起来存在了很多年的庙宇，便是出现在了那里。

    庙宇前。

    有一个个牢笼存在，牢笼中，关押着一个个人族。

    有的人族瘦如干柴，有的双眼无神，有的则是面色惊慌，不断的拍打着牢笼，大声喊叫。

    “快放我出去！”

    “不要杀我，不要杀我——”

    除此外。

    地上便是有不少人类的骸骨丢弃，有百兽踩着骸骨，席地而坐，有的则是卧在那里，看着牢笼中的人族，碧绿色眼眸中时常有残忍的神色显露出来。

    画面可怖，犹如森罗地狱一样。

    沈长青心中微冷。

    只是粗略一眼看去，地上骸骨就多达上百具，显然丧生在这里的人族不少。

    牢笼中关押的人族，也有数百之多。

    看到豹子回归，顿时就有精怪上前，口吐人言。

    “豹王，你怎么出去了那么久，怎么才带回来了一个人族，你这样的办事效率可是太低了。”

    说话的精怪。

    乃是一头直立行走的狐狸。

    在对方身上，沈长青仿佛看到了原先凤丘山中的那头狐狸。

    但认真比较起来。

    这头狐狸身上的气息，不如凤丘山的那头强大。

    可毫无疑问。

    这也是一头精怪。

    沈长青面如表情，就仿佛被彻底迷惑了一样，可暗地里已经是在打量周围的一切了。

    那些百兽。

    其实也不是真正的百兽，各个都是通了灵智的精怪。

    一眼看去。

    精怪数量已经是有数十个那么多。

    见此。

    他胸膛微微起伏，强行压下内心的激动。

    数十精怪，这可是真正的大丰收啊。

    不过。

    沈长青也没有立即动手，他还要摸清楚更多的情况，等到合适的时候，再行出手，将其一网打尽。

    闻言。

    豹王面色不满：“狐王又是带了多少人族回来，如今进入撒汉中的人族越来越少，能带回来一个就已经是不错了。”

    “呵呵。”

    狐王嗤然笑道。

    它指着身后的一个牢笼，那里关押数十个人族。

    “你看，这就是我的成果。”

    “你哪来的那么多人族！”

    豹王面上出现了人性化的震惊。

    数十人族。

    那可是数量不少啊。

    寻常时候进山的，能有一两个人就不错了，哪有一次性抓取数十人的可能。

    瞬间。

    豹王就好像是想到了什么。

    “你竟然擅自离开大山，前去外界捕获人族？”

    “有何不可？”

    “老祖可是命令过我们，不能擅自离开大山，大秦镇魔司中强者众多，若是被发现的话，我等难逃一死！”

    豹王面色难看。

    闻言。

    狐王浑不在意，嗤然笑道：“镇魔司算个什么东西，这些年我们捕获了多少人族，他们又可能知晓半点行踪。

    如今大秦都自身难保了，就算是被他们觉察到一些东西，那又有什么关系。

    以往人族捕猎我等同族，如今换做我等捕获人族，便是天理循环，就算是镇魔司的人这里，我也不惧。”

    听到狐王的话后。

    其他精怪，都是大声出言附和。

    看到对方众望所归，豹王也就不再说什么。

    因为在它心中想来，狐王所说的也并没有错。

    摇摇头。

    豹王带着沈长青，打开了一个空旷的牢笼，然后就把对方给关了进去。

    其他牢笼都已经关满人了，所以只能动用新的。

    关押进去以后。

    撤销幻术。

    沈长青的脸上，适时的出现惊恐的神色，看着面前的豹子精仿佛看到了什么可怕的存在，踉跄向后倒退。

    等到豹子离去，他才找了个位置坐下。

    面上虽有惊恐，但也是消退了几分，好似在让自己强行镇定一般。

    对此。

    那些精怪也没有理会什么。

    反正对于它们来说，一个被关押在牢笼里面的人族，还能掀起什么大的风浪。

    “放我出去。”

    “不要杀我，求求各位大王，不要杀我！”

    耳边是百姓的求饶。

    沈长青默默打量着周围的环境。

    精怪虽多，但是几乎没有任何一个种族是相同的。

    从这里。

    他大概也明白一个事情。

    那就是任何一个种族，想要出现一头精怪，都是非常困难的事情。

    而且从方才豹子跟狐狸上的称呼，也能听出一些东西。

    豹王。

    狐王。

    两者很明显，都算是一个种族里面的王。

    不过。

    这个王，肯定不是天底下所有豹族以及狐族的王，而有可能只是这一片山脉的豹族狐族的王。

    毕竟那头狐王的实力，明面上看不如凤丘山的那头狐狸。

    如果对方是天下狐族的王，那么凤丘山那头狐狸，又该是什么身份。

    “老祖什么时候出关？”

    “快了吧，听说这次老祖的三百年大寿，其他几个山脉，都有老祖级别的强者到来。”

    “嘶，其他山脉也有来的，那可真是够给面子的啊。”

    “谁说不是呢，毕竟老祖的实力，南幽府群山当中，没有几个不清楚的。”

    那些精怪肆无忌惮的交谈，丝毫不怕被其他人听到。

    关押的人族听闻这些消息，面色又是煞白了几分。

    沈长青则是不动声色。

    只有在听到其他几个山脉的时候，内心才有一些波动。

    “看来所谓的老祖，只是一方山脉的精怪头领，南幽府的其他山脉，仍然是有别的精怪到来。

    能被称为老祖的，不知实力在一个什么样的层次。”

    老祖。

    一听就很不简单。

    不过。

    从豹王等人的实力来看，顶天了就是刚刚跨入先天境界而已，被对方称为老祖的，大概率是宗师境界的精怪。

    当然，也有可能是超越了宗师境界。

    但不管是哪一个境界，沈长青内心都没有太大担忧。

    寻常宗师。

    宗师巅峰。

    宗师绝巅。

    一个体系，两个体系，以及后面的大宗师。

    别看宗师到大宗师只是差了一个境界，但细分下来，其中相差了数个境界不止。

    每一个小境界的差距，在实力方面都没有那么容易弥补。

    这样看，或许不是很明显。

    但如果用妖魔层面的划分，那就很明显了。

    煞级诡怪。

    低阶妖魔。

    中阶妖魔。

    高阶妖魔。

    沈长青现在便是处于高阶妖魔中，而且是在同境界里面，算是比较强横的那种。

    哪怕所谓的老祖，是比眼前的精怪高一两个境界，在其眼中也是完全不够看。

    “来吧！”

    “来的越多越好！”

    “俗话说井水不犯河水，但你们既然先对人族下手，那就怪不得我了！”

    他惊恐的眼神背后，有阴冷的神色一闪即逝。

    到得此刻。

    沈长青已经明白。

    镇魔司原先想要跟精怪谈一谈，看能否有合作的机会，这个可能性已然是不存在了。

    精怪吃人。

    不止是个别精怪有这样的现象，而是所有的精怪都是以人为食。

    就好比人族视猪羊为食物一样，这些诞生了灵智的精怪，也是差不多用同样的眼光去看待人族。

    这样一来。

    双方又岂有合作的可能。

    精怪一族实力不足则矣，一旦实力足够，只怕会瞬间成为人族的大敌。

    联手。

    简直是一个笑话。

    “精怪的威胁，必须扼杀在萌芽中，正好这一次全面了解下精怪的实力，如果不强的话，那就顺势告知东方诏，将所有精怪全面灭杀。

    若是实力强横，那更要情理干净——”

    沈长青暗忖。

    本来他就是不太同意，有朝一日跟精怪联手。

    如今有了这个事情，便是更加坚定了这个想法。

    想到这里。

    沈长青沉下心神，暂时没有什么动作。

    没多久。

    又有精怪蛊惑人族回来。

    原本只关押他一个人的牢笼，现在已经是多了十几个人了。

    时间流逝。

    对此。

    沈长青也不再观察周围局势，而是靠在一旁，闭目小憩。

    约莫过去一个时辰左右。

    他突兀的睁开双眸，侧头看向了某一个方向，那里有一股不弱的气息显露出来。

    “有强者来了！”

    到了自身这个境界，能被其称为强者的，实力自然不会弱到哪里去。

    沈长青可以清楚的感受到。

    那股气息。

    几乎是相当于一位宗师巅峰的武者。

    随着他目光看去，紧接着，就看到一群精怪出现，而在所有精怪中间的位置，却是有一个身穿青袍，面无表情的中年人，正端坐在一头猛虎身上。

    “化形！”

    在看到青袍中年人的时候，沈长青心头一震。

    他感受到的那股气息，很明显就是来自于对方的身上。

    再看那被众多精怪簇拥的画面。

    青袍中年的身份，也就不言而喻了。

    精怪！

    一头已经可以化为人形的精怪！

    沈长青心中暗忖，但其仍然没有动手的意思。

    他在等。

    等一个合适的机会。

    此时。

    新来的一群精怪里面，走在最前面的那头精怪，已经是高声喝道。

    “北阳山脉北阳老祖到，特来恭贺青原老祖，三百岁大寿！”

    话音落下。

    庙宇中有爽朗的声音传出。

    “原来是北阳老祖到了，老夫有失远迎了！”

    随着话音落下，一个身穿黄袍的老者从里面走了出来，面上带着笑眯眯的表情。

    乍一看。

    不会有人认为这是一头精怪，而会认为对方就是人族。

    “又一头宗师巅峰的精怪！”

    沈长青眼神闪烁了下。

    所谓的老祖，原来就是宗师巅峰的精怪，放在外面的话，也是相当于一位镇守使了。

    哪怕这个镇守使，只是最弱的一批。

    但——

    从这里可以看得出来，精怪一方的实力已然不弱。

    在青原老祖出来以后，坐在猛虎背上的北阳老祖，也是飘然间离开虎背，落到了队伍的最前面，本来没有任何表情的脸上，也多了一分笑意。

    “恭喜青原老祖了，本座观青原老祖的样子，莫非是快要突破了？”

    “侥幸而已，能否突破还是一个问题。”

    青原老祖摇头，但面上笑容却是愈发灿烂。

    闻言。

    北阳老祖面上有艳羡的神色：“青原老祖若是再做突破，可就是人族中的宗师绝巅了吧，放在大秦当中，也差不多算是顶尖的了。

    到时候青原老祖，说不定还能捉两个镇守使吃一下。”

    说到这里。

    北阳老祖口中猩红的舌头，舔了舔嘴唇，完全破坏了原本的人族气质，显露出精怪的端倪。

    青原老祖眼中精芒吐露，然后就是摇了摇头：“镇守使哪有那么容易蛊惑，不过老夫也很好奇，镇守使究竟是个什么味道。

    相比起来，妖邪可是难吃的很，那股味道真是恶臭。”

    “妖邪污秽，自是难吃，但人族却是不同的。”

    北阳老祖嘿嘿怪笑。

    他目光从青原老祖身上挪开，落在了被牢笼困住的人族身上。

    阴冷的眸光。

    让那些人族心中升起大恐怖。

    收回目光。

    北阳老祖侧身看向远方，青原老祖也是同样如此。

    这个时候。

    又有新的一队精怪到来。

    同时，也有高声响彻周围。

    “黑窟山脉黑窟老祖到，特来恭贺青原老祖，三百岁大寿！”

    “厉凶山脉厉凶老祖到，特来恭贺青原老祖，三百岁大寿！”

    不分先后，另外一队精怪也是到来。

    两队精怪数量都是不少，每一队都有几十头的样子，正中则是驮着一人。

    黑窟山脉一方的黑窟老祖，是个身穿黑袍，面容阴冷的中年人。

    厉凶山脉一方的厉凶老祖，是一个身穿血泡，面容有些狰狞丑陋的老人。

    跟前面的两个化形精怪一样，来的两个化形精怪，也全部都是宗师巅峰的水准。

    沈长青不禁怀疑。

    是不是到了宗师巅峰以后，精怪才能化形。

    至于黑窟山脉厉凶山脉的话，他也是有所耳闻。

    那是南幽府，几座比较大的山脉。

    看样子。

    眼前的四头化形精怪，每一头都是相当于一座山脉的精怪头领。

    “四头宗师巅峰精怪，剩下的都是先天精怪，数量加起来差不多也有数百了！”

    沈长青视线一点点的从那些精怪身上移动。

    有了其他人做掩护，他也不怕自己被人发现不对。

    数百先天精怪。

    四头宗师巅峰精怪。

    虽然未必是四座山脉所有的精怪，但也绝对是占据了一部分。

    “如果将其全部斩杀，那么得到的神通值只怕是不少了！”

    沈长青心中火热。

    不过他还是没有动手，打算再看看，是否会有别的精怪到来。

    要有的话，今天干脆全部一网打尽。

    但若是没有，那就不用等了。

    沈长青也没想到，自己只是随便来一座山脉，想要找寻一两头精怪，却遇到了这样的大好事。

    ——

    庙宇前。

    数百精怪，犹如群魔乱舞一样。

    牢笼中的人族，便好似待宰的猪羊般瑟瑟发抖，有的人干脆吓的昏厥了过去。

    北阳老祖诡异的目光，在那些人族身上一一扫过。

    最后，再次看向了青原老祖。

    “青原老祖，你是打算把这些人族，全部当做血食，还是想要作为信仰工具来使用？”

    “区区几百人，能够给到的信仰力量又有多少，倒不如拿出来给大家享用，待我等实力突破，直接走出这青原山脉，入南幽府主宰一城一地。

    届时，要多少信仰力量，都没有问题。”

    青原老祖冷笑。

    信仰力量而已，几百人族根本起不到大的作用。

    相反。

    他对于青原山脉以外的人族，才是心动的很。

    奈何镇魔司的实力太强，以自己的实力，要是敢于在明面现身的话，保不齐就会惨遭横死。

    这个时候。

    北阳老祖说道：“话说镇魔司是否觉察到了我们的存在，凤丘山的凤丘老祖失踪不见，不知是否已经死了。”

    “凤丘老祖，那算个什么东西。”

    厉凶老祖嗤然冷笑。

    “他不过是刚刚炼化横骨而已，就算是内丹都没有凝聚出来，更别说是化形了。

    只是凤丘山中，没有什么强者存在，才让它得以称尊做祖而已。

    说不定是被哪一位路过的老祖给杀了，那也不奇怪。”

    闻言。

    北阳老祖不置可否。

    青原老祖则是点了下头：“厉凶老祖的猜测不无道理，如果镇魔司真的觉察到我等的存在，绝对不会没有什么动作的。”

    自己等都是寻常野兽孕育出灵智，本身就是极为不寻常的事情。

    换做自己是镇魔司的人，发现了这样的情况，肯定会大肆搜寻。

    但到现在为止。

    青原山脉都没有镇魔司的人来搜查，那就足以说明了，镇魔司根本不清楚自身的存在。

    见此。

    北阳老祖也是颔首。

    对方的分析，不是没有道理的。

    “好了，今天是老夫的三百岁大寿，也就不说那些不愉快的事情，诸位既然能来，便是给老夫面子，人族血食已经备好，诸位便跟老夫入内享用吧。”

    “也好，那可就让青原老祖破费了！”

    “哈哈，说起来，老祖我也很久没有大肆享用血食了。”

    “是啊是啊，镇魔司看管的那么严，我也不敢胡乱出手，避免引来麻烦，哼，有朝一日，老祖定然要屠一城来打打牙祭！”

    几个化形精怪说这话，便是一同向着庙宇里面走去。

    牢笼中。

    沈长青听着几个精怪的交谈，面色平静。

    信仰！

    这些精怪做的事情，果然是跟他前世的记忆差不多，掠夺人族，不单单是享用血食那么简单，还有收集信仰的目的。

    至于信仰能有什么作用，那也很明显了。

    没吃过猪肉，总该见过猪跑。

    前世信息共享的时代，沈长青很清楚，信仰便是传闻当中可以封神的存在。

    在这个世界中。

    也有仙神的传闻。

    就好比庙宇内供奉的土地山神，实则便是仙神的一种。

    但是。

    土地山神是否真的存在，那还是一个问题。

    可若是真有信仰存在的话，那些被人族日夜参拜的神像，说不定真有成为仙神的一天。

    而从凤丘山以及眼下的青原山脉来看。

    所有精怪所处的地方，都是在庙宇里面，那么目的也是显而易见的。

    这些精怪。

    都是想要取缔庙宇中的山神土地，从而受到百姓供奉，借助信仰的力量提升自己的实力。

    “信仰封神！”

    “这其中不仅仅是有信仰力量就够的，想来还要有某些契机才行，或者是相应的功法，如果只是有信仰力量就能成功，那么镇魔司不可能一点记载都没有。”

    沈长青眼神闪烁。

    天地不知存在了多少年，人族供奉山神土地自古就有，但镇魔司从来没有这一方面的记载。

    由此可见。

    单纯得到信仰，很难做到真正的封神。

    其中，还有一些关键的地方。

    “青原老祖如今是三百岁大寿，凤丘山的凤丘老祖，也是三百多年前才诞生灵智，这也侧面证明了我原先的猜测，精怪出现很有可能是跟妖邪降世有关。”

    虽说无巧不成书。

    然而，他也不相信，事情真能巧合到如此地步。

    沈长青抬头看着天空，昏暗的夜空，在他眼中却是亮如白昼。

    东方诏说过。

    镇魔司曾经猜测妖邪是自天外而来。

    “天地原先无缺，所以没有妖邪到来，是天地有缺以后，才有妖邪降世。”

    “天地无缺，也可以比喻成天地是一个完全封闭的状态，而天地有缺，便说明完全封闭的天地已经出现了一个口子。

    妖邪一族能从这个口子进来，也许还有别的东西，也能从这个口子进来。”

    沈长青心中思绪转动。

    他差不多可以肯定。

    如果镇魔司原先的推测是没有错的话，那么在妖邪到来以后，肯定是牵引到了某种原先天地没有的能量到来。

    正因为有了这股能量，寻常野兽才能诞生灵智，成为精怪一般的存在。

    “只是猜测归猜测，具体如何，还得真正问过才知道。”

    沈长青面色渐渐冷厉了下来。

    问谁。

    那自然是不用说了。

    此时。

    随着那几个化形精怪进入到了庙宇以后，没多久，就有青原老祖的声音传出。

    “孩儿们，都把那些血食带去洗涮干净了，然后全部送进来。”

    “是！”

    那些精怪闻言，都是低头回道。

    旋即，它们就是转身看向牢笼中的人族。

    一时间。

    被关押的人族，都是面色惊恐大叫。

    “不——”

    “不要吃我啊！”

    “放过我吧，我上有八十老母，放过我吧！”

    面对众人的哀嚎求饶，精怪不为所动，狰狞的脸上有残忍的笑容，直接打开的牢笼，强行把人从里面拽出来。

    这个时候。

    本来是围困的牢笼，对于很多人来说，却是成为了救命稻草。

    有的人死命抓着铁杆，不让自己被抓走。

    另一边。

    沈长青所在的牢笼，也是被打开了。

    那些关押的人族，都是吓得纷纷后退，躲到了一个角落里面，直接就把席地而坐的沈长青，给暴露了出来。

    “就你了！”

    豹王认得这个人，正是自己蛊惑而来的。

    虽然它很好奇，眼前的人好像不惧怕自己，但是也没有想那么多。

    只见一头豹子人立而起，宽厚的爪子直接向着面前的人抓去。

    锐利的指甲闪烁有寒光，仿佛轻而易举般，就能把人的皮肤给抓破。

    嗡！

    在爪子落在肩膀上面的时候，沈长青身体微微震动了一下。

    瞬间。

    爪子断裂。

    骨头清脆的响声，显得尤为刺耳。

    “啊！”

    豹王痛呼一声，忍不住抽身倒退。

    沈长青起身，一步步向着打开的牢笼外面走去。

    外面。

    豹王用一只前爪捂着自己另外一只前爪，狰狞的脸上满是痛苦的神色，碧绿色的眼眸看向靠近的人时，有惊恐也有杀意。

    “有强者潜入，快，杀了他！”

    它没有迟疑。

    在沈长青靠近的瞬间，就是抽身爆退，同时口中大声呼喊。

    刚刚的一下子。

    自己看都没有看清楚，就被对方打断了一只爪子，野兽本能的趋吉避害，让豹王明白对方不是自己可以抗衡的。

    不用豹王呼喊。

    这里的动静，也是引起了其他精怪的注意。

    几乎是第一时间。

    就有大量的精怪围了上来。

    它们每个都用碧绿的眼眸，死死的盯着中间的人，大有立即出手，将其撕扯粉碎一样。

    “好胆，竟然敢混入这里来！”

    “来了就不要想出去了，正好尝一尝武者的味道。”

    “武者血肉比较有嚼劲，吃起来不但口感好，而且还能功力大增呢——”

    一个个精怪脸上，露出残忍的笑容。

    武者！

    那可是珍贵的血食。

    特别是能打伤豹王的武者，一身气血更是非凡。

    它们已经有些在幻想，自己要是吞噬了此等武者血食，究竟能有多少好处了。

    就算不能增长实力。

    尝一尝味道，那也是好的。

    “尔等精怪，残害人族，本官身为南幽府镇守使，断然不能坐视不理，今日便将尔等诛杀，还南幽府一个朗朗乾坤！”

    沈长青看着围上来的精怪，往前踏出一步，便是沉声喝道。

    南幽府镇守使！

    听闻这个名号，那些精怪先是疑惑了下，紧接着就好像想到了什么一样，面色不由大变。

    顿时。

    就有精怪大声喝道：“不会被他吓唬了，南幽府镇守使怎么会来这里，杀了他！”

    “对，没错，南幽府镇守使岂会来这。”

    那些被吓住的精怪，也是反应了过来。

    再看向沈长青的眼神时，已是少了几分恐惧，多了几分愤怒。

    下一瞬。

    十数个精怪便是出手，向着他扑杀而来。

    “自寻死路！”

    沈长青微微摇头。

    右手双指往前印出，就有可怕的指罡轰击出去，瞬间就把一头精怪，给强行镇压成了肉糜。

    肉身崩裂。

    血肉炸开。

    鲜血飞溅到其他精怪的身上，使得场面顿时鸦雀无声。

    但是。

    其他精怪被一时间吓住，没有反应的过来，却不等于说他也会停手。

    只见沈长青闲庭信步般走动，神阳崩天指轰击出去，每一指落下，都有精怪爆裂开来。

    ——

    PS：月票1000-2000-3000欠更已结清。

