    ······

    诸天战场上，大道悲鸣！

    一股难以言明的意念迅速向四周扩散，千里、万里、十万里，很快便囊括了整个诸天战场。

    一时之间，一些实力弱小的人忍不住悲伤、流泪、恸哭，魔皇陨落，明明和他们没有任何关系，可他们就好像有亲人去世一般，说不出的难过。

    这边。

    星宇府邸外。

    金色的血雨洒满大海，一时间，蔚蓝且深邃的大海上，像是镀上了一层薄薄的金箔，闪闪发光，金灿灿的，方圆万里变成了金色的海洋。

    海洋中，无数海洋生灵欢呼雀跃，发出阵阵长吟，接下来，迎接它们的是又一次的生命***。

    经此一役，未来有一天，这些生灵必会脱离懵懂无知的本能状态，它们会走到岸上，诞生意识，成为万族中的一员，或者，成为一族。

    而这，也正是万界种族杀之不绝、灭之不尽的原因之一。

    每当有绝世强者陨落，他们陨落带来的影响是深远的，一个机缘巧合之下，就会诞生一个全新的种族。

    当然，也并非只有这种方式，有的，是人为制造出来的；有的，是天地孕育的；

    总之一句话，大千世界，无奇不有。

    同样的，云杰未来说不定也会走上创世的道路，说的并不是开辟世界，而是创造物种！

    创造全新的物种！

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    ······

    随着魔跃的陨落，万族阵营的士气瞬间低迷，人族的优势进一步扩大，此时，无论魔戟如何悲伤，如何愤怒，都改变不了他被围攻的事实。

    云琛、云缨、秦广三人呈三才站位，将魔戟困在中间，朱地主稍弱了一些，因此他的作用就是为了防止魔戟不顾一切突围，有朱地主在，哪怕魔戟拼着重伤突围，也会被拦下。

    云琛三人没有着急动手，云缨和秦广还需要一点点时间调整状态，不过他们三人的意志力都牢牢锁定魔戟，只要他有任何动作，必将受到他们三人的雷霆打击。

    魔戟现在已经顾不得悲伤了，丧子固然悲痛，但和自己的命相比，还是差了一些。

    还是那句话，儿子没了可以再生，但自己的命只有一条，魔戟现在只想逃生，然后逃回魔界，封界！

    此时的人族在下界已经势不可挡了，唯有等待上界开启，否则他们都不是对手。

    可现在……魔戟看了一眼周围，一颗心渐渐沉入谷底，想要逃，也不容易啊！

    “天古，寂无，还有什么底牌，赶紧拿出来，否则今日我等就要败了！”

    魔戟朝着天古他们大吼一声，像是病急乱投医。

    “寂无，上界的人呢？你到底有没有向上界求助？这么久了，人呢？”

    天古，寂无的脸色变得越发难看，魔戟这狗东西，光特么会叫，有本事你自己叫人啊！

    当然，天古有脸可以呵斥魔戟，但是寂无……倒是没那个脸面，确实，上界到现在还没有人下来，也不知道是什么情况，现在也不允许他去查探，只能一次又一次在心里骂娘。

    “杀！”

    不过几个呼吸的时间，云缨和秦广已经调整好状态，接着三人二话不说，向魔戟杀去。

    “魔临！”

    魔戟不敢大意，瞬间使出魔族的天赋技，一身实力提高了近两成，但也只有如此了。

    天赋技这玩意，随着实力的提升，它的作用就越来越小了，除非是极其变态的天赋技，但这种天赋技太少太少了。

    “破！”

    秦广一枪破空，向魔戟扎去。

    “去！”

    云缨双脚一踢，风火轮向魔戟飞去，心念一动，浑天绫紧随其后。

    风火轮作为顶级神兵，除了增加速度之外，攻击能力也不弱，风助火势，风是热风，火是猛火，风火交加，威力不俗。

    两件神兵共同出击，云缨也没有闲着，手持双枪也冲了过去，火光四起，犹如一颗火红炙热的陨石划破长空。

    滋滋滋！

    云琛身上有雷霆闪耀，天空瞬间暗了下来，乌云笼罩大地，无数低沉的雷鸣声从云团内传来。

    “垂天雷翼！”

    唰！

    眨眼间，无数雷霆落在云琛身后，形成一双由恐怖雷霆组成的翅膀，风雷交织，遮天蔽日，微微扇动，就好像是天空中落下了两道巨大的瀑布，垂天二字也由此而来。

    轰！

    双翅一震，刺耳的巨响震动诸天，霎那间，电闪雷鸣，云琛瞬间消失在原地。

    魔戟脸色狂变，秦广三人的攻击已经牢牢的锁定了他，天上地下，避无可避！

    “万族叛逆，当诛！”

    秦广暴喝一声，一点寒芒突现，直取魔戟面门。

    一瞬间，魔戟怒发冲冠，怒吼一声，“叛逆？这诸天霸主，你人族当得，我魔族就当不得吗？我等从未臣服，何来叛逆一说！想杀我，那就来，看谁先死！”

    魔戟一副拼命的样子，向秦广冲了过来，一柄魔刀落入手中，红芒闪烁，魔气滔天，一刀劈下，天崩地裂。

    轰轰轰！

    不料，魔戟看似拼命，实则是要逃跑，不跑，他必死无疑。

    他硬接了秦广一击，然后和秦广擦肩而过，往秦广的身后跑去，一旦让他成功，他将脱离秦广三人的包围圈。

    “老东西，想跑！？”

    朱地主的身影突然浮现，挡在了魔戟身前，一个大阵被他丢了出来，他并不是要和魔戟战斗，只是为了阻拦魔戟一下。

    “滚开！”

    魔戟手举长刀，奋力一劈，大阵寸寸破碎。

    但……朱地主的目的也达到了，只要魔戟停下来，他就成功了。

    “魔戟，你跑不了！”

    这不，眨眼间，云琛几人已经杀到，朱地主再次退开，以免误伤。

    一剑，双枪，举手投足之间，天地倾覆！

    “啊！”

    魔戟手握魔刀，势若癫狂，不断挥舞着手中长刀，一瞬间劈出无数刀，刀光遍布虚空，魔威临世。

    然而，魔戟一个人再怎么强，都无济于事，他的对手不是一个两个，而是整整三个，不对，外围还有一个朱地主，加起来就是四个。

    如果说四人合围之前，魔戟还有逃脱的可能，但在四人成功合围之后，他逃脱的希望就非常渺茫了。

    只可惜，一开始因为魔跃的陨落，魔戟心中要为魔跃报仇的心理、愤怒的心理压过了逃跑的心理，他当时没跑，现在他再想跑也跑不了了。

    “杀！”

    秦广三人杀意滔天，不杀魔戟誓不罢休。

    秦广手握长枪，从天而降，其势如雷霆万钧。

    云琛携万千雷霆直面魔戟，一剑劈下，剑光闪耀千里。

    云缨手持双枪从虚空下方杀出，枪身上附着熊熊火焰，炙热的烈焰使得空间出现轻微的扭曲。

    轰轰轰！

    三人的攻击同时降临，魔戟奋力抵抗，无尽的爆炸声响起，强劲的气浪飞速向四面八方席卷而去，铺天盖地。

    轰隆隆！

    底下，海浪滔天，风暴不断，一副末日的景象。

    秦广三人并为松懈，都死死的盯着爆炸中心，待到爆炸稍稍减弱，三人对视一眼后，齐齐冲进了爆炸当中。

    砰砰砰！

    交手声不断，魔戟只是重伤，并为陨落，不过他现在也好不到哪里去，一只手臂不翼而飞，左腿小腿处也齐根而断，鲜血不断滴落，秦广三人根本没有给他疗伤的机会。

    魔戟一言不发，拼命抵挡，他知道自己已经在劫难逃，他现在只想拉上一人垫背，哪怕要死，也不能他一个人死。

    对于魔戟的心理活动，秦广三人清楚得很，换作他们，他们也会这么想，所以，并不难猜，临死反扑哪，很正常，防着点就是了。

    三人都是善战之人，自然不会给魔戟临死反扑的机会，一句话，熬都要熬死他。

    魔戟的脸色愈发阴沉，果然，临死前想要拉个垫背的真不容易，谁都不是蠢货，知道你要临死反扑，怎么可能会给你机会。

    至于投降，魔戟没想过，魔族之人永不投降，只有战死的魔皇，没有投降的魔皇。

    哪怕是上古，人皇、文王等人还在的时候，他们也没有投降，只是那时候人族太强，所以就出现了皇庭和议会这么一个模式，这在他们看来，那顶多是合作，不是投降。

    很快，魔戟锁定了秦广，因为秦广最弱，柿子自然要挑软的来捏。

    别看云琛和云缨只是永恒，但他们的实力却不比合道差，一般的合道都不是他们的对手，想到这里，魔戟不得不感叹一句，人族，真是老天眷顾的一个种族，每一代必有妖孽出现。

    再看现在，人族又出了一个妖孽，魔戟的余光看到了苏宇，此时，苏宇和万天圣配合夏龙武刚刚击杀了一位中段无敌，魔戟一看，又是魔族的。

    一时间，魔戟悲从心来，老天何其不公！

    下一秒，魔戟余光扫过秦广，恶向胆边生，狠辣之色尽显。

    只要人族一日未出现人主，秦广就一日还是人族的旗帜，哪怕秦广的实力已经不足以称为人族的镇族强者，但他存在的意思确实非凡，这是他一人一枪镇守东裂谷换来的！

    所以，这也是魔戟想要拉上秦广陪葬的原因之一，实力弱只是其中一方面。

    这时，秦广只觉心中一凛，汗毛耸立，仿佛被什么恐怖东西给盯上了。

    转瞬秦广就明白了，魔戟的目标是他！

    想到这里，秦广更加警惕，一个魔皇的临死反扑是异常恐怖的。

    “死！”

    魔戟浑身魔气一荡，一身精血尽数燃烧，云琛、云缨一个不注意被震开，紧接着魔戟持刀向秦广杀去，魔戟一声长啸，“秦广！”

    云琛两人脸色大变，不好！

    两人迅速稳住身躯，再次向魔戟杀去。

    秦广面对魔戟的爆发一击，不慌不忙，脸色沉静，危机这种东西，他经历了太多次了，恐惧、惧怕？不存在的！

    当然，秦广也不是头铁，能躲他肯定会躲，然而，一位魔皇的临死一击，真的那么好躲吗？

    秦广手持长枪，横于身前，他的选择很明显，与其躲避，不如正面接下这一击，这样的危险反而更小一些。

    面对危机，最忌讳的就是慌乱躲避，那根本无济于事，越是危急的情况下，越是要冷静。

    秦广放平呼吸，刹那间，塔整个人平静下来，恍惚之间，他仿佛能够听到手中的长枪在呼吸，他好像看到了一条大道，枪道！

    就在这时，魔戟的攻击到了。

    秦广无悲无喜，一枪刺出，平平淡淡的一枪，仿佛没有任何威力。

    远处，云杰眼神一动，老哥这是触碰到真正的枪道了，果然，大恐怖之下有大机缘，今日之后，秦广将有机会踏上枪道这条路！

    与此同时。

    云琛和云缨的攻击也到了，魔戟没有任何想要抵挡的意思，他现在只想拉着秦广陪葬。

    轰隆隆！

    虚空炸裂，天空破开了一个巨大的口子，天地为之一静，紧接着，巨大的爆炸声响彻诸天，滔天气浪席卷天地，冲破云霄，气浪之下，万物皆毁，笼罩在其中的生灵尽数死亡。

    一切都还没完，魔跃陨落带给魔界的影响还没有完全消弥，更加恐怖的震动再次来临，魔界从中间裂开了一条巨大的裂缝，一时间，无数魔族被这条裂缝无声吞噬，界域中，末日景象再次上演。

    魔界上空，魔戟的虚影浮现，大道悲鸣，他不舍又不甘的看了魔界一眼，然后消失，彻底陨落！

    ······

    PS：

    明天就要上主编力荐了，激动！

    兄弟们，求月票，求打赏，求全订呀！

