    一团火光，立时将那兽晶包裹。然居斥一刻，无数青烟透出。当凝结之后，却是一只六丈高的巨熊，出现在宗守眼前。也亏得是他这间房，足够宽大，以巨木筑成，梁高八丈，才没把屋顶撑开。

    通体银sè，双瞳血红。看了宗守一眼后，蓦地是一声狂吼，向宗守疾扑。也不知能否错觉，明明是魂身，却每一个踏步，都仿佛使地面为之震颤。

    “给我退回去！”

    宗守毫不动容，手中两张符纸，蓦地丢出。各自化作两团青蓝火焰，打向那两条熊臂之上。

    那银sè巨熊，也如触电一般，立时身躯一仰，把双手缩回。

    宗守接着又以双手结印，口念真言。就在银sè巨熊，再次作势欲扑之时，突然一声冷喝。

    “符链千缠，给我缚！”

    数十条银sè的符文锁链，立时从阵中升腾而起，间接将这巨熊的身躯，牢牢缠住。

    不过那巨熊身躯，也在不断地挣扎，试图人立而起。庞然巨力，竟使那锁链，一狠狠断裂。

    宗守却从容不迫，又是一张道符取出，间接引动，化作一道黄光冲天而起。

    “聚石符，镇！”

    霎那间一丝丝土系灵能，从四面八方不断聚拢而来。慢慢地绘出一块隐约的巨石，压在这巨熊身上。

    那巨石越聚越是庞夫，而那银熊开始时还能抗拒，慢慢地却是有点承受不住。被那些符文锁链，猛地一拉整个身形，便匍匐在地上。

    那双目之内，红芒更重。蓦地光泽一闪，额头正中处忽然现出一道红痕。一团银光，从内中吐出，向近在咫尺的祭坛，直击而来。

    宗守眼明手快，心念一引那黑浪剑，就已疾飞而至。只听‘铿，一声轻响，那无柄灵剑，竟是被震得倒飞而回。而那银光一颤之后，仍旧声势不减，直扑而来。

    不过才刚冲到那香案之前就被一团无形的波动阻拦，悬在了半空。

    香案前帖着一张黄冇sè纸符，正是无火自燃那银光也终现出身影，竟是一只银sè的小锥锋芒处寒光闪烁。

    “这头断岳熊，果然是已经变异。我已经以这灵阵，使它接触不到下方的地脉，无法借助地气。又以符链困锁，石符镇冇压。却竟然还有反击之力！祖人狂说是此物与两枚人极丹，能够与那口断刃剑价值相当，倒是有些自谦了”

    宗守不敢怠慢，看着那近在咫尺的巨熊再次一声咆哮，露出满口獠牙。而那银sè的刁。锥，冲势也愈发的强劲，在身前ji起阵阵波纹。忙手结剑诀，一挥一引。使那黑浪剑，再次疾冲而下，硬生生从这银熊的额心血痕处钉入。

    下一瞬，便又只听一声怒嚎。整个房屋，都仿佛在为之晃动。

    那银熊仍旧不甘心受制，仿佛这时才意识到自己乃是元魂之身。整个身躯，又化作一团青烟腾起，欲往四面八方散去脱离那锁链与头顶巨石。

    宗守见果，却反是一笑眉眼中全是冷哂。

    “孽畜！我既要将你降服，又怎可能不防你这一手？强是强了，可惜太蠢。不过也好，正合我意！”

    脚下蓦地一踏，那香案之上，又是一道符纸燃冇烧口一团雷光，突然凭空生成。

    也不知能否因宗守元神内，那雷鸾的印记之故。那银雷中，微带紫意。顺着那符文锁链下传播。

    使阵内的这团青sè烟雾，一阵翻涌不绝。霎时之后，就又再次汇聚成形。

    不但萎靡不少，身躯也仿佛有些缩水。仿佛一头挣扎逃生不可得的困兽，以非常怨恨的目光，向法坛处注视过来。

    宗守毫不在意，身形一跃，就已至这银熊身前。也不惧此兽的反噬，径自一指，点在这银熊的眉心正中处，那断浪剑的下方。

    他身旁的护驾中，无论是小金还是那头胧影狮，都有着肉冇身实体。

    收脆魂兽，还是破天荒第一次。

    好在前世中，见过不少。不止是现实中，旁观过十凡次。神皇游戏里，以至有过亲身尝试。

    以雷牙剑，将腕脉害开。鲜红的血液，立时喷涌而出。不过这只是材料之一，宗守又拿出一个小瓶打开，内中立时无数青碧翠绿，又yin寒非常的液体，归泊流出。

    后者乃是以无数兽魂石，间接烧炼而成。取其精华，配合一些特殊的药材，炼成魂液。

    宗守自然是没这闲功夫去炼制，不过这东西，却也极其常见，随便在哪一个城池，都能够买到。

    而宗守此刻所用的，就是四阶魂液，是云圣城所能买到的最高等级的魂液。

    当混杂宗守血液之后，那sè泽更是诡异，青中带红。却被一股莫名的力量约束着，渗透入这头银熊的眉心内。

    仅仅顷刻，就一个小小的符阵绘出，与当初收服小金时，差相仿佛。只有最后数笔，迟迟未能成就。

    宗守面上已隐隐渗出汗液，只觉这头魂兽的意念，正狂暴非常，如狂涛拍岸般冲击而至，死死抗拒着，要将这控魂符阵，完全击碎。

    一声冷笑，宗守空出的左手，间接抓住了袖中一枚四阶魂石。

    “吞元！”

    那晶石立时暴碎，在宗守手心中，暴成了一团细碎粉末。那点在银熊眉心的右手指尖，又蓦地一团血sè光华闪耀。

    随着最后一道符文书就，断岳银熊瞳中的红sè，立时淡去了数分。就连神情，也仿佛刃服了不少。

    若是普通的魂兽，到这一步就已是收服，成为自己的护驾。自此之后，与灵师生死相依。

    宗守却仍能感觉到，眼前巨熊心念内，仍旧还有着反抗之意，暴戾恨意也依然疑惑。

    而那血sè符阵绘成之后，也在继续扩大，开始往其身躯四周延长。

    使这头断岳银熊的全身上下，都慢慢地染上一层淡淡的红sè。

    整整四个时辰之后，宗守才气喘吁吁地，在附近处找了个椅子坐下。

    收服这头护驾，果然是凶险非常。其他倒没什么，准备周全的情形下，也不愁这头五阶魂兽，能拿他怎样。

    难得是凡个时辰，心神连续专注如此。顷刻的分神，都会导致正在绘制中的符阵崩溃。

    消耗的心力，以至还更胜于三日之前数倍。那天痛是痛了，却全不及今日一般，筋疲力尽，魂神枯虚，凡近于油干灯尽。

    不过此刻在他眼前，那头原本高六丈的巨熊，已经缩成两丈余高。即便是人立起来，也不会触到房顶。

    虽是没有了之前的威势，神sè却也平和下来，再不反抗宗守的命令。

    只是此兽需要他提供的魂力，也极其庞大。哪怕是被他强行以符阵，压制到四阶，也相当与胧影狮与小金的总和。

    加上作为实体存在，无法断去联系的后二者，这三只护驾，已接近极限。

    哪怕有吞元之法，时时辰刻都在吞吸着天地灵能，补充消耗，也仍旧是不堪重负。

    “这断岳熊生就一只银瞳妖眼，虽还无法真正睁开，却已可穿金裂石。以后可间接唤做小妖就是”

    随便给这银熊起了个名字，宗守又想起，此刻正遵他之命，藏在城外的那头胧影狮，似乎还没有起名。

    胧影狮数目虽是稀少，可这世上还是有些的，总不好做为自己那头护驾的名字。

    精兽六阶之后，就有自己的独特真名，xing命攸关。胧影狮这三字，更不适合。

    “那头胧影狮悟xing不错，也颇有些智慧。

    日后的成就，恐怕不止于此，可叫做小智！”

    浑然不觉自己取名的风格，与那些孩童无异。宗守反是得意非常，自觉是极其贴切。

    恰在他刚为之起名之时，就蓦地只觉自己神魂意念，仿佛逾越二十余里，与城外的那头胧影狮，心念相连。

    这是灵师与自己的魂念联系，本来以他如今出窍境地，最多也只及十里左右。

    除非是其中一方，有特别强烈的意念，又有另一方配合，才可逾越这一限制。

    “嗯？在城外发觉了宝贝，与那七灵环有些类似。还有两个女人，似乎很是凶恶，小智你不是对手。要我出城去看看？”

    宗守瞑目了顷刻，又哂然一笑：“一头刚入四阶的精兽，连灵器都没见过凡件，知道什么叫宝贝？这世上强者众多，云圣城更是当初一位武圣出生之所，每年都有无数武看来此凭吊其遗迹。在城外遇到两个稍稍强些的女子，也是正常”

    心中却悄然有些好奇，只凭与七灵环类似这一条，就值得他过去看一看。

    只可惜此刻，他已筋疲力尽，站起都有些困难，根本就无法出城。

    说到女人，宗守又想起了轩辕依人与李芸娘。

    也不知是因何缘故，这两个女人自三天前出去之后，至今都是不见踪影。

    该不是突然后悔，已经回去了？若能如此，那是最好不过。

    脑中昏昏沉沉，不能想事。宗守一挥手，令那头妖眼银熊，化作一团烟雾，汇入他的袖内。然后就意识全失，昏昏沉沉的睡去。！。