    燕京的雨，来的快去的也快。

    只下了一个小时的倾盆大雨便有所缓和，待到此时雨已经渐渐停了，皎月重新半挂在天上。

    两人走出火锅店，一时新鲜的空气带着泥土的清香扑面而来，沁入心肺。

    雨后的微风徐徐吹来，带有几分凉爽，让刚吃完火锅的两人身上所带的燥热尽去，有一种说不上来的舒坦。

    “你来开车！”

    两人牵着手漫步在往停车处走的路上，不多时就走到了长安unit停的地方。

    赵羽微提前拿出钥匙解开锁，并带着苏泽把他推到了主驾驶门前，而她也笑嘻嘻的跑到副驾驶。

    苏泽看着她，不禁笑了下。

    随后和她一同打开车门，坐了进去。

    按下启动键，苏泽伸手扳动着座椅按钮，往后调试着位置。

    于是同时，赵羽微坐在副驾驶待车机显示屏亮起后，直接语音设置好了导航。

    因为提前开过这辆车，苏泽也熟门熟路，两人都系上安全带后，就直接踩下了油门。

    路上两人时不时的说着话，不过苏泽心里却在想着系统的事情。

    相较于之前的百万，千万，亿，十亿。

    这次系统的给的25万还是挺让他意外的。

    虽然他明白系统故意强调的保底“十万”不是在跟他开玩笑。

    但一直以来的大面包，现在换成了小米粒，说心里没有失落，那可能不现实。

    “难道是我榨干系统了？”

    绿灯亮起，苏泽松开刹车，踩下油门，眼睛盯着前方的道路，心里又不由有些怀疑。

    是不是一开始太欧，让系统吐的太多，地主也没有余粮了。

    但是不应该啊！

    它是系统啊，才十几亿，就没了？

    【奖励250万，奖励条件日常！】

    “？？？？？？”

    许是系统听到了苏泽的心里话，像是又努努力般的挤出了一点粮食。

    “呼！”

    冰冷机械音再次在脑海中响起，听到金额苏泽松一口气，可算是又上百万了。

    尽管，系统给的数字有侮辱性。

    但钱是真的就行。

    钱是好东西，侮辱算什么！

    …

    苏泽把车开进地库入口，一旁的赵羽微看着车库内各式各样的车，想到各种牌照不禁看向苏泽询问道：

    “明天去车管所，我不用跟着去吗？”

    “不用，我已经找人代办了！所以明天我送你上班，好不好！”

    “好啊！”

    车顺利停在车位上，两人同时解开安全带，随后走下车又重新合为一体。

    赵羽微和苏泽拉着手走出电梯，走在南街的道路上，很快便看到了影院大门。

    只是看着周围雨后又重新聚集的人群，想到等会看完后的时间，她看向苏泽自语道：

    “其实咱们应该去垡头永辉看的，一会看完还得开那么远才能到家。”

    “永辉那家没这里好，等会看完咱们也可以去天幕小吃买点吃的，或者去南锣鼓巷也行。”

    “还吃啊，都成猪了！”

    “没事儿，你是吃不胖的。”

    苏泽宠溺的对赵羽微来了个摸头杀，随后不顾她的反应把她拥入怀中，两人依偎着走进了中影星美影院的大门。

    今天的赵羽微穿了一件米黄色半身裙，上着一件白色图案T桖，搭配一双小白鞋。

    蓬松有型的高马尾泛着红棕色，她今天画着淡淡的彩妆，主要集中在眼影部分的散光，和嘴唇上肉桂色的口红。

    心形脸蛋上却带有一点点婴儿肥，鼻子高挺显的十分清秀，一双水汪汪的大眼睛，异常的灵动有神。

    柳眉之下长长的睫毛，笑起来眼睛就弯的像月牙儿似的，那白里透红的脸蛋让苏泽忍不住的想狠狠亲上一口。

    “你干嘛这么看着我，我生气了啊…”

    两人来到取票机前，赵羽微兴高采烈的扫码取票，待回过头准备把票递给苏泽时，就看着对方的目光久久的停留在她的脸上。

    苏泽的目光带有强烈的侵略性，令她脸颊不禁微微泛红。

    两人四目相对，终究是她先败下阵来。

    支支吾吾的把票扔在了苏泽手里，举起拳头，咬牙般的警告着对方不要过来。

    看着赵羽微举起的小拳头，苏泽收回目光的同时不禁畅然一笑，随即摆出持枪的手势对着她，笑道：

    “阿Sir，我看我女朋友不犯法吧！”

    “犯法！”

    见苏泽幼稚的拿枪指着她，赵羽微被突然逗乐，于是伸出手想上前抓住那把枪。

    只是在碰到他手的那一刻，对方转换手势五指和她的手交叉在一起，在她没有反应过来间，又把她带入到了一个结实的胸膛里。

    “快开始了，咱们先进去吧！”

    “嗯…”

    突如其来的暧昧，让赵羽微变成了个小兔子，就这样唯唯诺诺的被对方带去了检票台。

    只是还未走到检票台，赵羽微就挣扎出来，带着苏泽来到了一旁一个刚好空闲着的按摩椅前。

    见苏泽一脸不解，赵羽微此时脸上恢复了些，连忙解释起来。

    “我改票了，咱们的场还有二十多分钟呢！”

    闻言，苏泽抬起手看向那张票，嘴上也紧跟着道：

    “是吗？我看之前的那个位置挺好的啊。”

    说着，苏泽也看出了些不一样。

    这张淘票票看起来挺正常的，与以往的票没什么区别，仅是在影厅上有所不同。

    “2号情侣厅！”

    “那咱们去一边玩一会吧！”

    知道了原因，苏泽没再多说，指着一旁的一堆设施，直接拉着赵羽微走了过去。

    “嗯！”

    虽然说好了不去私人影院，不过为了迁就苏泽，刚刚好这部电影在这家影院也排了很多场情侣厅，赵羽微就直接换了票。

    其实与之前的那一场，也仅差半个小时而已。

    本来还想去VR店看看，不过时间不太够，两人就在一堆设施里面玩了起来。

    有开盲盒的惊喜，有成功抓到娃娃的喜悦…

    二十多分钟后，苏泽捧着两杯爆米花和可乐，赵羽微带着一些娃娃和饰品走进了情侣厅。

    很快，两人找到了自己的位置上，这里的屏幕虽不如激光厅大，但胜在人比较少，而且有着超级大的情侣沙发。

    无论是躺着还是坐着，视野苏泽使了下，也挺好。

