    各种关于赵老身前事迹的报道在网络上铺天盖地，各大论坛首页也是有关于赵老的悼念贴。

    赵老的告别仪式很快就举行，并且按照他身前的要求，并不进行大范围的悼念，所邀请的也只是在亲戚朋友范围内。

    林毅受邀来到现场，胡院长站在赵老的灵柩前，双眼下青黑一片，他耷拉着眼皮，整个人仿佛一夜之间老了十几岁。

    赵老和胡院长感情深厚，赵老在胡院长心中就像是自己最亲近的长辈一样。

    现在赵老的离世，即使胡院长早就做好心理准备，但是任谁也没办法瞬间就走出来。

    悼念会的流程很长，林毅没多少时间，参加完第一个流程，在赵老灵柩前献上一束花后，便准备回去准备节目。

    胡院长见到林毅要离开，也赶忙从旁边角落里拿了一个红色的盒子，跟在他身后。

    “林小友稍等。”胡院长的声音有些沙哑。

    林毅站住，看向胡院长。

    “胡院长？”

    胡院长引着林毅走到一旁花园里。

    “胡院长，有什么事情，可以等赵老告别仪式过去后，我们再谈。”

    林毅伸手过去，搀扶胡院长回去。

    胡院长摆手拒绝，扯出一个笑容。

    “林小友，没关系的。”

    胡院长眼睛中现出一些泪光。

    他是第一个发现赵老去世的人，每当想到自己因为事情中途离开之后，赵老一个人在房间里安静离开的景象，他就心中难过的很。

    要是他能陪着赵老看完李世民篇，那该有多好。

    可惜，人世遗憾多。

    这个简单的愿望，胡院长是永远也无法实现了。

    胡院长收起自己的情绪，眨了眨眼睛，将眼泪眨回眼眶中。

    “林小友，那封信，是赵老当时写完要我给你的，他说或许会给你一点启发，当时我让人给你带了过去，你看了吗？”

    林毅点头，道：“我看了，我知道赵老对我的期望，我会承载着赵老的期望，不断前行的，胡院长，您节哀。”

    胡院长叹了一口气，眼中的沉痛减少一分。

    “那就好，那就好。”

    那封信的内容，赵老给他看过，看到林毅的态度，胡院长心中放下心来。

    他知道，现在的《典藏》热度很高，他也难免会担心，林毅会被浮名冲垮。

    但是，还好，林毅还是林毅。

    “我没事的，叫住你，除了那封信的事情，我还有东西要给你。”

    胡院长将手中红色盒子拿起来，双手郑重的递到林毅面前。

    “这个是《大明盛典》的第一份影印版本。”

    “我和赵老之前说好了，要把第一份影印送给你。”

    “毕竟，这《大明盛典》的发现是你的原因。”

    林毅看着那个红色的盒子，眼中流露出几分动摇和泪光。

    他接过那个红色的盒子，声音也不免有些哽咽。

    “胡院长，这《大明盛典》的出现，大部分的原因是因为您和赵老，是你们相信我，才会有这《大明盛典》。”

    “您这样说，真是折煞我。”

    胡院长看着林毅，眼中流露出满意。

    林毅看着影印版，随后问道：“这本书，历史研究院是打算影印出版吗？”

    胡院长点头。

    “是，之前就已经商量过了，赵老也支持将这本书全部公开影印出版，这本书的内容很重要，但是正是因为重要我们才要出版。”

    “如果，将它束之高阁，或许这本书就失去意义，唐朝也讲究多方思想的融合碰撞，过了这么多年，若是当一个守财奴的话，恐怕会被李世民笑话。”

    胡院长的脸上难得出现笑容，他笑了笑，随后站起来。

    “知道你在忙，还约你出来，因为我怕之后没时间和你说这些，现在事情交代完了，我可可以回去专心的陪赵老了，你也回去吧。”

    胡院长说完便往回走，追悼会的进程才刚开始，还有很多事情要他去做。

    林毅拉住胡院长，眼中闪着泪光。

    “我从赵老的著作中学到了很多，赵老信中所说的，林毅绝对不会辜负！”

    “胡院长的行为，我也支持，这本书，是华夏的，也是世界的。”

    胡院长眼中动容，他点头，拍了拍林毅的肩膀。

    “你这么说，我就放心了！”

    胡院长重新回到追悼会，林毅提着《大明盛典》，眼前又浮现赵老慈祥的面容。

    网络是记忆最淡薄的地方，热点的出现也仅仅只是一时间的事情。

    但是赵老去世的消息却让网民们持续议论和悼念到了现在。

    即使中途有很多别的消息，但是，一代国士的陨落，无论是谁，都无法瞬间从中完全走出来。

