    “还真是平安京时代的东西。”

    捕捉着少女们弥散的念头，秦染大概判断出这些古物的年份。

    土御门家族没糊弄自己，这些东西还真是祖先传承下来的东西。

    不过还是那句话，在这个世界有神灵之前，所有的超凡都止步于想象。

    在这样的情况下，这些土御门收集的祖先遗物，和超凡相关的根本就没有。

    不过么, 做戏要做全套。

    在秦染的剧本里，超凡力量一直是存在的。

    只不过随着末法时代，以及众神归于虚无，超凡力量消失了漫长的时间。

    但考虑到人类可记载的历史，怎么去圆这些东西就看本事了。

    “嗯？”

    “平安京时代的驱邪法器？”

    “这是谁的法器？算了，早就没有法力归于凡俗了。”

    “这东西有点意思, 是哪一位阴阳师留下的传承吗？”

    “可惜，大部分都已经不对了，而且还遗失了最关键的观想图。”

    土御门家族的少女，就如同会所里的公主一样，排着队在秦染面前呈现家族的收藏。

    不过安倍真吾就好像是个老司机一样，只是抬眼看一眼就摆了摆手换一批。

    作为一个老司机，有些东西不吐不快。

    以后大家去会所的时候，需要综合考虑的东西很多。

    如果当地严打，那咱啥也不说了，老老实实逢场作戏便是了。

    如果当地比较宽松，会所里讲究的地方可就多了。

    公主们来的时候，会统一鞠躬向老板问好。

    九号，来自内蒙。

    公主们的介绍，一般都是这么言简意赅。

    毕竟是做这一行的，和真实的自己早就说再见了，那个代表身份的号码反倒是欢场常用的符号。

    别觉得几号几号的很简单。

    里面的东西其实也挺多的。

    姑娘们进包厢的时候咱就不说了，等姑娘们排成一排站定的时候，读者大老爷的慧眼就能看出很多东西。

    把手放在前面的, 大概率是你晚上可以带走的，甚至如果政策宽松的话，中途还可以带妹妹一起上厕所。

    侬懂伐？

    把手放在后面的，那基本上就是素的，尊重公主也算是一种怜香惜玉。

    当然了，如果你是各个场子的老司机，还没来的时候领班就在门口等的那种大哥。

    你可以和领班直接说，全部给我安排能带走的。

    具体这里面的知识很多，不懂的读者大老爷可以问问。

    希望大家日后，都会是尊贵的凯迪拉克车主，虽然作者没有吧。

    言归正传。

    这些没有任何卵用，甚至连文物都算不上的东西，被一一呈现在秦染面前。

    秦染化身安倍真吾，只是瞥一眼就知道大概情况。

    作为喜怒无常的阴阳师，安倍真吾脸上渐渐露出不耐烦的表情。

    一股恐怖而又阴冷的气息，以安倍真吾为中心开始蔓延。

    置身于那种恐怖的气息下，所有人只感觉被妖魔盯上了一般，残忍可怕冰冷妖异的气息将他们笼罩。

    “安倍大人…这些如果您不满意的话，家族还有据说是安倍晴明先祖传承下来的东西。”

    “不过…并不多了。”

    被妖魔般的阴冷气息笼罩，土御门家主连忙上前一步。

    他生怕惹怒了这个便宜长辈, 进而让这位长辈对家族产生不满。

    要知道这位长辈，可不是什么良善之辈。

    最关键的是, 他掌握着让神灵都认可的力量，不逊色于那位武士的强大力量。

    这样的存在，土御门家族还惹不起。

    跪舔都来不及，怎么可能招惹呢？

    在土御门家主的眼色下，家族里的少女们纷纷退去，很快就换了一批新的佳丽。

    这些佳丽手捧着一个个古老的物件，神色谄媚而又眼含春水的看着秦染。

    长辈不长辈的都不重要了。

    这么妖异的美男子，足够让任何扶桑女人身体燥热呢。

    更别说…长辈反倒会更刺激对不对？

    作为土御门家族的女人，她们在成年后就知道了自己的宿命。

    不是成为联姻的工具，就是成为大人物的玩物。

    毕竟，土御门家族已经没落了。

    而相比起那些肥头大耳的大人物，这位掌握神秘力量的阴阳师，明显是更好的选择。

    哪怕…哪怕他有些独特的爱好，这些少女心里也是甘之如饴的。

    啊…爷爷轻点！

    在这种充斥着暧昧的气氛中，安倍真吾如同独立于凡俗外的可怕妖魔，用阴冷而又慵懒的目光看着那些物件。

    “咦？”

    忽然，安倍真吾轻咦了一声，朝着一位少女随手一招。

    顿时她手中的一枚勾玉，轻飘飘的飞到安倍真吾手中。

    造物主的伟大力量发动，勾玉在落到安倍真吾手中后，顿时绽放出柔和的月光。

    “这应该是…祖先随身所用的月之勾玉？“

    “嗯…里面的精神意志已经消散了，怪不得你们这些后辈得不到传承。“

    “不过想想也是，众神和超凡都归于虚无那么久，即便是先祖的意志也无法存留了。“

    “哦呵呵呵…天照大神在人间留下的念头，都衰弱到那个程度，又何况是我们的先祖大人呢？“

    安倍真吾舔了舔自己的嘴唇，整个人如同择人而噬的妖魔般露出贪婪的表情：

    “先祖大人的时代，虽然是百花齐放的时代，但他终究是众神之下的凡人。“

    “而我…有资格成为新的神灵。“

    让人不寒而栗的气氛中，安倍真吾忽然妖异一笑，整个人又变得慵懒无比：

    “这件东西我很满意。“

    “足够让我的式神，得到更好的温养。“

    “作为奖励…我允许你们获得安倍家族一脉的传承。“

    嗯？

    安倍家族的传承？

    爷爷他终于满意了吗！

    土御门家族激动到浑身都在颤抖。

    那可是安倍先祖的传承啊！

    即便是放在神代，也是最强阴阳师的传承，如今就要重回家族了吗？

    那家族…不是要起飞了？

    土御门家族的核心几人，已经激动到不知如何是好。

    不过安倍真吾却是皱了皱眉：

    “不过……“

    PS：兄弟们，昨晚你们懂的，今天说什么让兄弟歇歇了，从今天开始恢复正常更新，等我调整好身体就提高质量和数量，保证把之前欠的补上，而且还会多出来许多，兄弟们看我表现就完事了，半小时起步，中间绝对不疲软。

