    第2466章小三搞事情

    在叶国瑾没有回来时，叶琳琅可以全权接手处理叶国瑾这个疑似小三的事。

    谢绪宁问，“琳琅，真的要报警？”

    “必须报。”

    尽管所有人都不相信这个女人，是叶国瑾的小三。

    但在这种情况下，为了证明叶国瑾的清白，叶琳琅也必须采取必要的行动。

    “那行，我打电话给符队。”

    谢绪宁给符队打了一通电话。

    符队接到这一通电话后，也颇为意外。

    符队和叶国瑾打过交道，他也清楚叶国瑾的个性，是绝对不可能会出轨的。

    “行，我马上过来。”

    符队挂上电话，便带着同事急匆匆的赶了过来。

    那个女人还坐在台阶上，一副要和叶家死杠到底的模样。

    “请出示一下你的身份证明。”

    符队这么一说，女人便警惕的问道：“你是谁啊？”

    符队将自己的工作证往女人面前一伸，道：“看明白了吗？”

    女人后知后觉的反应过来，叶琳琅竟然报警了！！

    “同志，你们不了解情况，我是孕妇。”

    女人下意识的轻抚着自己的细腰，看着符队道：“我怀的是这家人的孙子，你说我一个人在帝都人生地不熟的，我能怎么办，我只能来找孩子的爸负责啊！”

    符队听见女人这话，冷冷道：

    “你的这事，咱们回所里慢慢说。”

    女人微微拧眉，突地像一个泼妇一样，坐在台阶上，嚎哭了起来。

    “叶国瑾啊，你这个没良心的，搞大老娘的肚子就跑啊！”

    “叶国瑾啊，你这个负心汉，你想把我们娘俩搞死啊！”

    “上天啊，你睁开眼睛看看清楚啊，叶国瑾……”

    院门“吱呀”的一声打开了。

    叶琳琅以及其他叶家人，都齐唰唰的站在院门口，看着坐在院门前哭天抢地的女人。

    而因着女人那撕心裂肺不要脸的哭声，其他院子里的人，也纷纷跑到巷子里看热闹。

    “继续哭，哭大点声！”

    叶琳琅冷冷地抱着手臂，看着面前这个丝毫不顾影响的女人。

    “你说你怀的是我大哥的孩子？那你找我大哥去啊！跑到我家门口做什么？”

    叶琳琅知道面前的这个女人是真的怀孕了。

    如果不是真的怀孕，她也没有必要闹这么一出。

    但怀孕是怀孕，怀的可不一定是叶国瑾的孩子。

    刚开始叶琳琅有些着急，可如今转眼一想，说不定叶国瑾现在办的案子触碰到了某些人的利益，这些人又不能杀了叶国瑾，便只能派出这么一个女人来恶心人。

    可惜，她的如今算盘只怕要落空了。

    叶家诸人那是百分之二百相信叶国瑾的为人。

    出轨？

    小三？

    怀孕？

    这些事情，都不可能在一身正气的叶国瑾身上出现！

    “我不是找不到你大哥嘛！”女人语气一软，道：“我只能找这孩子的爷爷奶奶了，叔，婶，你们不喜欢我没有关系，可孩子是无辜的。”

    女人说这话时，看着的人，是华无瑕和裴雪松。

    华无瑕和裴雪松两人相互看了一眼，华无瑕问道：“你确定你怀的是我的孙子？”

    (本章完)

