    “散开，全都散开，后来的战士们不要接触到已经被感染的战士，都快散开！”

    “这些到底是什么东西啊!有没人能告诉一下，喂!那边那个，不要乱飞啊。”

    混乱在一瞬间就降临在了战场上，被感染的奥特战士们苦不堪言，承受着这种灼伤的痛楚全然失去了战斗力。

    并且这些灼伤还在一刻不停的朝着身体的其他部位侵蚀。

    如果不是光之国老一辈的战死多数战死的话，那么应该有奥能够知晓这到底是什么。

    这和万年前光之国与古阿军团的大战，被古兰特王所击中造成的伤口一模一样。

    一旦腐蚀到了全身，就是被彻底吞噬消灭的时候。

    因为这些腐蚀的伤口是活的，这些并不是真正意义上的伤口，而是一个个微弱的阿米巴虫组成的吞噬武器，会无差别的吞噬沾染到了一切生物和死物。

    奥特战士，当然也存在于被吞噬的菜单内。

    “立刻回去找奥特之父。”察觉到身上的伤势有了扩散的迹象，奈克瑟斯下达了命令的同时，自身也直接切换形态。

    从身上红色的纹路在扭曲变换中成为了蓝色，再度施展的蓝色青年形态在烟尘中展开，无人知晓。

    这本该是奈克瑟斯最强的形态，但却让战场上的其他奥特战士陷入到了呆滞。

    作为光之国本地人的他们，对于红蓝的标准就是，红族是战士，蓝族是搞后勤的。

    而现在，红族搞不见了，出现的是蓝族奥特曼？

    这搞屁？

    突如其来的颜色变化让周遭的嘈杂有了一瞬间的滞留，但奈克瑟斯开启蓝色青年形态实属无奈。

    进化之光抹去了身上滋滋作响的腐蚀，让阿米巴虫被覆盖消灭，只有这样才能做到抹消身上的腐蚀。

    虽然奈克瑟斯还不知道对手是谁，但能够掌控如此可怕的力量，对方的实力一定不会差。

    下一瞬，轰隆隆的爆炸自敌人后方的阵地响起，迎着爆炸卷起的风暴中，古铜色的狰狞的怪兽踩踏着战火，携带着汹涌的力量登临宇宙。

    这阔别了久远的世界，古兰特王在宣告着自己的回归。

    “那是……”

    在光之国内观战的奥父透过科学技术局的投影屏幕看到了宇宙里的大战，本来那腐蚀性的光线已经让奥父有了不好的猜想，如今这踏足着战火裹挟而来的古铜颜色的怪兽，更是坐实了奥父的猜测。

    只是如果可以的话，奥父是真的不想要这样的猜测成为现实。

    “宙达……古阿军团卷土重来了吗？”几万年前曾经参与过对宙达三兄妹的大战的奥父与那时候的安杜鲁警备队协同并进，再加上佐菲的帮助，让宙达饮恨败北。

    虽然是安杜鲁警备队出了大力，但如今这个时代，安杜鲁警备队早已解散，复活归来的宙达找不到怨气发泄的主要目标，于是把目光瞄准了光之国。

    如果对手是古阿的话，那可就真的麻烦了。

    古兰特王的力量更是足够纵横当前的宇宙，毫无对手。

    急切之间，奥父又上哪去把安杜鲁美洛斯给找回来？

    佐菲或许能联系到对方，但佐菲现在并不在光之国。

    同样看到古兰特王踩踏着战火出现的，还有奈克瑟斯。

    昭和时代需要奥特六兄弟合体才能击败的强大对手。

    古兰特王，宙达的力量体现。雄霸宇宙，威能不可小觑。

    在目前这个昭和时代，是绝无仅有的至强级别的存在。

    “那这么说来，你们是古阿军团。”看到古兰特王的出现，奈克瑟斯大致也算是明白了这帮侵略光之国的宇宙人是谁了：“没想到你们居然复活了。”

    “所有的奥特曼，都该死!”古兰特王如同蒲扇的双手由独特的金属构成，一般的光线打在它的身上根本无法造成任何的损伤。

    狭长的红色双眼里倒映着奈克瑟斯的身影，宙达遥控着古兰特王，将要释放出他死而复生的怒火。

    红色的破灭光束再次迸发，奈克瑟斯首当其冲，波纹护盾摊开抵御在面前，将破灭光束完美的抵挡住。

    奈克瑟斯的身躯向后倒退了数十米，这便是他接下这一击的代价。

    “等等……”

    奈克瑟斯的表现大为出乎奥父的预料，他已经做好了准备出战的准备，却没想到奈克瑟斯居然能挡下来。

    “蓝色的奈克瑟斯？这……难道他又一次……”希卡利是不知道奈克瑟斯能变成蓝色青年形态的，毕竟奈克瑟斯没说过，希卡利还以为奈克瑟斯只能变成红色。

    只是那蓝色的身躯出现在投影里，不免让光之国的众多奥有些幻灭。

    虽然知道奈克瑟斯不是蓝族，但是吧……

    “那是……”而在一众懵懂的表情中，呆呆的看着屏幕里抵御住古兰特王的奈克瑟斯，某位蓝族小年轻心中满是震撼。

    从小到大，他就一直听到的说法，就是蓝族的弱小，蓝族并不适合在战场上进行战斗，适合搞研究等等。

    而今，一个蓝族战士在最前线面对着曾经雄霸宇宙的古兰特王，并且撑起护盾抵御住了伤害，让本来已经死心的蓝族小年轻的心，再一次燃烧了起来。

    他曾做梦都想要陪着泰罗一起踏上战场，无论付出什么样的代价，他只想要站在泰罗的身边，而不是其他的谁抢占他的位置。

    泰罗的身边人，只有他就足够了。

    那需要强大的实力，而现在，这位战斗在前线的蓝族战士，让蓝族小年轻迫切的想要知道，如何变得强大。

    “托雷基亚，你怎么了？”希卡利的声音在托雷基亚的耳边响起，让出神的托雷基亚的思维被拉扯了回来，连忙回复道。

    “没什么，希卡利队长，请问这位蓝族的战士是谁？”收敛好心情，托雷基亚仰起头，询问着自己的上司。

    是的，小小年纪的托雷基亚已经进入到了光之国科学院开始工作，。

    而迫使他如今努力的，只是因为他想要帮助泰罗。

    就只是这么一个纯粹的愿望而已。

    “那是奈克瑟斯奥特曼，并不仅仅只是蓝族的战士。”希卡利没有多说什么，毕竟有关奈克瑟斯能够变色的事还是个秘密。

    在投影屏幕显示出战场的时候，希卡利没有第一时间把镜头掉转到奈克瑟斯的身上也是因为这个。

    “是吗？”托雷基亚呢喃着，重新把目光放回到了屏幕上，火热的心促使着他的前进，让他一刻也不想要等待再去。

    他要变强，要获得力量，获得强大的力量，强大到足以站在泰罗的身边!

    不！

    要强大到足以保护泰罗!

    而在画面里，古兰特王收敛攻击，不在喷吐光束，而是背后喷出白色的气体，朝着光之国落下。

    奈克瑟斯撤销盾牌，单手凝聚光粒子，聚集在拳头上，看准位置猛然打了出去。

    后发先至的攻击打在古兰特王的背后，虽然没有造成多少伤害，但扩散的光粒子组成的异空间却将古兰特王包裹在其中。

    宙达一时不确定这是什么，但这份犹豫，让他错失了能够逃出美塔领域的最佳机会。

    古兰特王庞大的身躯消失在宇宙内，奈克瑟斯蓝色的身躯闪烁，在众目睽睽之下消失不见，化作虚影无踪。

    但其实，奈克瑟斯是进入到了美塔领域之内，与古兰特王对峙着。

    什么？你古兰特王要去光之国烧杀抢夺？

    进来吧你!

