    第235章小心些总是好的

    薛五虎也知道这个，但他就是忍不住。他当然也不是为了四叔被人绿了高兴，而是为了薛柱子跟他们家没一点关系、也跟槐树村没一点关系高兴。

    这样，以后薛柱子再敢有什么不好的心眼，他们谁都不用再顾忌什么了。

    以前不是顾忌怎么都是亲戚，就是顾忌着怎么都是爷爷的孙子。

    现在是真好了！

    可说实话，他也挺怕他爹发火的，于是，薛五虎又开始努力忍了，不让自己表现的那么高兴，更给他爹添堵。

    李荷花却是弯着腰，声音特别轻的叮嘱着姜月和薛琰：“以后你们要是再发现谁鬼鬼祟祟的，别自己跟去，你们才多大啊，回来叫个大人，陪你们一块去啊。”

    话里话外，其实都是担心他们出事。

    薛大富他们听见，也都附和：“是啊是啊。”

    姜月和薛琰刚张嘴，想解释，薛四虎却已经在笑道：“这你们就白操心了，小琰和月宝敢跟去，肯定不会被人发现的，你们又不是不知道他们的脑子，都是聪明的，他们不是也拦下四叔了吗？不然凭四叔那弱鸡样子，又在气头上，还不得吃大亏。”

    “这倒是啊。”李荷花他们都笑了。

    薛四虎笑道：“不过小心些总是好的。”

    姜月和薛琰都道：“我们会小心的。”不过他们四哥这脑子是比家里其他人转的快很多。

    等回到家，才开始吃中饭。

    *

    这边，姜月他们在开始吃中饭，另一边，陈家村，陈老八家已经在吃饭了，一桌子的菜，有鸡有鱼有肉，就因为今天是薛柱子满十六岁的日子。

    薛柱子是很高兴的，张美丽也很高兴，陈老八也很高兴，不高兴的是陈老八的媳妇和陈老八还没有出嫁的小女儿。

    两人都觉得陈老八对薛柱子太好了，对她们都没这么好，她们自然也就看薛柱子不顺眼。

    何况薛柱子已经赖在她们家好几天了，她们自然更看薛柱子不顺眼。

    陈老六家就在陈老八家对面，门对门，两家都是篱笆做的院墙，都矮，陈老六家也在吃饭，陈老六随便一望，就看到对门他八弟家的情况了。

    农家人，也不走过去，只见陈老六拉开嗓门就大声问：“老八，大贵难得来一趟，你怎么也不留人家吃饭啊？我看他还拎着一包东西呢，应该是来看柱子的吧。”

    张美丽和陈老八本来就心里有鬼，一听这话，都被吓一跳。

    不等陈老八问，张美丽就大声问：“他什么时候来的？”

    “就我从田里回来的时候啊。”陈老六说道。“我撞见他往回走，我问他怎么不吃了中饭再走，他就骂我狗男女。美丽，你男人是不是被柱子气出毛病了，好好的，他骂我狗男女。”

    狗男女？！

    张美丽和陈老八都是一惊。

    不，是两人都慌了。

    该不会是发现了他们的事吧？不然，为什么骂狗男女？

    这不就是骂他们的吗？

    张美丽和陈老八因为那点事，一下就对号入座了。

    这下好了，他们根本坐不住了，更吃不下饭了，都要死了，谁还管这些。

    (本章完)

