    黑蛇目光震惊的抬起头来，望向了前方那道手持红剑的身影。

    显然他也是未能料到，洛云的攻击，竟会如此的狂猛，而他的战斗意识，更是丝毫不弱于自己。

    他知道孤星铲除黑煞帮上千玩家的事迹，但是他一直认为对方是凭借寒星弓与御卡器，谁能想到洛云的剑也达到了这种程度。

    那一脚直接踢断了他数根肋骨，那无疑是重伤。

    两人的战斗，在短短数秒的交手中便分出了胜负。

    此刻鬼手等玩家也是赶来，望着那狼狈的黑蛇，瞳孔也是陡然一缩，旋即深深吸了口冷气。

    黑蛇实力如何，他们再清楚不过，没想到他竟是落得了这般局面。

    这一次，当他们的目光再度望向那道站立的青年时，眼中终于是再没有半点戏虐。

    敌人震惊，洛云却没有放过他们的意思。

    积蓄的灵力早已运转，凝练为剑气注入泣红魄之中，积蓄到了极点。

    第一次手持泣红魄，却给与了洛云之前从未感受过的舒适感，这是仙剑7世界中仙霞派打造的灵剑，最为契合灵力的运转。

    一剑横斩，剑气携带烈焰化作一轮残月飞出，将黑蛇与鬼手等人尽数纳入了攻击之中。

    七诀剑气，弦月斩！

    “防御！”鬼手厉喝出声。

    矿道狭窄，怎么躲都会有人被击中，防御才是最后的应对手段。

    冰罩、岩盾......不同的灵卡被激发，数道防御将鬼手等人护在身后，也许是由于距离的原因，黑蛇并没有享受到这个待遇。

    “该死。”

    他俯身一钻，却是再次潜入阴影之中，这里是矿道，黑暗遍布每一处，泣红魄的火光只能照亮洛云四周。

    黑蛇很硬气，当他再次遁出阴影之时，却是出现在了洛云的身后，他还没有放弃攻击洛云的想法，然而，洛云并非独自一人在战斗。

    轰——！

    雷光乍现，当头劈下，直接将重伤的黑蛇劈成了黑炭，当那具焦黑的尸体化作白光消散的时候，洛云已经抄起泣红魄冲向了鬼手等人。

    “狂妄！”

    见到洛云主动发起了冲锋，那鬼手的脸上也是浮现了一抹冷笑，虽说洛云在短时间内将黑蛇打败，但是那种情况，只是一对一的战斗，而他的身后，还有足足6位同伴。

    “远程攻击！”

    鬼手站在众人面前，下令的刹那，猛一弯腰，无数攻击顿时朝着洛云激射而去。

    岩矛、炎剑、风刃....各类攻击不一而足，几乎填满了这个矿道。

    “这种情况之下，孤星只有选择防御。”

    强横的能量波动自鬼手体内爆涌而出，汇聚在他那只狰狞的手臂之中，他的眼光掠过一抹狰狞，等到洛云防御被那些攻击抵消的刹那，他就会发动全力的一击。

    力求以最快的速度将洛云击毙。

    众多的攻击在洛云眼瞳之中急速放大，他们的攻击前后衔接，就算自缝隙中躲过最前的炎剑，也会被紧随其后的岩矛贯穿，而岩矛之后，还有风刃、冰刀......甚至还有道无形的气刃。

    的确，最好的选择是以强大的防御技能硬抗，但是，那并不意味着没有闪避掉的可能。

    洛云卡域之内，一张灵卡缓缓翻转，卡面有着明月高悬，下方一道人影若隐若现，看不清细节。

    【名称：醉仙望月步

    等级：lv1

    品质：4星

    类别：技能卡/身法

    效果：蜀山仙剑派轻身之法，讲究如“醉仙”般随心所欲，恣意盎然，极轻极巧，不着痕迹。闪避+200%，移动速度+100%，攻击速度+100%，施展期间每秒消耗3点灵力值。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    一柄合适的灵剑，一项闪避攻击、轻身加速的身法，正是之前洛云所欠缺的。

    这一次“逍遥游”宝盒的抽卡，直接补足了洛云的短板。

    灵卡被激活，灵力在灵卡的协助下，以一个特殊的路线在经脉中运转，这一刹那，洛云明悟了这门身法的使用。

    洛云步伐斜踏，形若醉仙，缥缈的身形微微模糊。

    炎剑掠过，却是擦着洛云的左肩飞了出去，下一秒，洛云的身影毫无征兆的一拐，躲过了随后的岩矛......

    “诡异的身法灵卡！”

    鬼手瞳孔微缩，他虽然不是走的武道体系，但是护剑卫中有大部分人是修斗气、修元力的，他自然知道一门高星身法技能灵卡所带来的恐怖闪避。

    “不过，后面的四道攻击更密集，他不可能闪过去。”

    鬼手眼中精芒再次闪烁，等到洛云中招的那一瞬间，他蓄力已久的将会轰向洛云。

    但是洛云速度丝毫未停，闪过一道风刃，就在那冰刀、气刃即将落在他身上的时候，他两指点出，剑气飞射，竟是同时将那攻击击碎。

    醉仙望月步最具特色的一点，不是对闪避与移动速度的加成，而是可以增加攻击速度。

    想当初“醉仙望月步+天罡战气”的普攻流，可是让洛云轻松的消灭了众多的boss。

    越过对方的火力覆盖，洛云已经来到了他们的面前，泣红魄上剑气涌动，下一刻就要削肉断骨，血洒矿道。

    “给我死。”

    没有等来洛云的破绽，鬼手却是再也难奈不住了，一声大喝，那狰狞的鬼手陡然对着洛云狠狠探出，其上黑气缭绕，仿佛要噬人精血。

    洛云没有惯着敌人的习惯，泣红魄自下而上的撩起，炙热的残月剑气再次浮现。

    琼华剑诀已经达到了lv10，其“青锋”特效对剑系攻击的加成达到了40%，加上泣红魄的剑气威力增幅，层层叠加之后，这一记玄月斩已然超越了寒星弓“星辰之矢”的攻击力。

    “死！”

    残月划过，如切奶酪一般切开了鬼手的攻击，随即将狰狞的鬼手斩下。

    “怎么可能？！”

    鬼手不敢置信，自己的全力一击，竟然败得如此的直接了当，他看着那红色的重剑横斩，一个诡异的念头浮现在他脑海。

    也许，他们一直都小看洛云了，有些人，注定打破秩序的牢笼，一飞冲天。

    噗——！

    鲜血飞洒，头颅坠地，这血腥的一幕随即化作白光，代表了鬼手的死亡。

    “队长！”

    剩下的几位玩家惊骇莫名，望向洛云的眼中是恐惧？亦或者是愤怒？

    对次，洛云并不在乎。

    “炎帝侍。”

    无头的铠甲侍卫在他们身后被召唤而出，怀中的花楹也是冷不丁的劈上一记雷咒。

    矿道之中，无数的人影交错，爆发出惊人的波动，在矿道之中留下一道道痕迹。

    矿道毕竟不宽广，人数的优势并不能起到多少作用，反而因为这狭小的空间而束手束脚。

    在洛云与炎帝侍一前一后的围攻之下，玉剑楼请来的玩家小队，尽数全灭。

    “结束了。”

    洛云身体发红，似有着火焰喷吐，花楹给他来了一记“冰咒”之后，便煽动着翅膀将这些人掉落的灵卡收集起来。

    收获很不错，这些人使用的至少也是3星灵卡，甚至还有数张4星灵卡掉落，那是他们准备炼化收入卡域的灵卡，可惜此时身死，却是便宜了洛云。

    “应该能卖个好价钱，你的伙食有了。”

    洛云摸了摸花楹的小脑袋，然后抽出一张灵卡。

    【名称：引路蜂

    等级：5级

    品质：3星

    类别：召唤卡/妖

    效果：召唤1只「引路蜂」供你驱使，「引路蜂」拥有生命值30点，妖力值10点，力量1、体质1、敏捷5、精神3。

    天赋：引路：「引路蜂」具备极为特殊的妖感，可以寻找“迷宫”的出口，无视初级的幻阵、机关等影响。

    技能：无

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    “引路蜂”是与“七诀剑气”一起抽出来的灵卡，虽然具备3星的品质，但是可以说没有丝毫的战斗能力，但是在寻路引路这方面却是极品辅助。

    这也是洛云敢在这噬魂骨窟中横冲直撞，却是毫不担心迷路的原因。

    “去，找到出口。”

    引路蜂转了两圈，随后调转方向，朝着矿道的一侧飞去。

    “呼，这一次噬魂骨窟之行，完美结束。”

