    孟昔年挑了挑眉，“血腥味？这都闻到了？”

    他抬起右脚，让她看到他的脚底，“之前下冰河，鞋子破了，脚刺伤了，因为天气太冷伤口没那么容易好，今天跑太快有点开裂，是流了一点点血。”

    但是那种伤对于他来说真的是小儿科了。

    江筱看到却是心疼。

    他的脚底的确是有一道裂开的口子，三厘米左右的样子，现在还有些血红。

    “你不怕痛的？”她捶了他一下。

    明明脚底伤了，刚才竟然还那样举着她抵着她．．．．．．

    江筱这句话可不敢说出来。她很清楚这样的话要是说出来会一下子刺激到他，他听着这样的话会很容易有反应的。

    在浴室里弄得她的衣服都有些湿了，她赶紧拉着他出去穿衣服，自己也换了一身衣服，然后让他坐在床上，她拿出药来给他上药包扎。

    “这两天哪儿也不要去了，穿鞋捂着伤也不好，就在家里穿着棉拖鞋吧。”她给他包扎好了之后又跑去给他拎了棉拖鞋过来。

    孟昔年坐在床上看着她仔细地给他忙活着，心里暖暖的。

    出了任务回来之后能够有这样温暖的家，有这样贴心的媳妇儿，真的没有什么不满足的了。

    “不过，你妈那嗅觉还真的是．．．．．．”

    他想到了这一点，也忍不住赞叹了。

    之前江筱跟他说起石小清的嗅觉很可怕的时候他是没有想到会可怕到什么程度，江筱让他呆在房里不能随便出来，怕石小清嗅到什么味道的时候他还有些不以为然，觉得不可能会这么可怕，但是现在他是真的相信了。

    石小清的这嗅觉绝对是可怕的。

    这样能够闻到血腥味．．．．．．

    “对吧？我早就跟你说过很厉害的了。”江筱吐了吐舌头。

    在看到孟昔年的伤时她心疼之余也很是无语，这个石小清能够闻到？

    “那你刚才的臭味应该会熏得她很痛苦吧？”江筱突然又想到了这一点。四五天没有洗澡的孟恶霸站在石小清的面前．．．．．．

    孟昔年：“．．．．．．”

    他斜了她一眼，搂着她的肩膀站了起来，把自己的重量都压到了她身上，“扶着本伤员去吃汤圆吧。”

    呸，就这还伤员呢。

    有伤员刚才恨不得把她弄死过去的？

    江筱想翻白眼，但还是任他靠着，扶着他出了门。

    石小清看到他被江筱扶着出来，吃了一惊，“真的受伤了吗？”

    “咳咳，”孟昔年多少还是有些不好意思地，立即就把身体的重量从江筱肩膀收了回来，站直了，“其实没什么，就是脚底划破了一道口子。”

    “那也是伤了啊，快去坐下吧，我去给你们盛汤圆过来？”

    “好的，麻烦您了。”

    孟昔年这么彬彬有礼，让石小清有些受宠若惊。

    “不麻烦，应该的，应该的。”说着她赶紧转身去厨房盛汤圆了。

    孟昔年看了江筱一眼，“这是应该的吗？我怎么觉得她对我的态度有点儿．．．．．．不太正常啊？”

    