    “我本是苦水巷惫懒的人，闲沽酒逗虫鸟爱耍花腔。一夜间风云起群雄逐浪，从此我尘封的割鹿刀不再深藏。”

    天蒙蒙亮时，宁小象哼着小曲儿“空城计”，施施然走出鱼市。

    “空城计”是晋楚一带出名的戏曲，讲述了一个出身贫民巷子的泼皮，遭逢乱世，历经一连串风云际遇，最终崛起成绝代豪雄的故事。二十年前，赵蝶娘初次反串此角，一曲“空城计”唱作俱佳，技惊四座，由此誉满京都，登上歌舞大家之路。

    “得秘笈修术武一鸣惊人，入龙潭出虎穴百炼成钢。抛生死战八荒壮怀激昂，我是英雄有谁问出身低下？”宁小象一路哼着曲儿，拐进一处横七竖八的贫民巷子里，转绕了半天，确定无人尾随，方才悠然走上大道。他的肤色变白，眼框拉大，双眉的间距缩短，全身骨骼发出一连串细密的轻响，恢复成原来的模样。

    回府沐了浴，宁小象换上一身白衣便服，带着两个天罗卫的亲信，去秦淮河畔的金陵春酒楼吃早茶。

    走在暮春灿烂的朝晖里，宁小象口角含笑，满面和风。有个老妪摔倒在路边，他还伸手搀扶。即便老妪扯住他的衣服，哭叫着是他撞倒了自己，宁小象兀自没有动怒，反而掏出一个银锭，好言好语打发了她。

    一名天罗卫笑道：“大人今个的心情不错啊。”

    宁小象开怀一笑：“入了我们这一行，一早睁开眼，瞧见自己还活着，都应该高兴。”一夜刑讯逼供，他从公子哥口中撬出了完整的“六艺御法诀”。虽不是什么高深法诀，却是会稽孔氏的奠基心法。对于他这种寒门出身的人而言，已算是了不得的东西了，自然心情愉悦。

    “大人，这种恩将仇报的刁恶贱人，何不让我一刀砍了省心？”另一名天罗卫不解地问道。

    “那可不是人，只是一条苟延残喘的老狗罢了，何必与她计较？”宁小象摆摆手，轻轻叹了口气，“她做不了人，才会做狗。这世上最难的，其实是做人啊。”

    “大人早就是人上人了。”

    “就是！比起那些自命不凡的世家弟子，大人手握实权，可要强上太多了。”两个天罗卫争相奉承。

    “什么人上人，还不是为陛下当差，看世家脸色？说到底，你我都是忠犬啊。”

    宁小象笑了笑，三人来到金陵春，这家建康的老字号酒楼门前，已经人来人往，排起长龙。

    这是金陵春定下的规矩。任你高门大阀，官尊位贵，进来都得老老实实排队等位。这里的大厨并非人类，而是以庖厨手艺冠绝天下的饕族，金陵春背后更站着一个庞然大物——八荒商团。

    八荒商团财雄势大，手腕通天，酒楼、客栈、妓院、牙行、当铺、钱庄、赌场……诸多生意遍布八荒各族，号称天下第一商团，据传与各国国主、羽族凰后都有些交情。

    宁小象三人等了半个多时辰，才被店小二引楼入座，奉上热气腾腾的毛巾、香片。

    “脆鳝面、煮三丝、灌汤包、萝卜糕、酱凤爪、狮子头……”宁小象熟络地点过茶点，用热巾擦了擦手，又道，“取个符纹食盒，装一份你们招牌的虾爆鳝面带走。”

    店小二应了，哈腰问道：“客官可要听曲子吗？”

    宁小象正要回绝，一个天罗卫接口道：“大人，金陵春新来了个赶座子卖唱的小娇娘，叫小单儿。那嗓子真叫绝了，听得人浑身都痒痒的，像小猫抓似的舒坦。”

    “这位客官说的是。”店小二也热情推荐，“听过小单儿唱曲的客人都讲，不比当年的赵蝶娘差多少哩。客官不妨听一下，包你满意。”

    宁小象端起香片，呷了一口，不置可否地“嗯”了一声。

    未过多久，一个五十多岁的老汉背负胡琴，领着一个十四、五岁的美貌少女来到座前，深深弯腰，道了三个万福。

    “燕人？”宁小象瞅了瞅少女湛蓝色的瞳孔，随口问道。

    “大爷慧眼如炬，我和小女都是燕人。”老汉赔笑道，他和少女长相颇似，都是蓝眼睛，高鼻梁，脸部轮廓凹凸分明，眉宇间自有一股硬朗的气宇。

    “哪个部落的？”宁小象目光扫过老汉手背上的青筋，又问道。

    “图翼部落。”老汉放下胡琴，“大爷想点什么曲子呢？”

    宁小象犹豫了一下，侧过首，瞥见对面墙上的一幅斑斓壁画。隔了一会儿，他淡然道：“空城计。”

    琴音袅袅响起，云板声中，小单儿身段飘逸，朱唇轻启：“我本是苦水巷惫懒的人……”

    宁小象凝视壁画，画中的少女身着男袍，束发戴冠，似随着悠扬的歌音琴曲，翩跹舞动。那是赵蝶娘刚出道时，在金陵春座唱“空城计”，席上一位画师当场动容所绘。事隔多年，色彩绚丽的壁画变得一片斑驳，连少女灵动的眸子也模糊了。

    “我是英雄有谁问出身低下……”

    宁小象放下茶碗，在心里无声和着。二十年前，他也站在这楼上。彼时他不过是一个书院学子，饱受世家弟子欺辱。耳听赵蝶娘唱出这一句，不由浊泪盈眶，掉头而去。

    “强敌伺城楼上我击刀高歌，凌云志血长流一曲难尽，我面前缺少个知音的人。”

    二十年的余音婉转绕梁，琴声如水不绝，壁画里的少女早已嫁作人妇。宁小象温和地笑了笑，打赏了一锭金子，父女两个称谢告退。

    “盯住他们，抓起来审。”宁小象瞧了一眼父女二人的背影，不动声色地道。

    两个天罗卫吃了一惊：“大人，他们来路不正？”

    “那个老的筋骨如铁，手指骨节粗凸，呼吸顿挫有致，有一身极高明的武道功夫。女的腰肢灵巧，步伐轻盈，暗蕴魔门气息。”宁小象拿起竹箸，夹了一只晶莹剔透的虾饺，送进嘴里。“他们是燕人，一口建康话说得这么好，不觉得奇怪么？十有八九是大燕的探子，绣衣司的手向来伸得很长。别忘了，三日后就是夏至的萌荫节，羽族也快要进京了，各国各族的探子必然会来凑热闹。”

    “是。”两个天罗卫起身领命，一人迟疑着道：“大人，万一这两个不是探子，岂不是得罪了八荒商团？”

    宁小象淡淡地看了他一眼：“天罗卫的准则是什么？”

    “宁可杀错，不可放过。”那个天罗卫噤若寒蝉，低声道，“属下明白了。大人，审过他们之后……”

    “处理掉。”宁小象端起符纹食盒，微笑着走出酒楼，轻轻哼起了空城计。“凌云志血长流一曲难尽，我面前缺少个知音的人。”

    老汉的胡琴拉得很好，少女的台步手势也好，唱腔更好。

    可他不再是二十年前那个书院的少年了。