    杨婵拉着王母的袖子对王母撒娇说道：“舅母，你看舅舅也打趣我。”

    王母身体随着杨婵的拉扯微微摇晃，笑呵呵说道：“杨戬和昊天这一点很像，想当初昊天知道瑶姬私配凡人的时候，气的天庭都差点被他拆了，几次都想下手直接将你们父亲拍死。”

    杨戬想到如果有一天杨婵嫁给了凡人，心中顿时升起一股愤怒，看着玉帝不由的升起一股理解之情。

    ……

    镜头画面里面，张明轩无奈说道：“好吧！那我问另一个问题好了，看过神灯传的观众都知道，司法天神杨戬是玉皇大帝的外甥，之前因为玉帝镇压长公主瑶姬的问题，两人之间有些误会，现在误会解开后杨戬才是司法天神。”

    杨戬笑着说道：“还要多谢神君拍摄的《神灯传》，不然我可能永远都想不通，甚至坠入心魔之中。”

    张明轩笑着说道“大概广大的观众都在好奇，玉帝对你好吗？”

    一脸坏笑的看着杨戬，挑了挑眉毛说道：“放心大胆的说，这一段我会剪掉的。”

    手机前无数观众都好奇的看着屏幕，对于玉帝和杨戬之间的爱恨纠缠，大家都有所了解，就是不知道现在他们关系如何？是表面上的亲近，还是真的恢复成了一家人？

    瑶池里面，玉帝下意识看了杨戬一眼。

    杨戬一脸苦涩，再次强调说道：“舅舅，节目里面说的都是假话，张明轩让我们反着回答。”

    玉帝呵呵笑道:“明白～”

    ……

    只见视频画面里面，杨戬迟疑了一下无奈的看着张明轩说道：“这个问题我能不能不回答？”

    张明轩笑着说道：“不可以~第一个问题就想不回答，后面的还怎么玩？”

    哪吒也兴奋叫道：“二哥快说，我也想知道。”

    杨戬环顾一圈，看向镜头说道:“都是哔～～”

    一段长长的消音之后，杨戬认真说道：“舅舅对我很不好，不是打就是骂，还不给饭吃，而且冷落无视我。”

    ……

    瑶池，杨婵扭头噗的一口酒水喷出，呛的连连咳嗽，看向杨戬埋怨说道：“二哥，你怎么说这种话？舅舅和舅母对我们比七个妹妹还要好。”

    紫衣仙女点头笑着嗔怪说道：“是啊！二哥，你有点太过分了啊！”

    “二哥……”

    “二哥……”

    “二哥……”

    七仙女一个个笑着对杨戬埋怨叫了起来。

    杨戬欲哭无泪，心理恨张明轩恨得咬牙切齿，哪有你这样玩的？！

    玉帝笑着说道：“好了，你们就被打趣二郎了。二郎又被张明轩那坏小子坑了。”

    杨戬点头恨恨说道：“之前他说好的，所有回答都要反着来，现在他把那句话给删了。”

    王母哈哈笑道：“这种做法很是张明轩的风格。”

    紫薇帝宫，紫薇大帝看着视频眼睛一亮，呵呵笑着说道：“杨戬和玉帝关系不慕，这倒是个好消息。”

    灵山，如来冷眼看着视频，心里一阵冷笑：“这种话也就是骗骗傻子，想坑谁呢？”

    对于这段话，如来是一个字都不信的，杨戬和玉帝之间气运相连，怎么会关系不合？骗鬼呢？！

    悬空岛书店里面，李清雅也惊讶说道：“杨戬怎么会说这种话？”

    李清璇兴奋说道：“姐，我告诉你啊！张明轩前面还有一些话，说是要哪吒和杨戬都反着回答他的问题，现在他把前面那段话删了。”

    李清雅无语的看着张明轩，你是唯恐天下不乱吧？无奈说道：“明轩，等一下给他们解释一下，这样不好。”

    张明轩笑着说道：“清雅姐，你放心吧！我有分寸，后面有解释的。”

    李清雅这才点了点头。

    手机前的观众也都哗然了。

    一个宅院里面，几个小姐姐坐在花园内凉亭里面，围着一起看着手机。

    一个绿衣小姑娘皱眉说道：“怎么会这样，玉帝怎么可以这样对杨戬？太坏了。”

    另一个小姑娘花痴看着屏幕说道：“好帅，好帅，杨戬好帅啊！好喜欢~”

    另一个白衣女子，眼里闪着一丝睿智，说道：“这不是正常吗？玉帝可是三界之主，帝王之家哪里来的亲情？”

    其余女子也都纷纷的点了点头，看向杨戬的目光更是充满了同情怜爱。

    西游路上，唐三藏呢喃说道：“不会吧？司法天神和玉皇大帝还有矛盾吗？”

    孙悟空抓耳挠腮，急躁说道：“杨戬这厮太不爽利，直接打破天庭下界逍遥就是了，何必受那玉帝老儿的鸟气？”

    沙悟净突然开口争辩说道：“肯定不是这样的，玉帝陛下宽宏大度，重情重义，怎么会苛待杨戬?”

    孙悟空哈哈笑着：“沙师弟，你傻了吧？玉帝老儿如果宽宏大度，你和八戒怎么会被打下人间受苦？”

    “我……”沙悟净瞪大眼睛不知道该说什么。

    猪八戒憨笑说道：“大师兄，杨戬说的肯定不对。

    司法天神之位本来就是天庭要职，上管四御天帝，下管天兵力士，只要犯了天条他都有权利过问。所谓冷遇之说肯定没有的。”

    孙悟空若有所思说道：“难道是杨戬说谎了？”

    唐三藏说道：“看下去就知道了。”

    ……

    视频镜头里面，齐灵云捂嘴轻笑出来说道：“神君回去不会受到玉帝陛下的责难吧？”

    杨戬吐槽说道：“逍遥神君问的这种问题，就是没打算让我回去好过。”

    手机前不少人笑出声来，脑海中浮现杨戬回到天庭被玉皇大帝吊起来抽屁股的景象，别说还真是挺期待的，人啊！都有劣性根的。

    张明轩笑着看向齐灵云说道：“灵云，你有什么想问的吗？”

    齐灵云看向哪吒笑着说道：“我问三太子一个问题吧！”

    哪吒笑着点了点头，这种反着回答问题的方式还挺好玩的。

    ……

    天庭李天王神殿大厅之中，哪吒看着视频里面自己的兴致勃勃的表现，一阵无语，你要不要这么傻啊！会被坑的啊！当初怎么就相信了张明轩的鬼话了呢？他的话能信吗？

    特别是想到下面的几个问题，哪吒情不自禁打了一个寒颤，会出神命的啊！