
　　老太太捏着佛珠的手轻颤。

　　嘴唇苍白，满脸惊惧的看着江怀鹿。

　　她甚至怀疑这个孩子是不是知道了什么。

　　可此事她瞒的死紧，除了江怀萦和自己，江家人一概不知。

　　老爷子最近对她与夏氏起冲突颇有微词，但在荒都老爷子力不从心，却也管的不多。她才险险的将此事隐瞒下来。

　　至于江怀萦，那夫人本就是江怀萦先认识的。

　　源氏，怕她走漏了风声，自然不曾告诉她。

　　但江玉白和江老爷子时常在外做事，老太太和江怀萦在家中时不时露出来的两句，源氏和江玉清有没有感觉出来，便不得而知了。

　　横竖，他们明面上是不知情的。

　　“祖母，您为了江家付出这般多，让怀萦情何以堪。”江怀萦突的拉住了老太太手臂，挡住了老太太的视线。

　　“若是大伯父再不领情，怀萦都是不依的。”

　　“便是要下地狱，让怀萦替祖母下地狱吧。怀萦只愿江家好。”江怀萦拉着老太太的臂膀，轻轻擦了擦眼角，一字一顿的看着老太太道。

　　老太太心下感触，这才摒弃了那几分不该有的愧疚和心虚。

　　她是为了江家，对，她是为了江家！

　　老太太紧抿着唇，深深的吸了口气。

　　只是不知为何，她这心底总有些不安。好似有什么灾难要发生。

　　“鹿鹿啊，那昏庸无道的太子殿下昏迷了。只待大皇子重掌皇权，咱们江家就有回京的希望了。”迫于陆怀姜的压力，江阁老那些学子没一个敢求情的。

　　但大皇子重回朝堂，势必会将那些受太子打压的朝臣召回京城。

　　荒都这些人，都将是助力啊。

　　这里大多是得罪了太子，大皇子只怕会尽数拉拢。

　　一些得大皇子重用之人会直接召回京。其余的会特赦天下，至少不是戴罪之身，转头就能科举，将来依然是一条光明大道。

　　老太太这是未雨绸缪啊。

　　那李家嫡子，七岁早亡，不入祖坟。

　　李家是温家姻亲，温家可是荒都首富。据说产业遍布大周，甚至还有传言，温家本是皇商，只不过温家不愿承认罢了。

　　外界一直猜测，荒都温家与大周首富温家有所联系。

　　李家便是温家老太太的娘家，也是小李氏的娘家。

　　“鹿鹿，为了江家你愿意做出一点牺牲吗？”马车刚停，老太太便上前拉住了江怀鹿的手。死死的牵着她的手，好似担心她会逃跑一般。

　　“娘和哥哥说了，鹿鹿是个孩子，一般祈求四岁孩子帮忙，祈求四岁孩子做出牺牲的，都不是真心爱鹿鹿的。大人能办到的事，为什么要求助鹿鹿一个四岁孩子呢？”江怀鹿下马车时，不假思索道。

　　李家门口的众人纷纷抬眸望去。

　　仿佛响亮的一巴掌打在老太太脸上，让老太太脸色铁青。

　　对着江怀萦使了个眼色，江怀鹿这才半搀扶半禁锢一般抱住了她。天籁小说网

　　李家门口还挂着白绫，屋中隐隐传来痛哭的哀嚎。

　　今日正好头七还魂夜，倒是算计的极好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第170章 头七免费阅读。https://xs.23sk.com 