    “那个……就是这几个月吧，可能你要吃点苦了……”

    傅云深思来想去，然后想到了什么，脸色一苦……

    容玥一看傅云深的表情就知道他想错了，“不是那事儿……床事这种事倒不是大问题。”

    男人嘛，还是懂男人的。

    傅云深被戳穿了心思俊容也不太好看，冷冷道：“那是什么事！”

    容玥往后面瞄了一眼，没看到叶安才压低了声音悄声跟傅云深说：“就是吧……女人怀孕初期的时候，情绪会很不稳定，脾气会变得很暴躁。尤其是对自己的老公，属于看到就烦就想骂的那种。我本来以为这种状况在叶安身上不适用，但从刚刚叶安凶你的态度来看，叶安似乎已经有了这个征兆……

    而且吧这个初期初到什么时候，因人而异，这个也不能保证。以叶安的武力值，你这两个月，怕是要把皮给练厚一点了……”

    说完，容玥颇为同情额叹了口气，哥俩好似的拍了拍傅云深的肩膀，“兄弟我希望几个月后，还能见到一个完整的你。”

    说完之后容玥才摇摇摆摆的离开了。

    “哎！人生啊，真是寂寞如雪啊！”他高声感叹了一句，也不管合不合时宜。

    而傅云深却因为容玥的话在原地愣了很久。

    他下意识看了看自己的皮……

    开始思考，难道真的要练的皮糙肉厚一点么……

    在傅云深思考的时候，摩伊拉得知了叶安怀孕的消息，简直就跟过年了似的，变得比之前更殷勤了，又给叶安预备了好多好多的食物。

    无论叶安做什么都跟着，生怕出点儿什么事似的。

    看着叶安的肚子，摩伊拉不禁搓了搓手，眼睛里亮晶晶的，就跟看着什么宝贝似的。

    叶安忽然有种自己是一块肉被盯上了的感觉，她咳嗽了一声，“没什么事的话，就不用总跟着我。”

    “可是主人你怀孕了啊……怀孕时期是需要被照顾的。”摩伊拉认真的说。

    叶安淡冷道，“不用。”不容反驳的口吻。

    摩伊拉这才不敢再说什么了，垂下眸子，语气也蔫嗒嗒的，“好的主人。”

    自从确认叶安怀孕以后，傅云深也不担心了，整个人也变得春风满面的，连带着对摩伊拉的态度都和善了很多。

    天天蹲在叶安随时伺候着，只要叶安一抬手，他就立马去端水。

    只要叶安皱眉，就马上去准备吃的，这殷勤的态度就连摩伊拉都自叹弗如。

    但叶安不知道怎么回事，就算傅云深没犯什么错，她也莫名有点烦闷，尤其看到傅云深那张脸，手就痒。

    奇怪……

    这是为什么？

    直到在费切尔城又呆了两天之后他们才离开，继续后面的形成。

    而摩伊拉知道叶安怀孕也非要跟着，不让跟就哭。

    无奈之下，俩人只好让摩伊拉跟着他们一起出发。

    傅云深这次也难得的没有拒绝，安安怀孕了

    ，正好让摩伊拉跟着多一个女人照顾打下手，也方便。

    后面两站，他们分别经过了维克多王国和莫兰德帝国。

    在维克多王国的时候，见到了洛西，洛西知道他们入境之后特意接待了他们。

    洛西也没想到这次会这么快就又见到叶安，也很高兴。

    但这种高兴还没维持多久，就被叶安凶巴巴的给吓唬的话都不敢说了。

    洛西看着叶安一边吃东西一边挑食嫌弃，动不动还怼他两句的样子，不由得抱紧了爱拉。

    下意识的看了傅云深一眼，却见傅云深也一脸同情的看着他。

    就连爱拉这个时候都不敢去靠近叶安了，不过对于爱拉，叶安的情绪显然要温和的多。

    然而当洛西看到叶安对傅云深的态度的时候，才觉得……叶安对待自己简直就不要太温和了。

    这……才没多久啊，叶安这是怎么了？怎么感觉……比以前还要凶了？

    这种刚刚被傅云深同情的表情一下就转换到了洛西的身上。

    他现在才表示深深的同情傅云深了。

    在傅云深离开的空挡，洛西轻咳了一声，挪到了叶安身边，轻声问，“叶安啊……你们是不是生活不和谐啊……你是不是后悔结婚了？你要是后悔可以跟我说，只要你后悔了，我肯定帮你！”

    洛西这话说的……颇还有种煽风点火的意思。

    爱拉呆呆的看看自己哥哥，又看了看叶安，不明所以。

    叶安凛了下眉，淡淡道：“你话怎么这么多？”

    洛西突然又遭怼了一顿，讪讪的摸了摸鼻子。

    然而还没等他说什么，傅云深已经冷着脸走过来了。

    “王子殿下什么时候开始关心别人的家务事了？”

    洛西挑了挑眉，笑着说：“没有没有，只是关心一下。”

    叶安淡淡的瞥了他一眼，洛西也不说话了。

    傅云深走到叶安面前，跟变脸一样，秒变成一副憨巴巴的样子，“安安，吃水果吗？我刚去问他们找的新鲜的。”

    叶安看向了傅云深手里的果盘，对傅云深来说就像是恩赐一样，挑选了几块切好的水果吃了起来。

    傅云深一下就眯眼满足的笑开了。

    洛西却搞不懂了，他俩到底在搞什么鬼……

    但很快洛西就得到了答案——

    叶安怀孕了！

    这个消息对洛西来说无疑是“晴天霹雳”！不对，应该说是平地一声雷炸得他外焦里嫩的！

    叶安怀孕？？？？

    这比他见到了外星人还惊悚。

    一向优雅又淡定的王子殿下被震惊的连话都说不出来了。

    叶安怀孕完全无法想象嘛！

    这简直是在考验他的脑洞！

    不，倒不是说，叶安不该怀孕。

    而是这个人是叶安啊……叶安生宝宝？生个小叶安？

    他咽吧了下口水，看了眼身边的爱拉，把自己妹妹的脸想象换成了叶安的样子……

    洛西现在完全被这个消息给激发出了从来没

    有过的中二属性，盯着叶安的眼神都变了。

    然后他赶忙吩咐了手底下的人去把王室里最好的补品各种各样的珍贵礼品都翻找了出来。

    顺便还找了最好的裁缝给叶安还没出世的小孩做了好几套衣服，简直把叶安肚子里的那个孩子当成了自己的娃。

    这操作看的摩伊拉都一愣一愣的，不禁看了一眼傅云深，浑身都抖了抖。

    这到底是傅少爷的孩子，还是王子殿下的孩子啊……

    傅云深虽然不满但也没说什么，来者不拒，只要是洛西送来的东西全都收下了，东西倒是收的很愉快。

    他忽然觉得如果自己和安安这个逛一圈，可能他们孩子未来十几年都用不着他们的花销了。

    （本章完）