    边境，凛冬之城。

    蒸汽火车的终点站，也是阿尼尔公国里数一数二的大城。

    几乎完全以黑色钢铁浇筑的墙体，显得肃穆且庄严。

    抵达这里时，天色已经入夜。

    领着被绑缚住双手的古丽拉，洛奇出了站台，仰头看向夜空。

    “你在看什么？”

    披着斗篷的古丽拉好奇的问了句，见洛奇没有回答的意思后，她又撇撇嘴道：

    “我饿了。”

    洛奇依旧看着夜空，不过抬手递给古丽拉一个军用食盒，但她嫌弃的别过头：

    “我不要这个，难得回到这里，我要去吃拜纳酒馆鹅肝！那里的鹅肝超级美味，搭配这里特有的沙拉，我保证你也会喜欢的。”

    说完，她面带期待和讨好的看着洛奇：

    “可以吗？看在我一直好好配合你的份上。”

    一直仰望夜空的洛奇眨了眨眼，低下头道：

    “好吧，吃完我们就出城，带路吧。”

    “谢谢。”

    古丽拉欣喜的道了声谢，沿着站台外的小道走向城镇的南边。

    十来分钟后，她眉头微皱的停在一间二层的酒馆前，喧闹的声音不断从酒馆里传来。

    “真不是个进餐的好时间，希望还有包间。”

    她小声的嘀咕一句，侧头看了眼洛奇后，推门走进酒馆。

    门打开，喧闹的音浪立即上升了几个等级。

    酒鬼们围在桌前，大肆笑闹着比拼酒量，对进来的洛奇两人只是看了眼便不再理会。

    而古丽拉直径来到吧台前，朝正在擦拭酒杯的侍者道：

    “还有包间吗？”

    侍者看了眼披着斗篷的古丽拉微微皱眉，但还是点头道：

    “有的，女士。”

    古丽拉松了口气，而后微笑道：

    “我要一个包间。然后请告诉安科拉厨师，我要两份最好的鹅肝，还有别忘了他的特色沙拉。”

    侍者擦拭酒杯的手微不可察的顿了顿，随即露出温和的笑容：

    “好的女士，您请上二楼的3号包间，我这便去通知安科拉厨师。”

    说着，他放下擦拭的杯子，转身撩起帘帕准备进入厨房。

    “嘭！”

    巨大的枪声响起，刚撩起帘帕的侍者倒下，身上窜出一个捂着头快速消散的虚幻身影。

    喧闹的酒馆安静下来，惊异的看向吧台旁的洛奇。

    洛奇用聚魔之统敲了敲吧台，左手掐住古丽拉的脖子，将她拉到面前冷然道：

    “对于这个死去的中级梦魇，你有什么要解释的吗？”

    被捏得脸色涨红的古丽拉竭力推着脖子上的手，双脚不断踢着洛奇的胸腹：

    “放开，你要掐死我了！”

    “嘿，你在干什么？！快放开那位女士！”

    有醉汉站起身，拿着酒瓶过来想要制止洛奇。

    洛奇没松手，侧头看向醉汉道：

    “你要救她？一个炼金师，难道你也是炼金师？”

    “炼金师？”

    醉汉脸色微变，其他那些想站起来的醉汉也都坐了下去。

    在凛冬之城，与炼金师搭上关系，是非常严重的罪责。

    已经站起来的那个醉汉看了看周围，看到一张张带着戏谑笑容的面孔，酒意上涌的他硬着头皮道：

    “你说她是炼金师她就是吗？我怎么知道你不是人贩子，是否想要拐卖这位女士。”

    洛奇瞥了他一眼，不再理会这个想凭着一腔热血就想英雄救美的醉汉，紧了紧左手的力道，将古丽拉掐得不断干咳才出声道：

    “在酒馆这种人流密集的地方，确实能够掩盖梦魇带来的低温，但这么近的距离，你为什么会觉得我发现不了它？还是说，你觉得我的注意力只会被它吸引？”

    古丽拉涨成紫红色的面孔露出一丝惊惶，干咳着道：

    “等，等一下，我可以解释的。”

    洛奇摇摇头，将聚魔之统放在吧台上，转而取出淘气玩偶并唤醒它。

    淘气玩偶弯腰坐起，不满的塞了塞漏出来的棉絮道：

    “噢，主人你可真是个魔鬼，我还以为你帮我找到裁缝了，没想到你居然压榨一个受伤的童工。”

    说归说，它还是消失在原处，连续瞬移三次，变成尖刺的双手刺出三个低级梦魇。

    这三个低级梦魇一出来，便被紧跟上来的洛奇挥拳打爆。

    淘气玩偶回到洛奇肩上，小声的嘀咕道：

    “简直不敢相信，对付这种货色我居然会感到吃力，主人你赶紧给我找裁缝吧。”

    嘀咕完，它脸上的五官消失，变回死物的模样。

    看着洛奇收起那神奇的玩偶，古丽拉伸长了脖子艰难道：

    “好吧，你赢了，接下来我会全程配合你，绝对不会再有其他想法，可以松开我吗？再捏下去我就要死了。”

    洛奇确实松开了她，但他回到吧台前，拿起聚魔之统便指着她的脑袋道：

    “到了这，没有你带路我也能找到你的老师，所以请给我一个不杀你的理由。”

    被聚魔之统指着，捂着脖子干咳的古丽拉脸色僵硬，强笑着道：

    “呵呵，没有我，你肯定找不到老师······”

    她话没说完，洛奇便偏了偏头，食指关节发白，显然是要发力，吓得她急忙大叫：

    “不，等等，我有话说，我有话说，但不是在这里，我们边走边说好吗？”

    洛奇眨了眨眼，再次扫了眼酒馆里的人后，转身走向门口。

    古丽拉松了口气，随即赶忙迈步跟上。

    走出酒馆，她警惕的左右看了看，将头上的兜帽拉低了点后她小声的道：

    “其实带你来这我也是没办法的。”

    洛奇面无表情的看向她，示意她继续。

    古丽拉见洛奇没有发怒，定了定神后继续道：

    “这座边境城镇被炼金公会的人监视着，拜纳酒馆是一个中转联络点。”

    “每个到这里的炼金师，都要去拜纳酒馆一趟，用不同的暗语表达自己来这的理由。”

    “我身上有炼金公会的灵魂印记，一进这座城市就被发现了，如果我不去酒馆，炼金公会就会通知这座城市里的其他炼金师，让他们过来查看我的情况，老师也会收到通知。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：25%】

    ······

    忽然跳出的虚幻文字让洛奇眨了眨眼，随即拔出枫叶之刺看向古丽拉道：

    “还有呢？”

