    “你在召唤我，我便从阴影中现身。”

    “……维罗尼卡同学，这个侠到底是怎么回事呀？”

    “……它能接收到信号。”

    现在间谍和比露正在……学院天台的入口处。

    而除了间谍和比露外，还有一个……巴士侠，它被称之为‘饮酒侠’，酒是大多数尔什民很爱喝的饮品，不过琳觉得巴士生物应该不爱喝。

    因为它们并不会受到酒内成分的影响……不过，它倒是没有改变这个名字。

    而饮酒侠现在正背着很大的一个桶，这里面装的是用来给火箭加油的高能燃料。

    至于它为什么原因给间谍搬运，那是因为，之前间谍……有试着发送一些信号。

    琳主要是让间谍试着发送些脑波信号，抱着试验的态度，看看会不会有谁接收到，没想到居然还真的有侠接收到了。

    那就是这个饮酒侠。

    琳认为现在这些侠都能接收一些来自远处的信号，每个侠能接到的信号应该都不同……只有都能接受信号是它们的共同点。

    琳觉得，它们的脑部现在在变异时特别特化出了能接收远处信号的功能，只是不清楚……这到底是以什么为标准的，它们为什么能接收不同的信号？

    先不管那么多，总之琳要先弄清这个空间的情况，所以要搭乘火箭去传送器官那里，而这个饮酒侠的力气似乎比别的巴士侠更大一些。

    由它来搬运燃料，那再适合不过了，间谍虽然有足够的力量，但体重太轻搬运起来要有那么一点麻烦。

    “这就足够了吧。”

    在琳想着的时候，饮酒侠已经把这最后一桶燃料给搬运到了火箭下方，并把它塞进火箭的第一层之中。

    “好了，我们走吧。”带着比露，间谍搭乘上了火箭。

    现在第一层已经被放满了燃料，火箭内装了自动的机器装置，它会自动从燃料桶内抽取，这个装置和火箭的飞行引擎，据吸血鬼说是它叫一群叫做卡帕的生物装上的。

    据说这种生物虽然也算是神话生物，但相当擅长……工程学。

    “不带上它吗？”到达火箭第三层之后，比露看了看在外面发呆的饮酒侠道：“可能它……很有用呢！”

    “不了。”间谍说道：“它的脑部还在持续变异，控制它的信号可能会失效。”

    说着，间谍启动了火箭的引擎……

    飞行这部分是通过……手动操作的，但是，琳可以给它设定飞向传送能量发源地的目标。

    只要飞向这个方向，那就应该能找到传送器官了，通过这个器官，琳能检测这里的空间的整体情况。

    实际上之前的空间，琳已经差不多弄清楚了，毕竟在这里探索的时候，琳也一直有……在使用恒星巴士的器官来对这里获得的资料进行检测和研究。

    琳觉得再过不久，就能直接用恒星巴士打开……通往这里的通道了。

    伴随着一阵轰隆之声，火箭在天台上高高飞起，现在周围还飘浮着许多个像是软泥一般的巴士生物。

    它们对于火箭几乎无视，而且它们一直以来都没做什么事情，只是在这里飘着而已。

    所以，琳也暂时无视它们，控制着火箭……飞向了远处。

    在飞行的途中，琳能看到外面完全都是一片黑暗，如果开了火箭上的灯光，那就能勉强的……看到外面的荒地。

    火箭的速度越来越快，因为不想在中途停下，所以间谍把它调整成了最快速度。

    学院早就已经消失在了遥远的后方，可以看到下方以荒地为主的景色正在不断退去……

    偶尔，还能看到在荒地中有一些很大的东西，像是石头，像是建筑物，还有一些……

    似乎是某种庞大的生物。

    “维罗尼卡同学！外面的景色还真是可怕呢……”比露一直贴在火箭的窗户处看着外面的情况：“感觉就像是个荒凉的……对，地狱，之前我就说过这里是个地狱呢！”

    “地狱么……”间谍仔细地注意着外面的环境，这里虽然对尔什民来说的确有点可怕，但是以别的生物的视角来看……

    这里还是个不错的地方，可以容纳下不少种类的生物在这里生活。

    “喂，你们到什么地方了？”

    忽然，火箭里响起了吸血鬼的声音，它好像有些……等不及了，所以发出了疑问。

    吸血鬼有远距离控制火箭的方法，所以才放心让间谍和比露开走火箭。

    “我们还在飞呢！哪有那么快到啊！”比露立即回应道：“你自己又不帮忙，我们到了之后，也不会叫你的！”

    “我给你们火箭就是帮了你们很大的忙了！”吸血鬼说道：“总之你们飞快点，这里有点……噼啪噼啪……”

    后面传来了一阵奇怪的声音，吸血鬼的话音也停了下来。

    好像它们那里发生了什么状况……琳觉得，那些巴士生物可能完成了……它们之前那个很古怪的‘仪式’。

    不过，现在先不管学院。

    随着火箭持续的飞行，琳发现已经距离学院有一百多公里的距离了，而在这里也能感觉到……距离传送器官已经越来越近，那种传送能量可以明显地感觉出来。

    这里得飞高一些……

    火箭在间谍的控制下向着高空之中飞去，地面上的景色变得越来越小，但天空的景色则没什么变化。

    没有云朵，没有星空，不管飞多高，似乎都是一片黑暗。

    但是，这片黑暗中的能量也越来越强烈，好像……就在这里。

    间谍让火箭减慢了速度，在天空中缓缓的减速让间谍也看到了前方的一样东西。

    这个东西……就是传送器官吗？看起来它很像是一个……尔什民的……心脏？

    的确很像是心脏的形状，而且还在一跳一跳的，感觉就是特地根据尔什民射击的东西，只是……它比普通的心脏大很多。

    这个东西……就是传送器官吗？看起来它很像是一个……尔什民的……心脏？

    的确很像是心脏的形状，而且还在一跳一跳的，感觉就是特地根据尔什民射击的东西，只是……它比普通的心脏大很多。

