

    登上海岛！

    他们没走几步，就被面前的一幕给震撼了。

    白骨！

    满地的白骨！

    白骨累累！铺满了整个海岛的海岸线，在白骨间，同样血迹斑斑。猩红和惨白的色彩很是震撼人的眼球。

    “这是死了多少生灵？”张翔喃喃自语，白骨堆积成山，一片一片，太过恐怖了。

    叶宇望着这海岸线的无数白骨，心中也发寒。

    “你们看，海水！”诗静依玉指突然指向一个方向，声音有些发干。

    众人看过去，见到有一波海浪打在白骨上，沾染到海水的白骨，居然如同碰到硫酸一样，直接被腐蚀的一干二净。

    “黑海海水好强的腐蚀性！”文剑青吞了吞唾沫，一个瞬间就把白骨彻底腐蚀干净，这腐蚀性难以想象。

    白骨森森，白骨中掺杂的血腥味迎着鬼哭似得海风，黑海茫茫。

    惨白！漆黑！猩红！

    这些色彩交织在一起，更是让人如置于地狱。

    “嗤嗤！”就在众人走着的时候，突然白骨发出嗤嗤的声音，而后众人看到之前躺在那里的白骨，反射着森寒的光芒，向着叶宇一群人围困而来。

    “活了！这些白骨活了！”

    “快走！”杜启喜惊恐大喊，想要回到石阶上，可是他还没退后，就见到后路被抵挡，那片片白骨早就挡住了他们。

    碧霞峰主看着围困而来的白骨，暴动出灵气，抓起一块巨石狠狠的砸过去。

    可是以碧霞峰主的力量，砸在其中一具白骨身上，居然连丝毫的撼动都没有做到。

    所有人都色变了，碧霞峰主是除叶宇之外最强的人，可她出手什么效果都没起到，这些白骨到底多强？

    “都是强者的白骨！就算是圣胎境的白骨，也无法做到我的力量丝毫不能撼动。”碧霞峰主吞了吞唾沫，同样觉得惊悚。看着海岸线无数的白骨，这难道都是恐怖的强者留下的白骨？而且，这些怕只是海水腐蚀后留下的一小部分。

    每一个人都心中发寒了，看着白骨摇摇晃晃包围而来，他们拳头紧握，身体忍不住哆嗦。

    白骨越接近，他们越觉得森冷的气息浓郁。

    而眼看着这些白骨就要靠近他的时候，叶宇神海中的天书却猛然的一震。这一震之间，这些白骨惊恐的退后，不敢接近众人。

    这一幕让叶宇一怔，他的造化决疯狂的驱动，天书在他的造化决和阴森气息的影响下，再次震动。

    白骨如同碰到什么惊悚物一样，惊慌的转身离开。生生的给他们让出了一片空间。

    “怎么回事？”杜启喜难以理解，“这些白骨怎么如同碰到鬼一样？”

    其他人也都疑惑，原本都准备拼死一战。

    看着白骨都退却，叶宇踏步向前走，牵着诗静依的手，他走的很小心。

    一行人紧紧的跟着叶宇，不断的前行。

    只是他们并没有走多久，却发现有一处完全没有白骨，干净的如同一处仙境圣地。

    众人疑惑，走过去，但却被面前的一副美景给吸引。

    在靠近黑海的位置，有着一个人背对着他们坐着。这是一个女子，她如同美人鱼一样坐在一块黑海旁边的黑石上。

    双腿如同美人鱼一样侧放在一旁，修长的双腿柔直而轻易，如同是上天呕心沥血的杰作，长裙拖在黑石上，脚上未穿步履，能看到一双玉足白皙如玉，脚趾晶莹剔透完美无瑕，有着玉光在闪烁，又有些朦朦胧胧，并不是看的很清楚，仿佛是有一种韵在流动。

    这是一副很美的画面，美人依海而坐，窈窕的背影让人惊叹，腰肢纤细，整个人朦胧而瑰丽，看上一眼让人心魂颤动。

    “好美！”诗静依看着这个背影，身为女子的她都忍不住感叹了一声。

    叶宇看着这个女人，他更多的是望着这个女人的手指，她那双纤细白嫩的手指如同拨水一样，手指在黑海中轻轻的划过，海水颤动出点点涟漪。

    如果只是这，叶宇不会一直盯着。让叶宇无法相信的时候，偶尔女子手掌撩起几滴谁，这几滴水在她手中转动了一拳，她反手洒落时，这几滴水聚集在一起，化作了一头麒麟的模样。

    女子在戏水般，时不时的撩起几滴水，是不是的洒落、

    这洒落间的海水，或化作麒麟，或化作饕餮，或化作真龙……

    化作的这些黑水晶一样麒麟等，落在黑海上，却如同真的有生命一样，在黑海上奔腾。

    “这……”

    叶宇想的更多，望着这一幕只觉得心都在颤动了。想到海面上那人对抗的麒麟。被打爆的瞬间，麒麟只是化作几滴海水消失不见。

    “那麒麟，不会就是这女人信手戏水滴出来的东西吧？”叶宇喃喃自语，只觉得口干舌燥。

    碧霞峰主等人显然也想到这点，他们互相对望一眼，都吞着唾沫，心中翻起了惊涛巨浪。

    这是怎么样的手段？才能滴水成麒麟？麒麟啊，这是顶尖生灵啊！也是能信手滴出来的？

    “这是妖孽！”张翔吞了吞唾沫，看着那个朦胧瑰丽的背影。

    女子依旧在戏水，纤细的玉手是不是划过海面，滴出来的海水凝聚出各种生灵。

    这些生灵在她面前戏水奔跑，有些越跑越远。叶宇分明能看到它们真正的化作巨大的生灵，而后直接冲到黑海中消失不见。

    叶宇几乎确认，和海面上那个恐怖的人战斗的麒麟饕餮，就是这个女人信手戏水出来的。

    压制中心中震撼的心，叶宇对着诗静依等人打了一个眼神，准备从这里后退。

    众人偷偷的准备后退的同时，原本在戏水的女人停下来动作。在她停下动作的时间，原本的白骨沙沙而动，全部向着这里包围而来。

    叶宇色变，他造化决颤动，可这一次天书颤动无用，无边无际的白骨包围而来，把它们彻底困在这其中。

    这时候，背对着他们的女子，这时候停下了戏水，手中的几滴海水化作凤凰的模样。

    凤凰急速的变大，瞬间如同一只真正的凤凰一样，展翅高飞，震撼人的心灵。

    而这时候，女子也终于转身看向他们。

    ……