    贾宝玉的学问与理想

    曹雪芹写宝黛，总是惯用反笔，明贬实褒，尤其对宝玉更是如此，甚至在宝玉第一次出时前有两首《西江月》针贬之，说他：“天下无能第一，古今不肖无双。寄言纨绔与膏粱：莫效此儿形状！”——完全是一个不学无术的反面典型。

    而这使得读者也因此得出了一个错误结论，觉得宝玉不爱读书，满腹草莽，正如小厮兴儿说：“他长了这么大，独他没有上过正经学堂。我们家从祖宗直到二爷，谁不是寒窗十载，偏他不喜读书。”

    ——然而当真这样想，我们岂不同兴儿一般见识，错会宝玉了？

    宝玉当真不喜欢读书吗？他的学问又到底怎么样呢？

    第三回宝玉初见黛玉时，第一个问题便是：“妹妹可曾读书？”然后才问名字，又引经据典地举出什么《古今人物通考》来，给黛玉取字“颦颦”；

    后来见了秦钟，感其人物俊美，也是先问他读什么书，而后才“二人你言我语，十来句后，越觉亲密起来。”

    只从这两点，已经足可见出宝玉并不是不读书，而只是在意别人读的什么书，寻找合乎自己频道的知己而已。正所谓以文会友，道不同不相为谋。

    书中正面描写宝玉认真上学的，只有第九回《恋风流情友入家塾起嫌疑顽童闹学堂》。

    清早起来，宝玉来给贾政请安说要上学去，遭到父亲一阵抢白。但贾政终究是在乎儿子的学业的，因此又特地叫了跟宝玉的李贵进来细问：“你们成日家跟他上学，他到底念了些什么书！”听李贵说是“哥儿已经念到第三本《诗经》”了，便又发话说：“那怕再念三十本《诗经》，也都是掩耳偷铃，哄人而已。你去请学里太爷的安，就说我说了：什么《诗经》古文，一概不用虚应故事，只是先把《四书》一气讲明背熟，是最要紧的。”

    可见，在贾政这样的“正经人”眼中，《四书》才是真学问，《诗经》古文则都是哄人的虚应故事。因为古时考科学，《四书》是必考科目，更是八股依据。

    然而宝玉偏偏在诗词上还有些悟性，对于八股文章却是深恶痛绝，遂给了人们一种不学无术的错误印象。

    但也是在这第九回里，有一日贾代儒因有事回家了，留下一句七言对联，命学生对了，明日再交作业。可见“对对子”也是学堂里的正经功课。

    而宝玉在这方面显然是强项，深得塾掌称赞的，这从《大观园试才题对额》一回中可以充分见证。宝玉吟诗作对的急才相当惊人，非但出口成章，亦且文采斐然，像“绕堤柳借三篙翠隔岸花分一脉香”，“宝鼎茶闲烟尚绿幽窗棋罢指犹凉”，“吟成豆蔻才犹艳睡足荼蘼梦亦香”等，真是余香满口，纸上生花，连饱学之士们也甘拜下风——虽然不免有恭维附和之嫌，但是贾政课子甚严，也忍不住点头微笑，可见十分满意。

    游至蘅芜苑，许多异草珍卉，众人皆不认识，惟有宝玉指点说这是薜荔藤萝，那是青芷紫芸，引经据典，如数家珍，不负了宝钗曾说他“旁学杂收”。

    后来大观园竣工，贾政就命人悬了那些对联出来，虽然书中解说此举是为了投元妃之好，使其知宝玉之长进；但同时也可以看出这些对联相当拿得出手，足以为园林增辉。

    接着元春命众人各题一匾一诗，惟命宝玉独作四首。黛玉悄悄帮他做了一首让他打小抄，元春看后，喜之不尽，称赞说：“果然进益了！”又特别指出黛玉替作的那首“杏帘在望”为前三首之冠，并因此命名“稻香村”。

    元春可是不用跟宝玉说客气话的，所以这里是真心称赞宝玉的长进，但同时也看出，黛玉的诗才还是要比宝玉高出一截子的，代作之诗一眼就能分出高下来。

    后来贾宝玉搬入大观园，曾作四时即事诗，在王孙公子间广为传诵，一时上门倩诗求画者众多。而此时，宝玉不过才十二三岁，已然能此，倘非生于豪门，纵在贫门薄宦之间，亦堪称少年仲永了。

    至于后文海棠社、菊花社、柳絮社多次较量，宝玉始终落第，但一则是薛林二人的确超凡拔群，二则多半是李纨给众人面子，拿宝玉开涮罢了，不能当真。

    而在外人面前，贾政与众清客谈论奇闻，找宝玉、贾环、贾兰来当众写《姽婳词》之时，宝玉的表现则令人叹为观止。一篇长歌行写完，众人一边念一边赞，念完了“都大赞不止，又都从头看了一遍。”贾政笑道：“虽然说了几句，到底不大恳切。”——既然是“笑道”，可见已经很满意。对贾政来说，没有骂，就是夸，能笑一下，那已经是无上之誉。

    第九回之后，书中很少再提宝玉上学的事，倒是专门写到宝玉收拾了外书房读夜书，但是因为没有秦钟做伴，多少有些扫兴，所以也没详写到底读的怎么样，又读些什么书。

    第十九回《情切切良宵花解语》中，袭人曾劝他：“你真喜读书也罢，假喜也罢，凡读书上进的人，只是在老爷跟前或在别人跟前，你别只管批驳诮谤，只作出个喜读书的样子来，也教老爷少生些气……而且背前背后乱说那些混话，凡读书上进的人，你就起个名字叫作‘禄蠹’；又说只除‘明明德’外无书，都是前人自己不能解圣人之书，便另出己意，混编纂出来的。”

    此处略一点宝玉性情，侧面印证了宝玉不是不读书，而是对于“读书”有一套自己的选择标准和评判道理。

    当时宝玉在袭人的柔情劝诫下千誓万肯，然而过后仍是照旧。三十二回中湘云也曾劝他：“你就不愿读书去考举人进士的，也该常常的会会这些为官做宰的人们，谈谈讲讲些仕途经济的学问，也好将来应酬世务，日后也有个朋友。”

    宝玉听了立刻道：“姑娘请别的姊妹屋里坐坐，我这里仔细污了你知经济学问的。”还说，“林姑娘从来说过这些混帐话不曾？若他也说过这些混帐话，我早和他生分了。”

    可见宝钗、湘云所说的“仕途经济的学问”在他眼中，都是些“混帐话”。

    第三十六回中，于宝玉的性情理论再次皴染总结，说他“本就懒与士大夫诸男人接谈，又最厌峨冠礼服贺吊往还等事”，“却每每甘心为诸丫鬟充役”。

    此处“充役”，指的应是调制胭脂膏子等等打打下手之事。每每宝钗等来劝，他反十分生气，有个理论说：“好好的一个清净洁白女儿，也学的钓名沽誉，入了国贼禄鬼之流。这总是前人无故生事，立言竖辞，原为导后世的须眉浊物。不想我生不幸，亦且琼闺绣阁中亦染此风，真真有负天地钟灵毓秀之德！”且将四书之外的书尽焚了。

    此时距袭人之劝已过了三四年，可见宝玉越大反面越有了一番坚定的认识，誓要一条道走到黑了。甚至连古往今来的忠臣良将也非议起来，且有一番生死价值论：

    “那些个须眉浊物，只知道文死谏，武死战，这二死是大丈夫死名死节。竟何如不死的好！必定有昏君他方谏，他只顾邀名，猛拚一死，将来弃君于何地！必定有刀兵他方战，猛拚一死，他只顾图汗马之名，将来弃国于何地！所以这皆非正死。……那武将不过仗血气之勇，疏谋少略，他自己无能，送了性命，这难道也是不得已！那文官更不可比武官了，他念两句书汙在心里，若朝廷少有疵瑕，他就胡谈乱劝，只顾他邀忠烈之名，浊气一涌，即时拚死，这难道也是不得已！还要知道，那朝廷是受命于天，他不圣不仁，那天地断不把这万几重任与他了。可知那些死的都是沽名，并不知大义。比如我此时若果有造化，该死于此时的，趁你们在，我就死了，再能够你们哭我的眼泪流成大河，把我的尸首漂起来，送到那鸦雀不到的幽僻之处，随风化了，自此再不要托生为人，就是我死的得时了。”

    可见宝玉一生事业，只是任性自然，得情之所钟，也就不负此生了。正如杜丽娘在游园时所唱：“我一生儿爱好是天然。”

    紧接此回，探春便发帖邀集，提出建诗社之议。宝玉最为兴奋：“这是一件正经大事，大家鼓舞起来。”

    ——原来这才是宝玉心中的正经大事。为众人取号时，宝钗说他“天下难得的是富贵，又难得的是闲散，这两样再不能兼有，不想你兼有了，就叫你富贵闲人也罢了。”

    果然能如此一生，又有何不可？

    大多读者以为宝玉喜爱女孩子只是多情好色，实则在宝玉心目中，女孩子乃是“天地钟灵毓秀之德”，他爱的是女孩子身上最天然灵性的那部分。所以一旦女孩子们也满口功名利禄之辞，也就染了男人浊气，入了国贼禄蠹之流了。

    但是美而可爱的女孩子，最好也还是要读书的。

    香菱为学诗而耽精竭虑，如痴如魔，宝玉感叹：“这正是地灵人杰，老天生人再不虚赋情性的。我们成日叹说可惜他这么个人竟俗了，谁知到底有今日。可见天地至公。”

    在他的标准里，香菱是个品貌兼优的好女子，但如果不读书，就“虚赋情性”了，就“可惜”了，就“俗了”；如今到底开窍，要学诗了，就是“地灵人杰”，“天地至公”了。可见他有多么在乎一个女子的学问。

    因了他这话，宝钗笑道：“你能够像他这苦心就好了，学什么有个不成的。”宝玉便不高兴，没有接茬。因为宝钗说的跟他说的是两回事。宝钗的学问，指的是仕途经济，是理性的学问；而宝玉的苦心，则说的是诗词歌赋，是灵性的学问。

    也正是因为这一点，宝玉视诗人化身的林妹妹为知己，对满口理法的宝姐姐则始终敬有加，爱不足。

    宝玉虽焚了书，并不是从此不读了。第七十三回中，有一段关于宝玉功课的大盘点——书中说，赵姨娘的丫鬟小鹊来报信说赵姨娘在贾政面前吹了耳旁风，要他仔细明天问话。宝玉听了，顿时发起愁来，只好临时抱佛脚，理熟了功课，以备查考：

    “如今打算打算，肚子内现可背诵的，不过只有《学》《庸》《二论》是带注背得出的。至上本《孟子》，就有一半是夹生的，若凭空提一句，断不能接背的，至《下孟》，就有一大半忘了。算起五经来，因近来作诗，常把《诗经》读些，虽不甚精阐，还可塞责。别的虽不记得，素日贾政也幸未吩咐过读的，纵不知，也还不妨。至于古文，这是那几年所读过的几篇，连《左传》《国策》《公羊》《谷粱》汉唐等文，不过几十篇，这几年竟未曾温得半篇片语，虽闲时也曾遍阅，不过一时之兴，随看随忘，未下苦工夫，如何记得。这是断难塞责的。更有时文八股一道，因平素深恶此道，原非圣贤之制撰，焉能阐发圣贤之微奥，不过作后人饵名钓禄之阶。虽贾政当日起身时选了百十篇命他读的，不过偶因见其中或一二股内，或承起之中，有作的或精致，或流荡，或游戏，或悲感，稍能动性者，偶一读之，不过供一时之兴趣，究竟何曾成篇潜心玩索……”

    这段话明贬实褒，可见宝玉并非整天只读茗烟孝敬的那些“飞燕、合德、武则天、杨贵妃的外传与那传奇角本”，正经书看得也不少，不但“四书五经”乃至史书古文都是读过了的，连八股文也读了，只是因为他读书是为了兴趣而不是为功名，所以各书读得有深浅罢了。像《庄子》、《离骚》等那是随手拈来，但是八股文章就没什么大研究了，且深恶其“不过作后人饵名钓禄之阶”，再次表现他对功名利禄的厌恶，颇有魏晋之风。

    其实，作者对魏晋风流的向往在书中是再三皴染不言而喻的，到吟咏菊花诗时已经集中爆发了出来，“一从陶令平章后”，“莫认东篱闲采掇”，“彭泽先生是酒狂”，“忆旧还寻陶令盟”，再三再四强调菊花与陶渊明的关系，可见作者有多么崇拜访陶渊明。

    我们可以理解陶渊明的“不为五斗米折腰”，为什么却不能容忍宝玉的性僻烟霞不慕功名呢？

    海棠诗社，其实颇有点像魏晋时的“竹林七贤”。而林黛玉正是住在翠竹森森的潇湘馆，又“自幼不曾劝他去立身扬名等语”，所以宝玉深敬之，引以为知己。

    综上所述，可见宝玉不仅才情过人，而且旁学杂收，学问渊博，如果读者仅从他“潦倒不通世务，愚顽怕读文章”，就以为他不读书没学问，“腹内原来草莽”，可就真是“混帐话”了。

    以为宝玉无才者，只能说明，你不是宝玉的知己而已。

    满盘皆输贾迎春

    迎春是我在十二钗中最同情的女子。

    贾府四艳，“元、迎、探、惜”四春中，元春贵为皇妃，探春才干出群，惜春虽小，却性情狷介，自有主张，虽然落得出家为尼，“缁衣乞食”，毕竟也是得偿所愿。而二小姐贾迎春呢，却性情懦弱，言语迟慢，才干口齿远不如众姐妹，一生与人无争竞，却偏偏命运不济，是四春中最短命也是最苦命的。

    迎春在书中出场不少，镜头不多，永远只是做配角——

    起诗社，她“本性懒于诗词”，只好管出题限韵，却又没什么主意，只知道抽签决定；

    猜灯谜，只有她和贾环答错，贾环颇觉无趣，她却只当作“玩笑小事，并不介意”；

    行酒令，一开口就错了韵；

    螃蟹宴，大家赏花钓鱼，她只拿根针在花阴下穿茉莉花儿；

    园中查赌，别人都无事，惟有她的乳母被查出是首家；

    抄检大观园，绣春囊的罪魁又是她的丫环司棋……

    ——真是好事没她的份儿，倒霉事儿却一件不落。难怪连下人也轻视她，欺负她，背后叫她“二木头”，说她“戳一针也不知嗳哟一声”，赌牌输了钱，敢拿她的头钗去当，出了事，倒敢勒逼着她去向老太太求情。而她应付争吵的办法，就只是拿本《太上感应篇》充耳不闻。

    且看第七十三回《懦小姐不问累金凤》中的这一段“赎凤案”：

    平儿道：“若论此事，还不是大事，极好处置。但他现是姑娘的奶嫂，据姑娘怎么样为是？”当下迎春只和宝钗阅《感应篇》故事，究竟连探春之语亦不曾闻得，忽见平儿如此说，乃笑道：“问我，我也没什么法子。他们的不是，自作自受，我也不能讨情，我也不去苛责就是了。至于私自拿去的东西，送来我收下，不送来我也不要了。太太们要问，我可以隐瞒遮饰过去，是他的造化，若瞒不住，我也没法，没有个为他们反欺枉太太们的理，少不得直说。你们若说我好性儿，没个决断，竟有好主意可以八面周全，不使太太们生气，任凭你们处治，我总不知道。”众人听了，都好笑起来。黛玉笑道：“真是‘虎狼屯于阶陛尚谈因果’。若使二姐姐是个男人，这一家上下若许人，又如何裁治他们。”迎春笑道：“正是。多少男人尚如此，何况我哉？”

    庚辰本有夹批：“看他写迎春虽稍劣，然亦大家千金之格也。”

    ——这评得不错。迎春虽无能，却不失大体，为人温柔谦让，与世无争。她回应平儿的这番话，可谓是她人生原则的最集中体现——她做人处世的理想，就只是“八面周全，不使太太们生气”。若说她不闻不问，其实不公平，她想得其实很多，既考虑到奴才们的利益，“我可以隐瞒遮饰过去，是他的造化”；也考虑到太太的反应，“没有个为他们反欺枉太太们的理”；这其中，惟独没有考虑她自己的得失，“私自拿去的东西，送来我收下，不送来我也不要了”，宁可自己吃亏，但求息事宁人——不可谓不善良，不可谓不周全，不可谓不用心良苦。真真令人叹悯。

    迎春的苦命，是从出身就注定了的。虽然是侯府千金，却自幼丧母，父亲贾赦与继母邢夫人又对她或是不闻不问，或是百般责难。这真是没娘的孩子没人疼啊。

    关于迎春的出身，各本分歧不一：

    甲戌本道：“二小姐乃赦老爹前妻所出。”

    列藏本道：“二小姐乃赦老爹之妻所生。”

    己卯本道：“二小姐乃赦老爹之女，政老爷养为己女。”

    戚序本道：“二小姐乃赦老爹之妾所出。”

    庚辰本作：“二小姐乃政老爹前妻所出，名迎春。”

    曹雪芹对这个贾府二小姐真是不公平，连她的出身问题都弄得这样马马虎虎，莫衷一是。

    可以肯定的是，庚辰本绝对是错的，怎么看，王夫人也是贾政的原配，不可能再另有一个“前妻”。迎春应该是大老爷贾赦的女儿无疑，要分辨的，只是正出还是庶出的问题。

    在七十三回《懦小姐不问累金凤》一节，邢夫人教训迎春时，有一段对话，是全书惟一一次涉及到迎春的出身：

    邢夫人见他这般，因冷笑道：“总是你那好哥哥好嫂子，一对儿赫赫扬扬，琏二爷、凤奶奶，两口子遮天盖日，百事周到，竟通共这一个妹子，全不在意。但凡是我身上吊下来的，又有一话说──只好凭他们罢了。况且你又不是我养的。你虽然不是同他一娘所生，到底是同出一父，也该彼此瞻顾些，也免别人笑话。我想天下的事也难较定，你是大老爷跟前人养的，这里探丫头也是二老爷跟前人养的，出身一样。如今你娘死了，从前看来你两个的娘，只有你娘比如今赵姨娘强十倍的，你该比探丫头强才是。怎么反不及他一半！谁知竟不然，这可不是异事。倒是我一生无儿无女的，一生干净，也不能惹人笑话议论为高。”

    这里明明白白写出迎春乃是“大老爷跟前人养的”，也就是戚序本所言“二小姐乃赦老爹之妾所出”。同探春“出身一样”。

    然而探春之母赵姨娘虽不堪，王夫人却肯疼惜她，同父异母的哥哥宝玉更对她视若亲妹，她又擅机变、肯巴结，因而在贾府里很吃得开，还一度坐上管家之位；迎春却错在出生于不得贾母欢心的长子贾赦房中，自小死了亲娘，嫡母邢夫人又是这么一个贪财薄情之人，同父异母的哥哥贾琏又全无体恤顾惜之心，嫂子王熙凤更是不关痛痒，也就难怪她的生命中那般缺乏温情、没有安全感了。

    值得注意的是，邢夫人自称一生无儿无女，可见非但迎春不是她的女儿，就连贾琏也非她亲生之子。而从贾琏与凤姐的谈吐作派来看，贾琏怎么都不可能是庶出，所以惟一的可能性就是：贾赦原配正室也就是贾琏之母早亡，邢夫人乃为续弦。也正因如此，管家大权才会落到了二房里贾政之妻王夫人手上，这也正是邢夫人醋妒怀恨的因由。当然这些曲折，都是隐在正面描写后面的家事情由，却可以由蛛丝马迹合理推出。

    不过最有可能的，还是作者最初写迎春这个人时，不及用心，只为了“原应叹息”四字而顺手起名，后来随着情节发展，又借邢夫人之口说她是“大老爷跟前的人养的”，把她派成妾侍之女了。而各本歧误也由此而生，不及统一。

    真是不能不为迎春难过——连她在书中第一次露名的身世都出错，她这个人的一生，又怎能不满盘皆输呢？

    值得特别注意的，是七十三回末探春等来至迎春房中的一段表现。

    探春隔窗听见仆婢吵闹，已经心知肚明个中原委，进房后却偏偏以退为进，捏着话柄儿问道：“谁和奴才要钱来着？难道姐姐和奴才要钱了不成？难道姐姐不是和我们一样有月钱的，一样有用度不成？”

    这就直接切中关键，抓住重点，先派了王住儿媳妇一个罪名；待到住儿媳妇百般辩解，又不敢往凤姐处自首，探春一边笑着安慰：“我不听见便罢，既听见，少不得替你们分解分解。”一边早使眼色命侍书请了平儿来。

    要说这探春和迎春是姐妹，性情为人手段口才却相差天壤之别；即便是手下的丫鬟，也是高低立现，侍书对探春的一颦一动心领神会，每每能给予完美配合，司棋却只会给迎春打脸，不是大闹厨房就是山洞偷情，真是越发让人感慨。

    且说探春正在审问王住儿媳妇，平儿进来，宝琴拍手笑道：“三姐姐敢是有驱神召将的符术？”

    这时候众人本来非常紧张，宝琴心无芥蒂，天真烂漫，却只知道拍手玩笑；而黛玉也跟着她卖弄小聪明，凑趣说：“这倒不是道家玄术，倒是用兵最精的，所谓‘守如处女，脱如狡兔’，出其不备之妙策也。”

    两人只顾说笑，宝钗赶紧使眼色，命她二人噤声。因为探春这时候正在立威行权，替迎春伸张做主，不可取笑，在下人面前失了体统。此处宝琴的性格鲜明再现，虽然活泼机智，看人看事却不及黛玉深入，审时度势更不如宝钗深沉。

    短短几十个字，探春、迎春、宝琴、黛玉、宝钗，五个人的性情城府分明立现。迎春是一惯的懦弱无为，探春是一惯的精明强悍，但永远忘不了自己的庶出身份，时时刻刻提着“主子”“奴才”的身份说话，虽然霸气却无自信，宝琴是天真烂漫无心机，黛玉是冰雪聪明无城府。惟有宝钗却是真正的识大体，有分寸，既能心中有数，又能处之泰然。相比之下，黛玉和宝琴，终究只是小孩儿心性罢了。

    曹雪芹写人至此，可谓极矣！

    晴雯的自陷

    前面多次说过，红楼里的悲剧除了不可抗的外因大环境之外，内因多半是“搬起石头砸自己的脚”，晴雯之死，亦不例外。

    第七十三回中，因宝玉担心贾政问书，连夜用功，却理了这个愁那个，焦躁非常。恰好芳官从后门跑进来说：“不好了，一个人从墙上跳下来了！”众人查了一回，遍无所获，都说她看错了。晴雯因见宝玉烦恼，正要想个主意让他脱身，便命他趁机装病，“只说唬着了”。遂传起上夜人等，打着灯笼各处搜寻，吵嚷得无人不知，又故意的小题大做，喝令上夜的说：“别放狗屁！你们查的不严，怕得不是，还拿这话来支吾！才刚并不是一个人见的，宝玉和我们出去有事，大家亲见的。如今宝玉唬的颜色都变了，满身发热，我如今还要上房里取安魂丸药去。太太问起来，是要回明白的，难道依你说就罢了不成。”

    晴雯如此作张作势，弄得众人不敢则声，只得又到处去找。自己又和芳官两个亲自出去讨药，惊动了王夫人，又是命人来看，又是给药，又是吩咐各处上夜的人仔细搜查，又是叫查二门外花园墙外上夜的小厮们，满园里灯笼火把折腾了一夜。“至五更天，就传管家男女，命仔细查一查，拷问内外上夜男女等人。”

    事情就这样越闹越大，终于传到了贾母耳中。贾母问起时，探春又说起园中上夜的人聚赌之事来。贾母遂说：“你姑娘家，如何知道这里头的利害。你自为耍钱常事，不过怕起争端。殊不知夜间既耍钱，就保不住不吃酒，既吃酒，就免不得门户任意开锁。或买东西，寻张觅李，其中夜静人稀，趋便藏贼引奸引盗，何等事作不出来。况且园内的姊妹们起居所伴者皆系丫头媳妇们，贤愚混杂，贼盗事小，再有别事，倘略沾带些，关系不小。这事岂可轻恕。”又命查了头家赌家来，有人出首者赏，隐情不告者罚。

    ——本来只是一件极小的事，不提也就完了，偏因晴雯自作聪明要替宝玉挡灾，竟然发展成了一件极大的事。这正是平儿说的：“得不了一点子小事，便扬铃打鼓的乱折腾起来，不成道理。”晴雯的扬铃打鼓，贻害非浅。从芳官这种二等小丫头，一直吵到了贾母这样的两府头号主子耳中，亦可谓始料不及矣。

    然而这还不算，更奇的是因为贾母生气，众人皆不敢各散回家。于是贾母歇晌时，邢夫人便只好就近往园中逛逛，这就遇到了傻大姐，拾得了绣春囊。

    邢夫人若是个省事的，压下此事与凤姐密议暗访也就是了；然而她正是那个有心生嫌隙的嫌隙人，捏了这个满错儿，又岂肯息事宁人？遂密封了交与王夫人，有心出王夫人的丑。因为绣春囊事涉淫邪，这明白是指责王夫人：“你是荣国府当家的，竟然当出这些个男盗女娼来，有何颜面？”

    王夫人吃了鳖，便又向凤姐大兴问罪之师，加之邢夫人陪房王善保家的煽风点火，继续扬铃打鼓地火上浇油，到底闹出一场抄检大观园的惨剧来！而抄检之中，第一个获罪、且又死得最惨的，正是晴雯！

    此时再联想鸳鸯抗婚之举，就越发替晴雯难过：抄检大观园前，王夫人已有嫌己之意，抄检之日，王善保家的更是存心找茬。晴雯这时候应当已经知道有人给她设了陷阱，就该早早设法自保。

    倘若她跟鸳鸯一样，赶紧找贾母去哭诉表白，誓志明心，结果必然不同。她原本是贾母赏给宝玉的，贾母又对她的相貌手艺十分赏识，如果她赌咒发誓地说明自己清白无私，倘若别人不信，宁可回来仍旧服侍老太太，至少可以先躲过抄检那关，将来的事再徐图后计。

    可是她偏偏没有，而是一味赌气，顶风硬上，直到把自己逼上了死路。

    想来，若不是晴雯出主意说宝玉被唬着了，便不会惊动贾母；若非贾母细问，便不会有查赌之事；若没有查赌的由头，纵然邢夫人拾到了绣春囊，王夫人和凤姐也不好为这个原因大行抄检——因为这件事是不可以张扬出来的，只能暗中进行。

    所以寻根问源，罪魁竟在晴雯自己；而归根结底，获罪的也是晴雯。这不正是黛玉占花名时抽到的芙蓉签中所说的“莫怨东风当自嗟”么？

    难怪宝玉会为晴雯作《芙蓉女儿诔》！

