    

    “这里是什么地方？他妈的，怎么这么多骸骨？”

    “传说中的星空古道，神界，都是假的吗？”

    “我怎么来到这的？谁知道g。”

    “……”

    一声声呐喊、一声声质疑、一声声怒吼，就这样在天地的东方，某片被稠黄色光芒笼罩之处，此起彼伏的回荡了起来，而这是神识复苏的声音。

    这些怒吼声吵杂无比，但与此同时，一件件法宝法器升空，神甲光芒缭绕升腾，一个又一个顶天立地的道武境强者，从数以亿计的妖群、人潮中拔地而起，飞上了半空。

    “金宏星护界者，此乃姜神道夺天之处，星空古道彼端，这里是阴邪之地，罪恶之源，我等凡修之力弱如蝼蚁，当以世界本初之力，与之抗衡，方可驱退邪祟、守护天道……”

    那个率先飞出来的身影，瞬间化作硕大的身躯，顶天立地，他的掌心托着一枚闪烁着浑黄古色的宝珠，那宝珠不是实体，就是一团混沌之光，本初之源，世界的初元。

    护界者？难道是……

    风绝羽惊呆了，天河星界金宏星的护界者怎么在这里？

    听的那人一声大吼，一道人影从其身后不远处拔地而起，此人单手高举，同样释放出一枚浑黄古色的宝珠，其光芒之广大刺眼不在前者之下，光芒缭绕间，形成一道巨大的冲击圆环，幅射了数十里方圆。

    一时间，更多的修行者苏醒了。

    “血海、黑堡，这是什么地方？”

    “诸位护界者，用本初之源，初元的力量……”

    一声声嘹亮的呐喊，更多的强者为之苏醒过来，云海之上，一个个顶天立地的护界者，终于从沉沦中复苏，带着他们掌握的世界本初的力量冲天而起，将初元的力量，尽数在这片天地间释放出来。

    唰！唰！唰！

    一片片稠黄色的光耀，宛若光幕般铺展开来，这些光耀覆盖之处，所有的修行者终于被重新唤醒。

    “这……天河星界的修行者也进来了？他们是怎么进来了？”

    不远处，数目多达十多个护界者手持世界本初之源，宛若大海中指引方向的灯塔，全部释放初元的力量，他们跟风绝羽一样，都是凭借世界初元之力方才从抵住了魔音的影响，随后将初元之力，用在了救人方面。

    大量的修行者陆续苏醒，风绝羽都看呆了，这让他瞬间意识到，那些修行者并非全部都是宏图大世的人，也许这个星空古道，不仅仅存在于那块神秘的幻墟古地，它可以幅射了整个天河星界，甚至更远的地方，引来了诸星界的强者，而这些强者当中，不乏还在各大修真星的护界者。

    东方天空一亮，世界本初的力量汇聚于一处，立马展现了非凡的威能。

    世界本初的力量最是纯净，也最是可怕，即便面对神界也毫不示弱，一片片耀眼的强者就像巨大的探照灯一样笼罩大地，唤醒了不计其数来自诸星界的强者，而东方的天空一亮，很快西方的天空也亮了起来，一个个护界者冲天而起，宛若神明般屹立于天地之间，将世界本初的力量，尽可能的运送到这片天地的每一个角落。

    苏醒过来的修行者们不再受到魔音的影响，而他们看到的再也不是那美轮美奂的神城、仙境，而是一片片龟裂的焦土、纵横交错的血河，还有那一座座骸骨尸山，以及黑堡、血云、红色的闪电。

    巨大的视觉反差让所有人陷入空前的恐慌当中，愤怒的叫骂声、惊恐的吸气声、慌乱的嘶喊声，立马成片成片的响起，场面乱成了一锅粥。

    “大家不要慌，此魔音虽可摄魂夺魄、控制人心，却可以被初元之力所驱散，大家往后退。”

    “快退，快退……”

    一道道人影纵身后退，跟数不尽的僵妖尸群形成了巨大的反差，那些僵妖们仍旧一往无前的朝着黑堡飞去，化成血气融入黑堡，而世界本初的力量似乎只能唤醒修行者，却无法对僵妖形成有效的帮助。

    唰！

    就在这时，一道稠黄色的金芒终于出现在风绝羽的头顶上空，那里，数名护界者手持初元出现，将救死扶伤的本初之力，投射到了他所在的区域。

    哗！

    人声鼎沸了起来，许多修行者在初元力量的影响下苏醒了过来，同时还有九头蛇大人。

    “我靠，我的法身怎么离开法器了？风绝羽，你人呢？”

    “别吵，我在这。”

    场面乱的不成样子，风绝羽几乎快要听不清九头蛇在喊什么了，他纵身飞起，追上了就在前方的九头蛇，心念一动，九头蛇环自行一股吸力将其法身收了回去。

    “太险了，我的法身怎么自己出去了，靠靠靠，神城呢？这黑堡是怎么回事？”

    恢复清明的九头蛇大人没有看到梦想中的神城，反而被血河黑堡焦土所构架的景象惊呆了。

    “喊什么？这才是此片天地的真实一幕。”风绝羽彻底恢复了清明，识海中的灵魂冲击在初元的力量影响之下早就消失的荡然无存，他很感谢那个将初元之力投放在他身上的护界者，同时他也明白过来，为什么自己会恢复的这么快。

    这片天地还有那魔音，只有初元的力量才有可能抗衡，自己正是因为有天道珠，天道珠世界已经衍化了初元，才没有被魔音控制，至于仙鱼拥有的天道珠世界的初元，因为刚刚形成，所以力量弱小，即便是来自洪元世界，它仍然向一个刚刚出生的婴儿，根本没有办法跟各大修真星孕育久远的初元相比，所以，人家的初元才可以轻而易举的驱散魔音，而他不行。

    随着模糊的意识渐渐恢复起来，美轮美奂的仙境彻底发生了改变，伤痕遍布的红色大地，交错纵横的鲜血河流，积尸如山骸骨遍野的景象，一下子映入了所有人的视野，在这片到处都是死亡和鲜血的世界中，有着无数的骸骨之山，血河从大地上交错流过，他们的脚似乎全部泡在了鲜血中，天暗沉沉的，空中布满了撕裂的伤口，虚空风暴从空中那密密麻麻的裂缝中穿过，宛若诸神的哀歌，奏响了死亡的终曲，一条条巨大的红色闪电，源源不断的从那些裂缝中拥挤而出，像血龙一样在空中狂舞，还有一团团硕大无比的火球，伴随着风暴、闪电从天而降，炙热的能量涌动着，疯狂的撕扯着脆弱不堪的空间。

    中央黑堡，就像一头庞然大物屹立不倒，在黑堡的外围撑起一个巨大的血红色能量光罩，远远看去，那黑堡就像一头野兽的血盆大口，正在疯狂的吞噬着这片空间中所有的血气能量，此时此刻，除了修行者以外的所有僵妖仍旧被魔音控制着，它们仿佛走火入魔般，不断的向黑堡飞去，一旦接触黑堡外围血色能量光罩，便会被轻而易举的融化成血气，进而被黑堡啖食，它就像一个永远不知道有多深的无底洞，正吞噬这片天地的一切。

    所有的修行者都被眼前的一幕惊呆了，他们疯狂的后退，躲避那些飞向黑堡自取灭亡的僵妖，在这期间，风绝羽看见了僵妖老道、身穿紫金甲的将领老妖、还有一头浑身漆黑的魔鹤、一个背生火红双翼的男妖……还有一些僵妖，并没有受到魔音的影响，这时，他们的身体都呈现出了同一个特征，那就是每个人的体内，都有一团拳头大小，泛着稠黄色光芒的光团。

    “我知道了，僵妖老道，肯定是吞噬过初元的存在，所以他们才没有受到魔音的影响，难怪我斗不过他们。”

    风绝羽瞠目结舌，他曾经揣测过僵妖老道的一身本领，究竟为什么连万神指都不怕，现在总算明白了，僵妖老道体内有初元，一个完整世界的初元，曾经被他吞噬到体内，这样看来，这个僵妖老道生前应该是护界者。

    该死，连护界者都死了，最后化成了僵妖，他究竟是怎么死的？

    一时间，风绝羽脑海中浮现出了无数的问号，对这个血色世界的疑问、对那黑堡的疑问、对那些骸骨之山的疑问、对那些僵妖的疑问，都宛若潮水一般，涌进了识海。

    “风绝羽……”

    就在这个时候，一个嗔怒的尖锐叫声惊醒了满脑子问号的风绝羽，听到这个声音，风绝羽猛的觉得好像在哪里听过，有点耳熟，但又想不出来，究竟在哪里听到过，于是他回过头，向声音传来的方向看了过去。

    混乱的血色天空，一个如焰火般的人影破空而至，这是一个女子，一个擅长驾驭火系本源的强大女子，她有着足以惊艳世界的容颜，宛若一个火魔女。

    “曲……曲绫昔……前辈……”风绝羽张大了嘴巴，难以置信的看着火红的身影，一时间，千头万绪涌上来，竟不能自己。

    “你这个臭小子，我还以为你已经死了，既然活着，为什么不来找我，你想背信弃义吗？”

    呼！

    曲绫昔说着，俯身直冲而下，奔着他飞来。。。