
边境监狱中，沈丛飞检查完自己的情况，就转看向其他人：

“好了各位，我们该离开了。”

“这时候，可以在敌人来之前早做些准备。”

说完，狱警们稍微犹豫，但最后也都拿起武器跟上。

他们很清楚，自己等人此前的行为，已经彻底站在那些帝国军人的对立面。

接下来就算是投降，也不会有好下场。

与其这样，不如从现在起就跟对方拼了。

说不定还能见证一个奇迹。

狱警们的想法，也没有多少人会在意。

在沈丛飞的带领下，他们一行人逐步入林中……

……

而在另一面的城市，北地边缘城。

这时城市的天色，才刚蒙蒙亮。

朦胧的天气，让进城公路哨卡执勤的士兵越发松懈，打哈欠，搓手，吹气。

“嗡嗡嗡……”

但很快，他们听到声响。

这让哨卡处的帝国士兵纷纷警惕起来，取下身后背着的枪，对准薄雾笼罩的公路那头。

自从哨卡三番五次被袭击后，这里的哨卡执勤已经迅速攀升至高危岗位。

唯一的好处就是，现在上面又给多加了一些人，以及安排两挺以上的机枪布置在这儿。

就在哨卡士兵看着周围多一倍的同僚，刚要松口气时，造成动静的东西已经冲出薄雾。

赫然是一支纯正全黑的帝国牌车队。

只不过，里面坐的是不是自己人就不清楚了。

哨卡士兵深吸一口气，端起手中枪，走到路障旁。

“停下，接受检查。”

用帝国语喊了一句，那支外来车队停下了。

哨卡士兵见状，紧握起枪上前。

看到驾驶室里穿着帝国军服的人，他松了口气，向对方有上士军衔的老兵行礼。

“抱歉，长官，这是例行检查，请说明你们的部队番号及来意，还有我们要检查你们车上的情况。”

运兵卡车副驾驶位置上，有着上士军衔的老兵皱了皱眉头，完全没想到现在进个城还搞得这么麻烦了，以前明明一看只要是军车就给放行的。

“第三步兵连，行了赶快点，还有十万火急的事呢。”

“是，长官。”

哨卡士兵见状也不敢说什么，第一时间跟岗哨那边表示确认了部队番号，然后提着枪去车厢后检查。

来到运兵卡车后，猛地一看。

手上攥紧枪的哨卡士兵松了口气，向岗哨挥手示意没问题，可以挪开路障。

这支车队，就在哨卡士兵的注视下，直接开进城里。

回到哨卡处后，这名负责检查的士兵才从其他人那里听说到第三步兵连，原本是该驻扎在边境监狱哪里的。

而且，最高长官还是一名中尉。

负责检查的士兵一听，满脸诧异：“不是啊，我只看到一个上士？”

哨卡处的士兵一听，面面相觑。

就在哨卡处的士兵，对此大感不解时。

没过多久，除开之前进城的第三步兵连外，更多的运兵卡车，武装吉普，都驶向城外。

一瞧这出城的兵力，看得哨卡士兵有些咋舌。

这竟然出动了全城近百分之五十的兵力，也就是差不多有一千多人。

与此同时，在城市中心，市政大厅高处。

作为这座城市的最高指挥官，上校注视着不断驶出城外的运兵车队，神情冷峻，忽然转身看向的黑西装人士：

“你们情报局本该配合我们军部行动，为什么这次不派无人轰炸机来。”

面对质问，一身黑西装打扮的帝国特工，脸上平静回答：

“上校，无人轰炸机暂时调配给了战事更加焦灼的其他区域。”

“哼！其他区域，他们的战事焦灼，我这儿的战事就不吃紧了吗！”

上校说话语气毫不客气，而黑西装特工的面部表情同样没有任何变化，甚至连眼睛都没有眨一下。

“上校，恕我直言，如果不是由于您这里没有率先平息民乱，导致其他区域的游荡散兵收到消息，纷纷效仿，进行游击作战。”

“那么，局面也不会变成现在这样。”

听到帝国特工这番言论，上校直接掏出手枪，指着对方额头，眼中杀意毫不隐藏：

“所以我说，你们为什么不率先把无人轰炸机调给我。”

“等我平息了这边蝼蚁，其他地方的还能跳多久？”

面对枪口指着额头，帝国特工表情稍微有了一些变化。

“上校，请容我再次说明，我们情报局只是配合军方行动，并不直接接受军方调配。”

“即使我想配合您，也得听从情报局上层命令。”

上校听到这里，抖了抖枪，但枪口反而更贴紧对方额头：“哦，那如果情报局让你杀了我呢？”

即使被枪这么指着，黑西装特工脸上的表情还是不变：

“如果是这样，我会毫不犹豫执行，同时感慨帝国失去了一位真正的将领。”

“呵，你们情报局的人，什么时候也学会拍马屁了。”

“不，上校，这是我的心里话。”

听到对方这样说着，上校收回枪：

“不得不说，你虽然是在拍马屁，但我并不讨厌。”

“如果不在情报局做了，来我这里吧。”

说着，这座城市的最高指挥官转身离开市政大厅高处。

只留下黑西装特工，盯着城里最后一辆被派遣出去运兵车逐渐远去，看不见车后，他才跟着转身离开。

而在这支运兵车队的头部，已经远远驶离城市，来到大山中。

在快靠近边境监狱时，车中走下三人。

除开第三步兵连仅剩的上士外，其他两个都是少校级军衔的军官，也是负责这次全面清剿行动的总指挥。

两名少校组织人手分别朝着边境监狱，以及在附近的森林进行搜索。

公路上停下的运兵卡车，大量帝国士兵开始涌入路边森林，进行搜索。

但他们不知道的是。

从第一脚踏入这片森林时，远在山中的某处瞭望塔内。

沈丛飞已经把他们的一举一动，看个清楚。

“呵，这人还真是来了不少啊。”

他说完，脸上也没有害怕，只是提起枪，走出去。

而在瞭望塔外，是一群全副武装的人。

“大家听我说，这次我们面临的敌人数量非常多。”

“但只要大家绝对听从我的指挥，我就能让你们活下去，然后赢得胜利。”

“至于不相信我的，不想接受我指挥的人，请你立刻退出，不要连累其他人。”

听到这番话，瞭望塔外没有一个人站出列说退出。

沈丛飞见状，满意点了点头：

“那么，各位，让我们开始猎杀这些敌人吧。”

众人顿时响应，高举起手中武器，纷纷发出呼声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845990"  chaptername="第三十六章  大军压境">加入书签</a>
</div>
