    裴越隐约从这句话中品出一些深刻的味道。

    他当然不知道，谷蓁在第一次见到叶七的时候就有了浓浓的危机感。想当初在裴太君寿宴上，谷蓁便发现裴越的不同之处，也就是从那时候开始留意这个处境艰难的少年。

    后来的接触当中，她愈发觉得裴越与其他武勋子弟截然不同。

    情不知所起，一往而深。

    在听到裴越被人掳走失踪的时候, 她为这个少年流过泪，那是她此生第一次为父兄之外的男子流泪。后来裴越安全回来，她心中无比喜悦，但是没想到出手救裴越的是一个名叫叶七的姑娘。

    开平三年冬日，裴越携叶七一起拜访广平侯府。

    那是谷蓁与叶七第一次相见，很难用言语来形容当时她心中复杂的情绪, 她只知道叶七比自己想象中更加优秀，大气直爽的性格似乎与裴越也很登对。或许旁人还没有意识到叶七出现的意义，可是谷蓁却轻易地判断出裴越这个举动的潜台词。

    开平四年, 裴越来广平侯府为她庆祝生日，席间她主动要求裴越作诗，虽然是玩笑之举，可未尝不是藏着几分心酸与生气。因为在那之前的大半年时间里，裴越和叶七在绿柳庄朝夕相伴，却极少来侯府见她。

    少女心事知多少，流水落花。

    然后便是主动表明心迹，因为她觉得如果自己不出言暗示，恐怕以后再也没有机会。

    然后时间来到开平五年，裴越在西境遭遇危险，叶七孤身一人离京，跋涉数千里替他解围。

    谷蓁自然很担心裴越的安危, 可是她却什么都做不了, 不像叶七那样可以长枪御敌陪伴在他身边。从开始到结束，她能做的仅仅是在家中为他祈福，甚至连最开始与裴越确定关系的人都不是她。

    今日终于听到裴越亲口说出那句话，害羞之余何尝不是满心欢喜？

    她这辈子从不与人争，更不愿因为父亲的原因让裴越抛弃叶七, 那样的话她会始终无法心安。

    裴越当然不知道女孩子的心思会这般细腻和复杂，他小心翼翼地说道：“蓁儿姐姐，等谷伯伯回来之后，我会立刻向他提亲。然后咱们先定亲，等我先生从西境回来再着手准备婚事。毕竟你也知道，如今我和裴家没有关系，总得有个长辈帮忙主持。”

    谷蓁心中那块石头终于平稳落下，哪里还听得下去这些太过直白的话，低声说道：“你决定就行。”

    裴越嘿嘿一笑，望着她白皙的脖颈，很想走过去抱一下她，但是也知道谷蓁面薄，真要这样做了少不得会被谷范一顿胖揍。

    叶七和谷范回到这里，裴越看了一眼两人的神情，笑道：“兄长又输了？”

    谷范正色道：“怎么可能？不过是平手而已。”

    众人皆笑。

    说了一会闲话之后，裴越和叶七起身告辞，谷范将他们送到府外。

    回去的路上, 两人策马并肩而行，叶七忽然问道：“是不是那位南琴姑娘有什么问题？”

    裴越讶异地看着她。

    叶七微微皱眉道：“练手的时候谷范始终心不在焉, 显得心事重重的样子, 如果不是我刻意留手，他早就输了。虽然我和他的接触不多，但以往他对武道格外重视，每次练手都十分认真，从来不会出现今天这样的问题。我看你回来的时候脸色也有些沉郁，莫非你们两个发生了矛盾？”

    裴越不禁有些感慨，自己的养气功夫显然还不到家。

    但这也是很平常的事，谷范终究不是旁人，可以说自己能有今天，绝对离不开对方的仗义相助，否则当初在绿柳庄中就已经死在方锐的手里。

    然而一想到南琴这个人以及谷范对她的深情，裴越就有些头疼，想了想说道：“二皇子突然玩起争风吃醋的戏码，背后肯定有人在捣鬼，但我始终觉得南琴姑娘没那么简单。”

    叶七冷静地问道：“有证据吗？”

    裴越摇摇头。

    叶七说道：“其实我想说，你不要把所有事情都揽在自己身上，更不要因此而心中有愧。谷范游历江湖多年，并不是懵懂小儿，对于身边的人难道会没有判断？你如果强行探查南琴的底细，谷范知道之后绝对要同你翻脸，届时你们两兄弟反目成仇，甚至会影响你和广平侯之间的关系，有些人是不是就会得偿所愿呢？”

    裴越霍然惊醒，一脸震惊地看着叶七。

    他终于意识到自己此前走进一个思维误区。

    谷梁对他的看重，以及他和谷范之间的兄弟情义，这在京都不是秘密。从当初两人在绿柳庄并肩杀贼，到后来联手弄出祥云商号，这已经是众人皆知的事情。对于那些暗中窥视的人来说，只要能离间裴越和谷范的关系，那么就能解决谷梁如今最大的助力。

    南琴是不是棋子无法确定，可是裴越和谷范的性情有太多人清楚，做局的人只要挑起这个矛盾，以裴越的缜密和谋算自然会继续查下去。

    “叶七。”想明白这一点后，裴越感慨地喊着她的名字。

    叶七恬静望着他，明亮的双眸中笑意盈盈。

    裴越认真地说道：“你真是我的贤内助。”

    叶七笑道：“那你打算怎么谢我？”

    裴越往她那边凑近一些，满脸堆笑地说道：“晚上我去给你暖床？”

    “……”

    后面的亲兵们看到十分惊人的一幕。

    他们心中高大伟岸的侯爷就像一只折断翅膀的鸟，从自己的坐骑上飞了起来，然后凄凄惨惨戚戚地飞到街边，砸在初春还透着寒意的青石地面上。

    叶七咬牙笑着，眼角流露着几分醋意。

    之前谷范要找她练手，她又怎会不知这是给谷蓁创造机会，偏偏裴越这家伙一言不发，而且眼神中的喜悦一览无余。

    虽然她也很喜欢谷蓁的性情，也知道这姑娘不像沈淡墨那样惹人厌烦，可是在感情这种事上谁又能做到真的大度？

    裴越丝毫不在意自己形象受损，这一下与其说是叶七愤而出手，实则是他自己凑上去给对方出气罢了。起身之后拍拍身上的灰尘，三两步便赶上去然后一跃而上，望着叶七似笑非笑的嘴角，诚恳地说道：“若是还没消气，你再来两下。”

    叶七白了他一眼，扭过头说道：“你呀，真是拿你没办法。”

    裴越微笑道：“非也，是在你面前我就没有任何谋算的念头，坦诚相对是唯一的心思。”

    叶七轻哼一声道：“油嘴滑舌！”

    裴越惊讶道：“你怎么知道？你又没有亲过！”

    叶七何时有过这样的经历，丢下一句话就打马向前：“懒得理你！”

    春风拂面，她露出一抹恬静的笑容。

    裴越连忙追了上去，身后的亲兵们终于憋不住，一齐笑出声来。

