    随着她这一声，洛洛朝这边看过来，但只看了她一眼，忙低下了头，一副心虚的样子。

    “怎么回事？”陆雪微问。

    长安侯冷嗤，“长公主装什么糊涂，不是你指使这丽妃谋害皇嗣的？她听你的话，将我女儿从这高高的台阶上推了下去，如今孩子没了，大人也还昏迷不醒。”

    陆雪微看向洛洛，“洛洛，真的是你？”

    洛洛闷声点了点头，小声道：“是我。”

    “为何？”

    洛洛咬紧下唇，想到暗室里奄奄一息的元麒，她闭上眼睛大喊一声：“长公主指使我谋害皇后的，她不想皇后生下皇嗣，她想一手把持朝政，做北魏的女帝！”

    陆雪微瞪大眼睛，比起今日这种种，洛洛这句话是最让她吃惊的。

    “洛洛！”

    洛洛羞愧的低着头，身子微微颤抖，心里喊着：长公主，我对不起你，但我必须要救元麒，等救了他，我以死赔罪。

    长安侯揣着手，冷声道：“诸位大臣们听到了吧？”

    几位大臣纷纷点头，表示长公主竟有这样的野心，未免北魏政权动荡，必定要诛杀长公主才是。

    陆雪微沉了口气，显然这一切都是长安侯设计的。

    “长公主谋害皇嗣，把她抓起来，押入刑部过审！”长安侯冲下面的禁卫军喝了一声。

    司靑忙护住陆雪微，同时抽出了长剑。

    陆雪微神色沉冷，这些禁卫军本是她的人，现在却听长安侯的了，看来禁卫军统领张勇已经为长安侯收买。

    “你们想清楚了，真的要助纣为虐吗？等这件事后，本宫追究罪责，你们可一个都跑不了！”陆雪微冲那些禁卫军大喊。

    禁卫军本是听从统领的，但他们先确实是效忠长公主的。因而长公主这一句话，下面不少人便有些拿不准了。

    该听谁的？听谁的是正确的？

    陆雪微冷道：“邪不胜正，这长安侯都做过什么，你们心里没有一杆秤吗？”

    长安侯见下面的禁卫军已经有些迟疑了，忙喊道：“还不快拿下陆雪微，此事办成，本侯必定重重有赏！”

    这一声后，有几个禁卫军先冲了上来，其他人有往后退的，但大多都紧跟着杀来，不过也有一小部分上前帮陆雪微的。

    司靑杀入战局，陆雪微手撒毒粉，先解决了最先冲上来的几个禁卫军。

    当下锦绣宫中，一下子陷入了混战。

    陆雪微知道，她的援兵很快会到，只要坚持一会儿就行。

    然长安侯势要杀她，又有很多禁卫军冲了进来，而且攻势越来越猛。

    司靑武功高强，以一敌三也不在话下。而这时，突然有一人杀了进来，与她对打起来。这人穿着宝蓝色锦袍，手中一把长剑，剑法凌厉，招数狠辣，武功极高。

    陆雪微一眼认了出来，这人正是元麒。

    而站在台阶之上的洛洛也看到了元麒，脑子轰的一下响，无数个疑问布满心头。

    他怎么在这里？

    他不是受伤了？

    他到底是谁？

    “把她杀了！”长安侯冲洛洛身后的侍卫道。

    洛洛一惊，忙闪身躲开，与那护卫打了几个回合。

    “他是谁？”她不甘的问。

    “他是元麒啊，我大哥！”宋元禾被两个宫女搀扶着走了出来，她看向洛洛，眼里带着阴狠之色：“你竟然连他是谁都不知道！”

    洛洛长大嘴巴，元麒是皇后的哥哥？

    “可你明明姓宋？”

    “我是随母姓！”皇后冷嗤一声，“元麒是我大哥，他是长安侯府的大公子，出身尊贵，岂是你这等卑贱之人可以肖想的！”

    洛洛摇头，“他只是一个小侍卫……”

    “你害死了我腹中的孩子，你可知他是谁的种？”

    “自然是皇上……”

    “哈哈，是我大哥的！”

    洛洛捂住嘴，眼中满是惊恐，“怎么可能，你们不是兄妹？”

    “我是父亲的继女。”

    “可他……”洛洛看向元麒，他说只爱她一个，也只有她一个啊！

    可看着毫发无伤的元麒，在暗室的时候，他分明骗了她。

    这是一个陷阱，他利用了她对他的爱，逼她说出那些诬陷长公主的话。

    “大哥爱的是我！”宋元禾脸上露出疯狂之色，“你千不该万不该，不该勾、引他！”

    “我没有……”洛洛摇头，是元麒先招惹她的啊！

    可这一切都是假的，她错了！大错特错！

    宋元禾看到洛洛心痛至死的样子，心里十分快意，大哥是她一个人的，也只爱她一个！

    “元禾，爹给你一个机会，杀了她。”长安侯道。

    宋元禾接住长安侯递来的刀，眼中发亮，朝着洛洛走去。

    洛洛整个人陷入了迷茫中，直到一刀刺入胸口，她才猛地回过神儿来。看着面目狰狞的宋元禾，再看看胸口喷涌而出的血，她癫狂了一般，冲下面大喊一声：“元麒，你负我！便是做了鬼，我也不会饶你！”

    元麒一脚踢开司靑，抬头看过去，见洛洛站在那儿，犹如泥娃娃一般，一点点破碎了。

    然，他只看了一眼，继续与司靑对打起来。

    陆雪微手中的毒粉已经用完了，而身边保护她的禁卫军也差不多都死了。陆雪微握紧拳头，只能尽量闪躲拖延时间，可这么多人围攻她，很快身上就受了伤。

    “住手！不然我杀了他！”

    这一声，下面的人齐齐朝上面看过去。

    洛洛拿刀抵着长安侯的脖子，这一刻，她定定的站在那儿，拼着最后一口气，在挽救自己的错误。

    元麒见此，眸中闪过冷寒，他上前道：“洛洛，别这样，他是我爹。只要我们杀了长公主，我就能娶你了，你不想嫁给我？”

    洛洛笑了一声，“想啊！”

    元麒看到洛洛的笑，像是嘲笑一般，让人很不舒服，于是他声音冷了下来：“那你还不放了我爹！”

    “可以，只要你杀了自己。”洛洛笑道。

    元麒眼睛一眯，“洛洛，你这是什么意思？”

    “我反正活不成了，你不是很爱我么，那就随我一起死啊！”

    “洛洛，我会救你的！”

    “不，我比较喜欢我们两个一起死。”

    元麒握紧拳头，“你他妈别不识好歹！”

    “元麒，我爱你，只爱你一个，但我错了。”洛洛说这话的时候，脸上带着释然，随即她冲下面喊道：“长公主没有指使我谋害皇后，她根本什么都不知道，我是被长安侯父子给骗了。还有刚才皇后亲口跟我说，她腹中的胎儿不是皇上而是元麒的，他们兄妹不伦，你们……”

    声音戛然而止，洛洛低头，见一把剑再次刺穿了她的身体。

    宋元禾咬牙道：“我杀死你！你这个贱人！”

    洛洛笑了一声，最后看了元麒一眼，然后倒在了地上。

    元麒握紧拳头，他知道他已经不能回头，于是下一刻举剑朝陆雪微杀了过去。

