    “差点闪了我的老腰。”

    待到清日同盟的人带着间桐雁夜走了后，李书文敲着自己的腰，对于今天这一战其实还是以满意居多，好久没打的这么尽兴了。

    至于自己的御主差点被打死了什么的，就没什么好在意的了，打死了好啊，早点打死了早点来陪自己就是嘛，一个人怪寂寞的。

    “感谢贞德大人的帮助。”

    李景林没有被逼用出保命能力，也算是松了口气，回头对贞德拱手说到。

    他自然也有着另外那圣杯战争的情报，知道眼前之人出现的意义和在圣杯战争当中的地位。

    “一切都为了公正。”

    贞德并没有怎么在意这一份感谢。

    “哎？Saber，她和你长得好像啊。”

    这时候一直在场外围观的爱丽丝菲尔，则好像是发现了新大陆一样，指着贞德对阿尔托莉雅说到。

    单论脸型来说，两者的确是很像，不过凶前的邪恶对比还是有明显差距的。

    轻易就能分出两人来，不用担心认错人。

    “不知阁下是何人。”

    阿尔托莉雅此时还是表现出了足够的冷静。

    之前那一战其实很惊险，突然冒出来的Berserker实力相当的强，自己根本就无法分心他顾。

    更别说能以一敌三不落下风的那个弓兵了。

    再加上另外一直虎视眈眈的英灵在侧，如果不是己方实力不弱，还有着强援干涉，那还真就麻烦了。

    “初次见面，你们可以叫我贞德，我也是本次圣杯战争中的Ruler，因为这次圣杯战争的特殊性，专门出现来负责平衡问题，以免你们伤及无辜。”

    贞德带着那种圣洁的表情，很是平静的说到。

    李景林是也知道个大概，但其他人显然是第一次知道的，不由露出了一丝吃惊的神色。

    这次圣杯战争这么特殊，竟然还专门召唤了个裁判出来么。

    发生了这么大的变故，好像也并不怎么奇怪。

    不过她是真的强啊，直接在几位英灵的攻击中，轻易的就将人保了下来！

    “你们要联手这一点，我并不反对，毕竟已经有人联手了，但还请以后对战的时候注意影响，不要动不动就用出可能造成重大灾害的攻击，之前你那一击射向天空就很不错。”

    贞德夏姬八扯了一阵后，便也准备点头告辞。

    完成了任务就行，剩下的就看你们自己体会了。

    伴随着贞德的消失，李景林也再次看向了阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，很是诚恳的说道

    “我之前的提议依然有效，而且你们也看到了，现在不是一个御主和英灵单打独斗就能混下去的时候了。”

    之前的并肩作战，也为双方的合作打下了基础。

    一直在观察着这边的切嗣，显然也很懂得取舍，很果断的就答应了下来，对方圣杯都不要，这样的合作伙伴打哪找去？

    哦，对了，那个Berserker的御主好像也不要，不过他已经选择了对立面了。

    切嗣既然不反对，那之前还一起并肩作战过的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔两人显然也不会有异议了，当即便答应了下来……

    ……

    “……所谓的空间，便是所有物质存在的基石，就像画板一样……”

    将远坂凛抱在腿上，徐越抓着她的小手，以自己的感知引导着她体内的魔力来捕捉空间的韵律。

    看得旁边的远坂时臣眼中都不自觉的带上了一丝嫉妒的神色。

    竟然直接能够引导空间上的感知，这一份能力太可怕了！

    如果自己也能够有这样的机会，在追求根源的道路上一定能够走的更远。

    不过得到这一份幸运的人是自己的女儿，这也没什么不好的了。

    这一位，恐怕是能够和宝石翁媲美的存在吧。

    “Master，任务完成了。”

    而这时候，贞德也已经从码头上赶了回来，看着徐越将远坂凛抱在怀里手把手教导的样子，完全是一种看变态的眼神。

    “噢，完成的很不错，怎么样，需不需要奖励嘛。”

    “如果你是想要形成阵营对抗的话，那单凭他们双方合作可能还不够，不管是那一群人，还是英雄王，都不是他们所能够面对的。”

    贞德完全没有在‘奖励’二字上搭话，而是自顾自的说到。

    在听到英雄王后，时臣很显然的是愣了下，但想到自己现在的处境，也有些意兴阑珊，这次圣杯战争对自己而言已经结束了。

    侥幸未死的自己，还是将目标放在下一次圣杯战争上吧。

    小凛得到了这种强大存在的直接教导，能够自己独立走出一套自己的魔术刻印并传承下去，而樱就继承自己的衣钵了。

    她们才是未来。

    “无妨，那是我的队友，我会加入他们的。”

    而徐越随后的话，却是让贞德和时臣直接懵逼了起来。

    窝草，自己直接下场？

    你好意思吗你……

    ……

    将贞德留下来保护一下远坂一家，徐越也终于开始回归组织了。

    在他出现在酒店餐厅的时候，差点让正在大口吃喝的呆毛王直接全喷了出来。

    随后一副如临大敌的样子看向了徐越，拦在了爱丽丝菲尔面前。

    “哟，两位美丽的女士，这是又见面了。”

    徐越抬了抬手，笑着对着两人打了个招呼，爱丽丝菲尔也是笑眯眯的回应道

    “啊啦，又见到小哥了，很高兴见到你。”

    “见到太太你依然这样美丽，我也很高兴。”

    和爱丽丝菲尔打了个招呼后，徐越又将视线落在了呆毛王的身上，看着她嘴角还没擦干净的饭粒，揶揄了一下

    “怎么，已经到需要靠食物来补充魔力的程度了么，需要我帮忙吗。”

    “你来这里有何目的！”

    阿尔托莉雅头上的呆毛一跳一跳的，丝毫放松不下来。

    不知道为何，见到这家伙就会不自觉的全身紧绷，这也是直感太强带来的坏处。

    “额，我可并不是来找你们的，是来找我朋友的。”

    徐越抬了抬手，指向了另外一边的李景林。

    而此时看到了徐越的李景林也刚刚好走到了面前，满脸惊讶的表情

    “你认识他们？话说之前你跑哪去了，怎么都找不到。”

    “飞机上认识的，之前我去了一下啊，但好像集合点出现了大规模冲突，所以就先暗中调查了一阵。”

    徐越耸肩没有多说，而李景林也没兴趣多问，只是点了点头

    “现在过来也正好，我们这边正缺人的，其他人被我安排出去收集情报了，以你的实力还是先跟着我们吧……”

    随后他大体上将最近的遭遇都讲了一遍。

    让旁边的呆毛王脸上有些茫然。

    警戒了半天，结果是个友军吗，真是浪费表情……

    ______

    两更……

    上班第一天，烤电炉烤久了，头疼欲了，人都要疯掉……