    陈重先给刀锋打了个电话，让他过来配合自己演一出戏。

    紧接着拿出一些药瓶，将之倒在手上，就对着镜子涂抹了起来。

    王嘉熙有些疑惑道：“你这是要做什么，男人也要化妆吗？”

    “必要时会做的，在超安的时候你没学过？”陈重问着。

    “学过是学过，但有什么关系……”王嘉熙说着忽然瞪大了眼睛道，“你这是用的易容术？”

    陈重的眉毛已经改变，眼睛也变得小了些，整体轮廓从棱角分明变得圆润。

    就像是一个精明的商人。

    “怎么样美女？”

    “可以可以，”王嘉熙忽然道，“你是想去爱德华家族的饭店吗？”

    “嗯，”陈重推开车门道，“你跟我一起去，就当做我的小蜜，咱们去看看。”

    王嘉熙一听自己要当他的女人，还是很见不得人的那种，当即道：“我才不要是你的小……”

    “演戏而已，觉得不配你的身份？当老婆也行。”

    陈重见她还想拒绝，沉下脸道，“就你这态度不被开除才怪，就没想过认真做事，别忘了你欠我的！”

    “……”王嘉熙有心反驳自己并不是在为超安工作。

    但他后头的话，把自己给拿捏住了。

    “你一个大男人总是威胁女人，好意思吗？”

    陈重拿出匕首将刘海割去了一些，又将碎发抖在了地上，轻轻一笑道：

    “你就把我当成你的老板，你是下属，不执行命令，小心我打你屁股，过来。”

    王嘉熙见他勾了勾手指头，就不情愿地挪动着小碎步走了过去。

    突然身子一紧绷，他居然直接搂住了自己的肩膀。

    “我警告你啊，你的手规矩一点，不要乱摸。”

    “那你就放松一些，不然我的手可能就帮你放松了。”陈重朝着她白皙的脖颈吹了口气。

    王嘉熙打了一个激灵，整个脸到脖子都红了起来。

    还从没有与男人这么亲密过，不禁胡思乱想起来。

    陈重夹着一个包，就搂着她大摇大摆地进了饭店。

    “您好，请问需要吃点什么？”上次见到的金发女人珍妮问道。

    因为昨天托尼指使的行动失败，就让她盯着这几天的可疑人物。

    来的两人看起来是拿着暴发户一般，在脑海中做了初步预判。

    陈重目光在几个迎宾的外国妞腿上瞅着，散发着贪欲之色，随即道：“给我整个大的包厢，我有重要客户谈事情！”

    说着从兜里掏出几千块钱，直接塞进了她的胸口。

    “等会再叫几个妞，要是服务好了，我再给你们一些钱！”

    珍妮愣了下，这钱虽然不少，但对她这样的经理来说可就不够看了。

    这动作明显是在羞辱，不过开门做生意，见多了这种人。

    脸上闪过不悦之色，还是强压了下来。

    “谢谢这位老板了，这边来，请问你是做什么生意的？”

    “我做什么，你有资格了解吗？”陈重教育道，“有些东西你最好不知道为妙，否则你这饭店可能就做不下去了……”

    珍妮心里头想着装什么大尾巴狼，笑着点了点头。

    陈重在王嘉熙的耳边，装作亲地小声说了句。

    王嘉熙有点不愿意，看他的架势摆明了是来找事的，不想同流合污。

    对待外商，官面一般是谨慎处理的。

    突然人就软了下，他的手放在了腰上，要下滑下来了，立即道：

    “亲爱的，你要等什么重要客人？还需要你亲自出马吗？”

    “知道雷霆安保的老总刀锋吗？就是他，他能过来给的是天大的面子。”陈重傲然道。

    “哇，好厉害，这可是大人物，你实在太让我崇拜了。”王嘉熙满眼小星星，说话时自己都起了鸡皮疙瘩。

    陈重给了她一个赞许的目光，演技不错！

    珍妮在后面听了，就留了个心眼，以前的刀锋可是陈二少的手下。

    怎么会突然来到这个地方，呆会要向托尼汇报一下。

    “先生，这个包厢是我们招待重要客人的，因为是第一次来，我们会送上一瓶上好的红酒，请慢用。”

    随即又进来一个穿旗袍的服务员，拿出了菜单恭敬地站在一旁。

    陈重点了几个最贵的，就挥手让她出去了，见王嘉熙要问什么，便低声道：

    “应该有窃听器，不要露馅了，你是想说叫刀锋过来干什么吧，我是想逼迫幕后的人现身，他们之前叫我一起合作针对一些门派，你问些这样的话就好了。”

    王嘉熙没料到爱德华家族还打了这个注意，显得很惊讶道：“亲……亲爱的，这次你想针对什么门派啊？”

    陈重翘起二郎腿道：“距离京城近的有个武道会发展的不错，在巨鹿行省占据了不少的资源，他们很多人也去了西北，如果能拿下来，可是很大的利益。”

    王嘉熙迟疑道：“据说那边是陈二少的地盘，而且那个超级商业联盟扎根很深，就不怕做不到反而受到伤害吗？”

    陈重哈哈一笑道：“陈二少都死了，那个联盟没什么高手，加上刀锋也出自那里，我的钱财收拾起来容易得很！”

    一边聊着，一些菜已端了上来。

    监控室。

    身材肥胖的托尼坐在椅子上，听着他们的对话，颇为意动道：

    “巨鹿行省无论从经济，还是地理位置都是块关键地，没有抓到苏紫莹，先把这里占据了也不错。”

    珍妮在旁边问道：“你要与这人谈吗？”

    托尼眼睛散发着精光道：“我只会与刀锋谈，这个暴发户看起来没什么能耐，现在谁不爱钱？

    以前为对付陈二少还调查过雷霆安保，他们也只是为了报仇，才投靠了陈重，我们给钱给人，不出意外会答应的。”

    “那会不会是一个陷阱？”珍妮还是很机智道。

    托尼笑了笑道：“不管如何，我们都不会参与其中，只做监视，就算是陷阱也没事。”

    两人接着看向了监控，刀锋已带了两个人，推门而入。

    陈重连忙起身握住了刀锋的手，显得无比恭敬道：“刀总，你可是一个大忙人，终于把你等来了，快请坐！”

