    轰！~

    一架模样从未见过的奇特飞行器突然从“伊甸园”智能机械人工厂展位后方那座巨大圆环正中央的虚空中十分诡异地平空而现。

    甫一现出全身后，随即毫不犹豫地带着巨大轰鸣声冲上了蓝天。

    紧接着就像捅开了马蜂窝，第二架，第三架

    一架架外形奇异的飞行器从仿佛正连接着另一个世界的天蓝『色』水纹状光膜里冲了出来。[

    粗粗数一下，竟然过了5o架，黑压压地盘旋在索科特拉岛的上空。

    展览区内爆出一片惊惶失措的惊呼声。

    谁也不知道这些飞行器究竟是通过什么途径或手段突然诡异出现的，但是必然和“伊甸园”智能机械人工厂有关。

    很显然，这并不是什么自然灵异现像，更像是人为的。

    那座巨大的银『色』圆环决然不是什么标志『性』的宣传道具，有极大的可能『性』是某种特殊的空间传送设备。

    这个断实在是太过于乎想像，不少亲眼看到这一幕的人感到自己的脑子已经有些不太够用了。

    论是参展的军火商还是前来采购的客户都对危险有着过常人的敏感。

    许多人在第一时间就察觉到了不对劲和隐隐的危机感，纷纷离开展览区，跑向周围的空旷区域，寻找可以隐蔽或躲藏的地方。

    人员密度越低的区域意味着就越安全。

    “这究竟是怎么回事？”

    届展览会筹办方哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯海曼虽然不太清楚异变的原因，但是可以肯定，“伊甸园”的行为已经严重违反了合同。

    所有参展商的每一件展品都需要事先向主办方备案，哪怕一粒子也不能漏过。

    “伊甸园”智能机械人工厂的一部分展品已经出了原备案的清单，尽管后来补办了手续，也仅仅是看在对方高额赞助费的面子上。暂且下不为例。

    下次或是再有出现未经备案的危险物品，将会被禁止解封包装和登岛，更严重的甚至取消参展资格并给予罚款。

    军事装备，国之利器，这些杀人的玩意儿绝对不允许随随便便出现在展览会上。

    现在突然生的一幕已经不言而喻，数量庞大的飞行编队严重违反了展览会的安全管理条例。

    尼克勒斯海曼十分恼火，正待有所行动，接下来生的一幕让他浑身如坠冰窟。

    数道蓝白『色』粒子光束掠过天空，随着几声剧烈的爆炸声。六团巨大的火球出现在索科特拉岛上空。

    正在作飞行演示的两架“升龙”涡桨式战斗机和四架武装直升机被凌空打爆，连飞行员也没能幸免于难。[

    “恐怖袭击！这群铁皮！混蛋啊！”

    尼克勒斯海曼经理立刻打消了找这些铁皮们理论的念头。

    这帮脑子进水的铁皮已经完全疯了，这是谋杀！

    上帝啊！整整12条人命！

    自己负责筹办的展览会从未出现过这么一幕惨剧。

    完了，完了，彻底完了。

    就算未来能够平息此事。哈迪斯防务会展有限公司也休想再拿到这种利润丰厚的业务，而自己，多半也逃不了牢狱之灾。

    公司里总得需要有替罪羊来扛下这一切。

    但是，现在悲剧才刚刚开始

    制空权？

    这一军事战略专用术语突然出现在尼克勒斯海曼的脑海里。

    近朱者赤，近墨者黑，多次筹办过军事装备展览会的他自然也耳濡目染了一些军事知识。

    索科特拉岛上空现在只剩下了一种飞行器，毫疑问。突然从“伊甸园”智能机械人工厂展位上莫名出现的这种奇异飞行器已经完全掌握了索科特拉岛及附近海域的制空权。

    换句话说，这座海岛已经成为了一艘不会移动和不会沉没的航空母舰。

    “伯尼，把展区里的所有人都撤出来，马上。”

    尼克勒斯海曼用对讲机修正了刚才对武装保安小队长的指示。

    “是的。海曼先生，哦不！该死，这些机械人疯了，这是屠杀。见鬼，它们哪儿来的武器？！”

    武装保安小队长伯尼的声音在说到一半的时候变得极其吃惊。就像突然看到了什么可怕的事情，语气到了最后甚至出现了几分慌『乱』，哪怕他也曾经是一名过着刀头『舔』血生活的职业雇佣兵。

    尼克勒斯海曼的指示还是慢了一步，展览区内枪声大作，人类的惨叫声不断响起，尖叫声、呼喊声和各种各样东西碰撞的声音共同交织在一起，变得比噪杂，不断刺激着所有人的神经。

    方才还气氛热烈、井然有序的展览会眨眼间变成了修罗地狱。

    阳光下，一篷篷炸起的红『色』血雾在展区里极其刺眼，让人看得心惊肉跳。

    不时从“伊甸园”展位区域向四周激『射』而出的蓝白『色』光束更是凶猛绝伦，论『射』到哪里，哪里就会生剧烈爆炸。[

    那些光束似乎带有爆炸属『性』，杀伤力奇大。

    不过也许是觉得牛刀宰鸡，将周围几个展位夷为平地后，这种可怕的光束便不再出现。

    “听着，伯尼，联系上那些参展商的保镖，不想死的就服从统一指挥，尽可能把人都带出来，不然你和我都死定了，我马上就让乔治队长来支援你，一定要坚持住，伙计。”

    尼克勒斯海曼立刻做出了反应，展区内依旧枪声大作，现在这种情况下，将所有的人类都解救出来才是当前第一要务，此刻已经顾不上展区里的其他东西，能够保住一条小命就已经是谢天谢地。

    至于那些一百来个疯的铁皮，只需要将它们困住就行，喊来军队灭掉它们是分分钟的事情。

    论是在亚丁湾值勤的欧美国家军舰，还是附近的美军基地。他们多半会很乐意于收拾这种烂摊子，毕竟人道主义和反恐怖袭击是各方一直挂在嘴上标榜的东西。

    “好，好吧！我现在就按你说的做，该死，这些铁皮的火力太凶猛，我尽力而为，海曼先生，记得替我收尸。”

    听着附近不断响起的惨叫声，伯尼提着一支m4卡宾枪带着数名武装保安手忙脚『乱』地拉扯住那些像没头苍蝇一样『乱』窜的人。给他们指明撤离的方向，对于惊慌失措到失去理智的人，直接狠狠一耳光抽醒。

    他们不断叫喊着战场规避流的技巧，同时开始收拢展区内带枪的保镖，那些军备采购团队绝对不会缺少自有的保安力量。将这些人组织起来，一边吸引那些机械人的注意力，一边掩护更多的客商撤离展区。

    那些智能机械人的枪法极其精准，武装保安和保镖们的伤亡很大，可是为了保护更多的人，他们只能硬着头皮咬牙顶住，与死神争分夺秒。

    “乔治。乔治，出大事了，叫上所有的人，那些该死的机械人造反了。没错，就是‘伊甸园’，我就知道没有人类看着，这些铁皮迟早要出『乱』子。”

    气急败坏的尼克勒斯海曼立刻通知了武装保安队长。

    “所有人取消休息。多带反坦克手榴和枪榴，跟我出！”

    当看到展区方向突然飞出许多飞行器。武装保安大队长乔治马歇尔就隐隐觉得要出事。

    当正在作飞行表演的涡桨战斗机和武装直升机被那些外形奇异的飞行器凌空打爆，他完全确认了展区里出了大『乱』子，哪怕尼克勒斯海曼没来通知自己，他也要带人前去查看情况。

    在西印度洋正午的烈日下，被剔得锃明瓦亮的大光头，从左耳梢斜跨到右嘴角的长疤在满是横肉的脸上越显得凶厉。

    光是这张凶神恶煞的脸，就足以让这位武装保安大队长乔治马歇尔在这些出身于雇佣兵、警察和退役军人的保安队员中轻易竖立起威信。

    疤脸光头大汉乔治马歇尔一声暴吼，隶属于哈迪斯防务会展有限公司的武装保安们不敢有丝毫懈怠地立刻全部动员起来，各自带上武器，散开两条弧形散兵线冲向一片混『乱』的展览会场。

    他们所面对的，将是一场非常激烈的小规模战斗。

    从“伊甸园”智能机械人工厂展位内那座巨大银『色』圆环里出来的，不仅仅是飞行器，还有许多标准货箱从里面送了出来。

    其中数件货箱装满了枪支『药』，展位内的一百多名机械人在第一时间就获得了武装，毫不留情地当场展开了大屠杀。

    比起口头规劝，直接用死亡和杀戮更能够有效率的驱散这些妨碍计划展开的人类。

    这些智能机械人为了达到目的，完全不择手段。

    唯一令人感到意外的是，展览区内的人类尽管血流成河，死伤惨重，但是伤亡者中却没有一个少年和儿童，除了受到巨大的惊吓外，连层皮都没有枪林雨蹭到。

    当然，这与智能机械人的威胁指数评估标准里，14岁以下的人类被定义为威胁指数为o的设定是分不开的。

    在机械人与武装保安、保镖们的交火中，双方都刻意避开了这些孩子，这可真是不幸中的万幸。

    当然得感谢当初开“亚当”智能核心系统的软件工程师们并不是丧心病狂的战争狂人，额外多加了这么一条极有先见之明的底层规则。

    一百多具机械人所制造的恐怖大屠杀，第一时间遭受到最猛烈攻击的恰好就是其邻近的参展商，对面的航空工业可避免地成为了当其冲财团的保镖和技术人员大多都经历过战争，拥有相当丰富的战场经验和军事素质，在自家作飞行演示的“升龙”变作火球的那一瞬间，他们立刻就反应了过来，毫不犹豫地放下手上的工作，拖着面前客商和映月荷的人，逃往展位后方。

    “所有人趴下！趴下！匍匐移动，不要抬头！不许站起身。”

    莎莉带来的保镖队伍动作也是极快，甚至抢先在机械人开枪的前几秒出了大声警告。

    毫疑问，这些警告挽救了不少人的『性』命。

    “不好，离开这儿！”

    莎莉完全抛下了财团董事长的矜持，以与其身材完全不对称的力气，一把将身旁仍未反应过来的齐菲就像抓小鸡一般夹在胳膊底下，同时老练地压低了身子，躬着腰就像一名真正的士兵那样，借着附近的宣传展台，在保镖们的掩护下快向展位后方移动航空工业展位面积是整个展会上最大的，纵深同样也是最大的，这给莎莉等人争取到了一些宝贵的时间。

    密集的枪声响了起来，一些依然没有反应过来的人浑身喷出大量鲜血，倒在了血泊之中。

    人类躯体根法与致命的子对抗，带着背甲的尖头在人体内疯狂静止翻滚和爆扩，制造出可怕的永久空腔，将人体组织搅成一团血泥。

    若是打在关节上，直接断成两截，哪怕是大腿也不例外，土黄的地面很快被鲜血染成了紫黑『色』，到处可见尸体、残躯断肢和各种法分辨的人体组织碎片。

    这些机械人所使用的枪械口径一例外都在762毫米口径以上，更有数挺127毫米高『射』机枪喷吐出一道道死亡道，扫『射』向人群。

    来自于“伊甸园”智能机械人工厂展位的幕就像死神的镰刀，就像割麦子一样放倒了一排排参加展览会的客商，制造出大量伤亡。

    “小心！”

    一名财团的保镖突然飞扑过来，撞开了莎莉以及她胳膊底下的齐菲。

    刺耳的子啸叫声从后面猛然扫了过来，附近的广告吊旗和宣传牌不断粉身碎骨。

    取代了两位少女总裁位置的保镖身子猛然一滞，胸口喷出一团血雾，还没等扑倒在地就当场没了声息。

    一个海碗般大小的可怕伤口贯穿了他的前胸与后背，连衬着复合钢板的沉重凯芙拉防背心也依然没能阻止子的侵砌力量。

    这就是采用钢芯头的高『射』机枪子所制造出来的杰作，若是没有这样的一层防背心，也许这位惨死保镖的下场直接就是四分五裂。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

