    “零食水果？你要的吗？”任芸芸看了江子元。

    江子元摇头：“没啊，可能是这包间赠送的吧，我去看看。”

    拉开门，一个身穿制服的女生站在门前：“这是给你们准备的水果和零食，祝你们旅途愉快。”

    “我们没有点过啊，这是？”江子元开口问道。

    “哦，这个是车长送的，需要我帮你们送进去吗？”

    “不用了，我自己拿进去吧。”江子元接过托盘：“谢谢，辛苦你了。”

    女生微微躬身：“祝你们旅途愉快。”起身的时候，看了一眼坐在靠窗位置的韩羽几人，鼻翼抽动，似乎在闻什么味道。

    关上门，江子元带着托盘过来：“你别说，这徐明才队长的面子很真大，车长都给我们送东西。”

    “不是他的面子大，而是每个包间都有吧。”任芸芸伸手在托盘上拿下一块哈密瓜。

    “等一下。”江子元迅速调了一下自己的技能框，将净化术放到备用技能上。

    一个净化术撒在托盘上，没有任何反应。

    “现在可以吃了，出门在外还是小心一点好。”江子元将托盘放到桌子上。

    列车快速行进，天色渐渐暗了下来，四人也回到了自己的房间。

    车厢轻微摇晃中，韩羽在房间入睡，白天来过那个女人站在韩羽门前，轻轻抽动了一下鼻子。

    “是这里了，韩羽是吗。”女人嘴角露出得意的笑：“猎杀一个省状元，得到的恩赏应该足够我完成转职任务。”

    “还有司祭的赏赐，不过就是要把尸体带走有点麻烦。”

    一个黑色小球从门口的缝隙滚了进去，落到了韩羽床边。

    韩羽在睡梦中皱起眉头，高精力让他的感知远超常人，但这黑色小球的动静实在太小。

    小球停下，女人的身影瞬间出现在小球落地的位置。

    韩羽猛地睁开眼睛，他终于感觉到床边站着一个人。

    他刚反应过来的时候，床边的女人左手伸出，一股无形的波在房间蔓延开来。

    左手一把的匕首猛地朝着韩羽心脏位置刺了下来。

    “装备，落翎雨刃。”感觉到危险的韩羽第一时间就想使用落翎套装的保命技能。

    可瞬间就发现背包打不开，无法装备，无法使用技能，而匕首毫无阻碍的落下。

    背包禁用？技能禁用？

    韩羽瞬间慌了，这是什么鬼技能。

    “天赋共享！”韩羽立刻使用共享了的呼云的天赋，体质强化，身体的肌肉变得无比紧实。

    韩羽略微松了一口气，还好系统的天赋共享还能使用。

    “醒了啊，让你亲眼看着自己死去真是不好意思。”女人轻轻说了一句，似乎直接宣告了韩羽死亡。

    手上的动作丝毫不慢，朝着韩羽心口刺来。

    匕首刺下，韩羽立刻伸手想挡，同时身体移动，想要躲开这致命的一击。

    却被女人一掌拍开：“不用挣扎了，省状元！”

    韩羽最终也没能躲过这一击，匕首直扎胸口，鲜血喷溅。

    匕首刺入，献血喷出。

    韩羽呕出一口鲜血，用力朝着床边滚去，将床边的女人一下撞开。

    张口想用摄魂，却发现即便是天赋共享的技能依然用不了。

    倒是女人看到韩羽没死很是惊讶：“你怎么没死？你的第二天赋吗，可是你明明不能使用技能啊。”

    接到任务的时候，她也收到了关于韩羽的所有资料，两个极为强大的天赋，召唤物可控制，可复制召唤物的天赋为自己所用。

    可按照常理来说，只要是主动技能，都会被自己所沉默，为什么这个韩羽会不受影响。

    韩羽身体落地，捂着胸口，迅速跑开，同时不断尝试打开背包，使用技能。

    女人对韩羽还活着十分不理解，但也没有急躁，她的沉默足足有五秒，据她所知，韩羽现在才十二级，没有称号，没有装备。必定会吃满控制时间。

    韩羽迅速后退的时候，死死盯着女人，防备着她的下一次攻击。

    可就是这样盯着，女人还是在韩羽面前直接消失了。

    韩羽没有任何迟疑，直接身体朝前扑去。

    当刺客消失的时候，不管你看没看到，下一秒他都会出现在你身后。

    果然，韩羽刚刚朝前扑去，劲风从耳边划过，直接削掉了韩羽的一块头皮。

    还好呼云本来敏捷属性就不差，不过一直被自己当做前排用了，现在韩羽可不敢共享其他召唤物的天赋，一不小心可能自己就没命了。

    落地后的韩羽迅速稳住身形，终于发现了背包可以打开，技能可以使用了。

    五秒时间已过，沉默效果消失。

    韩羽瞬间张口，摄神！

    但对面的女人却在韩羽张口的时候，直接化成一团烟雾。

    这就是对阵玩家与对阵怪物的不同，玩家可以对技能做出各种不同应变，不会乖乖的吃你的控制。

    而且玩家大多都有韧性加成，不会跟怪物一样吃满控制。

    黑雾形成，但似乎并不能完全规避掉摄神的控制，在空中停滞了两秒。

    不过韩羽已经落翎套装在身，法杖握在手上，召唤阵已经形成。

    手中拿着血瓶在嘴里灌，沉默解除之后，他的血条才出现，刚刚的两次攻击，直接让韩羽只剩下了六分之一不到的血量。

    “唉，竟然没有杀掉，真是太可惜了。”女人轻轻叹了一口气，韩羽召唤物出现，她就不想再纠缠下去了，这列车上可是有高等级乘警的。

    即便是女人意思中已经没了攻击的意思，韩羽依然没有任何放松警惕的意思，随时准备使用落翎雨刃，躲开她的下一次攻击。

    召唤阵中，艾丽、费恩、呼云走出，有上方飞出一只猎鹰，在狭小的房间里艰难飞行。

    同时韩羽权杖舞动，为艾丽添加了冰华效果

    女人手中出现一个黑色小球，朝着窗外砸去，看着小球，韩羽心底有了明悟。

    自己睡梦中的声音应该就是这个小球滚进来的声音，而刺客也是通过这个小球进来的。

    韩羽还以为她有什么瞬移穿墙的技能呢。

    “呼云，拦住窗户！”

    呼云庞大的身躯一个飘逸摆尾，站在了窗户前面。

    列车的上的包间，本来就不大，容纳呼云的体型已经是勉强了，现在它站在窗户前面，女人的黑球没有任何角度可以扔出去。

    “你就这么想死？”女人皱起眉头，这里战斗的声音很快就会传出去。

    到时候韩羽的那几位队友很快就会过来，还有这个列车上的乘警，自己要是被拖住，即便杀了韩羽，自己也不能从容脱身。

