    第二百九十七章镇压行尸

    虽然任家镇是个小镇，可苏晨来到任家镇便是已经接近傍晚，待他赶到义庄门前之时，天色便彻底暗了下来。

    不得不承认。

    大晚上的，一个人在义庄这种地方，不免有些阴森……

    更不要说，这里还是鬼怪僵尸时常出没的世界。

    若非深知九叔的确是有真本事的，苏晨也不会大晚上跑来义庄。

    “嗯？”

    待苏晨正准备上前敲门的时候，却听到义庄内传来了惊慌失措的呼喊声。

    “什么鬼？”

    仔细聆听义庄内的动静，尤其是还有几声惨叫，苏晨也是忍不住怀疑，难道大晚上的义庄闹鬼了不成？

    “等等，好像剧情开始的时候，九叔的两个徒弟，文才和秋生因为打闹，把九叔的师弟四目道长，寄存在义庄的僵尸头上镇魂的符纸给弄掉了，闹得整个义庄鸡飞狗跳，人仰马翻的……”

    “真是来得早不如来得巧！”

    想到这，苏晨也是顾不得什么，一跃直接翻过院墙，进入了义庄之中，直奔声音的来源处。

    这义庄并不大，只有一重院落。

    左右两边是用来住人厢房，而中间的正房，则是用来供奉亡灵、存放尸体的。

    此时此刻，发生骚乱的也正是那里。

    来到前厅，苏晨便是注意到一个年轻人慌慌张张地跑了出来。

    大厅内还供奉着许多的灵位，以及一些棺材。

    除此之外，更有一群穿着清朝官服的僵尸，也是四处乱蹦乱跳。

    这些本是四目道长负责运送的尸体，受惊起尸之后，到处乱跳，眼见就要从房间里冲出来了。

    当然……

    通过剧情苏晨也是知道，这是属于茅山派的一种赶尸手段，一些漂泊在外的人若是不幸身亡，便是有赶尸人负责，将这些尸体送回死者家乡。

    而为了方便运送，赶尸人也是会以法术，将亡者灵魂封入尸体，成为行尸。

    比起真正的僵尸，行尸虽然攻击性不强。

    但时间久了，或是沾染到了活人鲜血，同样可能进化成真正的僵尸！

    眼看这些行尸四处逃窜，就要跑出这间屋子，苏晨也是皱了皱眉，身形一动，便是一脚将其中一只行尸，给踹回了屋内。

    紧接着，他又是一脚，朝着另外一只行尸踹去。

    “别打，别打，我是人——”

    却见这只“行尸”也是毫无形象的来了一个懒驴打滚，躲开了这一脚，连忙开口道。

    “人？”

    苏晨一愣，这才看清楚这人竟然是一副行尸打扮，但脸上明显不过是涂了白灰，多半便是九叔的两个活宝徒弟之一。

    “抱歉，方才看到这些行尸，一时间有些慌了神。”

    说话间，苏晨也是冲入了大厅之中，如入无人之地，一阵拳打脚踢的，也是将这些行尸撂倒了大半。

    只不过……

    这些僵尸的灵智未开，只有一点本能意识，自然不会有什么痛感。

    就在苏晨打算将它们全都打断腿脚的时候，身后也是传来一道中气十足的声音：“小兄弟，多谢你出手相助，这些行尸就交给我们吧！”

    却见两道身影一左一右窜了出来，对上了这些朝众人扑过来的行尸。

    “这应该就是九叔，还有他的师弟四目道长了吧？”

    虽然并且见过二人，但从他们的打扮，以及动作上，苏晨也是可以猜出二人的身份。

    “师弟！”

    却见九叔开口，与四目道长对视了一眼。

    紧接着，二人也是齐齐有了动作，抬手之间，法印已结，两人的动作整齐划一。

    不同的是，九叔竖起的是食中二指，而四目道长则是举起的是拳头！

    “嗯？”

    眼见着自己的师弟竟然举起了拳头，九叔不由得皱眉，不满地瞪了四目道长一眼。

    对于自己这个有些不务正业，一心忙着赶尸的师弟，他还是有些不满。

    更别说刚才对方的动作，竟然连老本行都有点生疏……

    四目道长也知道自己的举动让师兄感到不满了，当下十分尴尬的为之一笑，连忙松开拳头，竖起了食中二指。

    九叔口中一声轻哼，不再理会身旁的四目道长，咬破指尖，随之脚下一步踏出，率先出击。

    他动作十分迅捷，抬起一脚就将一具行尸踹倒在地，咬破的指尖，凝结法力印诀，在那行尸的额上轻轻一点，便将之镇住。

    随后。

    在四目道长的帮衬下，二人也很快将这些行尸制服。

    “这就是道法的力量吗？”

    见到这一幕，苏晨在心惊之余，也是生出了几分羡慕。

    换做是他。

    除了将这些僵尸的四肢全都打断，恐怕很难做到这样轻松地将之制服。

    就在苏晨沉思之际，四目道长也是一边将地上的行尸都扶起，贴上符纸，放在一边，同时也是抱怨道。

    “师兄，你下手也太狠了，我的客户好多手脚都折了！”

    “不会吧。”

    九叔闻言，不由得眉头一皱：“我虽然动作大了一些，但出手绝对有分寸，怎么会……”

    说到这里，他似是想起了什么，连忙转头向着苏晨看了过来。

    “抱歉……”

    苏晨也是明白，多半是刚才自己出手太重导致。

    毕竟他也是头一回对付这种东西，若说不紧张自然是不可能的。

    “我也是第一次遇到这种情况，出手重了点。”

    事出突然。

    再说苏晨本意也是帮他们解决乱子，纵然四目道长心中有所不满，也不可能将火气朝苏晨身上发，只能嘀咕道：“哎，这可都是我的客户，打坏了它们，我怎么向它们的家人交代啊？”

    同时也是有些狐疑道。

    “奇怪……明白我已经用符纸把它们都定住了，除非有人揭开了符纸，否则绝不可能突然发生暴动……”

    “我大概知道是怎么回事了……”

    倒是一旁的九叔，听到四目道长的话，再看地上的符纸，也是隐隐猜到了事情的经过。

    “文才，秋生，你们俩个兔崽子给我过来！”

    “师父……”

    听到九叔传唤，文才和秋生也像是做错事的孩子一样，垂头丧气地走了进来。

    其中秋生还穿着那身清朝官服，只是脸上的白灰已经擦去了许多，但二人也是满身狼狈！

    “你们俩个臭小子！”

