    战斗终于在第二天中午打响了！突前连队刚刚靠近小区就遭遇到了几百只丧尸的进攻。他们没有选择用密集火力把丧尸全打成筛子眼，而是拉开战线边打边退。枪声基本都是单发，很少点射，连射没有。

    等把丧尸群引到警卫连建立的阵地前，更精准的射击才从四百米外逐层响起。士兵们依托一切可以依托的东西，用卧姿、蹲姿、站姿，尽量提高射击精度, 没五分钟就把丧尸群全干趴下了。

    此时，其它三个连队的攻击方向也响起了枪声，虽然洪涛看不见，但能从枪声的密集程度得出判断，基本和这里的情况差不多。

    在军事训练方面联盟军队确实很合格，他们不光战术成熟, 心态也比较稳定，没有士兵因为紧张而扣着扳机不放，也没有太失准的情况, 这和平时以战代练的方式分不开。

    当然了，这种方式比较耗费弹药，即便东亚联盟从几年前就恢复了弹药生产线，不光能复装子弹还可以制造新弹药，依旧要省着打，把自动步枪当成了半自动用。

    至于说重武器……反器材枪、重机枪、步战车机炮和营属迫击炮一律就位，但没有命令坚决不发言。倒是有一架无人机飞了出去，在小区上空盘旋了两圈又飞了回来。

    洪涛让王刚去水库建立补给基地，自己带着三辆马车一直跟在突前连队后面，主要是想看看这支军队的作战习惯和能力。

    如果他们是靠火力密度消灭丧尸，自己只能送上两个字，傻逼！如果他们光用子弹还不够，又得加上炮弹，那自己就得考虑是不是装病先脱离战场。跟着这样的军队深入丧尸控制区，简直就是找死！

    还好，观察的结果让他长长舒了口气，出发之后的各种不满也大部分平复了。尽管中高层指挥环节里存在官僚作风, 但还没影响到中低层军官的指挥能力, 士兵们更不用说了，都是好样的！

    更让洪涛满意的还在后面，无人机回来之后突前连长下了命令，士兵们立刻排着队跑回来，从马车上卸下来很多长长的包裹，打开之后露出了里面的冷兵器。

    三名士兵组成一个小分队，一人拿着用水管焊的防暴叉，一人抡着同样用水管焊接的加长型狼牙棒，一人端着霰弹枪。整个连队除了一个排的预备队之外，全部分散成小组进入小区，对每座楼展开了挨家挨户的清理。

    面对零散丧尸，士兵们先用防暴叉顶住其腰部或者脖子，不管力量是否匹配，只要能吸引丧尸注意力，另一名士兵就会用狼牙棒敲破丧尸的脑袋。

    几秒钟就是一個，累了三个人换着来。如果丧尸突然增多，实在打不过来, 就招呼附近的小组协助。拿霰弹枪的士兵基本不发射，只是为了应对紧急情况备用。

    “想不想进去试试？”洪涛看得手痒, 这尼玛就是赤果果的剽窃，剽窃的还是自己当年创建的杀丧尸小组。盾牌手改成了防暴叉、弓弩手改成了霰弹枪，登山镐改成了狼牙棒，升级版而已！

    “不合适吧？”笨猪可没这种爱好，估计除了洪涛没人有这种爱好。再好杀也是丧尸，抓一下、咬一口，小命就没了！

    “枪都发了，就是让咱们打丧尸用的。这里有现成的兵器，我拿叉子上去顶，你拿棒子敲脑袋，一点都不难。放心，有我在，蓝魔鬼来了照样得躺下。来，过来一个，带着枪跟上。

    你们三不许乱跑，看好车子，把枪上膛，手指头离扳机远点！我们杀一会儿就回来换班，今天谁也别想躲，都得进去亲手杀死几个！”

    洪涛是真不怕丧尸，但他挺怕附近端着枪的车夫。和丧尸的抓咬比起来，枪支走火更要命。当下硬塞给笨猪一支狼牙棒，自己拿起防暴叉，再让旁边的车夫背上支霰弹枪，三人小组马上成型了。

    张柯已经跟着警卫连向西去了，没有他碍事，旅程顿时精彩了许多！

    说是杀丧尸，实际上是在培训车夫，顺便再对这几座居民楼来一次初步搜索。碰上还能用的、有用的、体积不大的，都装进背包。

    军队的任务是清理丧尸，运输队的任务就比较复杂了，除了给前线的士兵提供给养，把伤员运回来之外，还得抽空捡点破烂。

    如果没有这些隐形福利，谁乐意千里迢迢陪着士兵们玩命呢。洪涛不光不是圣人，还比任何一名流民都贪婪。自打得知要跟随军队南下且无法逃避时，就在心里计算好了十多种紧俏物品清单。

    眼前的一大片楼群，在别人眼里都是聚集丧尸的恐怖之地，在他看来变成了闪着金光的宝库。丧尸不过是游戏里看守宝库的小怪，不经历风雨怎么能见到彩虹呢！

    另外洪涛也怕自己经验不足，傻呵呵等着军队下令，结果人家清理完毕之后继续前进，根本不给运输队留捡破烂的时间。

    俗话讲撑死大的饿死胆小的，洪涛看似草率，还涉嫌违反军令的行为，非但没遭到士兵们制止，还被视为了很懂事的优点，得到了士兵们的认可。

    想想也对，常言道一起扛过枪的人会有种比寻常人牢固的情感。同理，不管大家以前是什么身份，只要肩并肩的战斗过，认同感就会增加。

    认同感增加，很快就带来了实打实的利益。中午吃饭的时候，两位排长找到了名义上的队长笨猪，悄悄塞给他两张小纸片，上面密密麻麻写满了字。

    “他们要干嘛？”虽然张柯不在，洪涛也不敢抛头露面，继续装大头兵。这样有好处也有坏处，有什么事儿，军队的人都会先找车夫头领交代，他永远也听不见第一茬。

    “呵呵呵……这么多年了，真是头一次听到军官叫我大哥，还要谢谢。”笨猪的表情很精彩，好像还没从刚刚的对话中回味过来，神神秘秘的把小纸条放在手心里。

    “看你那点出息，一声大哥就他妈找不到北了！”洪涛瞥了眼小纸片上密密麻麻的数字和文字，大致明白两位排长找笨猪要做什么，一点兴趣都没有，继续低头扒拉着饭盒里的午饭。

    跟着军队出来就是好，打仗都能吃上热乎乎的大米饭。这要是再能弄盘红烧带鱼，把鱼汤往饭里一拌，嗬……啥菜没有也能吃两大碗！

    “咋办？帮不帮啊！”笨猪可没这么潇洒，生怕大侠又闹幺蛾子。

    “傻子才不帮……但咱们就6个人，至少得留下2个人看车，好像不太忙得过来吧！”两位排长找笨猪要干啥呢？其实说起来很上不得台面，他们想来个曲线救国。

    让车夫们把士兵们看上的东西先带回机场驻地，交给他们指定的军官保管起来。这样呢，士兵们既不违反军纪，又把唾手可得的好处拿到了。另外车夫们也不是白干，利用这个机会可以多拿点物资，双赢！

    “姓庄的排长说了，他从预备队里抽两个人帮忙看着马车。另外这上面画了线的的先拿，其它的能拿就拿不能拿赶下次！”笨猪又晃了晃手里的小纸片，露出会心的微笑。

    “笑个屁！哥几个，赶紧吃，咱们来大活儿了！吃完饭两个人一组，尽量少带东西多带绳子和袋子，按照我写的门牌号码扫荡去！装满一袋子不要傻乎乎的下楼，那样会累死的。用绳子绑着顺下来，再装第二袋！”

    听听，这才是子弟兵，想的多周到，连重点都划出来了。洪涛当然也不能落后，人家是从战略方面部署，自己没那么大本事，只能从具体战术方面给予指导。本着贼不走空的基本原则，争取用一下午的时间把三辆马车装满！

