    看着眼前的六壬神骰林平之有点发愣，他没有想到江玉燕的效率这么快，紧紧一天就把东西拿了出来！

    “我爹把这东西就放在他的书房，我今天进去就看到了！”江玉燕看出了林平之的疑惑解释道。

    “看来你爹因为走火入魔，对这东西暂时失去兴趣了，不过你时间也不多，这两天他还会想起这东西来的！”林平之点点头说道。

    接下来就是江玉燕自己的事了，解开这个六壬神骰林平之确实也帮不上什么忙！

    江玉燕也确实聪慧，紧紧用一天一夜就用一首曲子把六壬神骰解开了，不过里面却是波斯文，江玉燕又把这里面的秘籍分开写下来，然后去找不同的人翻译出来！

    “嫁衣神功”这就是六壬神骰里面的绝世武功，江玉燕把翻译好的秘籍拿到林平之面前，她现在是毫无内力之人，对于武功心法也是一窍不通，所以想要练成武功还要靠林平之帮助！

    “我倒是没想到你的速度如此之快，这嫁衣神功非常适合你，只有让他人为你做嫁衣，才能让你由一个不懂武功之人最快的成为一个绝世高手！”林平之看着嫁衣神功心法对江玉燕说道。

    接下来林平之开始教会江玉燕神功心法，这嫁衣神功确实是如为江玉燕量身定做一般，不需要什么内功底子，只有熟练心法，就可以运用神功！

    接下来就是要为江玉燕找可以吸收内心的高手了，林平之不是滥杀无辜之人，也不会为了一些内力毁了自己的名声，所以林平之就打算找一些邪道高手！

    江玉燕学完心法之后，如往常一样回到江府，和往常一样做一些本来该是下人该做的事，其实林平之本来打算带她离开的，然而不知出于什么目的，江玉燕还想在江府待上几天！

    “玉燕，你过来一下！”

    虽然不知道江别鹤为什么忽然前来找自己，不过江玉燕内心也明白，可能江别鹤发现六壬神骰被动过了，六壬神骰在被解开得到里面的心法后，又被江玉燕恢复到本来的样子放了回去！

    “你是不是动过六壬神骰了？下人告诉我这两天只有你来过书房！”在江玉燕进入书房后，江别鹤直接就问道。

    “爹，我就好奇玩了一下！”江玉燕这次没有像以前那样小心翼翼，而是语气平淡的说道。

    “哼，我的东西你也敢动？”江别鹤一改以前的慈父模样，怒气冲冲的掐住江玉燕的脖子说道！

    江玉燕被掐的喘不过气来，用手死劲拍打江别鹤掐住自己的手，然而并没有任何作用，对于江别鹤这种先天武者，江玉燕的力气无疑是给他瘙痒一样！

    这时候的江玉燕忽然想到了嫁衣神功，自己练成之后还从未用过，此时鬼使神差的运转神功心法！

    “这是？你练了六壬神骰里的武功？你解开了六壬神骰？”感觉自己的内心被江玉燕吸走，江别鹤不惊反喜，一连三问道，接着内心一震就把江玉燕震飞了出去！

    对于现在江玉燕来说，江别鹤如同一座大山让她无法撼动，哪怕有嫁衣神功也毫无用处！

    “快，把秘籍交出来！”江别鹤看着江玉燕兴奋的说道。

    江玉燕摇了摇头，显然她不可能把嫁衣神功交给江别鹤！

    “乖女儿，只要你把秘籍交给我，以后我保证没人再敢欺负你！”

    “你以为我会相信你吗？我要是给你秘籍，估计第一个死的就是我！”江玉燕这时候也恢复了行动能力，缓缓站了起来说道。

    “怎么会呢？你可是我的女儿，以后玉凤进了宫，我身边就只有你一个女儿了，我怎么会伤害你呢？”江别鹤循循善诱的说道！

    在看到江玉燕坚决的摇头时，江别鹤终于收起和善的面容，一脸冷漠看着江玉燕！

    不过江玉燕并没有慌张，因为她知道林平之一定在附近，这也是在江别鹤叫自己后，她敢来的原因！

    “怎么样？我说的没错吧，他对你并没有多少父女之情，在他眼里你估计就比那些女仆好一些！”果然这时候林平之从门口走了进来轻轻说道。

    “你是什么人？为何来我江府？”看到林平之江别鹤内心一惊，眼前忽然出现的少年让他完全看不透！

    “我是谁以后你会知道，今日来我是为了带玉燕离开！”林平之轻笑一声说道。

    “哼，我女儿你凭什么带走？你觉得我江府无人吗？”江别鹤听后顿时气愤的说道，要是以前江玉燕被带走他可能也不会太过在意，但是现在不同，六壬神骰的武功可是在江玉燕身上！

    “我来是通知你，而不是跟你商量，当然走之前还要借你两样东西！”

    “什么东西！”江别鹤下意识的问道，接着就想到了什么，一脸戒备的看着林平之。

    “你的功力和六壬神骰！”

    林平之说完就向江别鹤冲了过去，快如闪电的身影，让江别鹤根本无从防备，直接点住了其周身几大穴道！

    “交给你了，给他留一条命就好了！”林平之转头对江玉燕说道。

    “玉燕，我是你爹，你不能这样！”江别鹤看着缓缓走向自己的女儿，内心充满了恐惧，对于他来说，失去内力，跟死了没什么区别。

    江玉燕眼中出现一丝犹豫，不过紧接着那一丝犹豫转为了坚定，只见她走到江别鹤身前，在江别鹤的求饶中，右手放在了江别鹤的头顶上！

    一柱香之后，江别鹤萎靡的倒在了地上，而江玉燕则是坐在地上开始消化刚刚吸来的内力，不过看样子显然有点吃力！

    林平之知道，这是内力无法控制的原因，他走到江玉燕身侧，一掌按在其肩上，助她练化内力！

    “感觉怎么样？”收功后的林平之向江玉燕问道，此时江玉燕已经睁开了双眼，双眼之中充满了喜悦！

    “重来没有感觉这么好过！”江玉燕看向林平之，带着喜悦说道，此时她已经踏入后天境界，也终于体会到拥有实力的感觉。

