
　　能进入这个游戏的玩家，实力都不会差到哪里去，就算实力被减弱了，智商还是在的，所以他们联合到一起后，很可怕的。

　　“等等，”茶风林突然插嘴道：“我刚刚在想，会不会有人和我们得到了一模一样的线索，我想这个可能应该是存在的，于是我瞬间想到了一件事。”

　　明渊问道：“什么事？”

　　“杀戮游戏要求我们最少杀掉20个人，对吧？”茶风林此刻表情有些凝重，“但是我们就算到了午夜3点，也不知道到底死掉了多少玩家，有可能真的死够了20个，也有可能没有。”

　　这真的是他们应该担心的事情了，因为就算大家都想着杀人，也是有可能不够20个的。

　　所以就会出现一个情况，抱团取暖的小队，一定会确认死够了20个人。

　　那么就会出现一种情况，死掉的玩家数量非常庞大，假设第二天的游戏，又规定必须多少玩家参加，他们剩下的这些玩家也得完蛋。

　　未知的游戏，永远是难度最大的。

　　“按照你这个说法，”曲燃的笑容也变了变，“我们在寻找休息房间的时候，还应该去统计一下死亡人数，甚至是阻止一些人杀人？”

　　茶风林点点头，“没错。”

　　就在这时，他们所有人都听到了游戏提醒。

　　【游戏提醒】：“恭喜玩家茶风林破解游戏规则，噩梦游戏新解锁玩法：破解规则式玩法，破解游戏规则的玩家即可获得不同等级的奖励。

　　作为首个破解规则的玩家，茶风林本次的奖励为：恢复自身能力的50%，同时，向所有玩家公开茶风林破解的游戏规则。”

　　未曾想到，这个游戏竟然是这样的玩法，只要是玩家破解的游戏规则，就会得到奖励，而奖励就是慢慢恢复自身实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下子，茶风林眼里都有光了。

　　【副本提醒】：“茶风林破解的规则为：杀戮游戏死亡人数不能过多，死亡人数过多影响第二天的游戏进行。”

　　“虽然我破解的游戏规则所有人都知道了，但是我觉得这是一件好事，”茶风林松了一口气，“这样大家杀人就会有所顾忌了，现在已经死了八个，我们只要再看到12具尸体就行了。”

　　“这样的话大家杀了人也不会藏起来，应该会放到最显眼的地方，我们现在安全一点了。”

　　商以柔也跟着松了一口气，“希望现在死掉的人不要太多，别影响到明天的游戏。”

　　说完这句话的时候，她忽然觉得哪里有些可怕，她自己都觉得她是一个圣母，可是，她现在竟然不想着人命，只想着明天的游戏了。

　　“那我说完最后两个线索，我们就先去找够二十具尸体吧，”明渊突然出声，扰乱了她的思绪，“没找到一个，就写上这是找到的第几具尸体，这样也给后面的人一个提醒。”

　　他现在杀了不少人，获得了很多道具，明渊这次出了副本实力恐怕都要超过商以柔。

　　他这次也算是因祸得福，遇到了曲燃又遇到了十六个人围追堵截商以柔，一次偷袭，捡了个大便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十九章 玫瑰庄园(32)免费阅读。https://xs.23sk.com 