    十三支被瓦解了，不仅仅因为掌舵人的孩子都被送到了鸽子岛，而是因为他们加起来的力量很强大。

    混乱才有阶梯。

    现在就是混乱的时候，阶梯就在那里放着，谁不愿意爬？

    甚至说十三支还觉得混乱不够，他们还想再添一把火，让这场混乱变得越来越猛烈，只有这样才能保证自我的胜算。

    当然了，他们添不添火都无所谓，就算添了也只能算是锦上添花。

    这场火是雷书侠烧起来的，他有责任并且有义务将其烧的更旺盛。

    ……

    朱家震怒。

    他们正在考虑这件事呢，什么都没做，可雷书侠却把依附他们的郑家掌舵人杀了。

    这就是对他们的挑衅了，绝对无法容忍。

    作为朱家而言，他们之所以能成为八大家族之一，最重要的一点就是江湖。

    据说当年在最混乱的年代，朱家出面整合了江湖，帮助许多江湖人士度过难关，得到所有江湖人士的尊重。

    江湖是什么？是正道、是邪道，包罗万象。

    广义上来说，挑着担满街吆喝卖狗皮膏药的是江湖人、占地盘讨饭的乞丐也是江湖人……

    总而言之，三教九流，不管正面的还是邪恶的，都可以算是江湖人。

    虽然放到现在江湖已是传说，可江湖的规矩依旧在。

    比如某做矿山的大老板，在来到一个新的城市开辟新的业务时，必须得守规矩。

    如果不守规矩也可以，那就猛龙赶走地头蛇。

    不仅仅这一个行业，许许多多的行业都是如此：酒吧、KTV、大型酒店、房地产……

    总而言之，有规矩自成江湖。

    “杀了他。”

    朱神武轻描淡写的吐出一句话，而后抿一口茶水，继续看桌上的书。

    这是朱家家主，在得到消息之后很是愤怒，因为他还没招惹雷书侠，结果被对方先下手。

    “是，老爷！”

    管家躬身低头，向后退三步之后才转身离去，用最快的速度做安排。

    从上到下，消息在最短的时间之内散落在每一个角落。

    没人知道朱家的势力究竟有多大，但所有人都明白一旦朱家要弄死一个人，那么这个人一定会在12小时之内永远消失。

    这也是为什么郑家拥有遍及全球的帮派组织，却还要依附朱家的原因，他们不敢。

    ……

    雷书侠带着小宝在大排档吃饭。

    油烟味、吵闹声、酒精跟辣椒的味道混在一起，让人浑身舒坦。

    小宝吃的喷香，嘴唇都变成了红色，面前摆了足足两大盆小龙虾壳。

    “好吃吗？”雷书侠笑问道。

    “叔，真好吃呀！”小宝开心的手舞足蹈。

    的确好吃，他就没吃过这么好吃的小龙虾，尽管嘴都快辣肿了。

    雷书侠笑笑，伸手示意再上一盆。

    “他妈的，嗷嗷叫什么？没见老子在这喝酒吗？草泥马的，找死？！”

    邻桌传来粗鲁的声音，七八个光着膀子露出纹身的年轻人发出骂声。

    “我……”

    小宝刚要骂回去，就看到雷书侠摆摆手。

    “叔，他们骂您。”

    “吃饭。”

    雷书侠笑呵呵的，让小宝继续吃，他也懒得搭理这些小混混。

    “妈了个臭B，老子问你话呢！”

    一个小年轻晃着走过来，眼睛通红，应该是喝了不少酒。

    小宝抬起头，冷冷的盯着对方，右手拿起一只小龙虾塞进嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着。

    也就是他叔不让动，不然对方活不过三秒。

    “小宝，你的所有能力都不是对付普通人的。”雷书侠对小宝说道：“哪怕日后你的能力再强，也不可以在国内向普通人动手。这关系到社会的和谐，哪怕受了委屈也得忍住。”

    “叔，人都指着鼻子骂了。”

    小宝咂咂嘴，不太明白。

    “那又怎样？你当是小说里的兵王？”雷书侠摆摆手笑道：“黑暗中负重行走的人，没资格在光明下以不对等的方式造成争端。”

    “哦。”小宝吸吸鼻子，瞪着他叔的后面说道：“叔，人家站你后面了，手里捏着酒瓶。”

    话音刚落地，雷书侠操起桌上的啤酒转身砸向对方脑袋。

    “嘭！”

    啤酒爆开，小年轻被砸倒在地。

    “滚。”

    雷书侠面露凶残，声音中充满嗜血的气息。

    “我滚你大爷，兄弟们，给我上，弄死他！！！”小年轻一声吼。

    “哗啦！”

    周围猛地站起数十人。

    “嗯？！”

    雷书侠皱起眉头。

    “砍死他！”

    吼声中，数十人从桌底下抽出西瓜刀，玩命的冲来。

    这他妈不对劲！

    “全部放倒，只伤不杀。”雷书侠说道。

    小宝立即站起来，双手提起两把椅子，抡起来迎上去。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    不到半分钟，数十个混混全部躺倒在地哀嚎不已。

    “妈的，长点眼，下次再让俺遇到你们，就不是打一顿了！”小宝骂道。

    他看到雷书侠起身向前走去，狠狠将凳子扔在地上，跟着大步向前走。

    后面没人追，但雷书侠却始终拧着眉头，一张脸充满严肃。

    很快，他们走到路桥下。

    “这是心滴呼唤……这是爱滴奉献……”

    耳边传来歌曲，这是没有双腿的乞讨者趴在那里，放着音乐抱着碗讨钱。

    走进桥里，雷书侠盯着两侧的乞讨者，几乎每隔两米就有一个。

    “听说过丐帮吗？”雷书侠问道。

    “没有。”小宝摇头。

    “丐帮一直都有，想乞讨也不是那么简单的事，这个行业也有这个行业的规矩。”

    说话间，他们已经走到桥中间，而那些乞讨者已经站起来，包括没有腿的，这个时候也有腿了。

    “铿！铿！铿！……”

    一把把尖刀拔出来，数十名乞讨者前后夹击朝他们冲来。

    “腿打断。”

    “是！”

    小宝立即迎上去。

    雷书侠则靠在墙上点上根香烟，眉头皱的更深。

    半分钟后，所有的乞讨者全部躺倒在地，抱着断腿惨叫连连。

    “叔，搞完了。”

    走过来的小宝小心翼翼，因为他发现雷书侠的脸色特别平静。

    天天跟着他叔混，这小子早就知道他叔表现的越平静，越可怕。

    “嗯。”

    雷书侠点了下头，带着他继续往前走，走出桥东，走到一片篮球场附近。

    “回防！回防！速度放快！”

    一群十四五岁的少年正在打篮球，书包校服扔的满地都是。

    “唰！”

    篮球甩出来，直奔雷书侠。

    他伸手接住球，托在手上看了一眼。

    “大叔，不好意思啊。”

    一个少年气喘吁吁的跑过来，连连道歉，嘴角的绒毛显露出他的稚嫩。

    雷书侠笑了。

    他想起自己在这个年龄的时候，也经常跟一群同学看NBA，放学后跑到灯光球场狠狠发泄年轻时的精力。

    “好好玩。”

    雷书侠把球递给对方。

    就在此时，他看到一把手枪对着自己，握着枪的竟然是这个学生。

    这一刻，他看到对方的眼中露出慌乱，同时还有豁出去的狠劲。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    枪声响起，一颗颗弹头打在雷书侠的胸口，弹头的侵彻力将他不断的向后推，重重躺在地上。

    “叔！——”

    小宝发出悲愤的声音，眼睛瞬间变得通红，跪在地上将雷书侠抱起来。

    而那少年拔腿就往球场跑，跟着其它人一起抱着书包校服就逃。

    “俺杀光他们！！！”小宝暴怒。

    “淡定。”雷书侠拍拍他。

    “叔，俺送你去医院，您可得撑住呀……呜呜呜……”小宝都哭了。

    雷书侠推开他站起来，扯掉外套露出里面的防弹衣，以及嵌在上面的手枪弹头。

    在小宝惊喜的目光下，他掏出电话拨打一串号码。

    “朱神武，我是雷书侠。”

    “过线了，你这一生，还剩6小时。”

    电话挂断，雷书侠的眼中喷出无法遏制的怒火。

