 转眼之间，黑熊妖兽的态度变换如此之快，让所有小妖惊愕无比。

同时，也对叶凡送出的礼物异常好奇。

叶凡所送之物绝对非一般珍贵物品。

光是那个箱子就是价值连城，里面摆着五柄高级的御武兵器和十盒年份久远的灵草。

御武兵器是当初在华古秘境，李怀安为了逃命留下来的。

那灵草是叶凡抄掉天山殿的战利品，可以说都是血魔宗的东西，他用起来一点也不心疼。

黑熊妖兽心情大好，态度热情了许多。

“小弟见过大王!

”叶凡的态度倒一直很恭敬，这也让黑熊妖兽很有面子。

“既然是自家兄弟，就无需多礼了。”

黑熊妖兽亲热地拉着叶凡的手，另外一只则是将箱子跨在腋下，“老哥叫做鲁格，兄弟是打哪里来，要往哪里去?”……这话怎么回答?!

叶凡心中顿时笑喷了，差点就没来一句，贫僧打东土大唐而来，欲往西天拜佛求经!

叶凡强忍笑意，淡淡说道，“小弟乃是东海来的一只小雕，偶得机缘，才练化成形。

转眼已过百年时间，正遇瓶口，才出来游历大山。

经过南荒山脉，闻得黑哥哥大名，才特意上门拜访，顺便献上小小礼物，聊表敬意。”

黑熊妖兽这回儿是将叶凡真正放入心里了，东海，自古以来便是仙家福地，况且叶凡看上去品级不低，以后肯定是一方霸主！妖兽也分为三、六、九等，龙鸾异兽乃是最强大的族群，地位崇高。

黑熊妖兽看得出叶凡恐怕是凤、鹏的后代，就不像刚开始那般，只是因为叶凡的重礼才对他有恭敬。

“原来是鹰兄弟啊，恕黑哥眼拙，没有看出兄弟样貌。”

黑熊妖兽将箱子交给一旁的心腹，叫他带回自己洞中，他自己则对叶凡再行施礼。

叶凡连忙拉住黑熊妖兽，“哥哥莫要如此。

小弟只是仰慕哥哥豪爽性格，喜爱结交周围群妖，才冒昧前来。

要是哥哥这般客套，小弟立马就走!

”这话说到黑熊妖兽心坎里去了。

不过话说回来，黑熊妖兽虽然喜欢宝贝，可是更好面子。

一般好友前来，这出钱出力的事情，基本都是他包了。

毕竟，黑熊妖兽有一句格言，钱就是来花的，万一有朝一日，黑风岭被他人夺取，这钱财再多也是他人的了，还不如早早享受。

“哈哈，兄弟甚对我的胃口!

”黑熊妖兽大掌一挥，朝身后的小妖说道。

“把我珍藏五十年的朱果酒取来两坛，我要好好招待鹰兄弟!

”其他小妖一愣，这朱果酒可是黑熊妖兽自己都舍不得喝的上等美味啊，以前就是再铁的大妖首领来这里拜访，他都不肯舀几勺款待。

况且，朱果酒是稀奇玩意儿，黑熊妖兽自己也就只有五坛，这一下取出两坛……啧啧，下了血本了!

黑熊妖兽才不管那么多，带着叶凡先是参观了黑风洞，其后才宴请叶凡。

这一顿，山珍地宝，飞禽走兽，凡是他黑风岭能拿出来的，全部被黑熊妖兽上了桌。

叶凡看得愣了，他也不知道这黑熊妖兽居然有如此美食。

他本就体虚饥饿，于是放开肚子，一阵风卷残云。

黑熊妖兽见叶凡吃得痛快，也深得自己脾气。

毕竟，扭扭捏捏吃相的家伙，黑熊妖兽是很不对付的。

不一会儿，朱果酒被端了上来。

“鹰兄弟，这朱果酒可是宝贝，你尝尝!

”他为叶凡盛了一大碗，颇为希冀地看着叶凡。

叶凡端起石碗，仔细地看着里面液体。

这朱果酒颜色淡红，酒香极重，光是闻上一闻，便心神透爽。

叶凡的眼睛一亮，大饮一口，一股暖洋洋的感觉顿时遍布全身，不仅如此，好似体内的灵源也变得活跃起来，伤势明显有恢复的趋势。

看着叶凡闭眼享受的样子，黑熊妖兽哈哈大笑，也是端起碗来，一口而尽，脸上露出与叶凡相似的，模样。

良久，二人睁开眼睛，相视大笑。

“黑哥，这东西可是真宝贝啊!

就算是放在我们东海，都是可遇不可求的!

”叶凡啧啧赞叹，嘴里虽然胡说，却也有些根据。

这朱果酒确实是宝贝!

黑熊妖兽好面子，被来自遥远东海的朋友夸赞，他也是长脸了。

不由得老怀欣慰，邀请叶凡继续品尝。

两只妖兽就这般一碗接一碗，两坛下去，都有了些醉意。

“兄弟，不知你还带了些什么宝贝在身上?”忽然，黑熊妖兽到处这么一句话来。

叶凡一愣，诧异地打量这黑熊妖兽。

黑熊妖兽自然猜到叶凡心中所想，连忙解释，“兄弟莫要误会，老哥并非贪图兄弟身上的东西。

而是最近，咱们南荒大山脉外围十余洞府，要举办一个赏宝大会，届时群雄齐聚，饮酒作乐，共赏众宝!

”原来如此！这么看来，黑熊妖兽也是这次赏宝大会座上之宾了。

叶凡正好要打听北疆的消息，说不定在那赏宝大会上会有些斩获。

“正好我也想目睹南荒万妖丛林盛会风采，不知黑哥哥能否引荐一二，小弟比有重谢!

”叶凡拱手问道。

黑熊妖兽微微摇头，“兄弟要去便是，如何还要重谢，莫要折了情分!

”黑熊妖兽的言语实诚，不似做作。

叶凡与黑熊妖兽详谈甚欢，于是便在黑风洞住下，以待赏宝大会。

这一住，就是十天的时间。

在这段时间中，叶凡消化了朱果酒，伤势恢复的非常快，而且修为也有所增长。

只是十天的时间，他的身体便能承受半步神武境的武劲压迫了，估计用不了多久，就能恢复巅峰，说不定还能再进一步！而黑熊妖兽在这段时间里，也和叶凡的关系日益加深。

黑熊妖兽本来就不是重心机的大妖兽，叶凡表现得也是相当豪爽。

两人简直是无话不说，甚至好几次，黑熊妖兽邀请叶凡同榻而面。

当然，叶凡绝对是不同意的。

光是住在黑熊妖兽旁边的一个石洞，就能听的见他那如雷的鼾声。

要是住在一起，岂不是别想睡着?至于赏宝大会，南荒大山脉外围的诸多大妖早就有了商议的结果，决定在小麒麟寨主的伏麟洞中举办。

据说这只小麒麟修行不过六十载，却已经有了十倍极限巅峰境界。

大家都知道，他是迟早要进入南荒山脉中心地带的，故此都与之交好。

这次赏宝大会便是给足了小麒麟寨主的面子，几乎没有人反对他作为主办方。

麒麟，亦作“骐麟”，简称“麟”，传说是炎黄古籍中记载的一种圣物，与凤鸾、龙龟、蛟龙共称为“四灵”。

在人类社会，麒麟被誉为吉祥神兽，主太平、长寿。

民间有麒麟送子之说，麒麟是龙头，马身，鱼鳞。

它的综合面不及龙、凤那么广泛，不过名气也不算小。

叶凡听说麒麟的事情，也是从玄风城的古书籍中得到。

据记载，麒麟是天上的神物，而不是地上的，常伴神灵出现，是神的座骑，属火系属性妖仙。

一般幼年麒麟不会飞，不过成年的麒麟是会飞的。

成年的麒麟能大能小，平时较慈祥，发怒时异常凶猛。

从其外部形状上看，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞。

古籍中指麒麟尾巴像牛;蹄子像马;圆的头顶，有一对角。

但据说麒的开头大略像鹿。

它被古人视为神兽、仁兽。

麒麟长寿，能活两千年，能吐火，声音如雷，“有毛之虫三百六十，而麒麟为之长”!

叶凡自己认为，麒麟为妖，好似有些说不通。

毕竟，神兽、圣兽一类，常常被人们当成吉祥之意，而麒麟也有送子一说。

也就是讲麒麟被人们当成有助繁衍的动物，故而许多人会称自己的孩子为“麟儿!

”“这只麒麟妖兽恐怕不简单呐!

”叶凡现在所能下的结论只有这些了。

像龙、凤、麒麟这一类的妖族，都会有自己独自生存的地点，就像龙居海底龙王宫，凤栖天堂凤阳阁。

这只麒麟居然单枪匹马来到南荒大山脉，别说是他的族人，就算是其他麒麟听闻此事，都会前来将他带走。

毕竟，麒麟的地位崇高，这一血脉是极为骄傲的。

又过了几天，叶凡正在黑风洞后山的一处小矮崖上练拳。

他周围站着几个七八倍极限的小妖兽，看得那叫一个激动。

一开始，叶凡说是要找个地方练拳。

黑熊妖兽怕他人生地不熟的，特意找了几个机灵的小妖跟着。

可是，叶凡居然没有叫他们回避，反而直接甩开膀子练起来了。

这些小妖可都是不甘心的主儿，个个都想挤破头往上爬。

叶凡摆出这种姿态，岂不是有心教他们几手吗?他们却是想错了。

别说是叶凡在他们面前练习拳法，就算是叶凡手把手教，他们只会招数，不懂奥妙，还是白搭。

故此，叶凡没啥好避讳的，《虎咆拳》招招连珠，或是缓慢或是迅猛。

在连续打出十遍之后，在场小妖全部眼花缭乱，心中一个招数都没有记住。

那些看似同样一套拳法，叶凡每一遍都没有按照顺序练习，再加上力度和速度不断变化，小妖们想要死记硬背，这辈子也别想学会!

 