    面对云海笑呵呵的质疑，“炎蝠”也笑了。

    “猎狸猜到了你会这么说。”

    “所以，我们会抢先动手。”

    “而且，我们攻击的目标会是最重要的联盟战略性武器，包括防守舰队的主舰。”

    “在我们动手后，你们再出手，我想这会打消你的疑虑吧。”

    精神交流中，“炎蝠”微笑向云海说道。

    “恰恰相反，你们这么做只会让我更怀疑。”

    “相比损坏一些战略性武器，包括一些主舰，杀死我才是你们最大的收获吧。”

    云海自然不会被它三言两语就说动，精神交流中继续皮笑肉不笑地说道。

    “我们只能做到这么多了。”

    “联盟的科技水平比你想象中还要强大，以弗瑞格族为首的那些智慧文明，他们敢吸收和容纳我们这些异兽文明，暗能珠的诱惑固然是一个原因，更重要的是他们有把握对付我们。”

    “我们突然动手，也只能毁灭有数的战略性武器和主舰、战舰等等。”

    “如果你非要等到我们扫平那个恒星系再出手，那你觉得我还有出现在这里跟你商量这些的必要吗？”

    “炎蝠”在精神交流中平静地向云海说道。

    “哪个恒星系？”

    “那里又有多少暗能珠？”

    云海沉默了片刻，随后问道。

    “哪个恒星系，我现在还不能告诉你，但是毫无疑问，它就在首都星圈的核心星域。”

    “至于暗能珠的数量，根据我们的估计，数量大概在上千颗左右。”

    “炎蝠”不假思索地回应了云海。

    一听它这么说，云海又笑了。

    “上千颗？”

    “我现在严重怀疑这就是一个圈套。”

    “弗瑞格联盟圈养了你们这么多异兽文明，暗能珠应该就是供不应求的。”

    “这一次大帝使者最多也就给了你们上百颗暗能珠吧，就这你们还分了不少。”

    “现在你告诉我，弗瑞格联盟还有上千颗暗能珠，你不是来搞笑的吧。”

    精神交流中，云海满是嘲讽意味地说道。

    “我有确凿的证据，否则我会这么说么。”

    “看来你已经知道了大帝使者的存在，我们不管大帝是谁，大帝使者又是谁，我有确切的情报，大帝使者第一次出现时，给予了弗瑞格联盟数千颗暗能珠。”

    “而他们分给我们不同异兽文明的暗能珠，这都是可以查证的。”

    “联盟至少还藏有上千颗暗能珠，这是绝对的，数量最多不超过一千一百颗，最少不低于一千颗。”

    并没有在意云海的嘲讽，“炎蝠”在精神交流中认真地说道。

    “好吧。”

    “假设你说的一切都是真的，那么你告诉我，我凭什么需要你们呢？”

    “战争打到现在这种局面，连你们都看得出来弗瑞格联盟已经没有取胜的可能了。”

    “既然是这样，我为什么还需要你们？”

    云海又是似笑非笑地在精神交流中问道。

    “因为这个……”

    “炎蝠”说着张开了嘴。

    在它那尖喙当中，一颗人类指甲大小的晶体缓缓飞了出来。

    只是瞬间，云海就确定了，那是一颗“暗能珠”。

    “这是我前面才从一个异兽文明哪里抢来的暗能珠，这是我回到首都星圈之后的事情了。”

    “现在，你看好了。”

    精神交流中向云海郑重说着，“炎蝠”那完全就是利刃似的翅尖在“暗能珠”上轻触了一下。

    仿佛一个超小型的“超新星”爆发，伴随着一点炽亮的光芒闪耀，云海瞬间感觉到了强烈的能量波动。

    当然，他的精神感官在刹那同样确定了关键。

    那颗小小的“暗能珠”，已经消失的无影无踪。

    “先前，我们不知道先前发生的一切是你干的，还是大帝使者的出手。”

    “但现在看到你没有任何变异，我想那大概就是你的陷阱。”

    “我想说的是，虽然我们没有你那样可以利用暗能珠来攻击的能力。”

    “但是，我们可以毁灭暗能珠。”

    “不只是我们，我们也坚信，联盟虽然无法利用暗能珠来攻击，但毁灭暗能珠他们同样也能做到。”

    轻轻挥动金属翼翅，“炎蝠”在精神交流中向云海说道。

    “明白了，你是想说如果我们不合作，那么即便我能取得这场战争的最终胜利，那么你或者联盟都有办法让我得不到暗能珠？”

    确定刚才那一幕不是什么把戏，确实是“炎蝠”毁灭了一颗“暗能珠”，云海在精神交流中平静地问道。

    “是的。”

    “事实就是这样，哪怕你们异形文明取得了最后的胜利，你也不一定能得到一颗暗能珠。”

    “用猎狸的话来说，战争就是为了利益。”

    “在这样的前提下，你还愿意发动战争吗？”

    飘浮在不远不近的虚空中，“炎蝠”在精神交流中向云海认真地说道。

    “是啊，战争都是为了利益。”

    云海在精神交流中呢喃道。

    “你没得选择，就像我们一样没有选择一样。”

    “我会在首都星圈内星系等你。”

    仿佛料定了云海一定会答应下来，“炎蝠”在精神交流中说道。

    “等等。”

    “眼前这场战争，你不会参加吗？”

    云海马上叫停了看样子就想离开的“炎蝠”。

    “不会。”

    “至少到现在，他们都不知道我是炎蝠。”

    “按照猎狸的判断，他们会带一部分变异体回去联盟首都星圈核心区域研究，而我也会在其中。”

    “这也是我的优势，我会在最关键的时候给予联盟致命一击。”

    “炎蝠”在精神交流中回应了云海。

    两个强大的存在，看似交流了很多信息，其实也只是过去了数十秒的时间。

    眼见“弗瑞格联盟首都星圈”的前沿阵地越来越近，精神感官已经捕捉到了一些强大的能量波动，云海抓紧时间抛出了最后一个问题。

    “大帝使者，或者说大帝。”

    “你们知道多少？”

    “包括你以及猎狸对大帝的看法，我更想知道这些。”

    精神交流中，云海快速地向“炎蝠”问道。

    “我知道的，并不比你多。”

    “可能你知道的都比我多。”

    “不过你提到了猎狸，那么我就说说它的看法。”

    并没有犹豫或者思索，“炎蝠”迅速地做出了回应。

