    然而，不待玉鼎真人懵圈。

    上方的千里眼高明，被正在土遁的小殷洪，看得差点连那眼珠子，都要直接被惊得弹射而出了。

    而一旁正在倾听的高觉，被一串高爆音浪震得，更是连连一掏耳朵，不可置信的望了一眼高明，转而问道。

    “老哥，下面发生什么了？老弟这耳朵都快被震废了。”

    然...

    高明仿佛完全没有听到高觉的问话一般，依旧死死地盯着下方，那正在极速开遁的小殷洪。

    与此同时，一些也会一点探查术的修士们，脸上有的是狂喜，有的是震惊，有的是骇然。

    不过，大多数的却是各自皆在懵逼当中。

    这弄得边上那些不明所以的家伙们，都是纷纷打听起，现场的真实情况！

    “咋样了？道友，你发现啥了？”

    “对啊，道友，你别可告诉我太子爷作弊了！”

    “作弊？就算作弊又如何？俺说过，只要太子爷能粘点土回来，俺都买他的全套遁术！”

    “……”

    从小殷洪出发之后，那人群之中就窃窃私语不断，一副好不热闹的模样。

    这弄得惧留孙和玉鼎真人，都是百爪挠心。

    玉鼎更是后悔，当初要是带了杨戬过来就好了！就他那第三只眼，铁定能看出地下到底发生了什么呀。

    然而此刻他们只能隐隐听到，从地底时不时传来的阵阵嗡鸣之音。

    甚至...

    突然，他们脚下的大地，都是不经意的狂颤了一下。

    这突如其来的地动山摇之感，整得一众玉鼎等人，还有在地表等待的百姓们都是大脑一个眩晕。

    “啥情况啊？地龙翻身了么？”一阵眩晕感过去后，稳住身形的玉鼎，满目愕然！

    可玉鼎真人是什么人？此地又是什么地方？很快他就想明白了其中的关节！

    别说地龙了，就是龙王爷来了，也断然不敢在此地撒野啊！

    毕竟这可是现在凤族的老巢，在这闹事？

    那不是皮痒了找死，又是啥？

    哐——

    就在玉鼎真人百思不得其解之时，大地又是一阵摇晃，而这频率也是越发的急促了起来。

    “啥情况啊？敌袭么？”此刻就连站在地表的鲲鹏，都被震得脑袋嗡嗡作响。

    只是稍稍稳住身形后，便是一个大步，闪到了玉鼎和惧留孙的身边。

    直接一手一个将他二人拎了起来，口中更是大喝！

    “呔！就知道你们二人没安好心！老实交代，是不是早早就安排了地龙一族，在我们的地下埋伏好了？”

    说完更是连回答都不给回答的机会，直接半空抽回那抓着两人的大手。

    不待二人落下，直接反手便是一个极速的巴掌，啪啪两下抽了过去！

    直接将这二人抽了个人仰马翻，瘫倒在地。

    这刻要不是先前刚刚被小殷洪，敲诈过满满一杯的精血。

    怕是二人也要在这一巴掌下，直接被气得口吐精血了。

    因为他们觉得冤啊！

    两人老脸一捂，相互幽怨的一个对视，各自不约而同地埋怨道：“师弟（师兄），你们何时下得套，为何连师兄（师弟）都瞒着着？”

    “啥？”两人各自一听，愣了一愣，又是异口同声地咬牙道：“你们信不过我么？”

    “啊？”这刻二人都呆逼了，不过也立马品出了其中的味道。

    显然那地动山摇的动静，都是在对方也都不知情的情况下发生的。

    否则表情绝对不会那么愕然。

    可就这阵势，这动静，不说是地龙在埋伏，他们也不信啊！

    因为上方天空都在众目睽睽之下，根本没人出手过。

    那唯一的可能性就是在地下啊。

    而现在祖龙都在玉虚宫的手上，这已经是三界不争的事实了。

    那么的龙一系投鼠忌器，会听从玉虚安排也很合情合理！

    这么一想，玉鼎和惧留孙的脸上，都是吓得一片惨白。

    这分明就是拿自己两人当替死鬼么？

    不过，他们也清楚，一个反贼的大头目，跟自己这两个玉虚二代弟子一比。

    牺牲自己两人换取人家一个大头目，那这买卖也绝对是划算得紧啊！

    但这终究也就是他们两个人的自我猜测罢了。

    在道德天尊和原始天尊的眼里，小殷洪压根算不上什么真正的大头目。

    更不可能在这种情况下弄他啊。

    尤其是此刻透过惧留孙腰间的玄光镜，观察到玉鼎真人面部表情的道德天尊和原始天尊二人。

    两人的额间都是尴尬的滴下了一滴豆大的汗珠。

    他们清楚，就这表情和刚才听到的对话来看，这俩货显然是想岔了啊！

    “混账！你们想什么呢？能不能把为师往好一点的方面想啊！”原始天尊对着玄光镜的便是一顿爆喝。

    “这个...”玉鼎和惧留孙都是尴尬地挠挠脑袋，旋即很是疑惑地问道：“师尊，徒儿们...哎...没事，师尊教导我们也是含辛茹苦。如今...如今是时候轮到我们报答师尊的教养之恩了。”

    这话听得元始天尊，都差点要直接穿过炫光镜暴揍二人了。

    他做梦也没想到，有生之年第一次被人冤枉，是这种感受啊。

    而且冤枉他的，还是他自己最疼爱的弟子。

    若非道德天尊在一旁看着，元始天尊怕是都要被气哭了。

    “不是！不是为师干的！！！”终于元始天尊冲着玄光镜便是一声大吼，想要以此来纾解一下内心的郁闷。

    一声喊完，又是无奈的嘀咕了一声，“特娘嘞个直娘贼，究竟是谁在陷害本座...”

    这刻元始天尊一想起上次那个抽他们的家伙，内心就是慌的一批啊。

    这时，一旁的道德天尊将这事情都在脑海里盘算了一遍后，这才悠悠劝道。

    “二弟莫慌，上次那人说得清楚，不准我们圣人前去闹事，以免惊扰他故人。可没说不准是别人啊！那地震若说是地龙造成，也与我们无关！”

    “唔？”元始一听，眼睛蹭的一下就亮了。

    “对对对，哈哈哈！还是大兄说得对，二弟我差点把这茬都给忘了。”

    “呵呵，没事，你也就是急的。”老子稍稍安慰了一句。

    不过，话音一落，他也是疑惑地捋了捋自己的白须，说道。

    “二弟，你发现没，这次的地龙翻身，有点奇特。往日里，地龙翻身必是大地龟裂，进而屋倒城塌。反观这次虽然动静很大，可丝毫没有天塌地陷的感觉啊。”

    “嗯？”闻言，元始天尊也是想起了什么，连忙对着惧留孙喊道，“快，起来！别躺那装死了，飞到天上去，为师要看看那震源出自哪里！”

