    穿毛衣的家伙，那是什么鬼？

    邦迪罗打量了一下自己上半身，再结合赛迪所说的话，顿时就明白了。

    他这是在内涵自己呢！

    当然，邦迪罗的身躯肤色为白色，浑身长满了红色的斑块，他从胸前、双肩到后背都长有浓密的白色毛发，看起来还真的像是穿着毛衣……

    但这是他们纳克尔星人自带的毛发，不是毛衣啊喂！

    其实赛迪会这么说，全是因为他忽然想起了之前领盒饭的宿那鬼，那会儿他还嘲笑宿那鬼穿毛裤来着。

    “喝啊，该死的家伙！”

    嘭！

    恼羞成怒的邦迪罗重重一脚跺在地上，然后如同炮弹般飞向赛迪。

    “邦迪罗，你的对手在这里！”

    见状，赛罗大喝一声，直接飞扑过去，将邦迪罗扑倒在地。

    赛迪则是迎着雷德王等三只怪兽冲了上去。

    其实赛迪选择怪兽为对手自然是有目的性的，因为这些怪兽都是由玩偶化成，如果让赛罗出手的话，都会被打成渣渣灰，到时候就只能把他们做成怪兽胶囊了。

    但如果是由他自己出手的话，则能利用艾克斯水晶的能量，将怪兽们重新变回玩偶。

    现如今，阿光的主力研究为胶囊实体化升华器，以及从怪兽玩偶中抽取一部分力量，制作怪兽胶囊！

    制作升华器不是一时半会的事儿，但是利用怪兽玩偶制作怪兽胶囊却即将成功。

    因为这一技术与XIO的虚拟怪兽技术有异曲同工之妙，所以当正木敬吾在了解了虚拟怪兽技术之后，这一技术进程取得了极大的推动。

    因此，对于正木敬吾来说，获得完整的怪兽玩偶的价值，比一堆渣渣灰的怪兽尸体要大得多。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，赛迪与雷德王碰撞在一起，双方都是向后退却。

    “渍，就力量来说，还得是玉米棒子够劲啊！”

    赛迪稳住身躯，他以前就跟女巫派的玉米棒子交过手，当时倚靠着大宇宙真空战法，把它打得找不着北。

    不过现在他已经是V2形态，直接硬刚也木得问题了。

    与此同时，超戈布与庞顿一左一右，挥舞着爪子朝赛迪攻击而来。

    嘭，嘭！

    赛迪撑起左臂，架住超戈布，同时一脚将庞顿踹得连连后退。

    “哈！”

    收回右腿之后，赛迪身体向下一蹲，使出一记背摔将超戈布摔了个底朝天！

    吼！

    嗤嗤嗤～

    见状，雷德王咆哮一声，张嘴喷出一串破灭岩石弹！

    “呦嚯，跟我玩技能？”

    赛迪朝旁边接连两个空翻，躲过这一击，而所有的破灭岩石弹都轰在了超戈布身上！

    “吼？”

    看着被自己打得不断哀嚎的“友军”，雷德王有些疑惑的眨巴了一下眼睛，呆蠢的它压根没想到事情会发展成这样。

    “来，试试我的技能！”

    咻咻～

    赛迪将能量汇聚到右手，抬手就发出一颗紫黑色邪恶光弹，紧接着他又凝聚出了一个金色的八分光轮。

    轰！

    庞顿闪躲不及，当场被邪恶光弹击中了胸口，顿时被炸出一大团火花，并狼狈的倒在地上。

    八分光轮飞速旋转着飞向雷德王，后者抬起粗壮的双臂进行抵挡，谁知光轮在即将击中它时忽然改变了方向！

    由于双臂之上没有传来冲击的感觉，于是雷德王在双臂间放开了一道缝隙，疑惑的看了过去。

    不料下一刻，八分光轮就切割在它的后背上！

    吼～

    轰隆隆！

    雷德王痛苦的吼叫出声，八分光轮还在持续切割，这其中附带的强大力量，促使雷德王向前一扑，最后迎面扎在地上。

    赛迪让系统收集着周围散落的暗之本源，仅是这一击，他就获得了百分之十的雷德王本源！

    只可惜，赛迪已经用雷德王抽过奖，所以现在雷德王的暗之本源，对他来说已经没有多大意义了……

    当然，赛迪也并没有下重手，他现在只想消耗一下这些怪兽，回头方便把它们打回原形。

    如果怪兽受伤太严重的话，在这之后就得花费不少时间来修复玩偶了。

    “嘶，不愧是赛迪奥特曼，还是一如既往的强大啊！”

    看着轻描淡写之间就撂倒三只怪兽的赛迪，飞燕二号中，皆是感慨出声。

    掘井咽了咽口水，说道：“指挥，我觉得我们已经没有必要帮忙了……”

    宗方“嗯”一声，默默的点点头，现在的战斗就是一面倒的局面，两架飞燕战机攻不攻击都一样。

    “大古，新城，你们那边的情况怎么样？”

    宗方一按头盔上的按钮，通过联络器联系这两人，大古和新城坠机之后，应该都还在地上的某处。

    新城：“指挥，我没事，大古你怎么样？”

    大古：“呼呼呼，我也没事！”

    “咦，大古，你怎么一直在大喘气？”

    丽娜有些紧张的问道：“你没有受伤吧？”

    “哦，之前为了吸引怪兽的注意力，跑的太急了。”

    宗方下令道：“那好，现在飞燕一号和飞燕二号都降落吧，大古新城过来与我们汇合。”

    “明白！”

    相比于胜利队的反应，初次见识到赛迪战斗力的XIO众人，此刻心中只有震惊两个字。

    “赛迪奥特曼，原来竟然这么强！”

    解除变身之后的大地一边稍作休息，一边关注着战场，这一刻他也惊呆了。

    “是啊，大地。”

    艾克斯通过多功能装置感慨道：“这三只怪兽的实力都很强，我们就算是全盛状态，恐怕也无法与它们正面对抗。”

    “艾克斯，看来我们也要努力了啊！”

    大地悄悄握紧了拳头，赛迪的强大已经刺激到了他，如果自己也有这种实力，那保护地球也就不在话下了。

    “好！”

    艾克斯说道：“大地，只要我们一步步向前，早晚有一天也能达到这样的高度。”

    “赛迪奥特曼也好厉害啊，不过我还是觉得赛罗奥特曼更帅气！”

    琉依的目光不断在这两奥间来回扫视，最后还是陷入了赛罗的颜值当中。

    明日奈忍不住白了她一眼，随即喃喃自语般的说道：“战斗应该很快就能结束了！”

    ……

    PS:求票票，打赏～

