    手腕汲取着源源不断的温度，周锐昀被烫的手指一缩，他有许久没感受到这股熟悉的温度了。

    方唯有些烧糊涂了，清醒时断然不会做出如此亲密的动作来。

    “疼吗？”他又问了一遍，却自己率先回答了，“一定很疼。”

    剥离这几个月的爱恨与欺骗，方唯在这一刻好像只剩下了心疼。他从以前起就那么喜欢的人，在自己看不到地方受了这么苦痛。只是稍微想一想，便难受的要命。

    周锐昀从上而下用目光细细描摹他的脸——额头，眉毛，眼睫，鼻子，嘴唇。这些年来，每个人或多或少都沾染上了别的色彩，只有方唯，一如既往，永远是那副模样。

    “都过去这么久了，谁还记得。”周锐昀若无其事般抽回了手腕。

    脸没了依靠，方唯脑袋一顿，清醒了点，慢慢坐直身体：“不记得吗？”

    周锐昀脸撇到一边，转开了话题：“你先休息吧，我走了。”

    “在你心里，你究竟觉得我是无辜的，还是不无辜？”方唯执拗地问。

    周锐昀没有直面他的眼睛，更没有回答这个问题：“我先走了。”

    方唯看着他转身，不知怎么，他有那么一秒，觉得仿佛看到了“落荒而逃”四个字。

    大概是错觉。

    周锐昀是在逃避，当他束手无策时只剩逃避。方唯无辜吗？他明明是清楚答案的，可他依然选择了这个人来发泄自己最不堪的念头。然而报复了以后有多少快意呢？他只是把一生只能遇到的唯一一次真心推的愈发远了。

    毫无意义。

    “对不起。”身后方唯突然低声说了三个字。

    周锐昀感觉自己心里轰隆一声，有什么东西坍塌了。脚步钉在地上，垂在身侧的手缓缓握成拳，青筋凸起。

    “对不起。”方唯又重复了一遍，那声音极轻但清晰可闻。他其实不太清楚自己为什么要说这句话——只是应该有人要对周锐昀说这三个字，既然其他人不会，那就他来。

    周锐昀背对着他，没有转过头来，可方唯看得见他的肩膀在微微颤动。

    他期盼、等待、恳求了许多年的道歉，如今竟从一个兴许最不需要与他道歉的人口中说了出来。这真是莫大的讽刺和好笑，可周锐昀笑不出来，也不觉轻松。他紧紧攥着手，连身体的颤抖都控制不了。

    积攒的怨恨与不甘使他虚度光阴浑浑噩噩度日，习惯于熬过生活而非努力生活。他的人生就算这样，被一桩桩无妄之灾打压，沉在谷底，满是愤恨和阴暗。他靠着这些活到现在，而此时，这一切都在这一句对不起里忽然融化成了一滩水，争先恐后地在四处流窜，似乎在找出口，想往外流。

    周锐昀始终没有回头，没有回应一个字。他背对着方唯站了许久许久——久到那肩膀终于停止了颤动，才重新抬脚走了出去。

    方唯看着那个背影在门后消失，然后闭上了眼睛。过了很久，他才起身走到窗前，从上往下看，能看见楼宇间的花坛和绿化带，其中似乎有个身影坐在那里。方唯光着脚在窗前看了许久，那个模糊的身影一动不动。

    他轻轻叹了口气。

    病好了的第二天，方唯又接到了谢衡的电话，他还是不敢去谭西原眼前转悠，只好拜托方唯送点东西过去。就算没有谢衡的请求，方唯也会去看谭西原，只是次次无功而返，事情毫无进展——庄越没有醒，该定罪的人也依然逍遥法外，看起来已成既定事实，再无更改可能。

    方唯一日日看着以往健谈温柔的谭哥变得消沉沉默，心里很不是滋味。不是人间疾苦的小少爷叹气的次数倒是一天天变多了。

    方蔓挑了个周末晚上给人打的电话，当时已经很晚了，方唯穿着睡衣躺在床上看书，却被一通电话闹起来。

    老式居民楼没有电梯，方蔓懒得爬楼，直言要方唯下来。方唯被催得衣服都没来得及换，一下喽，大老远就看到他姐姐打扮亮丽的坐在小区凉亭里。

    “你怎么来了？”方唯有阵子没见她。

    方蔓从头到脚审视他的睡衣：“你穿的什么啊？”

    “……都要睡了，没来得及换。”

    “怎么还跟小孩似的。”方蔓嫌弃了一句，拍了拍旁边的袋子：“你不是说你养猫了吗，你姐夫让我给你送过来的，一堆垃圾。”

    方唯跟姐夫关系不错，即使和家里闹翻了，平时在朋友圈跟姐夫也一直有互动。

    “替我道谢。”方唯坐到她旁边，感叹了一句，“还是姐夫对我好。”

    方蔓一个白眼翻过去，丢了个袋子过来：“早知道你是这么想的，我才不带夜宵给你。”

    盒子密不透风，揭开就算一股冲鼻的榴莲味，方蔓立马捂着鼻子躲得八丈远，嘴里呵斥：“拿远点吃！”

    方唯闻到味道就笑的牙不见眼：“你最好。”

    “你真是从小到大口味都奇怪。”方蔓看着没出息的弟弟摇了摇头。方唯打小爱吃的东西里基本都是方蔓痛恨的，难为他们能在一张餐桌上和平共处几十年。

    “你应该试试，不要觉得闻起来难闻就不好吃。”方唯劝她。

    “走开。”方蔓冲他嚷嚷，见他在那一勺一勺的吃甜品又忍不住想笑，再开口语气倒是轻柔了许多，“看你脸色还不错啊。”

    “最近工作不太忙，每天都能睡足八小时。”方唯说。

    “还以为你熬不过来呢。”

    “什么？”

    “没什么。”方蔓倒是小瞧他了，以为方唯离开了家又经历人生初分手会大受打击，没想到恢复期这么短。还算不赖。

    “新工作怎么样啊？不提供住宿吗，要你住在这么破的地方。”方蔓说话不避讳，正好有小区的女人带着孩子在散步，一听这话，立马白了一眼。

    方唯紧张：“等会儿你跟人打起来了，我不帮你。”

    方蔓一拳锤了上去。

    两人打闹一番，脸上却都是带着的。

    “好久没这么放松了。”方蔓示意方唯往旁边坐，自己在石椅上没形象的靠着，“最近工作忙死了，喘口气的功夫都没有。”

    “这么辛苦？”方唯放下盒子，娴熟地帮她按了按肩膀。

    方蔓要强，是家里最好面子的，别说压榨别人，就算压榨起自己来也毫不手软。

    “反正习惯了。”方蔓哀叹了一会。

    两人说了会儿闲话，夜色渐深，气氛正好。方唯想了想，启齿道：“对了，姐，你能不能帮我个忙……”

    “免谈。”方蔓本来正在闭着眼睛休息，一听这话立马睁眼，摆了个拒绝的手势。

    “我都还没说是什么忙。”方唯小小抗议了一声。

    “谢衡那姘头的事儿，对吧？听讲他在谢家闹过几回了，把一大家子都惹怒了。这事压根没可能有回旋的余地。”方蔓没说，谢衡甚至用上了愿意听谢母安排去乖乖相亲做筹码，可惜谢母不吃这套，一口回绝了。

    “姘头也太难听了吧……”方唯只挑到了这个重点。

    “反正这事你别掺和了，跟我们家又无关，别白白惹一身骚。”方蔓用冷静到几乎冷漠的声音说道。

    方唯知道自己做不了什么，也不再强求：“我想拜托你帮忙的，还有一件事……这件你肯定能做。”

    方蔓丢来一个眼神。

    “周锐昀你知道吧？”方唯做了好几次心理建设才说出来，“他现在好像没工作，但以后肯定是要找的，如果你能帮忙的话…….”

    “你俩和好了？”方蔓激动地打断他。

    “啊？没有啊。”方唯被她的一惊一乍吓了一跳。

    “那你要帮他找工作干嘛？喂喂喂，你这样好心，小心得了便宜的是别人啊。”

    “没有。”方唯辩解来辩解去，只好把实话说了。

    方蔓听完罕见的沉默了片刻：“你说他不仅是退学，连手腕都伤了？”

    “他说本来不严重，是医院处理伤口时发生了事故。”方唯低着头，重复周锐昀的解释。

    “这还真是一笔烂账。”方蔓摇摇头，“所以你是心软了，又打算复合？对了，你们当时到底因为什么分的手？”

    方唯静默了会儿，才说：“没想复合，只是力所能及的想去补偿——算了，他可能不喜欢这个讲法，只是我想他以后能过得好点。”

    “过得好点？所以还喜欢人家？”

    “不知道。”发烧那晚见面的情形还历历在目，方唯确实有一瞬间被烧糊涂了，心里只有软成一汪水的心疼。可之后想了几天也没想通自己现在对周锐昀到底是什么心思——说爱，并不纯粹，经历了对方那么多的“报复”和羞辱，连自己都骗不了还能拥有一如既往的纯粹的爱；可说恨，对方身上发生了那么多自己逃脱不了干系的曲折事故，又要如何纯粹的去恨呢。只怪他头一回谈恋爱就遇上了这么高难度的关卡和对象，数据根本分析不出来结果，“我也不知道现在是什么感觉。但没想过要复合，起码现在觉得还不行。”

    方蔓见他说不出个所以然来，知道这人的脑子已经是一团乱麻了，于是说道：“我知道了，会留意他的动静，能帮就帮。”

    “别做的太明显。”方唯提醒。

    “就你事多。”方蔓嘟囔。

    静了会儿，方唯忍不住说：“你今晚怎么这么好讲话？”

    “你什么意思啊？”方蔓作势又要揍他。

    方唯往一旁躲：“明明之前你都不是这个态度……”

    直到有过路人望过来方蔓才收敛点，整了整衣服，才说：“其实我是想到了一个人。”

    “谁？”

    方蔓刚上大学时谈了个男友，人很腼腆，家境普通。或许是方蔓带着他进入了另一个五光十色的世界，所以后来被发现这人在方蔓背后勾搭她的朋友，甚至还劈腿了。

    方蔓年纪轻时做事从不留后路，把这事闹得很大，让男方损失惨重。

    “大概一个多月前吧，碰到他了。”方蔓坦白，“在厂里做技术，看起来过得也不算差。”

    “你不是想他了吧？”方唯听得直皱眉，“我要录音给姐夫了。”

    “他当时不是劈腿了一个女孩吗？”方蔓说，“普通人家的小姑娘。”

    “然后呢？”

    “那女生当时怀孕了，事情被我捅出来了她才知道自己被骗感情……”方蔓顿了顿，“但我当时做事太过了，以为她知道，所以去吓了她一下。本来胆子就小，发现自己怀孕了，就只敢找个小诊所做手术。我现在才知道，她生育不了了，去年跟个男人结婚，今年就离了。”

    方唯理清楚关系，也不得不吁叹一句造化弄人。

    “不知道时觉得没什么，知道了以后总觉得哪里怪怪的。”方蔓少有纠结无奈的时刻，“蝴蝶效应一般，自己无心的一个举动却影响了别人的一生。太难说了。”

