
就在订婚宴的前一天，也就是昨天，嬴抱月在稷下学宫待了一天。

但她其实并不像是姬嘉树所想的那样，在水院接受了一整天的突击训练。

因为许义山根本不愿意教她。

震山先生倒是有些犹豫，但在许义山的阻止下也没坚持授课一事，毕竟他也没空还要去和稷下学宫的高层斡旋水院参加稷下之宴的事。

所以她昨天在稷下学宫，并没有任何一人，教她任何一剑。

嬴抱月并不知姬嘉树昨日得知她去稷下学宫以为她是去接受教学的，如果真能那样倒好了，不过这样也不正常。

人间事，不如意事常八九，可与语人无二三。

看着高台上那个固执的少年，想起昨日发生的事，嬴抱月心中并没什么情绪，当然这并不是因为她心比海宽，而是许义山的作法其实也挑不出什么错处。

毕竟要是以为她一个身份都没说清楚，刚加入师门一天的名义上的弟子立马就能得到剑派最核心剑法的传承，师兄师父什么都不管倾囊而授的……那真是大错特错了。

门派山门剑法的传承，才没有这么简单。

毕竟这世上学当厨子都得先洗三年碗呢，刚入门底细不明的弟子谁会把剑法教给你。

更何况许义山会阻止她，恐怕正是因为知道她的身份。

他从一开始就不相信，她能上场。

就算离稷下之宴只有一天，但水院可不会为了把她培养成战力，就急急忙忙把剑法教给她。

因为在水院大师兄和掌院的眼中，她根本不是战力。

他们从一开始就没指望她成为战力。

虽然嬴抱月知道至少许义山让震山先生收徒的那一刻的确出于真心，但在这场稷下之宴上。

她的确只是用来的充数的。

因为那个女子根本不可能上场。

在高台上的许义山心道。

她根本不可能出现。

为了她的身份，为了她的地位，为了她婚约，也因为她的弱小和无能为力。

高台上，面对来势汹汹的大火，听着人们乱七八糟的议论，许义山却不知为何突然想起昨日坐在台阶上，托腮一直看着他练剑的那个少女。

只是一瞬间的走马灯，时间极短，但那个坐在台阶上专注地凝视着他的少女的眼睛，却从他眼前一划而过。

昨天他打开学宫的石门，看到不知在门口站了多久的女子，许义山知道她想要什么，但师门规矩大过天，他不可能把一代代先辈珍重至今的剑法交给一个连名簿上连真名都不是的人。

他以为她会愤怒，她会谩骂，他已经习惯了，他一句话都不回应就行，随便那些人骂。

但那个女子没有，但她也没如许义山所想那样回去乖乖准备自己的订婚礼，只是抓住了要出门的震山先生，为她争取到了唯一的一个权力。

就是看他练剑。

这种外院弟子都能做的事，许义山没法拦她，只能随她去了。

水院一直都是安静的，没有任何人来，他关上大门每日在里面一练剑就是一天。

这就是他的日常生活，但昨日那份宁静却被打破了。

偏偏还是在他为了稷下之宴加紧准备的最后一天，刚开始他心底难免烦躁，不管这女子是不是为了报复非要打扰，要是如以前偶尔来的那些人那样看稀罕物一般问个不停，那就是他最厌恶的事。

但许义山没想到，那女子真的就一句话不说，坐了一整天。

他们一整天，没有说一句话。

夕阳西下，他收剑，她一礼后道谢离开。

许义山根本不知道，他有什么值得她谢的。

但他也不需要知道。走马灯一瞬而过，看着前方叶思远杀气腾腾的剑锋，许义山静静将所有的真元集中到手中的寒锋上。

听着耳边人们议论中偶然提到的“女子”，他面无表情。

她不会来，因为那个女人根本不是归明月，她是嬴抱月，是被捆在前秦国书和与春华君婚书上的女人。

水院从始至终，都只有他一个弟子。

有他一个人就够了。

因为他足够强大。

许义山听不到别的声音，不知道高台上有一个女子念出了同样的名字，他看着对面火堆里叶思远扭曲的面容，旋身起跳。

到顶下劈。

这里不是山林，这里没有下雨，并没有足够的水珠，但就在少年剑尖剑尖挑起横扫的瞬间，庞大的真元铺天盖地而来，在阵法的颤抖中，人们看见了剑气纵横真元涌动而出的。

海啸。

“水法第二剑。”

许义山静静开口。

“滴水石穿。”

姬嘉树听见身边少女与他的声音重叠的声音，随后他看到了，比他以往看到的任何一次都要庞大的，那个少年日复一日，日以继夜积攒而下的真元剑气。

如果说火树银花是百剑落下，灿烂绚丽，那么滴水石穿，就是积淀多年，破石而出的一剑。

讲究的是先期蓄势，喷薄而出。

但在这先期蓄势里，是许义山那个男人才能做到的，滴水石穿，孤身一人的努力。

在他的道路上，他没有同伴，没有对手，只有重复的，单调的努力。

曾有人说过水法剑前三剑是最苦的剑法，光是掌握好真元积蓄喷薄的时机就需要上千剑单调的重复。

传说中连天才都能被磨灭掉的呆笨剑法，几乎都快要消失的剑法，却在那个不起眼的男人手里，焕发出了生机。

海啸冲天而起，震撼了所有人的目光。

“水法剑怎么能一次性爆发出那么多的真元？！”

“不是说那剑法是专门防守的吗？最传统不过的吗？”

“上次看到水法剑都是十年前了，谁记得是什么样子！”

“我记得三年前这小子没使过这一招，说是没练成，入门四年连第二剑都没练成，所有人都还在笑他呢！”

可这时所有人都笑不出来了。

八风雷动绕炎洲，巨海波浪四畔流。

大海波浪没，深山栋木成。

庞大的水流瞬间吞没了火花星光，海啸兜头而下，将叶思远连人带剑吞没。

叶思远目眦尽裂，但他手中原本烧红剑此时居然开始嘶嘶冒气，居然像是在被冷却吞噬，他的剑意，他原本一往无前的剑居然像是陷入了沼泽！

“怎么了！给我动啊！”

叶思远双眼通红拼命催动真元，一声厉啸从他口中发出。

“混账！我杀了你！区区蠢材，你个……”

然而他的污言秽语却僵在嘴边。

惊涛而起。

沧海横流。

巨大的气浪波及全场。

叶思远像个风筝飞起，直直撞上大阵！

嗡的一声高鸣，海浪扑下，冲出他已经脱手的剑。

场间一片死寂。

姬嘉树静静看着这一切。

看着那个男人手中青色的长剑。

许义山还是站在那里，姿势没什么变化，就像他练习的那么多遍一样。

那个少女托腮静静看着他，看着他将所有人剑招一遍遍重复。

水法剑，被称之为无望的剑法。

但只有很少的人的知道。

无望的尽头。

是希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355486"  chaptername="第一百一十五章  骇浪">加入书签</a>
</div>
