    第1章 化形

    洪荒，不周山，某无名湖。

    此湖只有篮球场大小，湖中有一青莲，花开十二品。

    其上有一道道无比玄妙的道韵流转，彰显着它非凡的来历！

    若是有洪荒大能在此，定会瞬间惊呼出它的名字——“十二品造化青莲”！

    它乃是洪荒中为数不多的极品先天灵宝之一！

    要说它的来历，更为惊人！

    昔日，混沌中有一至宝，名曰：三十六品造化青莲！

    盘古大神就是在其内孕育出来的。

    后来，盘古开天之时，三十六品造化青莲因级别太高，不容于世，遂化作大量先天灵宝分散于洪荒各处！

    而此地的这株十二品造化青莲就是它的其中一粒莲子所化，不知道孕育了多少年才成长到现在的地步。

    正常来说，不管等级再高的灵宝，都不会诞生意识、拥有思维，但是总会有意外，比如说——穿越。

    “我这是……穿越了？”

    叶长青有些懵。

    他感受着自己的处境，心中越来越沉……

    自己的处境似乎不容乐观啊！

    也是，连人都不是了，能乐观才怪呢！

    他感到非常无语，穿越就穿越吧，最起码你让我当个人也好啊！

    让我穿越成一朵莲花算什么？

    虽然说这朵莲花有些大，但是，再大那也是莲花啊！

    真就离谱！

    “这到底是一个怎样的世界啊！我还有机会做人吗……”

    叶长青悲愤望天。

    因为莲花没有记忆，所以他并不知道关于这个世界的一点信息。

    他唯一能感觉到的就是自己似乎很抗揍？

    就在这时，一道无悲无喜的声音在叶长青的脑海中响起——

    【叮！鸿蒙选择系统已绑定！】

    【注：做出选择后不能更改！如未完成选择，则收回系统奖励！】

    【检测到宿主成为十二品造化青莲，请做出选择。】

    【选择一：即刻化形。化形完成后奖励无上剑道天赋，天生为剑道而生，修行剑道事半功倍！】

    【选择二：拒不化形。奖励宿主一次重新选择本体的机会！】

    轰！

    听到系统的声音后，叶长青的脑海中如同雷霆轰鸣，心中久久无法平静。

    震惊、惊喜、惶恐、迷茫、期待……

    各种情绪都有，总之就是五味杂陈！

    一是他没想到自己竟然能够拥有系统这种传说中的金手指，有了这个金手指，他感觉自己很快就能达到人生巅峰了！

    二是他没想到自己的这个本体竟然是神话传说中的那朵十二品造化青莲！

    防御无双的同时，还具备造化之功！

    原来他刚刚觉得自己很抗揍并不是错觉……

    三是他没想到自己真的拥有化形的机会，而且还是即刻就化形！

    这对他的吸引力实在是太大了！

    至于奖励的无上剑道天赋虽然听起来非常牛批，但是对他来说，远远没有化形重要。

    四是选择二的奖励竟然是给自己一次重新选择本体的机会？

    这是什么操作？

    这让他有些搞不懂。

    他感觉这件事不简单。

    沉思了片刻，他忽然想到，传说中十二品造化青莲似乎一分为三被三清所得，化作了他们三个的证道之宝——扁拐、三宝玉如意以及青萍剑。

    这也就是说，自己要是不化形，那很快就会被分尸了？

    至于重新换个本体？

    叶长青只是想了一下就放弃了这个念头，因为他不确定下一个本体会不会比现在的情况更好。

    换了之后，万一没有化形的机会那自己就欲哭无泪了……

    所以，再三思索之后，叶长青还是决定选择一！

    “我选择一。”

    当他做出选择之后，天空立马就变了！

    乌云密布、雷霆轰鸣！

    天劫将至！

    或者说是天罚！

    毕竟，十二品造化青莲化形可以说是逆天而行！

    这是异数！

    为天地所不容！

    不过，凡事总会有一线生机，若是叶长青能度过这次天劫，那他的存在就合理了。

    只是……

    “这雷劫的规模和威力似乎有些强啊！”

    叶长青的脸色无比的凝重。

    他感觉自己这次可能悬了，说是九死一生都不为过！

    不过，他既然已经做出了选择，那就没有退路可言，只能拼死一搏了！

    “来吧！”

    “大不了再死一次罢了！”

    轰隆隆……

    天上，雷霆汇聚的越来越多，颜色甚至有些变黑的迹象！

    这气势，比大罗雷劫都恐怖！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    雷霆一道接着一道劈了下来。

    叶长青见此，心中大骂：“草！这雷劫不讲武德！不应该是一道一道来吗？怎么一股脑全落下来了？！”

    无语归无语，他的动作也没停下。

    他拼尽全力抵挡雷劫，可惜还是不可避免的受伤了！

    可以预见的是，随着降下的雷霆的数量越来越多，他的伤势也会越来越严重！

    最坏的结果，甚至是会被劈成飞灰！

    这也没办法，实在是他的实力太低微了！

    如果是一位准圣大能施展十二品造化青莲的防御，那自然是万法不侵，很难打破它的防御。

    但是由于叶长青的实力太差，根本就无法使出多少他自身的防御之力！他现在基本上只是在硬扛罢了……

    叶长青渡劫的动静太大了，无数生灵被吓得瑟瑟发抖！

    许多生灵虽然心中好奇，但是却不敢靠近丝毫！

    这雷劫可不是开玩笑的，一不小心就把自己的小命给搭进去了……

    ……

    另一边。

    紫霄宫鸿均道祖第一次讲道已经结束了。

    三千紫霄客各回各家，准备整理此次听道所得。

    三清忽有所感，不周山上似乎有关于自己的机缘……

    他们对视一眼，便向着不周山飞去。

    不周山他们已经去过很多次了。

    那不仅是天之柱，更是盘古的脊柱所化！

    而他们则是盘古的元神所化，可以说他们之间羁绊很深！

    都说不周山上灵宝众多，但不知道是夸大其实了，还是他们时运不济，这么多年，他们并没有在上面得到过几样像样的宝物……

    所以他们此时非常的期待，也不知道机缘会是什么？

    最好是一件攻击力强大的先天灵宝吧！

    在他们猜测之时，不周山已经到了……

    “那是……”

    (本章完)

