    夺冠之后必然是宿醉，可惜，这条定论对林星并不生效。

    因为他才20岁，距离加州合法的饮酒年龄还差着几个月。

    即便他想喝，勇士的老板、老尼尔森也不会把酒杯递给林星的。

    因为大伙都知道，现在一定有许多双眼睛盯着勇士夺冠后的庆祝活动。

    林星真端起酒杯来一口，不出一个小时就会传遍全美。

    再多一个小时，警察就会上门。

    酒吧里，无奈的林星就只能看着队友们狂欢。

    然后一个接一个的醉的不省人事，或者装的不省人事，被人抬了出去。

    “这也就是在湾区，要是换个地方，这群人指不定要嗨成什么样……”

    清醒的林星摇着头，主场作战，他这群躁动不安的队友有家人管制，倒也闹不出什么绯闻来。

    倒是他这个单身的，嘴边有肉吃不下，愁啊……

    酒吧里，林星并没有一直待到狂欢结束。

    他早早的退场了，回家洗了个冷水澡，接着就躺到了床上。

    对林星来说，1995-1996赛季，是他个人荣誉和团队荣誉大丰收的一个赛季。

    他一头钻进了系统，这一夜，他手握的系统，也正处于丰收的好时节。

    “主线任务完成了，是时候接收奖励了……”

    林星挠着头，如果可以的话，他才不想赛季一结束就来接收奖励。

    可无奈的是，现在的他，除了接收任务奖励以外，也没别的事可干了。

    【主线任务：丰收季已完成，系统评判完成度：S，奖励生成中……】

    看到红红的、大大的“S”的时候，林星皱了皱眉。

    他记得没错的话，去年“与神共舞第一季”的主线任务, 他没夺冠, 靠着两胜丹子就拿到了S级的任务完成度。

    这次他夺冠了, 还拿到了常规赛MVP和Dpoy，到最后也就S级的任务完成度。

    这基本就可以确认了：主线任务的完成度，S级就封顶了。

    “不管怎么说, 这又是一个完成度完美的主线任务。”

    林星满意又不怎么满意的开始接收任务的奖励了——

    【一、完成度C级及以上的奖励：一亿点血腥值。】

    【二、完成度B级及以上的奖励：90到99属性点1点。】

    【三、完成度A级及以上的奖励：以下徽章，任选其一：】

    【1、徽章：远程炮台, 宿主的射程将远达中圈；且无论何地的投篮, 都会得到一定程度的加成（相关属性：三分或中投或近投）。】

    【2、徽章：协防补防大师, 在作为防守端的自由人时，宿主的协防补防嗅觉将大大提升（相关属性：协防）。】

    【3, 徽章：一传大师，提升宿主后场长传的传球准确性（相关属性：传球）。】

    【四、完成度S级的奖励：宿主可任选一项90+属性，直接提升到99点满值。】

    “和去年相比, 一点都没变啊。”

    林星摇了摇头, 他对这些奖励是没什么意见的, 就只是觉得没什么惊喜罢了。

    完成度C、B的奖励, 和去年一样，都等于一项属性直接提升到90。

    完成度A以上还是徽章, 完成度S级的奖励也还是一项属性直接提升到99。

    “还是先看看徽章吧……”

    对林星来说，属性类的奖励已经没那么重要了。

    或者也不是不重要，99点的属性, 真正来说还是非常重要的。

    但到底把哪一项属性提升到99，就需要结合徽章来判断了。

    三个徽章, 第一个是进攻类的。

    “远程炮台，这尼玛不是小学生库里的徽章么？”

    提到远达中圈的投篮, 大部分人的第一反应都会是库里，林星也一样。

    实际也的确如此, 后世2k游戏里，库里唯二的两个紫色徽章——

    一个是林星已经拥有的神射手，另一个就是这里的远程炮台了。

    可以这么说，库里成为三分神射，这两大徽章功劳最大。

    当然，除此之外，什么快速出手、灵活出手、永动机射手、热区猎手什么的，也挺重要的，只是重要性比不上这两个。

    当下，刚看完第一个徽章简介的林星，就有了暂时的倾向。

    不过他还是忍住了选择的冲动，而是继续往下。

    “协防补防大师？有用，但……”

    林星现在的防守，只靠属性累积就已经足够用了。

    他能拿Dpoy，靠的是防守的基础属性带来的出色的个人防守数据，以及莫宁、罗德曼加成之下的同样出色的团队防守数据。

    说白了，勇士还真就不怎么依赖林星的协防补防。

    “如果把这个协防补防大师换成死亡缠绕，或许我还会犹豫那么一丢丢。”

    林星摇着头，看向了最后一个徽章。

    “一传大师？”

    林星皱了皱眉，看完了介绍，眉头皱的更深了。

    “长传？这尼玛有什么用？”

    如果勇士还是曾经的那支进攻大队、主抓攻防转换，那这徽章还有那么点用。

    但现在，勇士是防守大队，攻防转换一场比赛都抓不了几次。

    就算偶尔抓那么一次，第一个冲到前场的，绝对会是林星自己。

    让他传球？别逗了，轻松得分的机会，谁愿意让给别人？

    除非, 当时的他手握9个助攻……

    总之就是，相比协防补防大师, 一传大师更没什么用。

    “那就只能选第一个了……”

    看完这三个徽章选项, 林星大概也明白了——

    “第一个是三分, 第二个是协防补防，第三个是后场长传，都是我总决赛没怎么用过的东西啊。”

    这么一看，这波系统还是挺良心的，给的都是林星没有的。

    只可惜，后两个给的，林星都不需要。

    好在，第一个“远程炮台”，对现在的林星很有用。

    林星想都不想，就做出了选择。

    【恭喜宿主，获得徽章：远程炮台。】

    远程炮台到手，那接下来的属性加点该怎么加，林星就有了初步的想法。

    “血腥值先把无球加到80以上，1点90-99属性就先留着，看看后续有没有什么变化，至于直升99的机会，就只能给三分了。”

    整体盘算下来，林星觉得这么加点，算是最合理的。

    血腥值为什么加无球？因为总决赛被夹防的时候，林星意识到了无球的重要性。

    虽然他有一手溜底线的绝技，但那也是靠身体素质和爆发力达成的。

    也就是说，林星真正的无球，并没有那么出色，属性来看也的确如此。

    如果他有一手出众的无球，那面对夹防他转入无球，就是除了顶着夹防命中投篮以外的最优解了。

    血腥值加点直接多一个解决夹防的办法，何乐而不为呢？

    至于直升三分，那就是配合“远程炮台”这个徽章的处置了。

    “远程炮台加神射手加顶级柔和手感，巅峰库里不敢说，巅峰克莱应该是有了……”

    其实，用九零年代的NBA类比二三十年后的NBA，很不科学。

    林星也是这么认为的，所以思索片刻后，他觉得：

    “不管怎么说，99的三分加上远程炮台加上神射手加上顶级柔和手感，放在现在，那就是顶级的三分射手，比雷吉·米勒还要顶级……”

    虽然没有得到后仰跳投相关的徽章，但一个远程炮台，还是让林星觉得非常满意了。

    “起码，我特么终于有一个能无视防守的杀招了。”

    至于为什么90-99的属性点留着不用？因为季后赛林星刚兑换了一个顶级柔和手感。

    现在，他的投篮相关属性正小幅涨动着。

    近投已经从78涨到了82，中投从90涨到了92，三分从80涨到了83。

    林星也想看看这波涨幅能涨到哪，到时候再决定这个90-99的属性点用在哪。

    一番处置，林星这波也算是收获满满，现在他拥有一个全新的资料属性栏——

    【进攻属性：控球99，传球96，突破90，上篮80，扣篮80，近距离投篮82，中距离投篮92，三分99，背打80，罚球85，进攻篮板94，无球80】

    【防守属性：单防99，协防90，抢断85，盖帽80，防守篮板92】

    【身体属性：速度90，爆发90，灵活90，力量90，弹跳90，耐力90】

    【徽章：第一步大师、对抗之王、背身巨齿鲨、脚踝终结者、火锅大师、十美分、钢铁心脏、神射手、远程炮台】

    “接下来的时间，就是备战下个赛季，以期连冠了。”

    ……

    勇士夺冠之后，湾区起码嗨了能有三天。

    尤其是第三天的游行，勇士完美又合理的解释了，为什么他们不是奥克兰勇士也不是旧金山勇士而是金州勇士。

    他们的冠军游行，先从奥克兰开始，一路开向海湾大桥。

    过了海湾大桥，直抵旧金山，在热闹非凡的旧金山转了一圈。

    最后又回到了奥克兰，在奥克兰体育馆前的广场上，林星又一次对着万人空巷的湾区宣称——

    “相信我，这只是一个开始，我们会建立一个王朝的！”

    这话说完，整个湾区都在狂热的欢呼。

    欢呼声中，林星退到后排，老尼尔森拉着他。

    “既然你都说你要建立一个王朝，那么斯大，聊聊续约的事怎么样？”

    面对意味深长又有点急不可耐的老尼尔森，林星却如同开玩笑似的一摊手：

    “续约？我为什么要续约，我的合同还没到期呢！”

    “别特么装傻，斯大，别告诉我你的决定是不跳出合同。”

    今年夏天，林星将手握三年前他签署那份长达12年1.2亿美元的合同里，提到的第三年跳出合同的球员选项。

    这份合同的确很大，大到了换个人可能就不跳出合同了。

    比如，黄蜂的拉里·约翰逊。

    手握12年1.1亿美元大合同的他，根本不会考虑跳出合同这件事。

    因为跳出合同，拉里·约翰逊或许能拿到一份年薪差不多的合同。

    但没这么长，保障就少了许多。

    也因此，黄蜂正准备在这个夏天把拉里·约翰逊送走，他们已经意识到，这份合同是一瓶外表光鲜的毒药。

    林星就不一样了，对他而言，跳出合同，他一定能够得到一份更大的合同。

    所以，没有人觉得林星会选择执行后续的合同。

    “好吧，唐尼，我的决定是跳出合同，以及，我也一定会和球队续约，但前提是，你们得有诚意。”

    林星笑了笑，解开了这个玩笑。

    老尼尔森拍了一下林星的后背：“放心，我已经找老板聊过了，顶薪，没得商量，你不想要也得要。”

    林星笑了笑，他知道，这就是尊重，理所应当的尊重。

    “不仅顶薪没得商量，我们还要第一时间对外官宣你的续约事宜，这样，你会成为NBA历史上第一个真正意义上的亿元先生。”

    NBA历史上第一个亿元先生是朱万·霍华德，但实际上，这一年，鲨鱼也是亿元先生。

    只是他官宣的比霍二叔晚的多，所以，霍二叔抢先一步成了NBA历史上第一个真正意义上的亿元先生。

    现在，勇士决定帮着林星，抢先一步把这个名头抢下来。

    林星点了点头：“没问题，找阿隆谈吧，我会把我的要求都告诉阿隆的。”

    林星当然还有其他的要求，最直接的，就是合同的自由度。

    他可不想一签就是七八年，七八年就没得动弹。

    但想要成为亿元先生，一签签个七八年是一定的。

    这么一算，就只有一个解决办法了——加一个球员选项。

    这就得阿隆·古德温去和尼尔森父子聊了，林星自信，尼尔森父子不想答应也得答应。

    “再聊聊选秀大会吧，科比·布莱恩特，我问了几支球队，得到的答复都是，拉特利尔单换。”

    老尼尔森很快把话题扯到了今夏的转会运作上，林星夺冠了，他在勇士队内的地位更重了一分。

    在球队的运作方面，也的确应该听一听林星的声音。

    “那就换吧，绝对不亏，甚至血赚的，唐尼，相信我。”

    “我当然相信你，但斯大，现在的问题是，拉特利尔只能把科比换回来，但他不是即战力，我们现在需要一个即战力的二号位。”

    林星皱了皱眉，想了想：“实在不行，自由市场找找吧。”

    “Ok，我们会去自由市场看看的，到时候有了结果，我们也会第一时间通知你的。”

