    染白瑰丽唇瓣勾起了一抹刚刚正好的浅笑，散漫着一张侧颜，嗯了一声。

    “你好。”电话另一旁，慕深不紧不慢的从会议室里走出，温雅而客气的开口，他眉眼淡漠，隐约透着一种漫不经心的凉薄感。

    染白低低“嗯”了一声，大概是因为昏昏欲睡，隐约带着点鼻音，她开口，懒懒的，透着点撩人的哑：“你好，请问明天能看房吗？”

    言简意赅，直奔主题。

    通过电话，总会有些失真感，是年轻女孩的声音，带着点空灵感，清清泠泠的，格外好听。

    慕深低垂着漂亮的眉眼，推开办公室的门，听到电话里传来的声音，他指尖微微一顿，随即，不动声色地道：“可以。”

    染白感觉得到对面的声音是挺好听的，好像在哪听过，染白想不起来，也没多想，只是问：“明天下午四点，ok？”

    慕深刚刚把白大褂脱下，露出里面雪白的衬衫，他眯了眯那双潋滟漂亮的桃花眸，刚想开口，就被一阵敲门声打断。

    慕深慢条斯理的抬眸，瞥了一眼前方，随即平淡无波的收回视线，礼貌又矜贵：“抱歉，请问，能稍等一下吗？”

    “随便。”染白答。

    “进。”这句话，显然是对着敲门的人说的。

    “慕医生。”外面的人进来，客气地喊了一声，“明天下午有……”

    听着那人的话，慕深低笑了一声，他单手推了推金丝眼睛框，还不等那人继续说话，他就已经开口：“推了。”

    那人愕然。

    慕医生慢条斯理的挽了挽雪白衬衫的衣袖，露出一截精致如玉的手腕，他不疾不徐地道，漂亮的眉眼没什么情绪：“安排到后面，明天我有事。”

    语气礼貌中带着点矜贵，是世家贵族的温雅和涵养。

    那人小鸡啄米地点了点头，“我知道了，慕医生。”

    谁不知道，慕医生是他们医院最高冷的那一位高岭之花。

    其实吧，慕医生人真的很好，客气又礼貌，温雅又风度翩翩。

    至于为什么会被成为高冷，那就是因为，太完美了，而且，无论慕医生做什么，那种温雅的气质，总带着一种难以接近的冷意。

    就如同，公事公办的程序感，冷淡疏离的秩序感般。

    慕医生很少推迟任何安排，一旦推迟，那一定是有非常重要的事情。

    这是医院里的人总结出来的。

    “嗯。”慕深礼貌的点了点头，他收回视线，金丝眼镜下，那双浅色茶眸微微眯起，他说：“好，明天下午见。”

    那人虽然好奇慕深在和谁说话，但还是识趣的退了出去。

    “哦。”染白应了一声，表示自己知道，“那挂了。”

    染白看了封落一眼，封落秒懂，一猫爪拍上去，直接挂断。

    慕深看着已经挂断的电话，他眉眼淡然，手机在漂亮修长的手上转了一圈，随意的放在一旁，整个人向后靠去，一瞬间有点慵懒的散漫感。

    脑海中却有点不受控制的想起小姑娘带着点鼻音，昏昏欲睡的话。

    “啧。”

    温雅如玉的慕医生轻轻啧了一声，他单手推了推鼻梁上的金丝眼睛，镜框后的那双浅色茶眸，是稍纵即逝的邪气。

