
第一天的KC杯就这么过去了，据圭平所说的，这次KC杯的电视转播海马在第一天的时候是免费转播的，只要想要转播、任何电视台、媒体、视频平台都可以播。

但是，从第二天开始，海马就要开始收费了，而且是相当不讲道理的坐地起价，根据前一天的收视率来决定转播费用。

结果就是卖了老大一笔钱，不过隼人估计那些付了钱的电视台应该是不会亏的，毕竟这些资本家可都精明得很，损失的金钱在转播里很快就能赚回来。

圭平倒是相当轻松，毕竟这一次同样属于KC杯参赛选手的他把所有的事情丢给了海马，哪怕他已经被淘汰了也是如此。他想着，要让海马知道一下举办一次活动到底要负责多少事情。

也不知道是需要负责的事情太多、还是其他别的原因，隼人一大早看见海马的时候他的脸色不是很好看，哪怕收到了转播费也是一样，让人不由得怀疑他是不是更年期提前了。

站在舞台上环顾周围一圈，因为今天自己也要决斗需要保护一下嗓子的海马少见地没有选择在直升机上装逼，而是“接地气”地站在了海马巨蛋中央的决斗台上。

注意到隼人那边投来的微妙眼神后，海马冷哼一声，宣布道：“今天是KC杯正式比赛的第二天，在昨天的十六场比赛之中，三十二名决斗者已经完成了他们在这个舞台上的首秀。”

“那么在今天，剩下的三十二名决斗者，将会继续完成各自的决斗，其中就包括我，海马濑人，还有知名决斗者武藤游戏，以及，”海马瞪了一眼隼人，嘴角露出冷笑，“某些‘名声不扬’但颇有实力的决斗者。”

“那么，接下来就让他们来献上精彩的决斗怪兽表演好了，今日的胜利者将于昨日的晋级三十二强，在明天展开一场究极混战。”

“尽情期待吧！”

说完了这句话后，海马的视线始终在隼人身上停留着，让隼人突然有种不妙的感觉。

不过，隼人没有太过在意。

虽然海马今天也有决斗，但是他跟隼人可不在一个小组里，就算要做手脚也得等到四强的半决赛而不是现在。

但是隼人显然低估了海马这个家伙的报复心理，也低估了海马心中的不爽。

昨天海马派矶野去抓捕那个胆大包天地入侵了海马集团的黑客，结果半途出了意外事故，矶野和同车的安保人员们直接组团进了医院。虽然他们已经恢复了过来，但是海马强硬地要求他们继续在医院养伤，“省得拖着身体败坏海马集团的脸面”。

也是因此，海马才接手了这个本属于矶野的活，成了开幕时分的主持人。当然了，决斗过程中的裁判还是有的，这就不需要海马负责了。

让海马真正不爽的一点在于，昨天他抵达矶野他们的出事地点后遇到的那个人。因为疑似掌握着矶野他们出事背后的真相，海马与那个自称为“拉菲鲁”的男人展开了激烈的决斗。

本以为自己要对付这么一个拿着明显是假名的名字藏头露尾的鼠辈应该是很轻松的，但是海马却在决斗之中发现，那个叫拉菲鲁的男人有着极强的决斗实力，不仅能将海马那汹涌的攻势挡下还能屡屡做出精彩而有力的回击。

表面上来看，这样的对手很能满足海马的牌瘾？

才不是，因为海马发现，那个叫拉菲鲁的男人在决斗之中其实屡屡留手，明明可以逆转战局取得胜利、却一次又一次地因为想要留住自己场上的怪兽不被破坏而没有选择攻击。

怎么会有人会因为不想怪兽送入墓地而放弃唾手可得的胜利呢？因为跟隼人打牌了好多次，海马的思维中认定了“为了胜利放弃老朋友”是一件很正常的事，所以对拉菲鲁的行为异常恼火，认为他就是在看不起自己。

可恼怒归恼怒，让海马不爽的是就算屡屡留手，那个叫拉菲鲁的男人还是能一次次挡下【青眼白龙】的攻势甚至反杀，哪怕海马在与他的决斗中先后掏出了【青眼究极龙】、【真青眼究极龙】以及那张底牌也是如此。

到了最后，那个拉菲鲁的似乎是已经达成了某种拖延时间和测试能力的目的直接中止决斗离开了，还留下了一个让迷信科学的海马不爽之极的“魔法阵”将他困住，过了好久才因为救护车的到来而消散。

回到海马集团后，海马对那个自称“拉菲鲁”的男人展开了调查，利用海马特制的决斗盘内收集到的数据比对分析，海马发现那个叫“拉菲鲁”的男人很有可能就是美洲决斗怪兽职业决斗者圈子里、一个被称为“守护者”的传说中的存在。

之所以说是传说中，因为“守护者”向来不会在公开场合抛头露面，不会参加什么比赛，但是美洲决斗者圈子里又有不少人与其决斗过并落败，甚至从来没人战胜过他，让“守护者”有了“无冕之王”的称号。

要想得到美洲决斗者们的认可，即便成为全美冠军如从前的那个“盗贼”基斯、或者现任的那个蕾贝卡也没用，只有击败了“守护者”才算是真正的全美最强。

海马集团在KC杯举办时，考虑到“守护者”的传闻自然也向其递出了邀请，但是却如泥牛入海没有任何的回信，海马怎么也没想到自己会在这种情况下见到这个“守护者”，并且他还用“拉菲鲁”这个名字参加了KC杯。

明明之前邀请了也没有过来、却隐瞒姓名参加，海马认定了他背后一定隐藏着什么秘密，便顺手找到了拉菲鲁报名时的参赛名单。

这一看、一查，海马乐了。

一份的报名表上可以登记六名决斗者，拉菲鲁所在的这份报名表格上，足足五个人的名字没法从海马集团得到的数据报表里查出来，分别是“拉菲鲁”、“巴龙”、“亚美鲁达”、“奇古·罗伊德”，以及隼人使用的假身份“檀黎斗”。

除了一个“鲛岛家光”的人名有着确切的入境记录并且海马有听到过，其他五个人用的大概率都是假名，海马是真的被逗乐了。

得，除了“檀黎斗”外，其他四个人全部重点盯梢。

给对于老大遇袭气愤难耐的安保部门下达了如此命令后，海马也“顺手”地对KC杯第二天的决斗安排进行了“随意”的调整。

“拉菲鲁”、“巴龙”和“亚美鲁达”三人的决斗在昨天就已经进行过了，海马也不可能让他们今天加赛一场，但是“奇古·罗伊德”的决斗可还没有进行过，而还刚好的跟游戏在一个小组里，海马便打算让游戏替自己试探一下那个家伙。

这样一来，名单上就只剩下了“鲛岛家光”和“檀黎斗”了，而且你看多巧，两个人还在一个小组里，于是乎———

“昨天的开幕第一场决斗是城之内，结果今天居然是我？这海马没有动手脚我是不信的。”隼人自言自语着从选手准备室里走出，登上了决斗台上。

虽然游戏他们都知道自己的身份，但是隼人其实还是开着【千年权杖】的能力的，也就是圭平、城之内他们被隼人设置了白名单才能认出隼人，其他的观众无论怎么看也不会把“檀黎斗”和隼人联想到一起。

那么，隼人自然是选择了继续贯彻自己的“游戏管理员”人设。

鲛岛的动作要慢上了一些，在隼人登台后他才从对面走上台阶，手里拿着由裁判洗切完毕的卡组，面色略微有些迟疑地看向隼人。

“我的名字是檀黎斗，很遗憾，你的KC杯之旅将在我的手上终结。”隼人将卡组放入了决斗盘的槽位内，随着决斗盘“咔咔”地变形展开，隼人脸上露出了一个健康的笑容，“所以，好好享受一下这场我提供的游戏吧。”

听到“檀黎斗”的话，鲛岛却只是笑笑：“很抱歉啊，虽然‘电子流’的理念是尊敬对手，但是我并不想就这样离开KC杯呢。”

他用将卡组放入决斗盘中启动：“我的名字是鲛岛家光，电子流免许皆传，现任师范。”

“之前我有听说，阁下也使用着电子流的卡组，虽然不知阁下的【电子龙】的来路，但是想必贯彻心灵的决斗会给出答案。那么，在下将会在这场决斗中用上全力。”

“请赐教！”

隼人的脸上的笑容更加灿烂了：“电子流对战电子流吗，那么就如你所愿好了，这场游戏的主题就决定是究极电子流好了。”

“那么…”

“Duel！”X2

【檀黎斗：4000LP】

【鲛岛：4000LP】

“先攻就由我收下了，抽卡！”鲛岛抢下了先攻，从卡组里抽出了一张卡片。

看了眼自己的手牌后，鲛岛宣言：“我发动魔法卡，【时间胶囊】，从我卡组中将一张卡片除外，并在发动后的第二个我的准备阶段加入我的手牌。”

“然后，我发动魔法卡【天使的施舍】，从我的卡组中抽取三张卡片、再挑选两张手牌舍弃。”

接连打出两张手卡后，鲛岛没有让隼人失望，打出了他果然会继续的操作：“里侧守备表示召唤一只怪兽，我将我手中的四张卡片全部盖下，回合结束。”

堂堂电子流抢先攻T字展开，真有你的啊鲛岛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70752270"  chaptername="第四十八章  好的这次我们对手玩的电子流">加入书签</a>
</div>
