    

    安德鲁确实是飞行了一段时间，但是尚未落地便消失了！甚至在安平的眼中，他也失去了踪迹。安平自然知道他不是真的消失了，而是修改了所有人的神经感知数据。

    “该死！”安平恶狠狠地骂了一声，低下身子，站在实验台上戒备着，如同一尊蜡像。他在防御，安德鲁攻来不可能没有动静，这个身体用起来很是轻松，即便是安德鲁狠命攻来，量他一次重击也未必能够将安平击垮，这样安平便有机会反击。他可不想再次落在安德鲁的手中。

    但是奇怪的是，似乎安德鲁就这么消失了，根本没有一点踪迹。

    实验室门口的情况却开始混乱起来。机械恐龙已经跃了起来，向着雇佣兵扑了上去。

    “别开枪！”韩教授的命令阴差阳错的没有指挥机械恐龙，而是冲着雇佣兵团区的。

    立时，门口子弹与火焰起飞，机械恐龙浴着这火焰钻进了雇佣兵战队之中。惨叫声与血肉块掺杂着子弹四处飞散开来。

    实验室门口的战况吸引了所有人的目光，而实验室深处的一扇密码门噼噼啪啪响了几声之后，无声无息的打开又关闭了。

    门之后是一条白色的通道。通道中装着几架监控，但是安德鲁知道他们都已经没什么用了。

    通道彼端又是一扇白色的门，门上写着“实验室重地，闲人免进”几个字，甚至还有密码锁，但是这些东西在安德鲁的面前就是虚设。他连门都不用接触就可以控制密码锁的电流。那些东西对他来说就是透明的。

    打开门，一间大约一千平方米的实验室出现在他的眼前。

    与前面的机械实验室不同，这个实验室是生物实验室。近千米的实验室中放着一排排钢架，钢架上，是一个个玻璃容器。大多数的玻璃容器中装着一些看起来像是人体器官的东西，只是这些容器上面还通着电流、液体管道，这些器官上设置还有一些金属嵌在其中。这些东西，便是廖依玲在遗留的资料中所描述的“罪恶”。

    安德鲁并不是生物，但在这样的情境中，他不禁心生寒意。他有些手足无措，当场呆在了原地。

    机械实验室的门口，机械恐龙看起来跟雇佣兵团实力相当，双方打得不亦乐乎，安平并没有等到安德鲁的攻击，瞅瞅无趣，便从实验台上走了下来，伸手抓过墙上挂着的白色实验服，裹住了身体。

    他走到那个看起来像是实验室领导的人——韩教授的面前，一把抓住他的手，道：“辛苦了！”

    韩教授呆立原地，惊得已经麻木了。

    与此同时，在阿当罕的山谷基地，另一场战斗的激烈程度并不下于实验室门口的这场战斗。

    面前的壮汉铁臂挥过，李鑫海险险躲过，一道刺痛夹杂着微微的痒传来，李鑫海用手摸了摸脸颊，半掌都是血。眼前这战局于他来说也并不轻松，面前几个人的本事都不下于他。这场战斗……从目前情况来看就是一场混战！

    割伤李鑫海的壮汉双臂不知什么原因失去了原本的双臂，变成了一双铁臂，铁臂的终端不是机械手，而是五把可以任意旋转的钢刀，双手加起来就是十把十来寸长的钢刀，扑棱棱地犹如一对绞肉机，让人根本无法正面抵抗。这家伙基本不用特别的招式，见人就旋着钢刀上，端的是神挡杀神，佛挡**！

    而壮汉的对面那位，则是一个奇瘦的年轻人。

    年青人手上握着一根软鞭，那软鞭是由合金制成的，刀砍不断，看起来也是一位极难缠的对手。别人使鞭是单手握住一方出击，指哪打哪，他使鞭却是人在长鞭中央，一支长鞭变成了双头蛇，首尾皆可咬人。

    长鞭不近身，壮汉的进攻大多数花费在对付长鞭上，双方你来我往好不热闹！

    李鑫海杀手出身，身形灵活，面前游走在双方的战网之中尚可躲闪，但是其他几个肉身作战的人的强悍却令他也暗暗吃惊。

    游走在战团之中的第一位是一个长发的、看起来是少数民族的中年汉子，这人一身皮甲，就连胳膊、腿上都穿了一层皮甲，而手中则是两只电棍，别人打他他就用一身皮甲去挡，然后地方退守，他咋电棍伸出。那电棍上蓝盈盈的都是电光，谁敢接？

    游走在战团之中的第二位是个女人。这女人远比佟丽娅长得要差许多，长手长脚，看起来有些不成比例，但是身形软得有些夸张，攻击和退守之时，身体往往曲成意想不到的形状，让敌方的攻击就差那么一点点落在空处。

    如果认为她可欺那就是犯了大错误了，因为她看起来随时可以穿过空隙的间隔，从一个大家都看得见的、不足一人通过的战斗缝隙将身体伸过来，然后兵锋轻轻划在对手的脖子上！

    用蛇蝎来形容她都有些轻了。

    游走在战团之中的第三人，是一个半人的机械生命体。机械生命体李鑫海是见过的，这些家伙的肤色大多不正常，肉眼一看便知道，而眼前这个就符合这个典型的特征，脸上是白色的，还有些蓝色的纹路，里面流转着微微的闪光。

    说他是半人，那是因为每每看到他的眼神，李鑫海就有些模糊，他有种感觉，那是一双有故事的眼睛，他无法将他等同于一个没有情感、没有思想的机械生命体！

    而事实似乎也验证了这一点。

    对于机械生命体来说，他们的身体强度完全超乎常人，因此在作战中的每一个动作都会比人类更快，所以从他的角度来说往往是攻敌快于常人，敌人的武器还没到他的要害，他的长剑已经顶在了对手的肩膀，可是他看起来并没有杀伤敌方的意思，长剑轻轻一拍对手的肩膀，抽身就退。

    但是看得出来，由于先天某种因素，他的能量有些问题，往往战上一会而就要退后，在一边恢复一些体力。

    莫非他的身体内部能量供应有什么问题？

