    听到“千年雷击木”，游毕方的眼睛就忍不住瞪大，一副见过世面，还被当场震惊的槑样，漆黑如墨渊的瞳孔，顿时放出两道出幽入冥的神光，望着那株参天古树。

    “好！好！好！”游毕方连说三个好，起身快步走到雷击木前，双手负在背后，绕着走了三圈，看地越发仔细，真是连最小的细微处，头发丝那么大的细节，都没有放过。

    果然不出所料，在背阴的北面，游毕方发现树干上有一副女人的脸，也不知道是天然形成，还是千年桃树成精作怪后，还未蜕变人形，就被野人祭司暗害，故此留下的道痕。

    “人面桃花树？加上古墓一行，无意中遇见的那条人面桃花蛇，这就是近来遭遇的诡异之处，双响炮！绝非偶然，更像是幕后一只黑手，在操控着安排这一切。尤其是这只树妖妹子，说着只有我这个穿越者才懂得行话，不像是野生的妖怪，倒像是红尘里打滚的同行。”

    游毕方暗中寻思一会，决定稍后就转去鱼粮道左，那座前朝封土成京观的将军冢，没准还能挖出自己的前世身，大概率是腐朽成渣渣了，可是万一有所发现。

    想到这里，游毕方的心态立即就变了，就像是堪破了遮蔽双眼的迷雾，发现了命运的部分真相，整个人变得神采奕奕，如同梦游的人忽然惊醒过来。

    他看着满脸皱纹的树妖少女，叹道：“贫道原想与你大笔阴德，助你顺利轮回转世，十四年后及笄成年，重拾往日记忆，再次登临此地神主，不失为一条出路。不过，方才贫道灵机一动，能让你有更好的去处！”

    树妖少女不明所以地歪着头，双手抱臂看着眼神清明，脸上露出色眯眯神色的道人，一时间连她也不知道说什么才好。

    “你的本体真身背着很重的承负，许多无谓的杀戮和血祭，扭曲了草木精灵的性情，同样这也是一笔财富。尤其是，你亲口说过，身受天罚雷击后，生机灭绝殆尽，只有一丝造化，滋养出一截雷击木。”

    游毕方伸手戟指焦黑古树上，背阴面的那副人脸，笑道：“如果贫道估算无差，雷击木就藏在那只左眼里。”

    说完，游毕方纵身一跃，脚尖猛地往前一踢，正中人面下颌，就此借力再往上跃起，右手并起五指如剑，刚好砍在人面的额头上端，随后左手握拳，稍微用力，一记直拳。

    三人合抱粗，高丈许的木墩，就这般被推出去，落在地上，发出沉雷轰鸣的闷响，分成两大截的千年桃树，就此彻底断绝了生机，爆碎成无数炭块，轰隆隆地砸在地上，扬起铺天盖地的灰黑色粉尘。

    游毕方随手轻招，就有阵阵轻风吹来，将纷纷扰扰的碳粉吹散开去，眼前伸手不见五指的黑暗，再次变得清晰澄澈。

    没有了树身根本，树妖少女的气息一下子低落下去，这时就看出游毕方随手送出见面礼的好处，这一大笔三十万阴德，维系住了少女的生命，确保她形态稳定，有新的核心，不会轻易消散。

    游毕方知道时间不等人，左手一拳轰在木墩人脸的左眼上，大片权作眼皮的桃树焦壳当场炸裂，右手五指虚握，把握住了关键所在，将那一截蕴含雷霆造化，拥有一线生机的木芯，硬生生挖了出来。

    游毕方闭上眼睛，感受到里面那尊“先天神祇”，原本只是一条阴神，有形无质，却得了千年桃木的阳和之精，转成了道门阳神。

    唯一缺憾之处，就是千年桃树的雷击木里，这尊阳神未免也太细小了些，不过拇指头大，身量只有三寸高，必须吸纳海量的天地元气、日月精华，才能成为真正的阳神。

    “所幸的是，草木精灵最不缺的就是时光，再加上贫道的扶持，你有足够的时间成为阳神真人。”

    树妖少女听到这里，就是想装懵懂无知都装不下去了，她扣着手指细数，柔声道：“如此一来，道人你的好处就不在了，我拿什么报答？”

    游毕方伸手戟指，右手食中二指之间，蓦然射出一股琼浆玉液，浇灌在少女的头顶，将她这具妖气神力变换出的化身，褪去衰老枯朽的模样，重新变回粉雕玉琢，宛如瓷娃娃的模样，让人一看就很顺眼，忍不住想要亲近亲近。

    “贫道也想过了，如此救赎之功，再造之恩，怕是你也无以为报，只能以身相许了！”

    游毕方一脸正气，像极了有道高真，可是他口中吐出的话，又像是挟恩图报的小人，如此强烈的反差，换个狡诈的狐妖，定然是口头上答应，转头就在侍寝时，用采阴补阳之术，将恩公活生生吸干的下场。

    正所谓：妖精报仇，点到为止。妖精报恩，家破人亡！

    可惜的是，树妖妹子实在是命运多舛，与游毕方有话实说相比，哪怕他卑鄙无耻下流贱格，头顶流脓脚底生疮，赐予自己重生的机会，再造道基以登临阳神境界的福分，无论他要自己做什么，都可以！

    “恩公所愿，小女定当遵从！从今往后，托付此身，沧海桑田，生死不弃！”

    游毕方满意地点了点头，笑道：“你的本体真身彻底坏了，往过一切种种承负，贫道都替你受了。三十万阴德，能助你融合雷击木，吞食内中那尊阳神，彻底改易道基，日后可证得长生功果。如此造化之功，天大的人情，莫说这一生，世世代代都偿还不清。”

    这番话，说得树妖妹子赧颜低头，双手抱着小脸蛋，不像是受了莫大的委屈，更像是某种发自内心的认同。

    “小孩子才会做选择，老子我全部都要！”

    先前，游毕方若是点头答应，只能得到一根自己用不上的千年雷击木，现在他却凭着三寸不烂之舌，挟恩图报地完成利益最大化，不仅获得了一个忠心不二的妹子，还有一柄拥有根本剑灵的神兵【雷击桃木剑】。

    “我这是在做什么？诱拐未成年豆蔻少女！太无耻，太卑鄙了！不过，这样一来，我要组建的团队，就有了一位永远不会背叛的核心成员！剑灵妹子，会暖床、会吹箫，餐风露宿时，抱着睡觉，岂不美哉！”

    想到这里，游毕方伸手抓住少女，在她神色毫无所动，对自己全然相信的态度，满意地笑了笑，随即将她与千年雷击木猛地撞在一起。

    瞬息间，游毕方的心神分出一缕，随着少女的灵神进入雷击木内部，蓦然间发现里面的阳神，大到不可思议，身躯有万丈高，如同高耸入云，壁立千仞的华山绝顶。

    与这尊巨神相比，千年桃树的灵神化作少女，有如米粒之珠，实在是很不起眼，好在她不是一个人，不仅身上揣着三十万阴德这笔巨款，背后还有手眼通天的游毕方。

    “妖气树灵的份量，与阳神相比，竟然差距如此之大。两两融合，注定要耗去漫长的岁月。所幸的是，我等得起，想必你也不例外。”

    游毕方顺手再次渡送，一点乌光落下，又给了她七十万阴德，凑了个整数。少女妙目一闪，点了点头，携裹着百万阴德，冲上去强行融合。

    只听啪地一声，场面就像草尖露珠落小溪，只溅起些许水花，荡起几缕涟漪，少女就彻底消失不见了。

    可是，参天巨神的脚指甲上，立即出现了一片微不足道的叶子，叶片上的脉络蔓生出去，就像种子生根发芽，随着阴德的缓慢消耗，一点一滴地融合着巨神的身躯，将自己的独特印记，先篆刻满这片方圆亩许的脚指甲，再论以后。

    游毕方很快退出千年雷击木内里的世界，看着彻底坍塌，压成一大堆炭块的千年桃树，再环视周围，山头被削平，形同莲花的群峰。

    “此地灵韵蜕变成妖氛，尽在这棵千年桃树上。野人祭司也算是有点门道，竟然凭血祭，就能扭转草木精灵的性情，恐怕不是寻常的萨满术，似乎隐藏着上古巫祭的几分玄妙。不如，我来下个套罢！”

    无处不在的黑暗听到了熟悉又陌生的呼唤，山北背影处的川林阴气，潮湿洼地积累的瘴疬之气，统统被召唤过来，孑孓般朝生暮死的小玩意，原本可以诞生出魑魅魍魉，依托山涧老猴、积年古树上，孕育出山魈、木客般的妖灵精怪。

    可是，游毕方掌握着《元君九章秘箓》，连法力都不必消耗，就点化出“胡黄白柳灰”五头妖灵，各有各的妖术，法力也是相当不俗。

    “莲花五瓣，乃是风水宝地，都与汝等安身，也算是有个去处。日后，若是有飞禽走兽成精，可延请过来，作个邻居，互相扶持。只是尔等也得谨记，防备着野人复起，为祸此地。”

    妖灵们点头不已，显然是开了灵窍，智慧大增，已懂得趋利避害的道理，却也经不住恩主要求，反正它们已将此地视为禁脔，是不会让旁人来分润一二的。

    游毕方早就发现有洞天福地，乃是川林地气攒成，却成了有主之物，自己是享受不到，干脆扶持本地妖灵，公然撕裂气运，让旁人也得不到好处去。

    “贫道带走一位未来神主，再双手奉还五位，买一赔五的生意，实在是一笔好买卖！”

    游毕方哈哈大笑，顺手拎起千年雷击木，贴身藏在身上，迳自离开此地，往鱼粮道左将军冢漫步而去。

    “当时解决了狐妖，慈舟和尚说，将军冢有二十年清静，谁成想，前后还不到一年，我就要再走一遭，做的还是发丘摸金的勾当。只是，我心有疑惑，念头很不通达，须得挖出前世身，问个究竟才做定断。这也是没法子的事！”

