    那男生是本班同学，被沈秋雨吓得哆嗦，还强撑着道：“程仪同学本来就比贺静同学好看，我说的事实。”

    鬼的事实！

    “你瞎啊，程仪长成那清汤寡水的样儿，哪儿静姐半点姿色！”

    男生一噎，没说出话来。

    确实，程仪论五官论气质都不如贺静，可他就是喜欢程仪这样的，亲切且没有攻击性。

    沈秋雨怼了他一顿也无济于事，又抱住贺静的胳膊：“静姐，你就把我的水晶鞋穿上吧，程仪这个小婊砸都骑你头上了，秦依依的风头也都被她抢跑了，你美过她就是天降正义。”

    贺静头痛，并且十分无奈地说：“我真不想穿，你饶了我吧，沈秋雨。”

    这里注定是女主的主场，她不出风头怎么吸引八百个男配为她痴为她狂为她哐哐撞大墙，她今天哪怕是打扮出花儿来，也敌不过早已设定好的原著剧情。

    就像……

    贺宁架不住程仪的一个眼神。

    她也没办法抗拒言寒奚对她发出的所有邀请。

    此时，台上。

    程仪看向言寒奚所在的位置，她借由秦依依的话筒，清脆婉转地说道：“言同学，我能邀请你跳第二支舞吗？”

    她的声音透过话筒传遍全场。

    所有人一怔，接着想起言寒奚和贺静的婚事，言家和程家是商业联姻，如今贺静已经不是程氏千金了，那么言寒奚的未婚妻是不是也会跟着换人？

    那么，那个人就是——程仪？！

    “别说，还挺般配。”

    “门当户对，男才女貌。”

    “假千金长得也不错，听说学习还挺优秀，但是出身太差了，不然或许有可能让言家继续履行婚约。”

    “假千金就是假千金。”

    ……

    众人的窃窃私语传进贺静的耳朵，贺静依然淡然自若，沈秋雨却勃然大怒——程仪好深的心机！

    她在台上发出邀请，这么多人看着，相当于变相给言寒奚增加压力，这时候只要是个男的，出于绅士行为，都不会拒绝。

    她还让贺静变成热议！

    “不是千金怎么了，我们静姐就是太完美了，所以上天才给她一个不好的出身。”

    “就是。”

    “奚哥，禁言cp大旗不能倒啊！”

    ……

    向着贺静的人纷纷开口。

    言寒奚唇角噙着一抹笑，笑意却不达眼底，他冰冷的眼神朝台上看去，直勾勾的盯着程仪；程仪只觉自己被一支利箭射穿，脸色一白，她努力使自己冷静下来，心想：只要给她一个机会，她一定能让言寒奚爱上她，所以无论如何都不能退缩！

    言寒奚是她的！

    程仪艰难维持着笑容和言寒奚对视。

    接着，就听言寒奚不明意味的笑了一声，不徐不疾地开口：“程仪同学盛情邀请当然可以，不过我觉得程仪同学可能跟不上我的舞步。”

    程仪几乎想也不想脱口而出：“我可以！”

    “噢——”言寒奚将红酒晃了晃，狭长凤眸里一片清冷，“但愿吧。”

    霎时，高二三班男生集体心碎，默默流泪，果然美人只配强者拥有，言寒奚已经有贺静了，还收到了程仪的邀请。

