
　　“别忘了，他可是将三颗价值连城的天火大还丹，都是随手送人了，这家伙，应该是很有底气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江城子沉声说道。

　　“四千五！”

　　江尘再一次抬高了价格，而且这一次一出手就是五百上品神元石。

　　“江尘，你疯了吗？你有那么多神元石吗？四千五上品神元石，你你你……”

　　白云飞结结巴巴的说道，他已经完全看不透江尘了。

　　“是啊，江尘，这可不是儿戏啊。”

　　杨健也出言提醒道。

　　“我能把三颗价值不止三千块上品神元石的天火大还丹送给三位宗主，你们觉得，我会在这里无理取闹吗？”

　　江尘反问道。

　　“说的也是啊。哈哈。”

　　王重阳一愣，默默颔首，只不过他们根本不知道，江尘是从哪得来的巨额财富呢？如果他之前真的是家财万贯，那么他又何必去卖那价值几十中品神元石的丹药呢？

　　灰袍青年脸色有些阴沉，这家伙的价格，实在是叫的有些离谱了，这万年血灵芝与人面魔参的价格，顶多也就是四千上品神元石，但是他却是将价格生生再次拔高。

　　“四千七！”

　　灰袍青年不甘示弱。

　　“五千。”

　　江尘云淡风轻的叫价，再一次震惊全场，不知道多少女人在这一刻变得疯狂起来，这样的男人，太有味道了，而且那股气魄，也是让人难以想象。

　　“我以后一定要嫁给这样的男人。”

　　“这样的男人，可不一定要不要你呢，哈哈。”

　　“讨厌，难不成还不允许我有个梦想了吗？”

　　“对呀，这个男人，就是我的梦中情人。爱咋咋地。”

　　无数女孩对江尘痴心不改，不管是在宗门联合会豪气赠丹，还是这里云淡风轻的大手笔，都是震撼人心。

　　灰袍青年还要叫价，但是却被江城子拦住了。

　　“算了，这一次我们的目标是仙品丹方。”

　　江城子的话，让灰袍青年冷哼一声，脸色也是颇为不悦，没想到竟然没有抢到这万年血灵芝与人面魔参，这个家伙，还真是让人讨厌啊。

　　“好！五千一次，五千两次，五千三次！成交。”

　　郝大兵乐得开花，看向江尘，微微颔首，五千上品神元石，这是何等的霸气，何等的气不可挡！

　　接下来拍卖的，便是江尘的神器，最终成交的价格，是九千三，也算是颇为高价了，这一点江尘倒是很满意，只是不知道最后的丹方，会是一个什么样的价格。

　　“今天的拍卖品，只剩下最后一件，也是今天的压轴好戏，起拍价，与神器紫罗刀一般无二，同样是五千上品神元石。每次加价，不少于五百神元石。”

　　郝大兵话音刚落，场面上便是有些时空，仙品丹方，这可是极品绝珍啊，任何人都是难以抵御，但是真正能用到的人，却少之又少，因为仙品丹方的价值，完全是难以估量的。只有真正的仙品炼药师，才能够炼指出仙品丹药，而且仙品丹药，可不是那么好炼制的。

　　“终于等到你。”

　　江尘心中一动，此时此刻，他心中别无他求，只为这一纸丹方。

　　“这丹方乃是用上古时期特殊的方法制作的，只要看一遍，自己跟古卷就会全部消失。所以根本无须担心这丹方会泄漏。这，是独一无二的。”

　　郝大兵沉声说道。

　　“现在我宣布，仙品丹方，拍卖开始！”

　　“五千五。”

　　第一个出价之人，还是灰袍青年。

　　但是除了他之外，竟然没有一个人竞价，仙品丹方虽然珍贵，但是对于很多人而言，却是可望而不可及的，就算是得到了，也没什么用处，只有炼丹师，才能够物尽其用。而且仙品炼丹师，只有神丹宗才有。

　　全场都是有些愕然，包括郝大兵在内，迷之尴尬，难道只有一个神丹宗竞拍吗？

　　“六千。”

　　一个身在斗笠之中的老者淡淡说道。

　　郝大兵长舒了一口气，终于有人开始竞争了。

　　“六千五。”

　　“七千。”

　　“七千五。”

　　灰袍青年自信的叫道，这一次那黑色斗笠之下的老者，便是不再继续叫价了。

　　“这仙品丹方，是我的了。”

　　灰袍青年眼神微眯，笑容满面。

　　“八千！”

　　江尘淡淡说道，再一次在拍卖会之上，掀起了一阵轩然大波。

　　“又是你！”

　　灰袍青年终于是有些气愤不已，这家伙就像是他们神丹宗的丧门星一样。

　　“八千五。”

　　“九千。”

　　“九千五。”

　　“一万！”

　　一万！当江尘叫到一万的时候，他身边的白云飞杨健等人，全都是傻眼了，这家伙，太狂了，而且直接面对神丹宗，这份气魄，更是让人竞拍。

　　“小友，你又何必跟我神丹宗过不去呢？这仙品丹方，又不是你所能炼制出来的，不如卖我神丹宗一个面子，如何？”

　　江城子说道。

　　“你怎么知道我炼制不出来呢？不如神丹宗卖我一个面子，如何？”

　　江尘笑道。

　　“你有何面子可言？”

　　李燕超在一旁沉声说道。

　　“恕我直言，你们神丹宗，在我这里，也是没有面子可言的。输不起，又何必来拍卖呢？哈哈。”

　　江尘的笑声，传遍了整个拍卖场。

　　霸气如虹！

　　神丹宗之人，个个脸色阴沉，看来这一次，他们是遇到对手了，而且江尘完全是不给神丹宗任何的面子。

　　作为临河界最强悍的十大宗门之一，哪怕是第一的清河宗与第二的鬼眼宗，都不会选择得罪他们，但是区区一个玄风宗的人，竟敢跟自己明目张胆的过不去，实在是太可恶了。

　　李燕超的脸色已经是阴沉到了极点。

　　“你这个家伙，给脸不要脸。”

　　“手下败将，何以言勇？”

　　江尘不屑的说道，这仙品丹方，他要定了，所以他也没有必要跟神丹宗的人唯唯诺诺，他可不是那种肯低下面子的人，今天你们不知道，总有一天你们会明白，江尘的面子，有多么的值钱。

　　“你——”

　　李燕超无话可说。

　　“既然如此，那我们不如就斗到底，如何？”

　　灰袍青年冷笑着说道。

　　“这仙品丹方，我要定了。”

　　江尘撇撇嘴，这个家伙，更加的自信。

　　“我也告诉你，我是不会放弃的。这丹方，老子也要定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2289章 手下败将，何以言勇免费阅读。https://xs.23sk.com 