    天京。

    深蓝联邦首都，同样是蓝星最繁华的都市。

    崔斯特从车上下来。

    他扫了眼四周，踏步走进蓝星最高安全事务总局的大厦。

    这里是第一隐秘机关的总部。

    而蓝星最高安全事务总局，就是第一隐秘机关对外的称谓。

    一路上，崔斯特看到无数暗哨及荷枪实弹的调查员。

    就算在内部，这里的防守也依旧森严。

    崔斯特见怪不怪了。

    因为在每个隐秘机关总部的地下，都收容着许多诡异且危险的物品。

    有人、有物，还有难以界定形态的存在。

    它们统称为收容物。

    回收、研究、利用收容物，同样是隐秘机关的工作。

    崔斯特步伐很快，他穿过重重哨卡，走进大厦核心楼层。

    正巧迎面看见一位熟人。

    “洛琼英，真是好久不见了，你又变漂亮了呢。”

    崔斯特眼前一亮，立刻迎了过去。

    洛琼英是典型的冰山美女。

    她的五官夹杂着几分英气，搭配玲珑有致的身材，很有《古墓丽影》中劳拉酷帅性感的感觉。

    同时，洛琼英还是第五隐秘机关的机关长，常年驻守北极。

    在普通人认知中，北极是一片冰雪世界，文明荒漠。

    但真实的北极，可怕的超过人类的想象。

    被指派长期驻守北极，这从侧面印证了她的实力。

    洛琼英轻轻颔首，算是回应了。

    崔斯特知道她不苟言笑，所以也不介意，而是凑过去问道：“听说你和北极下面那群家伙打了一架，结果怎么样？”

    洛琼英说道：“已经被我赶回去了，这回把它们打疼了，短时间内应该不会再闹事了。”

    “那就好。”

    崔斯特豪爽的说道：“如果下次需要打架一定喊我，我向来乐于助人的。”

    洛琼英毫不留情的戳破他【下次一定】的谎言。

    “你不是在和达贡教团开战，有余力来支援我们？”

    崔斯特有些尴尬。

    他小声辩解道：“其实我们占据上风了，只是那些家伙总躲在水里，实在有些滑手。”

    根据《朽镇》获得的情报，他立刻对嗅金镇发动攻击。

    奈何网速面前人人平等。

    达贡教团的人同样看到了视频。

    震惊之后，它们迅速撤出嗅金小镇，直接躲回了大海。

    这让第三隐秘机关的人扑了一空。

    之后两个月里，崔斯特组织了数次对达贡教团的围剿。

    但那群鱼人非常狡猾，深得游击战精髓，双方就这么僵持下来。

    当然也不是没有收获的。

    彻底自查后，隐秘机关发现并摧毁了十多个被邪教蚕食的城镇，也算是排除隐患了。

    寒暄几句后，两人聊到正事。

    崔斯特问道：“知道为什么让我们几位亲自赶过来吗？”

    洛琼英点头。

    “好像是S9议会要介入匿名大神的调查了。”

    “啥？”

    崔斯特懵了。

    S9议会作为隐秘机关的定海神针，只在生死存亡时才会出手。

    上次S9议会介入，还是三百年前的统一之战。

    难道在S9议会看来，匿名大神可以媲美深蓝联邦？

    崔斯特在心里胡乱猜测着。

    这时候，其余几名机关长也陆续走进会议厅。

    相互打过招呼，众人纷纷挑了位置坐下。

    没有让他们等多久，一位年轻人走进会议室。

    年轻人剑眉星目，面如冠玉，身如苍松，浑身透露着勇武霸道。

    他径直走到会议室中央，凛冽气势散发出去，如同百折不挠的宝刀。

    几位机关长心中同时升出惊惧之感。

    在年轻人面前，他们就像在浅水区游戏的嬉水者，面对汹涌澎湃的潮汐望而生畏。

    不愧是S9议会的议员。

    恐怖如斯！

    年轻人按照既定流程核实了身份，随后说道：“我叫吕侯，负责匿名大神的追查工作。”

    “我需要一支人数不少于三百的精英小队，必须在三天内配齐，由我直接统帅。”

    “各个分部的隐秘机关务必给予最高程度配合，此为第一指令。”

    吕侯言简意赅，强势且霸道。

    没有人有意见。

    不过这个时候，洛琼英却起身问道：“长官，我有一个问题。”

    吕侯点头说道：“叫我吕侯就可以，有什么事情你说吧。”

    洛琼英说道：“我想知道S9议会介入调查的原因。”

    会议室顿时鸦雀无声，所有人心中都有这样的疑问。

    “因为匿名大神最新的电视剧……这已经触碰到S9议会的红线了。”

    吕侯见众人满脸茫然，于是开口问道：“你们认为《打造我的神话1》是真实拍摄，还是虚构的影视作品？”

    众人纷纷摇头。

    其实他们也很纠结这个事情。

    感觉上像是真的，可理智告诉他们，这完全不可能。

    那可是万年前的大荒啊！

    “我负责任的告诉你们，《打造我的神话1》是真实历史剪辑成的。”

    “S9议会多方考察之后发现，木先生确实真实存在。”

    “他曾经协助大禹治理九州，清除邪神流毒，并引导超凡崛起，世人尊称其为超凡之祖，万灵之尊。”

    “不过此人非常神秘，晚年更是突然消失，不知所踪，传说当代人皇搜遍九州都没找到......”

    吕侯娓娓道来。

    为众人揭开上古隐秘的一角。

    崔斯特仍然难以接受。

    “可他是怎么做到的？”

    吕侯表情严肃。

    “这就是我们的红线。”

    “我们认为匿名大神掌握了某种收容物，可以在时间中穿梭，但这种行为很危险，有可能对世界造成毁灭性的影响。”

    “S9议会认为有必要回收那件收容物。”

    “另外木先生曾提及【神话】。”

    “我们调查后发现，这个组织同样很神秘，并且在很多历史事件中出现，我们决定一起调查清楚。”

    正在这时候，会议室里突然响起一阵鸡鸣。

    吕侯神色一变。

    他从脖子上取出一枚黄铜公鸡项链，托放在手掌上。

    黄铜公鸡突然活了过来，仰天鸣叫不止。

    片刻后，鸡嘴中吐出一张纸条。

    随后它再度变成一枚黄铜公鸡。

    吕侯拆开纸条看过，神色变得极其严峻起来。

    “现在是蓝星最濒临毁灭的时刻！”

    “世界的灾难即将到来！”

    “灾难发生在西方三百五十公里，灾难提示为.......破解马赛克？”

    所有人都是一脸懵逼。

    这和世界末日有什么关系？

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票。

    感谢塔楼莱姆、土著神的顶点月票支持，感谢zjqq@的打赏，感谢。

