    祭坛之上。

    随着炎魔王的笑声戛然而止，气氛顿时变得沉寂下来。

    林昊望着那地坑中的焚天火炉，虽说获得此等至宝，但他此刻的心情，非但没有丝毫欣喜，反而颇感无奈。

    旋即他双手打出一道印诀，射向焚天火炉。

    嗡！

    霎时，火炉轻微晃动，陡然悬浮而起。

    缓缓旋转间，它的形体，竟是急速收缩，变成了约莫巴掌那般大小。

    林昊手指一勾，焚天火炉瞬间化为一道红芒，掠至他的掌心之上。

    旋即他转念一想，也不知系统的能力，是否能够镇压得住那囚禁于焚天火炉中的神魂。

    “系统，储物空间的东西，都会保持原来的状态吗？”

    林昊尝试问道。

    “储物空间之中，任何物品，皆可维持储放前的形状不变。”

    很快，系统机械式的电子合成音，骤然响起。

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    如此一来，只要他平时尽量不要动用，便能相安无事。

    不过，此种情况，也是有利有弊。

    焚天火炉储存于其内，无疑是冰冻了时间，没办法炼化神魂。

    对此，林昊倒也没有在意太多，以他目前的实力，最主要的就是寻求稳妥。

    “卑贱的种族，识相的话，就乖乖把我放出去，否则日后必让你们这个低等位面生灵涂炭！”

    就在这时，一道阴戾的声音，突然自焚天火炉中传出。

    言语之中，透着毫无掩饰的高傲姿态！

    突如其来的声响，令得林昊心头一跳。

    显然也是没想到，被囚禁在焚天火炉当中的那缕神魂，竟然还能够出声，并且感应到自己的存在。

    由此可见，这种形式的镇压，也并非多么彻底。

    如若有外力介入，必然有极大的机会脱逃。

    对于这一点，林昊不禁暗自庆幸拥有系统储物空间，否则还真难以保管。

    “落在我手中，你最好老实点，否则只会多吃苦头。”

    林昊眼神微凛，一个印诀打出，焚天火炉顿时红芒强盛了些许，散发出灼热的能量波动。

    那囚禁在火炉空间中的神魂，顿时如同火烧一般，传出凄厉的惨叫声。

    “低贱的种族，你给我等着！有朝一日，也定要让你尝尝这种火炼之痛！”

    受此火炼，那缕神魂的态度，仍然狂傲自大，继续威胁着林昊。

    他作为神域高高在上的神族，面对低级位面的种族，让其屈服，仿佛是一种屈辱。

    “放心，你这辈子是没机会出来了。”

    林昊冷然一笑，旋即也不再与其废话，直接把焚天火炉收入了系统储物空间之中。

    “这……这是什么力量？！”

    在系统的强大力量镇压之下，那缕神魂终于感到了惊骇。

    数息之后，他的神魂意识，也是如同遭受冰封一般，彻底陷入了沉睡。

    “效果不错。”

    林昊满意点头，顿觉耳边清净了不少。

    否则的话，每天都要听到这个家伙怨愤的叫嚷声，别说百八十年，十天他都受不了。

    “温馨提示，宿主设定的自动兑换模式，催生火符灵果，已完成十一枚。”

    “请问宿主是否继续？”

    而后，系统的声音再度响起。

    林昊眉梢轻挑，当即回道：“取消设定。”

    接着，他意念微动，调出了系统储物面板，却见火符灵树的果实，确实已然结出了十一枚灵果。

    火符灵树，每次结果之后，冷却时间都需要十天的限定。

    上次为了追寻上古奇石的下落，林昊根本无暇计算时间，索性设置了自动模式。

    只要存款足够扣费，时间一到，便可自动催生果实。

    这一次修罗武意的战场试炼，转眼过了数月时间，倒也算是一举两得，方便了不少。

    “叮，已取消自动模式。”

    “此次消费，共计一千两百万，额外扣取服务费，一百万灵阳石。”

    听着系统提示声，林昊嘴角微微抽动了两下。

    如此巨大的开销，可以说算是他迄今为止，最大的一笔。

    一瞬间，他的存款额度，缩水了大半，仅剩五百多万。

    “反正也留不住钱，干脆抽下奖。”

    林昊摇头淡笑。

    钢铁战甲在远古战场的时候，经受空间裂缝的能量乱流，已经彻底报废，无法再进行修复。

    他现在除了蚁人战衣，并没有什么拿得出手的科技产物。

    心头转念间，林昊显然吊起了抽奖的瘾头。

    若是能够抽中那种所谓的‘时空穿梭机’，无疑是爽爆了。

    神级抽奖，每次需要消耗百万枚灵阳石。

    林昊自然不能把所有家当都玩尽，准备拿出三百万。

    “系统，开启抽奖模式。”

    当即，林昊下达指令。

    紧接着，一个圆形轮盘，在其眼前陡然浮现。

    圆盘之中，模块分划清晰，共有十数个区域。

    其内物品，包罗万象，并无限制，如同万界百宝箱。

    “叮，已为宿主启动抽奖模式，请选择抽奖等级类型。”

    林昊没有丝毫犹豫，直言道：“神级！三连抽。”

    声音响起的刹那，他的资产数额，瞬间消失了三百万灵阳石。

    “叮，资金成功注入，开始抽奖。”

    旋即，圆形轮盘中间，赫然出现了三根红色指针，迅速转动起来。

    “叮，宿主抽到白色区域，很遗憾什么都没有，请再接再厉。”

    “叮，宿主又抽到白色区域，很遗憾什么都没有，请再接再厉。”

    系统的接连两次提示声，顿时令林昊的心态，一下子炸裂。

    两百万灵阳石，白玩了！

    所幸，最后一根红色指针，凝定的区域，落在一块金格上。

    属于‘武装’类目。

    “叮，恭喜宿主，成功抽中一个神级武装的黄金宝箱，是否打开？”

    霎时，一个金光闪闪的宝箱，凭空出现。

    。

    “又是武装，算了，有总比没有好。”

    林昊暗叹一声，默念道：“开启。”

    哗啦~！

    而后，宝箱打开，呈现在林昊眼前的，赫然是一架造型炫酷的金属战斗机！

    “叮，恭喜宿主获得一架超级领袖版，变形战斗机。”

    可以变形？！

    闻言，林昊眼前一亮。

    “变形！”

    当下，林昊尝试着发出指令。

    “咔咔咔……”

    话音落下的刹那，却见战斗机的金属器件迅速变幻，齿轮转动间不断传出诡异的声响。

