    倪景明想了很久,也不敢将萧函是比恶鬼更凶残可怕的鬼王这个事实,告知爷爷和其他家人。

    因为他不知道会不会犯了萧函的忌讳，或者令她不再隐藏自己的身份。

    他只想着那什么舍利快点叫人送过来,满足萧函的要求，把一切当成寻常普通的交易结束，而不是生死抉择的致命题。

    他爷爷年纪已经很大了，恐怕禁受不起这样大的惊吓,倪家能否在鬼王的手下存活，也还是未知数。倪景明对家里请来的这一大堆天师,哪怕没了之前质疑真假的心思,但也不抱什么希望。

    这些人要真有那个实力,就不会她是人是鬼都认不出来了。让他们如临大敌的恶鬼到了萧函面前也只有灰飞烟灭的份。

    倪景明哪怕不懂风水玄学界的事,也能清楚感知到这种实力差距。

    独自隐藏这个秘密的倪景明默默地承受着巨大压力，甚至怕家里的下人照顾的‘不尽心’，或是有人注意到她的不同寻常，只能主动陪在萧函身边,还尽量不让别人靠近她。

    倪景明吩咐了佣人去做甜品补汤，等到四下无人的时候，他私下小心翼翼地对萧函问道，“你……不会伤害我的家人吧。”

    天知道他能问出这句话来是鼓起多大勇气,做了多久的心理准备,才能强忍住面对萧函的恐惧。

    在恶鬼消失一切恢复平静安宁后，她也没有离开而是留在这里。她似乎毫不在意被那些玄学界所谓的大师高人发现，或是倪景明暴露了恶鬼消失的真相。

    这随意散漫的态度甚至有些可怕,无异于给了倪景明更大的心理负担。

    她能抬手间碾压恶鬼，那种高高在上漠然的态度，对普通人类又可能怀有多少仁慈善心呢。

    萧函对他的印象原本也只停留在拥有她想要的佛宝舍利的倪家之孙这个身份上，重要的还是这个前缀。现在倒是发现了他的一个优点，知情识趣，还能细心地想到满足她的一时食欲。

    萧函忘了的是，任谁见过她鬼王的一面，都会变得乖巧安分的，不管是主动还是被动。

    萧函用手支着下颌，感知这他看似平静的外表下压抑的胆怯颤抖情绪，不禁觉得有些趣味，然后轻飘飘道了一句，“只要你们好好履行承诺。”

    在此之前，她可以尽量宽容耐心一点。

    ………………

    看着倪景明鞍前马后，对萧函比对自家亲生爷爷还好，倪悦都有些看傻了眼。这还是以往骄傲矜贵的倪家大少爷吗？这般好得近乎诡异的态度，真是叫人开了眼界。

    倪悦喝完苦兮兮的安神汤后，她就忍不住拉住在厨房的倪景明问道，“你不会是看上那位颜小姐了吧。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    说着她还远远打量了萧函一番，“她长得是挺好看的，比你以前交往的那些女朋友可好多了，要不你也给我介绍一下。”

    倪景明先是仿佛受到惊吓一般，再偷觑着那边萧函的神色，像是怕她听到了，然后对倪悦板着脸，疾言厉色道，“你的想法怎么能这么肤浅龌龊呢，颜小姐是我的救命恩人，怎么可以随便比较。”

    “还有颜小姐又不是一般人，哪是你想认识就认识的，你别多想了。”

    倪景明断然拒绝，恨不得打消倪悦关于萧函的所有好奇心思，他怎么可能让家人和萧函接触呢。

    在倪悦听来，这差不多是指她不配认识颜小姐了，顿时一脸茫然无语，她是什么人，堂堂帝都倪家千金，多少人上赶着捧着她还来不及，就算萧函是厉害的玄学界大师，她也不会连认识一下都不行吧。

    “我不过是说说而已，他这么大反应干嘛。”

    倪悦心中大大吃惊，都有些怀疑同胞弟弟是不是换了个人，跟大姐说起时也有些没好气。那颜小姐不过是一个外人，哪怕对他有恩，也没必要好到这种地步吧，都快捧上天了。

    倪筠也觉着小弟的态度有些古怪，想了想道，“可能是吊桥效应吧。”

    说这话时她的目光忍不住瞥向一身道袍气质淡泊出众的张道凡，他正与同道交谈着，眉头微蹙，还怪好看的。

    吊桥效应是科学研究出的理论，指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。

    倪大小姐猜想着，景明遇到恶鬼生死危急时刻被那位颜小姐救下，说不定就产生了这种情绪，有着特别深刻的印象。

    其实后半句隐隐接近了真相，印象能不深刻嘛，倪景明此生大概都不会忘记那种极度冰冷阴寒之下的恐惧了。

    ………………

    众人在倪家大宅歇息了一夜，等到第二日，倪老先生命人准备的东西都拿来了。

    倪老先生很会做人，让手下送来的不止是那一盒九枚的佛骨舍利，还有其他的风水法器宝贝，以酬谢玄学界的众位大师。还未等众人互相虚伪客套地推辞谢过几句，萧函便直接取走了那其中唯一的紫檀灵木盒。

    谢青衡还是自带些男主光环的，本来他是在跟随搜寻恶鬼的玄学同道大部队里的，后来被樊大的厉鬼冲散，转眼间落在了乱葬岗里孤身一人。

    在鬼王的威亚下，谢青衡的心理素质直线上升，但他自身的实力没能跟上。现在的谢青衡可不是原剧情中有红衣新娘颜瑟保护助力，实力强大混得风生水起的男主。

    顶多年轻小辈刚出师的水准，于是险些沦陷迷失在了厉鬼制造的迷障中，但他幸运地被人救下了。

    那人便是他命定的女主，方灵笙。

    两人结伴一起来到倪家大宅，正好碰上这场面，

    气氛莫名地尴尬紧张起来，尤其是在萧函无视了在场所有人的态度之下。不乏有些人心生恼怒，望向缩在角落里闷不吭声的谢家主和谢二伯，眼神里暗含的意味不言而喻，你们谢家带过来的人，这么不讲规矩不知尊重前辈同行，也不好好管管。

    谢家主和谢二伯：“…………”无言沉默的态度代表了一切。

    萧函把玩着这盒子，不用打开看，她也能对里面的东西确认无误，她抬起眸淡淡扫视了一圈，唇角微勾似是轻笑，“我为什么不能拿这东西？”

    她的目光瞥向倪景明，“我保住了他的命，这佛骨舍利合该归我所有。”

    倪景明被那冰冷的眼神一激，忍不住打了个寒颤，又强装镇定，坚定地站了出来，在众人的目光下力挺萧函，“颜小姐说的对，她是我的救命恩人，拿什么都是应该的。”

    “说的倒轻巧，倪少爷莫不是忘了我们这些人，舍生忘死对付恶鬼。”有人冷笑道。

    也有其他的人也跟着附和道，“对啊，颜小姐年纪轻轻，初出茅庐，还是不要说什么大话的好。”

    那佛宝舍利虽是倪家给的诸多好处之一，但论珍贵也是头一份，被个年轻小姑娘捷足先登取走了，岂不是在打他们这些前辈高人的脸。

    哪怕倪家少爷再怎么一个劲地强调说救命之情，也只怕是意外碰巧救下了，赚了个侥幸而已。

    要不是看在他倪家少爷的身份上，其他人早就不顾颜面直接骂了，现在也是脸色难看地望向倪老先生。

    “景明，不得无礼。”倪老先生轻斥了一句，语气有些重却也是不想他的宝贝孙子得罪了玄学界的众位大师。虽说这次逃过了恶鬼之祸，但以后若是再遇上什么诡异危险的东西，还是需要借助专业人士的帮忙的。

    倪悦饶有兴趣的围观这场面，倪景明维护得那叫一个殷切哪，不知道的还以为谁欺负颜小姐，就跟要了他命似的。

    萧函也看到了进来的谢青衡，还有他身边的年轻女孩。

    当望见她的眼睛那一瞬，萧函就知道她是谁了，拥有阴阳眼的女主方灵笙。萧函知道从她离开古墓开始，剧情就发生了极大的变化，但也没想到谢青衡和方灵笙提前这么早就相遇了。

    大概也是命定的缘分吧。

    萧函不在意地收回了视线，但方灵笙却在看见她时睁大了双眼，脱口出声道，“她不是人，是鬼。”

    什么叫做一语惊人，这就是了。

    方灵笙成功地吸引走了众人的注意力，听她指着萧函说，不是人是鬼。

    本来经过昨晚一夜共患难，对方灵笙还产生了些许好感的谢青衡：“……不，你看错了。”

