    离去的路上，他看到整个天水城渐渐被水淹没，一直到水无法到达的尽头，这才停滞了下来。

    他知道这是阿真在为他送行，她如今已经与通天城的水源融合为一体，水源所能触及的地方，便是她的领地。

    想到阿真身化水源，易阡陌心底忽然有感，仿佛对冰封龙经的水之意志，有了几分独特的理解。

    但这也仅仅只是理解，距离领悟水之意志还差得远。

    “燃尽生命而不熄，是火，那什么是水？”

    易阡陌心底想着。

    但他很快便打消了这个念头，他知道水之意志，并不是这么容易领悟的，要不然岂不是每一个龙族，都能够修炼成这太上龙经了。

    飞舟已经定好了方向，无需易阡陌去操作，便可以直接达到通天城，而这飞舟与下界的飞舟有些不一样。

    其炼制的材质，跟下界的飞升舟相同，航行在数万丈的高空之中，几乎是穿云而过。

    不过，飞舟为了躲避云层中隐藏的暴风，又或者其它的危险，偶尔降低高度航行。

    时不时的，还能够看到天际有流光闪过，那同样是航行的飞舟。

    易阡陌盘算起了此次前往通天城要做的事情。

    按照计划，此行他将去通天城，成为通天城的长老，只要成为长老，他便可以选择前往下界的任务。

    如此，只要进入下界，以他现在的实力，便可以斩杀九位仙帝，彻底解除下界的危机。

    “不过……以此地的时间来推算，我若是回下界，恐怕他们的实力，也会发生变化！”

    易阡陌心底想道，“还是得积攒出一些实力，再返回下界。”

    他很想去一趟昆仑山，想问问苏青天器到底是什么，可他知道眼下最重要的，还是解决掉下界的那些麻烦。

    “还有陈天霸和吕昕，那个通道通往的，到底是什么地方？”

    易阡陌心底想道，“若是十重天的话……”

    冷峭如今也不知所踪，但他知道冷峭不会背叛自己，到是有些为冷峭担心，毕竟她没有印记，很有可能被当做邪族关押，甚至可能被斩杀掉。

    “不过，当务之急，还是提升实力……”

    易阡陌心底想道，“借助这十重天的资源，我应该可以炼制出二品的龙魂丹了！”

    但他一想，很快又打消了这个念头，“炼制龙魂丹，需要不死魔藤，这十重天不知有没有不死魔藤！”

    如今他的实力，已经达到了五万五千六百龙的巅峰，身体无法在承载更多的星辰。

    有两个办法提升，一是修炼出更多的火之龙鳞，增强肉身的承载力，二是修炼出土木金，又或者是风雷之心。

    正当易阡陌想着，先进行哪一步时，飞舟忽然下行，降低了高度，伴随着光幕是传来的“嗤嗤”声，飞舟也微微震动起来。

    他目光一扫，只见远处电闪雷鸣，乌云密布，这明显是雷暴区域，这十重天的雷暴区域，可是非常恐怖的。

    临行前，水乘风特意告诉他，要注意规避，要不然很有可能闯入到雷暴区域，身死道消。

    不过，飞舟刚下行时，易阡陌却忽然感应到，在雷暴区域的周围，竟然有飞舟停留。

    他刚要离去，那飞舟忽然掉头，像是发现了他一样，冲着他这边疾驰而来。

    易阡陌脸色一变，当飞舟下行到平流区时，那飞舟也紧随着追了过来，远远的便听到一个声音传来，道：“船上修士听着，立即听着，立即停下飞舟！”

    易阡陌皱起眉头，对方的飞舟速度显然比他快的多，跑是不可能跑得掉的，而他也不像惹什么麻烦，便停下了飞舟。

    不一会儿，飞舟疾驰而至，停在了数丈之外，只见飞舟上站着三名修士，都身着黑色的道服，其上还有有红色的纹路篆刻着。

    为首者的实力，竟然是六万龙，其余两人的修为，也都在五万八千龙到六万龙之间。

    “你是何人，为何闯入此地？”

    为首的修士冷声问道。

    “闯入？”

    易阡陌奇怪道，“这里是私人领地吗？”

    “不是！”

    为首者说道，“不过，我们在外围设置了警示阵纹，你为何还要闯入？”

    “警示阵纹？”

    易阡陌想了想，说道，“我没看到，另外，我并不想惹麻烦，我只是为了赶去通天城，路过此地。”

    “去通天城？”

    另外一名修士冷声问道，“你是哪一族，亮出你的印记。”

    易阡陌有些恼火，但也不想耽搁时间跟他们打一场，便亮出了阿真给他的水族印记，眉心闪现时，是一个水滴的印记。

    看到这印记后，为首者脸上忽然露出了笑容，说道：“原来是水族的兄弟，既然赶上了，也算是你的造化！”

    “造化，什么造化？”易阡陌奇怪道。

    “你不知道，眼前这片区域是什么地方吗？”另外一名修士问道。

    “不知道。”易阡陌摇了摇头。

    “你连雷池都不知道？”最后那名修士鄙视的看着他，说道，“就这样还想去通天城？”

    “雷池！”

    易阡陌皱起眉头，他当然知道什么是雷池，只不过，没想到能够在这里碰到雷池。

    “不错，便是天道雷池，吾等准备进入雷暴的中心区域，取雷池之水！”

    为首的修士说道，“碰上我们，是你的造化。”

    “不好意思，我有要事赶往通天城，对此没有兴趣，告辞！”易阡陌说着，便准备催动飞舟离去。

    “锃！”

    剑光一闪，为首的修士忽然拔剑，冲着他所在的区域斩下，只听到“咔嚓”一声。

    剑气贯穿了船身，伴随着“砰”的一声，易阡陌的飞舟，便被炸成了齑粉。

    躲过这一剑的易阡陌，眼中杀机一闪，其余两名修士立即逼了过来，道：“跟我们走一趟吧，不然……”

    “没有了飞舟，你便去不了通天城，但如果你配合我们，等此事结束后，我们到是可以考虑带你一程！”

    为首者收起剑，威胁道，“但你若是不识好歹，那就别怪我们不客气。”

    “嗯！！！”

    易阡陌想了想，最终还是放弃了抵抗的意思，说道，“你们确定会带我去通天城？”

    三人笑了笑，为首者说道：“只要你听我们的吩咐，我们一定带你去通天城。”

