    回到神鹰位面后，宁远立刻传送到了西凉城，然后来到了一座最近的小五行山附近。

    　　此时，因为五座小五行山已经按照要求排列完毕了，所以在它们的中间出现了一座云雾缭绕的高大山峰大五行山。

    　　大五行山：

    　　唯一自然奇观，山峰，由五座小五行山按照五行相生的顺序排列催生出来的神秘山峰，每天可以为领地提供一点的科研值。

    　　五行灵果：拥有五种灵果的所有功能，食用后寿命直接增加一百年，增加寿命仅限第一次食用有效，每月产出一枚。

    　　五行圣果：大五行山的特产，每年可以产出一枚，食用后可以获得五行神体。

    　　五行神体：一种特殊的体质，拥有非常出色的防御能力、恢复能力和水火不侵的独特属性，身体上的某些器官拥有比武器还要出色的锋利度。

    　　五行神石：大五行山的特产，每年可以产出一块，使用五行神石雕刻的神像可以让神殿的效果翻倍。

    　　虽然五座小五行山的属性都差不多，但对于神秘的大五行山，宁远却一直猜测不到它的属性，对此，他充满了期待。

    　　大五行山有三种特产，分别是五行灵果、五行圣果和五行神石。

    　　五行灵果的属性和青春灵液有些类似，都是能够增加寿命的，唯一的区别是五行灵果是直接增寿一百年，而青春灵液增加的是倍数。

    　　除了能够增加寿命之外，五行灵果还具有其它五种灵果的所有功效，是名副其实的五合一。

    　　在第一眼看到五行灵果的属性后，宁远就已经决定以后将它封赏给那些种族寿命短暂的有功之臣，因为直接增加一百年寿命对那些种族来说要要比服用青春灵液的效果还要好。

    　　五行圣果的属性就让宁远有些失望了，因为它对不起它那年产一枚的产量。

    　　五行神体的属性不能说是不好，但却有些鸡肋，因为水火不侵这些属性只有在特定环境下才有用，平时屁用没有。

    　　至于说增加防御力和恢复能力，有了盔甲后，这些功能也没有什么太大的作用，毕竟是没有人会傻得脱掉盔甲，去试一试敌人的武器是否能够破开自己的防御的。

    　　最后一项增加身体上某些器官的锋利度，这一属性明显是针对兽人族的，毕竟只有他们才拥有天生武器。

    　　对于其他种族，这一项基本上没有任何意义，因为他们的天生武器貌似只有嘴里面的牙齿。

    　　估计他们吃了以后，牙齿能够更加的坚硬、锋利，然后可以咬碎一些骨头，但这又有什么用呢？难道拥有了这个能力之后，还能以后天天吃骨头？

    　　不过既然存在，那么必然就会有其存在的价值。宁远猜测这五行圣果应该是为那些怀揣武侠梦的独行侠们准备的，因为只有他们才会去到处冒险，去闯一些绝地、险地。

    　　对于宁远这些成天领兵打仗的将领，五行神体的用处实在是不怎么大。

    　　五行神石的作用就是增幅神殿了。

    　　而什么是神殿？

    　　只有那些供奉神邸的庙宇才能称之为神殿。

    　　像是紫禁城、阿房宫之类的只能算是世界奇迹，不是神殿，只有像阿蒂蜜丝神庙这种里面供奉着阿蒂蜜丝神像的宫殿才是神殿。

    　　所以说五行神石的效果虽然很强劲，但受众面却有些狭窄，毕竟像阿蒂蜜丝神庙这样的世界奇迹没有人知道具体有多少。

    　　看完了大五行山的属性后，宁远多多少少还是有些失望的，因为三种特产只有最便宜的五行灵果是他需要的，其他两种对神鹰领的提升可有可无。

    　　不过很快他便释然了，因为这些东西都相当于是白给的，所以有总要比没有好。要是实在没地方用，还可以用来雕刻一副麻将牌呢，一想到用五行神石雕刻的麻将牌，宁远就有些兴奋。

    　　虽然大五行山的属性有些不尽如人意，但如果再加上五座小五行山，那么其价值也算是对得起它们唯一自然奇观的身份了，别忘了，它们本身就应该是一个整体。

    　　这次行动，除了集齐了小五行山并最终催生出大五行山之外，宁远还从君莫邪身上缴获了一件非常珍贵的特殊道具。

    　　邪恶牧树人炼金宝瓶

    　　钻石级，特殊道具，将牧树人的心脏放入瓶中，经过一天后，可以炼制出邪恶牧树人之心。

    　　邪恶牧树人之心：手持邪恶牧树人之心可以安全的接近无主的战争古树，将邪恶牧树人之心放在战争古树育种室的上方，可以诱使战争古树自动打开古树心房。

    　　这是一件非常邪恶的道具，光从名字上就能看出它有多么的邪恶了。

    　　如果要是再看功效，那么简直是邪恶到了令人发指的地步。

    　　在得到这件特殊道具之前，宁远只知道只有战争古树才能杀死战争古树，但是在得到这件道具之后，他感觉到自己就是一只生活在井里的青蛙，看到的只是井口的那一片天空。

    　　邪恶牧树人炼金宝瓶是专门为了对付无敌的战争古树而发明出来的。

    　　因为战争古树的移动速度是一个硬伤，所以在一般情况下，两棵战争古树是很难遇到一起的。

    　　所以它们基本上就是无敌的存在，因为人们根本就拿它们没有任何的办法。

    　　战争古树浑身上下只有一个弱点，那就是存在于古树心房中的生命之心。

    　　虽然一些牧树人知道这个弱点，但如果不使用战争古树对付战争古树，那么没有人能让战争古树打开古树心房，所以这个弱点基本上就相当于不存在。

    　　不过随着邪恶牧树人炼金宝瓶的出现，战争古树终于不再是无敌的存在了。

    　　人们虽然依然拿战争古树没有任何的办法，但他们却可以去对付契约了战争古树的牧树人。

    　　与战争古树比起来，牧树人脆弱得就像是一只蚂蚁，只要抓到机会，就能够轻而易举的将其杀死。

    　　杀死牧树人之后，取出他的心脏，然后放置在邪恶牧树人炼金宝瓶之中，一天之后，邪恶牧树人之心就新鲜出炉了。

    　　一旦有了邪恶牧树人之心，那么那些无主的战争古树将立刻从一个无敌的战争堡垒变成一个任人宰割的羔羊，只要手持邪恶牧树人之心，就能轻而易举的拿到生命之心。

    　　生命之心是战争古树的生命源泉，失去了生命之心，它们就会立刻死亡，所以这邪恶牧树人之心简直就是战争古树杀手。

    　　当宁远第一眼看到邪恶牧树人炼金宝瓶时，他就决定要立刻加强对艾莉丝和安东尼的保护措施，因为如果敌人手中也有这个道具，那么他们肯定会想方设法的派人来刺杀神鹰领的牧树人的。

