    出了春风学院，来到春风城，晨早的春风城显得格外的清净，少了白天的喧闹和人山人海的画面。

    此时看到两旁的街道的店铺正在66续续开门营业！刚走到一个转弯处，看到小道老头和戮刀向他这个方向走了过来！

    上次王颖儿给了人皮面具，在春风城里有寒山令，所以他一出春风学院就戴上了人皮面具，所以看小道老头他们二人却是很淡定，驻足站在那里。

    小道老头他们二人只顾聊天，根本就没有看他一眼。只听小道老头说道：“我来晚了！霸剑落入春风学院手里了？”

    “是的，昨晚我亲眼所见，莫风和虚无都来了！两人过了一招，虚无就遁走了。”

    “哦！看来莫风那个家伙实力又进展了不少啊！”

    戮刀看着他，问道：“莫风实力很厉害吗？”

    小道老头眉头一皱，怒道：“厉害个屁！他们四个人之中最烂就是他，现在他出现在我的面前，我也可以将他给撕了，废物一个！”

    戮刀一愣，提到莫风，小道老头竟然那么生气，不敢再乱说话。

    朱清暗想，莫风怎么得罪了小道老头，可以看出小道老头特别恨他。自内心，他对莫风完全没有好感，心胸太狭窄了。

    一个心胸狭窄的人，修为是很难有大成就的。

    小道老头和戮刀边走边聊！朱清装着路人尾随着他们，偶尔看看这看看那，和路人无异，没有引起他们的警觉。

    他们二人继续聊道：“霸剑乃上古神兵利器，谁要是能征服霸剑，那相当于第二个冥王。”

    “那么说，莫风和春风学院的一起回了学院，他是不是可以将霸剑征服了。”

    小道老头露出一脸轻视之色，说道：“就凭他那熊样！他能征服霸剑，再给多他几个也做不到。”

    戮刀一味苦笑！莫风在小道老头眼里真是一文不值，不知道怎么回事？毕竟莫风名声在外，实力自然是相当雄厚，偏偏到了小道老头这里，什么都不是了。

    小道老头接着说道：“霸剑我们得了也没有用，驾驭不了，不过卢家的来头可不小，据我调查，卢家就是冥王的后人！”

    “不是吧！”戮刀惊讶的看着小道老头！差点叫出来声来。小道老头示意他轻声叼，虽然大清早没有什么人。

    “我活了一千多年，和我同时代的人，剑圣冥王这两人我认识，说道交往比较多，还是冥王，我想这个世间上很少有人知道冥王的真实姓名，我就是其中之一。”

    “那冥王的真名？”

    “卢布坚！这就是冥王的真实姓名！而卢家也姓卢，又将消失千年的霸剑找了出来，不是冥王后人，鬼才不会相信，所以，我们进去卢家看看，我想除了霸剑之外，肯定还有许多宝物的。”

    “直接进去吗？”

    “废话！我的份量还不够吗？”

    “师傅的份量肯定够了！”

    “哼！霸剑拿不到，也要拿点其他东西，不可能我跑来春风城什么东西都没有拿就走吧！”

    “师傅说的有道理！”

    “嗯！走，我们去会会冥王的后人！”两人突然加快度往卢家快步走去。

    朱清停住了身形，要不要跟过去？跟过去意义不大，不过他得到了一个天大的消息，冥王的真实姓名叫做卢布坚，春风城的卢家是冥王的后人，这个消息太重要了。

    得到这样重要的消息，朱清就不跟过去了，继续一个人在街道上逛，此时街道上人越来越多，热闹起来！

    这个春风城那么大，自然有很多新奇得东西，特别是秘籍，珍贵药材交易市集，传说有很多好东西！

    所以朱清也来到交易市场碰碰运气，希望能遇到自己喜欢的物品。

    走进交易市场，道路两旁摆满了物品，琳琅满目，什么灵丹妙药，上古孤本，人皮面具，兽核，内丹……应有尽有！

    朱清一路走一路看，当他走到一家地摊店的时候，一个二十多岁的青年正站地摊前，神色冷漠，背负着手，正盯住一件东西！

    朱清也刚好看到，是一本易容秘籍，上面标价，五十颗灵石或者一万两黄金！

    价格极其昂贵！

    冷漠青年问摊主老板：“你那本易容秘籍，价钱可不可以商量？”

    摊主老板看着他，摇了摇头，淡淡说道：“一分钱也不少，没钱清绕道！”

    青年得脸色更加冷漠了！一双透着摄人的眼波露出了一丝杀机，不过很快就消失。

    这个全给朱清看在眼内，这人年纪轻轻，实力雄厚，不过看表面，十分冷酷，轻易就动杀机，一看就知道是个弑杀之人。

    冷漠青年看了一眼朱清，便离开，朱清也看中易容秘籍，要是能学到上面的技术，以后行走江湖方便多了。

    “老板多少钱，你的易容秘籍！”

    老板淡淡说道：“你刚才不是在旁边吗？没有听到我说吗？”从来没有看到这样做生意的人，没办法，谁叫自己喜欢，也不和不计较，将五十颗灵石递给了他。而他将易容秘籍递给了朱清。

    成交成功，虽然有点小贵，能得到自己喜欢的东西，朱清还是蛮开心的！

    将易容秘籍放入怀里！便离开，由于人多，一下子就给人群淹没了。没有走多远，就听一把熟悉的声音传了过来！正是刚才那个冷漠青年。

    怎么回事？朱清往回走，只见冷漠青年对着摊档老板，怒斥：“谁把它买走了！”

    “一个中年人！”朱清戴了人皮面具。

    “能找回来吗？”

    “买了怎么找回来！请不要阻碍我做生意，滚！”摊主老板话声一落，只见冷漠青年一双眼眸杀机闪过，一掌轰出，将摊主直接拍飞，重重摔在地上，死去！连惨叫声都没有叫出来！

    围观的人群静静的看着他。这种事情太多了，只要一言不合，打打杀杀多了去。看了一会便66续续离开。

    朱清站在远处看着冷漠青年，杀机太重了，这个人很恐怖，他探查了一下他的实力，竟然探查不出来，不过刚才那个卖秘籍摊主实力是天仙境界一星，想不到天仙境界一星的人，受不了他一击。

    就算自己去杀摊主老板，也要十多回合才可以击杀对方吧，当然使用拔剑术的确可以一击，要是出掌之类的正常打斗自己做不到。

    这些都无法令他有多大恐惧感，主要是自己竟然探视不了对方的实力，这才是令人吃惊的，这家伙的实力难道已经是大罗金仙境界？或者已经高于大罗金仙境界了？

    这些都是猜测，是一个未知数。

    自己目前的实力，在他面前，走不了两招，远离这种人，要不自己怎么死都不知道。

    正要准备离开！

    看到寒山令和毕王苟两人怒气冲冲的向冷漠青年走了过来！远远就爆喝：“臭小子！终于看见你了，昨天抢买了我那本勘察古墓的秘籍，给我拿出来，要不今天必杀你！”

    冷漠青年面不改色，冷冷的说道：“不想死的话就给我滚！”他这样说，让想离开的朱清留了下来，难道他连大罗金仙境界的寒山令都可以杀吗？

    要是这样他的实力太恐怖了！

    寒山令暴怒道：“乳臭未干的小子，口气很大啊！老子今天就和你干上……”

    “了”字还没有说出来，冷漠青年轰然一掌向他拍出，从来不废话，说打就打，说杀就杀，干净利落，从不拖泥带水。

    寒山令一愣，想不到对方果断出手，掌劲之大，令他大惊失色，赶忙挥掌回击，双掌对击在一起，寒山令的身体被震飞往后激飞了三四十步，双掌被震得麻，掌面鲜血渗了出来！

    体内的气血翻滚，直逼喉咙，没忍住，一口鲜血噴了出来，脸色白，一脸惊讶之色，万万没有想到冷漠青年的实力如此可怕，自己堂堂一个大罗金仙二星境界，在他的面前如此不堪一击。

    内心感到十分恐惧，不敢再战，倘若在战斗下去，自己必死无疑。三十六计，走为上计，立刻转身逃跑，根本就没有时间理会毕王苟。

    毕王苟看到寒山令不堪一击，内心大惊，寒山令实力比他还强，在冷漠青年面前都是如此不堪，何况是自己，看到寒山令逃跑，他那里还敢停留，赶忙飞身而起，追寒山令而去。

    冷漠青年看到二人狼狈而逃，嘴角浮起一丝冷笑，目光充满的轻蔑。两人在他心目中简直就是垃圾，不屑一顾。

    朱清将刚才一幕看在眼里，心灵感到十分的震撼！连寒山令大罗金仙境界二星都不堪一击，实力恐怖到再次出了自己的意料，到底有多强，目前还是一个迷，仿佛他的实力深不见底！

