    至于那子铳，约翰觉得，倒不如改名叫子弹来得更贴切。

    而且他还设计了两种不同的子弹。

    除了刚刚那种独头弹，还有一种散射弹。

    说来也简单，其原理跟火铳打鸟时，装的铁砂效果差不多。

    只要去掉那窝头状的弹头，稍稍加长药筒。

    然后在那药筒里倒上些小型的铁珠铅丸，最后以薄蜡封口。

    这种散射弹，射程很短，但对付近身敌人却有奇效，一铳下去一大片。

    除此之外，众人还有好多好多设想。

    尤其是一种通过速射铳发展了来的手铳，射程短威力小，但体格也小。

    单手就能发射，别在腰间，揣在袖中都行。

    用来防身最合适不过。

    看着那琳琅满目的图纸，南燕兮应接不暇，只是心中正一阵阵的狂喜。

    这次，小爷真的站在世界巅峰啦，哈哈哈...

    掌握了科技，就掌握了力量的源泉呀！

    南燕兮再次感觉，这个世界上的人民，对与火器类有着极高的天赋。

    只要稍加引导就能大放异彩。

    当然，除了火铳，火炮也有了新进展。

    以往的火炮无非两种，一种是前装弹丸，每发射一炮就得自炮口重新装填炮弹与火药。

    虽然射程远威力大，但却很是繁琐。

    另一种是弗朗机式的后装炮，虽然操作简单。

    但由于是开膛分体，射程比较近。

    而约翰所设计的步铳概念，只要经过些改良，就能很好的运用的火铳上。

    这样，火炮的射速与射程就能得到翻倍的提升。

    火器局众人已经在着手制作样炮了。

    但是，火炮毕竟不是小巧的火铳，要求有更高的冶炼和铸造技术。

    好在大夏的冶炼铸造技术还不错，留下的那几个洋人里，也有懂铸造的。

    只需要再好好改进一番，应该能实现。

    如此，南燕兮当即下令，开始四处召集铸造类人才。

    不管是铁匠铺打铁的，还是在官方进行铸造类工作的。

    只要有能力，有意愿，马上就能来青莲剑宗任职。

    高薪酬，高待遇！

    并且，南燕兮还准备在青莲火器制造局的治下，建立一个冶炼铸造分局。

    这个冶炼铸造局不管打造传统的兵器铠甲。

    只需专心钻研冶炼技术，专门为火器局提供服务。

    火器局众人一听，纷纷表示赞同。

    南燕兮低头瞧瞧手中的新式火铳，抬头问道：“这个...能批量生产吗？”

    “如果可以的话，马上停掉其他传统火铳，全力制作新式火铳。”

    众人面面相觑，老李上前两步，拱了拱手道：“回大帅...”

    “量产是没问题，但目前咱们的制作技术，速度比较慢。”

    “而且这花费，也是普通火铳的两三倍啊。”

    花费方面，南燕兮倒不是很在意，毕竟山脉里有一堆堆的金山等着自己去搬。

    而且南海国马上就能归到自己治下。

    再结合之前与莫云惜提出的一系列改革，税收很快就能成倍增长。

    “这倒无妨。”南燕兮沉吟了一番道：“人手方面咱们可以继续增加。”

    “至于花费嘛，我自有办法，而且我决定把青莲兵器制造局并入你们火器局。”

    “停掉所有冷兵器的制作，省下人力物力财力，全力生产新式火铳。”

    随即又嘱咐道：“当然，这新式火铳，要边制作，边改进。”

    “不止是在性能上，工艺简化，降低成本也很重要！”

    “还有那新式火炮，要尽快拿出样炮，咱们可以边制作边改良嘛！”

    “是！大帅！”众人纷纷答应着。

    南燕兮满意地点点头，见天色也不早了，随即便嘱咐众人还是要注意休息。

    千万别累坏了身体。

    ......

    谢绝了众人的相送，南燕兮与叶知鱼并肩走出了火器局。

    来到大门外，深吸了一口气，伸手将那侍卫队长唤来。

    低声询问道：“现在咱们火器局，有多少人防卫？”

    那队长行礼道：“回大帅，有五百护军营官兵在此守卫。”

    南燕兮闻言摇了摇头：“不够不够...”

    转身对叶知鱼吩咐道：“叶姐姐，从青龙白虎两营再各抽调三百人，增强防卫。”

    “将此地设为一级军事重地，任何人没有命令都不得靠近。”

    “还有那些个工程人员和图纸，都要一一甄别好。”

    “千万千万别泄了密，目前，这就是咱们最大的王牌！”

    叶知鱼也知道这火器的重要性，赶忙点头答应：“放心吧，我回去就安排！”

    南燕兮点点头，两人快步回到了中军大帐，开始商量起了火器局扩建的事情。

    南燕兮深知，科技就是力量。

    从古至今，石制刀剑败给了金属刀剑，青铜的武器败给了钢铁武器。

    箭射穿了甲，甲又挡住了箭。

    这一切的一切，都是科技的进步。

    南燕兮告诉叶知鱼，南海问题基本解决。

    自己准备在南海国建立大量的研究机构。

    从民生到军事，主要就是钻研，进步，突破传统。

    并且要着手在南海国建立多个火器制作局，全力生产新锐火器。

    争取将士兵们手里的刀剑全部换成新式火铳。

    南燕兮意味深长的拍了拍叶知鱼的肩膀：“叶姐姐...”

    “如果咱们能以最快的时间换装新式火器，将来逐鹿天下也许就不用那么麻烦了。”

    “但如果我们不抓紧时间，很有可能会被别人赶上的。”

    “毕竟纸包不住火，再怎么防备，这火器之术，很早晚会泄露出去。”

    叶知鱼点点头：“这我明白！天下没有不透风的墙！”

    ......

    两人最终商议，决定让叶知鱼也跟随李京墨等人去南海李旗一边。

    召集人手，建立多支科研机构，不管是民生还是军事。

    都按照目前青莲火器制造局的模式，高待遇，荟聚各行各业的人才。

    让他们专心钻研，只要有相关发明，相关进步，那就有奖赏。

    平日了还有不菲的月钱和待遇。

    并且要在全南海国再次召集能工巧匠，建立多个火器制造局。

    加快速度，全力研究和制造各种新式火器。

    尽全力赶在其他国家接触到火器之前，优先武装自己。

    并要全力保证，将来就算是泄露出去，也要保证己方的火器先进程度领先敌人一至两代。

    不仅如此，叶知鱼还建议把青莲火器制造局整个迁移到南海去。

    毕竟己方在青莲剑宗陈兵数万，又整日轰隆隆的搞实验，早晚会暴露。

    一旦引起了大夏朝廷的注意，估计连陆长风也保不住。

    目前的青莲火器制造局，那可是南燕兮的王牌。

    也是将来逐鹿天下的基础，万万不能有半点闪失。

    搬来南海就安全多了。

    毕竟是自己的地盘，大家可以放心的搞研究。

    而且也可以与其他新建的火器局进行交流学习。

    回想起来，叶知鱼直骂南燕兮有福。

    走了一趟青莲山脉，竟然能兵不血刃的把南海国给统一了起来。

    现在，稳固的根据地和大后方算是有了。

    终于不再是如无根浮萍一般，寄人篱下，整日提心吊胆了。

