    一道道精粹的灵力从空中降落，笔直落在虚的头顶。

    虚张开嘴巴，贪婪地将灵力全部吞进了肚子里面。他的皮毛显得越发黑亮，手下的狼群也越发变得焦躁不安起来。

    “吼！”

    虚仰天长啸。

    一道黑光直冲云霄，幻化出他本人的模样，接着又化成漫天黑云，遮蔽了天上的月光。四面八方的山头上，涌现出难以计数的狼群，他们齐齐嚎叫，一同朝着山下奔袭而去。

    虚浑身上下散发着令人胆寒的气势，安然首当其冲，不自觉地浑身颤抖。

    “你的味道不错。”虚舔了舔自己的嘴唇，“撒点孜然，也许味道会更好一点哦？”

    虚张开大嘴，猛然吸气。

    安然立刻感到体内的灵气乱成一团，身体不受控制地朝着虚的嘴巴飞去。她大叫一声，将手里的两把剑插进土里，以此稳住身形。

    谁知那些狼群趁虚而入，不停拉扯着安然的双腿。

    “汪汪！”

    一声犬吠从远处传来。

    狼群突然停下了对安然的攻击，齐齐朝着声音传来的方向看去。

    一只丑狗从角落里狂奔而出，越跑越快，如同闪电一般直冲虚的本体而去。

    虚愣了一下扭过头来，却还是慢了一拍。

    丑狗一头撞在虚的脖子上，打断了虚的施法动作。虚头晕眼花，四肢打架，朝着反方向栽倒在地。

    “你这条小土狗，你不是早死了吗？”

    虚翻身从地上爬了起来，龇牙咧嘴地看着丑狗。

    丑狗针锋相对，嘴角流着涎水，毫不示弱地向虚展示自己的牙齿。

    安然晕晕乎乎地从地上爬了起来，望着那丑狗的样子，不由地倒吸一口凉气，“土灵神显灵了？”

    “显灵？现在你们也终于能看见那只土狗了？”

    “土狗？”

    安然愣了一下，转身看向身后。

    顾毅双手叉腰，看着自己，身边闪烁着无数金色的符印。

    安然激动地跳了起来，嗖的一声跑到顾毅身边。

    “会长，你可来了。”安然脸色焦急，“那头怪物名叫虚，是一个上古凶兽，力量非常强大。”

    “呃……这才像话嘛，你看他的个头比其他狼要大好多啊，都和老虎狮子差不多了。这算不算基因突变啊？”

    安然撇着嘴巴，没有接话。

    显然，顾毅又开始犯胡言乱语的毛病了。

    顾毅低头看向安然，这丫头身上到处都是狼群留下的抓痕和咬痕，身上的衣服都没有一件完整的，手里提着两柄剑，还是一副不服输的样子。

    顾毅咂咂嘴，叹息道：“你拿着两把剑，以为自己是宫本武藏吗？”

    “宫本武藏是谁？”

    “听不懂算了。”顾毅耷拉着眼皮，“把我的剑还给我，你去照顾你老爹去。”

    “哦。”

    安然点点头，依依不舍地把桃木剑递到了顾毅手里。

    另外一边，虚和丑狗还在对峙着。

    双方四目相对，脚趾都扣进了土地里，愣是没有一个敢率先发起攻击。

    顾毅身边只带了十个黑衣人，剩下的人手全都分配到了山下，用来保护李家大院。

    按照目前的状况来看，现在山上的所有狼群，都是受到那头变异巨狼领导的，只要干掉了这家伙。剩下的狼群龙无首，顾毅借助黑衣军团的力量，必然可以轻松消灭。

    “汪！”

    丑狗吠叫一声，再次朝着虚发动攻击。他一跃而起，张开大嘴朝着虚的咽喉而去。

    虚轻蔑一笑，轻轻一个后跳便躲过了丑狗的攻击。

    他抬起前肢，一爪子踩在丑狗的身上，张开大嘴咬住了丑狗的脖子。

    “咕！”

    虚的喉咙里发出低沉的嘶吼。

    丑狗在虚面前，渺小得就像是一只小猫咪，哪怕被虚咬住了脖子，他还是一副不服输的样子，不停在扑腾着四肢，奋力挣脱。

    虚眼睛眯成了一条线，身上开始缓缓分泌黑油。

    呼——

    虚的耳边传来一阵风声。

    紧接着，虚便感到自己的鼻头一阵剧痛，他怪叫一声，不由自主地松开了丑狗。

    虚趴在地上，用前爪捂住自己的鼻子，怨毒地抬头看去。

    顾毅手里拿着桃木剑，捡起了地上的丑狗。

    “啧啧，都给咬破了。”顾毅心疼地咂咂嘴，“你这头蠢狼，还不赶紧走？”

    “愚蠢的人类！”

    虚大吼一声，朝着顾毅发出刺耳的咆哮。

    安然蹲在角落里，用力捂住了耳朵，心里产生了无数负面情绪，体内的灵力翻江倒海，再次失去控制。怪物们虚无的幻影在她面前晃来晃去，显然这是虚又一次使用了他的幻象攻击。

    反观顾毅仍然一副闲庭信步的样子。

    顾毅嫌弃地掏了掏自己的耳朵，悠悠地说道：

    “那个，头狼大人啊。我不知道你听不听得懂人话呀，不过在我们人类里面，有一个说法，叫做反派死于话多。”

    双月事件多多少少也影响了一些动物，很显然面前的巨狼就算是受双月事件影响的变异生物。按照中二病的说法，他们也就是传说中的妖怪。

    不过，顾毅到目前为止，也就见过一两个所谓的狗妖。而这种狗妖，其实也就是得了狂犬病的疯狗而已。

    面前这头巨狼，八成也是差不多的情况。

    虚一脸诧异地看着顾毅——这小子为什么一点都不害怕自己的天赋技能？他到底算不算人类哇？

    “嗷呜！”

    无奈之下，虚只能重新改变策略。

    他控制着手下狼群，围在顾毅身边，从四面八方发动攻击。

    嗖嗖嗖——

    狼群一拥而上，张牙舞爪地朝着顾毅冲了过去。

    然而，没等狼群冲到顾毅面前，那些金色的符印便将他们打回原地，无数金色光剑刺穿他们的身体，让他们立刻失去了战斗力。

    “至尊鸿蒙诀？而且还是完成度这么高的至尊鸿蒙诀？”

    虚不可思议地倒退回去，身体不受控制地颤抖着。

    顾毅耳朵微微一动，他蹲下身子，看向巨狼。只见他的脖子上挂着一个金色的匣子，上面还有一个小小的锁眼。

    顾毅看看怀里的丑狗，又看了看巨狼脖子上的东西，问道：“阿蒙，至尊鸿蒙诀就在那个大黑狼的身上，对吧？”

    阿蒙点了点头。

    “得，这个BOSS爆的装备总算像样了。”

