    “大家加把劲儿，黔阳县城不远了，咱们天黑之前一定能够赶到……”罗耀牵着一头骡子走在队伍中间给众人鼓劲儿道。

    中途一辆卡车陷入路边的泥潭，抛锚了，就算找人把车从泥潭里拉出了出来，一时半会儿也修不好。

    而且当地还没有修理汽车的汽修厂。

    没办法，只能花钱买了一些骡马，让队伍里的女的坐车，男的则会骑马的一律骑马，或者骑骡子。

    这样一来，这支队伍到真的想是一支前往前线的服务团了。

    “到了黔阳，我请大家伙吃顿热乎饭，洗个热水澡，然后美美的睡上一觉……”罗耀一边走，一边扯着嗓子喊道。

    终于，大家伙儿被热饭和热水澡吸引了，最后一丝气力都用来赶路，天黑之前看到了黔阳县城的牌子。

    “哎呀，秦老弟，你们总算来了，可把我这一阵好等。”还没进城，就在路上遇到了黔阳班副班主任吴琅一行。

    罗耀早就给他发了密电，告诉了他抵达黔阳的时间和路线，所以，他才会出现在这里等候。

    “吴副主任，给您添麻烦了。”

    “哪里，都是一家人嘛，给你们在城里安排了客栈，按照你的要求，不能太张扬，很普通，但是地方够宽敞。”吴琅忙道，他们也就大半年未见了，罗耀今时今日的地位，他这个黔阳班的副班主任恐怕日后都比不上。

    后生可畏，这样的人日后在军统内那绝对是一方大员，这种人哪怕是不巴结，也没必要得罪呀。

    为自己未来树立一个强敌，那不是愚蠢的行为。

    “秦老弟，我在城中的黔阳酒家设了便宴，还请老弟不吝赏光……”吴琅向罗耀发出了邀请说道。

    “吴副主任，并非我这个人不识好歹，而是此次任务机密，若不是任务需要，我不会路过黔阳，还来打扰您，我的意思，您明白吗？”

    吴琅点了点头：“明白了，我当秦老弟只是一普通商队，稍后在为你遮掩一下？”

    “我们都有掩护身份，你也不要刻意为我们隐瞒。”罗耀摇了摇手道，“我要的人呢？”

    “都已经安排住进了客栈，到那儿就能见到了。”

    “好，如此多谢了吴副主任了。”罗耀郑重的一抱拳。

    ……

    福顺大车店。

    最大的一个院子被人包下来了，前期就来了十来个小伙子，接管了院子，自那以后，院子就不允许店内的伙计随意进出了。

    直到晚上，掌灯时刻。

    大队人马才赶到了，不但有汽车，还有骡马，人数还不少，有男有女，看上去都挺年轻的。

    好像随身携带不少货物，看样子来历不凡。

    “少爷，一切都安排妥当了！”杨帆从里面走出来，来到罗耀面前，微微一弯腰禀告一声。

    骤然见到杨帆，罗耀开心不已，哈哈一笑：“好。”

    后面的人都面面相觑，不明白罗耀到底怎么就成了眼前这个年轻人的“少爷”了，但大家都是有经验的，这必然是罗耀事先早已安排好的。

    这一次，他算是归队了。

    进入院子。

    “大家先安顿下来，休息一下，半个小时到前厅吃饭。”罗耀环顾身后一脸疲倦的众人说道。

    “老马，房间你安排一下，然后安排店里的伙计多烧点儿热水，让大家伙儿今晚都泡个澡，让女同志先洗。”

    “行，大家伙都跟我来吧，按照四个人一间房……”邓毅（马欢）答应一声，旋即马上安排去了。

    “架设电台，跟家里和战区司令长官部联系，报告我们的位置。”杨帆领着罗耀进了正中的一间房，有个客厅以及两边都有房间。

    罗耀和李孚住在东房，电台就架设在西房，这也是为了方便工作，至于客厅，就是谈话议事的地方。

    冷水洗了一个脸，舒服多了。

    “还有一个多月就毕业了，怪不怪我现在就把你就拽出来？”罗耀接过杨帆递过来的毛巾擦了一下脸问道。

    “我其实早就可以毕业了，但是对于现在的工作方向我都不喜欢，我还是喜欢跟着你。”杨帆说道。

    罗耀知道，杨帆很优秀，但是他坐过牢，在牢房见识过太多的黑暗和尔虞我诈，对人缺乏信任感，尤其军统这个特务组织内，更是充满欺诈和争斗，他的个性很容易成为别人的牺牲品。

    他是罗耀亲自送来黔阳班的，所以，即便有人看中了他，想要把他弄走，罗耀不同意，也没有办法。

    “你手下这个十个人，可靠吗？”

    “他们都是我同学，跟我一起出生入死过，绝对可靠。”杨帆点了点头，他在黔阳班也算是小名人，仿造临训班，黔阳班也有一个“黔阳十虎”的排名，杨帆位列第三，在黔阳班里面是有相当大的号召力的。

    杨帆虽然是学员，那是已经执行过不少任务的，不是那种毫无经验新人。

    “你们都没有派发武器吧？”

    “嗯，基地的枪支都是训练用的，吴副主任只能用自己手里的特权给我们配发三支快慢机，子弹只有六十发。”杨帆说道。

    “行了，我带了武器，四支花机关六支中正式，你一会儿给大家配发下去，今后站岗执勤，碰到突发情况，手里没家伙怎么行呢？”罗耀吩咐道。

    “是，少爷。”

    “别叫我少爷了，在这里，叫我组长或者秦组长都行。”罗耀纠正一声道。

    “是，秦组长。”

    ……

    “组长，这位兄弟看起来跟你相当熟悉，你们之前就认识吗？”邓毅（马欢）进来，好奇的问道。

    “嗯，我过去的一个小兄弟，送他进了黔阳班，这一回，算是过来把他接上。”罗耀解释道。

    “他跟我们一起走吗？”

    “嗯，他这个小分队会负责我们在战区的安全护卫工作。”罗耀点了点头，“都是从黔阳班里出来的精英。”

    “这感情好，若是再碰到插翅虎那样的土匪，我们也不至于因为人手不足而放虎归山了。”

    “你还想在遇到一次不成？”罗耀被邓毅的心大给打败了，他可不想遇到任何一次，要不是需要一个身份掩护，他都想直接做飞机飞衡阳了。

    “嘿嘿，沙土岭那一仗打的挺过瘾的。”邓毅（马欢）不厚道的笑了笑。

    “那是我们赢的侥幸，要不是出其不意，攻其不备，就凭我们哪几个人，几条枪，还未必是那个插翅虎的对手。”罗耀客观的提醒一声，别因为一场胜利，就昏了头了，他们的战场可不是在阵地上与日寇拼杀那种，而是在看不见硝烟的地方，可别本末倒置了。

    “是，秦组，我知道了。”邓毅（马欢）点了点头，“晚饭已经准备好了，南瓜汤，白米饭，还有笋干炒肉和烧茄子。”

    “挺不错的哟，这赶了大半天的路，早就饿了，走，一块儿吃饭去。”罗耀问言，立马肚子就“咕咕”的叫了起来。

    除了在古镇休息了一碗，这几日都在赶路，白天都是吃的干粮，晚上也没住店，随便找个遮风挡雨的地方将就一下，这出门在外，可没什么好讲究的，况且他们都是军人，这一次出来可不是来游山玩水的。

    “吃完饭，大家回去休息，今晚我们不需要安排岗哨了，大家都可以睡一个安稳觉，明天早上五点起床，五点半吃早饭，六点钟就出发，请大家都记住了，别贪睡，到时候起晚了，饿着肚子上路！”吃饭的时候，罗耀当众宣布道。

    “几位贵客，这是本地的特色菜，沅水鱼，请几位品尝一下。”客栈的老板屁颠屁颠儿的过来，从伙计手里端了一大盆鱼放到桌子上。

    “老板，这鱼可不是我们点的吧？”

    “这是小店奉送的，请贵客们尝一下的，以后，再来咱们黔阳城，关照小店的生意。”老板解释道。

    “你这老板倒是挺会做生意的，不错，行，这鱼我们吃就是了。”罗耀呵呵一笑，感谢一声。

    “几位慢用，有什么需要直接招呼就是了。”老板退了出去。

    罗耀看了一眼杨帆，他微微一点头，老板应该没问题，何况他们一路上没暴露身份，老板又是当地人，从上一辈的人手中接过这客栈，有四十多年的历史了。

    老板去的最远的地方就是省城湘城了。

    所以，这无非是大客户上门，示个好，招揽一下生意，这做客栈的，可不就是做的回头客的生意？

    “来，来，把这个鱼倒出一半儿来，分给大家都尝尝！”

    独乐乐，不如众乐乐。

    罗耀从来都不是一个吃独食的人。

    “不错，这鱼真鲜美，可惜了，明天我们就走了，不然，有机会好好尝一尝这黔阳当地的美食。”霍恬（吴琰）尝过这鱼之后，赞不绝口道。

    “等我们回去的时候，可以再来嘛，到时候，再吃他一回不就行了？”

    “呵呵，倒也是。”

    ……

    “杨帆，你跟老板说，让他明天早上给我们准备一百个馒头，还有咸菜，肉干之类的。”吃完饭，罗耀将杨帆叫到跟前吩咐道。

    “咱们明天不是吃了早饭再走吗？”

    “这是给大家预备的中午饭，干粮大家都吃腻了，换一下口味。”罗耀解释道。

    “是，只是一百个够吗？”

    “一百不够，那就两百个，多带一些也无妨。”

