    叮咚！叮咚！叮咚！

    清晨，正在洗漱台洗漱的陆晨听到了一连串急促的门铃，熟悉的频率让他用脚指头想都知道是谁来了。

    “行了行了，来了。”

    将口中含着的漱口水吐出，陆晨挠着头朝大门走去。

    咔哒一声的开门声中，一名黑长直冲进陆晨的家中，姣好的面容上一双大眼睛叠满了怒气，小小的拳头直接燃起一层火焰朝着陆晨的胸口就是一击。

    挑眉瞅着冲来的宁静静，陆晨随手将手中握着的一把水朝脚下一撒，滋滋滋的电流声随之在陆晨的脚下响起。

    抬脚踩在被潮湿的地面上，淡紫色的雷霆被陆晨特意控制力量传导到宁静静的身上。

    “呀—”

    随后一声好似炸毛的猫咪惊叫声响起，身体被电流麻痹的宁静静直接保持着冲锋的姿势僵硬的冲向陆晨，而后在他一脸饶有兴趣的眼神中，划过他躲开的身影，一个狗吃屎摔在地板上。

    “静静来了啊，快点来吃早餐吧。”

    厨房中，听到动静的李秀宁端着两碗饺子走出厨房，而后看到了趴在自家地板上的宁静静。

    见怪不怪的眨眨眼，李秀宁将手中的早餐放在桌子上，而后擦擦手将宁静静从地上拉了起来。

    “静静啊，你也是个大姑娘了，怎么还想以前一样炸炸呼呼的。”

    语重心长的说着，李秀宁伸手擦了擦宁静静红红的额头，看着正在试图握着拳头回去找陆晨报仇的宁静静，她忽然认真思考自己等会打算找静静妈谈的事靠不靠谱。

    毕竟宁静静在外面和不说话的时候看上去就是人如其名的宁静黑长直美人，可是一但在家里和熟人面前，就是直接让人感觉白长那张一副温柔的脸和名字。

    “小晨，静静是女孩子，你得好好的照顾她，更何况她还是和你一起长大。”

    “以后不许欺负静静！”

    “是是是，我那能欺负她啊，不都是我被她吊打。”

    应付的回答着，陆晨伸手伸了个懒腰走到桌边，抬起桌上的饺子直接塞进想要接着开战的宁静静手中。

    “快吃吧，等下冷了就不好吃了，而且别忘记今天可是我们的毕业日。”

    伸手端着陆晨递来的饺子，宁静静嗅了嗅正在鼻尖飘荡的香气，咕咚咽下一口口水。

    “行，看在阿姨饺子的面子上，这次我们算平手，下次再战。”

    一副大义凛然的说了一句，宁静静飞快的抬手拍了拍自己并没有灰尘的校服，而后一屁股坐在陆晨的身边，拿起筷子啊呜一声就干掉一个饺子。

    “慢点吃，我又没打算和你抢。”

    瞅了眼站在一边盯着自己的老妈，陆晨乖乖的收起自己跃跃欲试的筷子，暂缓了自己报仇的心思。

    毕竟从14岁宁静静觉醒血脉之后，陆晨便饱受宁静静的各种碾压，无论是对练还是抢食，他总是输的那个。

    而现在他既然超凡了，那岂能不讨回来。

    虽然陆晨知道这很孩子气，可是谁叫他现在才16岁，而且男人可是至死都是少年！

    “对了阿晨，你既然觉醒血脉了，岂不是可以继续我们的孽缘了！”

    “你也报我们学院吧！”

    嘴中含着一个饺子，可是宁静静却很神奇的吐字很清晰。

    “不了，你我从出生到现在就一直黏在一起的孽缘就到此为止！”

    摇了摇夹在筷子上的饺子，陆晨一口将其吞下。

    “我不打算去修行学院中进行学习了，我打算直接成为冒险者。”

    “诶~”

    惊讶的看了眼陆晨，宁静静眼神看了眼边上的正在收拾客厅的李秀宁。

    “伯父阿姨同意了？”

    “嗯。”

    “那看样子我们的孽缘真的要结束了啊。”

    语气中带着一丝感叹，宁静静无奈的摇摇头。

    “我还以为接下来还能和你一起称霸学院呢，我的狗头军师。”

    “呸，你的没用胸的贫乳打手！你才狗头呢！”

    “不过看你这没有一丝惊讶的语气，果然是早就察觉了我的心意了。”

    “嘛。。毕竟也是16年的交情了。”

    拿筷子戳了戳碗中最后一个饺子，宁静静用手撑着下巴静静的说着。

    “也是。”

    看着一脸平静的宁静静，陆晨不由笑笑。

    “虽说我是狗头军师，结果学习成绩还不如你个贫乳打手。”

    “实际上你才是适合去修行学院进行深造的，我如果不是这次觉醒血脉，最后的结果也只是加入冒险者协会，然后碌碌无为几年，最终认清现实，回到社会从事正常工作，而你则是行走在超凡的道路上。”

    “毕竟对于自己的资质，学习能力，我早就有了很清晰的认知了。”

    脸上带着一丝无奈的笑容，陆晨摇了摇头，毕竟作为一个穿越者，结果学习成绩还是普普通通，泯灭众人，这也说明自己是多么普通，对比这个灵气复苏时代的天才又是多么微弱。

    对于自己的平庸，陆晨很早就有了认知，不过现在的陆晨，有了全新的希望。

    “总之以后我就是一名冒险者了！”

    “我这次觉醒后，察觉到了自己真正的道路，所以我打算去走一遭。”

    “啊呜~”

    一口将最后的饺子吞入口中，宁静静看着陆晨眼中的神光与微笑的面容，点了点头。

    “既然阿晨你觉醒血脉了，想好了自己要当冒险者，那么就这样吧。”

    “毕竟阿晨你有着刚刚的那股力量，我想你这个家伙在蓝星冒险的时候也不会有什么大问题了，之后等你想要前往异界时，我想我也应该变得更强可以申请试炼了。”

    “可真谢谢你这丫头为我担心了，赶紧走了，不然上学迟到了。”

    听着宁静静的话语，陆晨不由咂咂嘴，起身将手中已经吃干净的碗筷放进厨房的水槽中。

    “对了，阿晨你这家伙为什么忽然叫我丫头？”

    跟着陆晨一起走进厨房的宁静静贴着陆晨好奇的问道。

    “难不成你听了阿姨的话，还真在打你从小一起长大的兄弟注意了？”

    “爪巴！”

    一巴掌推开面前凑过来的宁静静，陆晨赏了她个白眼。

    “我只是尊重你的性别和黑长直，其他的你就是在想p吃。”

    “现在可是有着星辰大海在等着我，我怎么可能会停下脚步！”

    语气中带着前所未有的认真与激动，陆晨此刻的眼中充满着对未来的憧憬。

    望着此刻陆晨眼中的光芒，宁静静伸手摸了摸自己齐腰的长发，忽然抬手一巴掌拍在陆晨的后脑勺上。

    “这是刚刚还你的，还有老陆你才是在想p吃！”

