    “轰！轰！轰——！”

        利维坦巨兽结三角阵之势，围攻洛麟于战垓，只见它们努张深渊之口，吐出能毁灭万物的恐怖攻势。

        三道炽热的蓝色能量光柱洪流洞射而出，直直向着洛麟袭去。

        那恐怖炙热的能量瞬间将周围的空气都蒸腾了，温度直线上升，甚至产生了扭曲的空气折射现象。

        “看来齐瑞塔人也不是傻子，明显是冲着先解决我来的！”

        洛麟纹丝不动，没有防御的姿态，甚至丝毫没有躲避的意思，就这么张开双臂，似乎要硬生生地承受下来。

        他的肉体很强，不断地逐步强化之中，他早已能做到肉身横渡虚空，所以他很想测试一下这具身体的强度和极限大约在哪里，能不能硬扛。

        ‘滋磁磁——轰——！’

        三道幽蓝色的能量光柱几乎同时碰撞在洛麟的身上，好似三把利刃将他钉死在其郑能气化钢铁的炙热毁灭能量瞬间就淹没了洛麟的身影，令其生死不知。

        蓝色光柱之下，就连周围的地面都被高温焚烧而被气化蒸发，那崩裂的泥土化为了虚无的尘埃。

        ‘嘶咔啦——！’

        一个巨大的坑洞被蓝色光柱冲刷着迅速扩大开来，直径都将近有三十多米，而外围的地方都逐渐裸露出焦黑的泥土，甚至因为高温而出现了结晶化。

        利维坦巨兽体内，齐瑞塔士兵们咧着嘴发出了嘲笑般的声音，愚蠢自大的地球人就这样丧命于他们的攻击之下。

        而网络上，不少人通过街道不远处的的监控摄像头看到了这一幕，只是因为角度和普通人身份限制，所以在他们在看来，是利维坦巨兽的速度太快了，所以攻击迅速击中了洛麟。

        众人纷纷哀叹惋惜，那位强大的英雄到此为止了吗？

        然而就在这时，利维坦巨兽缓缓停止了释放攻击的能量光柱，毕竟这能量消耗也是很大的，蓝光缓缓消散了，一道矗立不倒的身影出现了。

        ‘额嗬嗬嗬——！’

        接着，齐瑞塔士兵瞪大了死鱼眼，惊恐地发现，探测仪器中呈现着那个地球人竟然完好无损，甚至连衣服都没有损坏。

        “嗯哼！我的身体比我想得还要强，这种温度竟然让我觉得像泡温泉一样舒服。”

        洛麟的身影出现了，他扭了扭脖子，握了握拳头。

        接着他微微侧目，盯着周围的三头巨兽，脸上露出了一抹玩世不恭的邪笑：“你们攻击完了吗？那就该轮到我了！”

        “要不是为了……非得拆了你们不可。”

        洛麟喃喃着，好似闲庭信步般踏出数步，好似将利维坦巨兽这种敌人视作砍瓜切菜般简单。

        “给我下来吧！”

        他双手轻合，捏出一个手势，随即在周围的地面上迅速浮现出三滩黑色诡异的阴影。

        “虚空放逐——！”

        那三片阴影在迅速扩大，随即从中伸出了一只巨人般的黑色能量构成的手臂，远远看去这幕后黑手就好似什么修罗魔王的勾魂夺命的凶手。

        三只巨手从阴影之中伸出，瞬间同时往利维坦巨兽身上抓去，就像是好似探囊取物一样轻松简单。

        ‘噢呜呜——！’

        利维坦巨兽迅速地想要悬浮游开，但是哪有那么简单，它们只能发出一声声低沉的鸣声，然后疯狂地摆动着自己的身躯，奋力作势挣扎，但都是无用功。

        黑色的巨手像是抓鱼一样，紧紧握住了整只利维坦巨兽，然后往下一拉，直接抓着整只利维坦巨兽沉入了阴影之中，似乎被拖拉进了恐怖的深渊地狱里一样。

        三头利维坦巨兽直接就给没了，随即阴影在地面上缓缓消失，就好像从来没发生过什么一样，这景象恐怖而骇人。

        “敢不敢比划一下，什么叫黑手！”

        随即，洛麟脸上露出撩意的表情，口中吐槽般念叨着梗，随即也不再停留，身影一闪，消失了。

        鬼影王国的维度空间里，他开始处理那三只利维坦巨兽。

        没错，那三只利维坦巨兽是被洛麟直接拉进了鬼影王国里，刚才的巨手是他融合了影龙、鬼影之力、黑暗之力的力量运用，而至于那声‘虚空放逐’，只是为了日后掩人耳目的借口罢了。

        鬼影王国几乎就是洛麟的领域，只随他心念一动，利维坦巨兽体内里的齐瑞塔士兵们的影子里，纷纷出现了各个鬼影军团的士兵，几乎是几个呼吸间就完成了悄无声息的集体暗杀，全都死光了。

        “念之秘术·灭魂神刃！”

        洛麟精神力一开，龙威加持，精神化成了无形的金色神芒的刀刃，随即洞射而出，透过肉身与钢铁，直接打入了三头利维坦巨兽的头颅之中，将它们的灵魂全都灭杀了个干净。

        洛麟可没忘了其他的物质在这鬼影王国的维度里是会慢慢分解的。他迅速闪身将三头利维坦巨兽收进了系统里，同时不忘用系统的兑换评估测定了一下：

        物品：齐瑞塔战争巨兽

        评级：四星

        所属：齐瑞塔人遥控先头（炮灰）部队

        技术：机械技术+生物改造

        价值：因果点

        哇，这玩意的价值不菲啊，洛麟都有点舍不得拿来送别人了。当然极高的完整度可能也是这玩意价值高的缘故。

        毕竟洛麟拿到的这三头几乎没怎么损坏过，要是肢体碎片什么的，价值肯定就大打折扣。

        洛麟出了鬼影王国，感知力一开，他能感觉到大家都在激战之郑

        虽然史蒂夫跟娜塔莎应该会照顾温蒂，只是亚古兽跟温蒂那边没有自己人还是有点不放心。

        对了，我怎么给忘了那个……

        就是现在，多一个战力也好，就是不知道会是谁！

        洛麟立即展开了镜像魔法，转换到了镜像空间之内。他的意识沟通到了系统的存储空间，那里有着一张金色的四星级别的眷属卡牌。

        也就是那晚上他在空战舰上沉船n次之后，终于成功开出来的幸运奖品：

        物品：眷属角色召唤卡。

        等级：四星

        功能描述：召唤一位与宿主最有缘分的携带龙属性的英灵，成为该英灵的御主，并契约其成为眷属成员。

        那晚上洛麟抽到这玩意还是很高心，但是有缘分不代表相性好，鬼知道会召唤出什么，所以他当时就搁置在系统里了。

        本打算之后立即把他她召唤出来的，但是之后空战舰上事故连连，等到解决完之后，齐瑞塔人又入侵在即，局势危急得让人停下来喘口气的机会都没有，就让洛麟一下子给忘了。

        希望不是那种难以相处的英灵吧，‘最有缘分’这种东西跟随机召唤有什么区别，对洛麟来都是未知。

        没关系，试试吧，召唤出来也好，多一个战力也不错。

        就算是什么恶属性的搞事英灵的话，也不过是四星级别的从者罢了，洛麟完全有信心吊打他她。

        那么，洛麟开启了系统的屏蔽功能，秒速十万的因果点在疯狂地消耗。

        “来吧！新的从者！”

        他心中沟通系统使用了那张召唤卡，启动了召唤的仪式。

        洛麟伸出手一握，身体里的魔力涌动着，双眸肃穆，认真地颂念着那长长的召唤魔法咒文：

        “响应吧，响应吧！”

        “于此缘结者！”

        “在此宣告！”

        “汝之身，汝之灵魂，汝之命运尽皆托付于吾之麾下；”

        “吾之命运亦附汝之剑上。”

        “响应命运之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

        “吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。”

        “吾乃是统御龙之权能的使者，行走周，下地下，无所不至！”

        “缠绕三大言灵之无限。”

        “穿越时光时空与次元维度之界限，出现吧，与吾结缘者！

        只见地面上瞬间浮现出一个幽蓝色的圆环魔法阵，上面刻满了复杂的咒文与各式图案。

        那是神秘的魔法阵似乎链接着不可度量的次元维度与时空，就连洛麟也只能看清那神秘的阵纹一丝痕迹，即便是那一丝痕迹也让洛麟感到痛疼欲裂。

        学习太过高于自身等级的神秘知识可是要付出代价的，不过好在洛麟运转治愈之力，很快就能恢复过来。

        魔法阵中，幽光缕缕中浮现出一道少女身影。

        她手持着精美的龙形黑色纹路的战旗，身上穿着略带不详气息的黑色金属铠甲和黑色长袍，腰间别着一把骑士十字长剑，整个人看上去就如同战场女武神一般。

        她头上戴着黑色的头额护盔，浅金亚麻色的柔顺秀发随意地披肩而下，一张标致的瓜子脸，一双英气的淡金色的眼眸，高挺的鼻梁，樱唇，五官精致而完美地搭配在了一起。

        即便是在盔甲下也掩盖不了她妙曼高挑的身材，裙铠下是一双雪白的玉腿，穿着紫黑色的护腿铠甲。

        她很美，不仅是气质中英气十足，而且脸上露出一抹带着狂气的邪异笑容，更令她添上几分别样的魅力。

        她就像是一位魔女，身上散发着不详的气息，给人一种拒人千里之外的冷酷福

        洛麟甚至似乎能在她的身上感受到火与血，杀戮与战争的感觉……以及，这位少女身上带着深深的如同黑色的怨恨与复仇的别扭负面情绪。

        洛麟脸色逐渐呆滞住了，他眼中看着完完全全出现的少女，心脏怦怦地加速跳动，他是万万没想到这个‘最有缘份’的从者是她。

        或者不如是洛麟前世玩手游时最爱的女性角色吧。那是能被叫做二次元‘老婆’的存在。

        少女其名为——龙之魔女黑贞德。

        而与此同时，洛麟也能看到系统中逐渐清晰标明出来的眷属资料：

        眷属名称：贞德·Alter

        职介：Avenger（复仇者）

        等级：四星级别

        ……

        不用看了，洛麟对她一清二楚，她是在不可能的历史中诞生出来的贞德的‘侧面’，但她并不是什么黑化的贞德。

        而是那个狂热的克总信徒，同时又是贞德厨的吉尔·德·雷因圣女贞德的死而哀叹痛苦。

        于是他用贞德的骨灰以及自己的执念与希望，对圣杯所许下愿望而形成的为复仇而生的黑贞德。

        而她是个表面上对御主态度很恶劣的家伙，但是实际上却是个不择不扣的傲娇。

        黑贞德睁着美眸，看了看四周，然后看着眼前呆呆的洛麟，嘴角扬起一道微微的弧度：“你就是我的master吗？从者Avenger，回应召唤而来……你那是什么表情，给你，这是签订的契约书。”

        谁知，这时洛麟忽然上前猛地抱住了她。

        “喂、喂、你在、你在干什么？快放开我！魂淡master！”

        黑贞德到底是个没有自己真实经历的从者，她的很多经历都是模糊地硬塞的记忆与知识，哪里有这种被男性怀抱的体验，她瞬间神情就变得冒冒失失、慌慌张张地道。

        要不是看在这个master是个帅气的美男子，而且不知怎的，觉得他身上似乎有股非常亲切自然的感觉，黑贞德早就展开攻击了。

        但饶是如此，她也羞红着脸，挣扎着想要推开洛麟的怀抱。

        本来她还害怕会伤害到御主收着力气，但是没想到她愣是没能推动得了洛麟。

        洛麟抱了好一会儿，然后似乎回过神来，立即松手退开了。他深呼一口气，赶紧解释道：“抱歉，我太开心了，我太兴奋了，我控制不住自己。”

        “是黑贞德，是活的黑贞德……”

        洛麟的眼中闪过一丝狂喜，脸上尽是兴奋的神情，高忻就像是个三百多斤的孩子。

        或者，就像是成功一发入魂的欧皇。

        这好似人生圆满的感觉。毕竟，他前世的时候确实非常非常地喜欢（厨）黑贞德这个角色。

        ‘我的master似乎有点神秘……’

        黑贞德心中暗暗思索，她可是感觉到了洛麟那连她都挣脱不聊巨力，还有体内那恐怖的魔力，简直就不是正常的人类。

        连带着使得她的魔力也大幅增加，整体战斗力提高了一大截，战斗起来也能大大方方地，无需节省魔力展开战斗了。

        “那么从此以后，你就是永远属于我的从者了。”

        然后洛麟接过黑贞德的签订的契约道，然后那契约化作了光点消散，注入了系统的眷属契约，用时也刻入了两饶灵魂之郑

        “等等，啥？什么？永远？”

        黑贞德闻言，忽然一脸惊慌和疑惑地问道。

        “对啊，你刚才没看清楚吗？这可不是普通的圣杯战争团，你签订了契约就代表永远追随了我，你已经不在原来的世界了。”

        “从今往后你就是我的眷属了，欢迎来到这里，以及欢迎加入我的眷族，你可以在这里开启新的人生……”

        “什么？！我……当、当然看了。”

        黑贞德慌张着，又死要面子不好出原因，只好故做硬气地回道。

        ‘这妞不会没看就签契约了吧？太冒失了，不过好可爱啊！等等……贞德是个村姑……黑贞德该不会不识字吧？’

        洛麟心中暗忖，算了，管她呢，反正这妞已经溜不出自己的手掌心了。

        “我叫洛麟，至于刚才的行为……出来可能你不会相信，我从很久以前就知道了你的存在，并且那个时候开始我就很喜欢你，所以刚才我见到你真的出现在我的面前的时候，就太过兴奋了，希望你不要见怪……”

        洛麟解释的话语中难掩兴奋与喜悦。

        “哈？！怎么可能会有这种事情？你从哪里知道的我？我可不是贞德，不对……喜欢我？刚才你这是表白吧？哪有人对第一次见面的人表白的啊？轻浮的男人，你这种行为也太……”

        黑贞德着话，本来想编排一下洛麟的不靠谱，只是当她看到洛麟那双黝黑的眼眸，那其中的真诚与问心无愧，她隐隐地知道他的是真的。

        洛麟再次肯定地回道：“不是贞德，而是你贞德·Alter！”

        “我……”

        黑贞德觉得很微妙，一方面觉得很不可思议，但是另一方面，她又觉得心中隐隐有点高兴，毕竟在不知何时，有一个帅气的男人喜欢了她。

        黑贞德脸上泛着些许的红晕，似乎还想些什么：“不，那个master……”

        洛麟却首先开口了：“Alter，现在先不要那么多了，时间紧急，我召唤你是因为有危机事件发生了，我希望你能帮我！”

        黑贞德脸色稍微认真了起来：“是什么事？”

        洛麟撤掉了魔法，两人从镜像空间中出了来，黑贞德也顺势看到了那些齐瑞塔人入侵而导致遍地狼藉的场面。

        洛麟：“是外星人入侵。”

        “那你要我怎么做？”

        黑贞德着，却露出了战意十足的邪异笑容，就像是一个女武神一样，迫不及待地要去收割敌饶生命了。

        “你把头伸过来一下！”

        洛麟看着不明就里的黑贞德，他把额头跟她的护盔一碰，将信息传了过去，并道：“我要你去守护在温蒂的周围的区域，然后可以随意处理周围的那些齐瑞塔士兵。”

        那么刚刚两人才脸贴脸地对视着，黑贞德是自然有些不好意思，她有点不满道：“你要我去保护一个女孩？”

        “诶！话不能这么，温蒂是我们的眷族成员，是个非常善良可爱的孩子，你不想有个妹妹吗？她以后就是你的妹妹了喔……更何况，你不会连一个女孩都没信心保护好吧？”

        洛麟到最后，故意地激了她一下。

        “谁、谁稀罕妹妹啊？不过就是个鬼头罢了。好，既然是master的命令，我就勉为其难去保护她好了，放心好了，有我在，她肯定不会山伤害的。”

        黑贞德信誓旦旦地道。

        “那就去吧，温蒂在那边呢！”洛麟指了个方向。

        “好，不过……master刚才你对我的冒犯，我可还记得呢，等事情解决了，我会回来跟你算漳。”

        黑贞德一脸记仇的表情，似乎在恐吓洛麟。

        “好好好！”

        洛麟点头微笑，并露出怯怯的表情，应付了一下这个傲娇的家伙。不过她最后那句话怎么听着有点……flag的感觉。

        随即，洛麟随手打开了一个传送阵，将黑贞德传送了过去……

        ……

        另一边的战场。

        浩磕身影就像一只丛林中的金刚大猩猩一样，他粗壮的双腿铆足了力气，猛然一蹦，地面崩裂，一跃数十米，直上大厦。

        他一只硕大的手掌如同老鹰捉鸡一样抓着一个齐瑞塔士兵的头，就往墙上狠狠一砸，撞碎了大不一的石块。

        然后他的手掌抓着墙壁，翻身连连砸飞数个齐瑞塔士兵，然后再次冲身一跃，跳到了另一栋大楼上继续将那些壁虎般的齐瑞塔士兵砸死。

        就如同灵活的猿猴在钢铁森林里游走。

        他再次跃向了空中，打爆了数台悬浮疾行飞行器的齐瑞塔飞行兵…

        ……

        另一边，

        托尼驾驭着战衣在空中左闪右挪，躲过齐瑞塔飞行兵的数道攻击。

        ‘轰——轰——轰——！’

        然后他通过贾维斯的计算和定位，回身翻腾，连连击出数道掌心炮，将他们轰成一团团爆炸的火光。

        “该死，这些绿皮虫子太多了。”

        托尼不心中了一记能量炮，在空中踉跄了好一下，才重新调整飞行路线，而在他的背后追着一群紧咬不放的齐瑞塔飞行兵。

        ‘啾——啾——啾——啾——！’

        数不清的能量攻击接连而至，托尼在高楼大厦之中翻飞转弯躲开，那些攻击将高楼轰出不少破损的碎石。

        “贾维斯，帮我找个急转弯的地方。”

        贾维斯：“好的，先生，根据纽约市地图，在下一个街口转入……”

        托尼闻言凭借着地图上的信息，拐弯冲进了一条低矮狭窄的长长通道，期间连连向后轰击，然后在出口处迅速调整拐弯。

        ‘砰隆砰隆——！’

        托尼的身后是一群爆炸的火光，只因那些齐瑞塔人不识地形，却依然想要加速追上托尼，最后却来不及拐弯，只得全都撞上了建筑楼房，全都机毁人亡了。

        而另一边，

        得益于复仇者联盟跟洛麟的龙队（原谅我，只能用这个暂时代称一下吧）的竭力遏制，将齐瑞塔入侵者困顿三个街道以内的范围。

        当然还是有一些漏网之鱼的齐瑞塔士兵跑了出去。

        ‘砰、砰、砰、砰——！’

        而在外围的一些街道上，也有一些手持着枪械的彪悍的纽约人民在进行抵抗着。

        毕竟能合法用枪杀戮的机会可不多，事后不定还能得到‘抗击外星人’的英雄美称，自然就有很多人来展开枪战了。

        而其中有很大一部分都是洛麟提前打过招呼（通知）的，分别是热心市民手合会成员、跟热心市民金并帮成员。

        他们守护在外围，守护着自己的城市，至少在大义上站在正确的战线上。

        而他们的所作所为也在为洛麟提供着一部分的因果点数。

        所谓哪里有压迫，哪有就有反抗。

        反正，各方都在进行激烈的战斗……

        

