    此次出关，阙天璇甚至还为秦逸尘两人准备了坐骑。

    那是两尊血脉变异的驳狰神驹，血翼赤泽，毛发凌凌飘舞，神采飞扬，驭于胯下，煞是飘逸。

    不过这只是秦逸尘临时骑乘，说来他是问天关大将军没有坐骑，可麾下的很多神兵神将都有坐骑。

    倒不是秦逸尘混的还不如麾下的神将，实在是因为，到了他这般地步，坐骑太难找寻了。

    坐骑，最普遍的作用无非两点，一是赶路，二是辅佐主人厮杀。

    论赶路，那必然要比秦逸尘自己的速度更快，否则要坐骑干什么？

    但想要比他速度更快，那差不多得是帝君境了。

    再说与他并肩作战，就凭秦逸尘最近几战遭遇的敌人，最低，也得是帝君境才能帮上忙。

    这么算下来，秦逸尘要找坐骑，那得是帝君境的坐骑。

    可无论是哪一族生灵，都能修炼到帝君境了，怎可能轻易成为坐骑？

    所以不只是秦逸尘，修炼到他们这般地步的强者，反而没有坐骑居多。

    当然，到他们这般地步，还能拥有坐骑者，那么那尊坐骑，绝对不凡，不是实力强横，就是有玄奥神异。

    而秦逸尘驾驭神驹，讲究的就是一个排场。

    “轰隆隆……”驰骋缰绳，飞出问天关时，果不其然，便见问天关外，已然矗立着一尊临时搭建的神庭。

    神庭虽是临时凝聚，却也尽显金碧辉煌，而其中，有两道身影一坐一立。

    坐着品茶的身影，见到秦逸尘飞来，缓缓放下茶杯，不急不缓的起身，不用想那便是未央天翁了。

    而在未央天翁身后的存在，估计是随从心腹之类的，秦逸尘并未过多在意。

    目光打量而去，未央天翁不愧贵为天翁，更是未央族的当代领袖，举手投足道法圆满，气宇不俗。

    不过，未央天翁的气势很明显，那就是精明。

    这种精明，和帝阙帝君的气质有着显著区别，帝阙帝君是贤明，未央天翁是精明，一目了然。

    “风大将军，久仰久仰。”

    “天翁，幸会幸会。”

    秦逸尘跃下神驹，飞至神庭之中，同样不卑不亢，不堕问天关威严。

    “风将军请。”

    未央天翁伸手示意秦逸尘入座，后者横刀立马，大方端坐。

    未央天翁的仆从上前恭敬倒茶，一切都似那般水到渠成，然而望着神茶，文晴公主却微微蹙眉。

    “木头……”秦逸尘听到了，这一声提醒也没瞒着未央天翁的意思。

    然而秦逸尘却是哈哈一笑。

    “夫人怕什么，为夫劫天狱，元天帝亲自出手都杀不得我，如今还想凭一杯茶就毒死我？”

    淡笑过后，秦逸尘望着那位心腹。

    “给我夫人也倒一杯。”

    心腹照做，而文晴公主也坐在秦逸尘身边，温婉随和，却又不失巾帼英武。

    未央天翁看在眼里，淡笑的举起茶杯。

    “风将军好气度。”

    秦逸尘也笑着举杯：“实力到了嘛，自然要大气一点。”

    神茶入口，并无任何异常，而秦逸尘就不信了，妖月空和小玉如今都立于城墙之上，未央天翁就算摔杯为号，诸多天庭强者突然从时空之中杀出也不好使。

    “我观风将军谈吐不凡，气宇非凡，入世不过三十年，便屡立奇功。”

    “我更听闻，风将军曾堕混沌海却毫发无伤，可谓开创天河，为天下之奇迹。”

    秦逸尘笑了笑：“你一说我想起来了，帝后没被月隐神王打死吧？”

    未央天翁笑容不减：“没有……”秦逸尘撇了撇嘴，放下茶杯。

    “那倒是挺可惜……”不知是不是帝后毕竟不是未央天妃，所以未央天翁也不心疼，还是后者真的修行到喜怒不显于面的地步。

    哪怕提到此事，未央天翁依旧谈笑有加。

    “风将军既然是爽快人，那我便开门见山。”

    “像风将军这般无双猛将，前途无限，区区一个帝阙族，如何能够将军施展拳脚呢？”

    未央天翁的这番话，似乎是所有人预料之中，而文晴公主也不动怒，因为她对木头，是百分百的信任。

    秦逸尘也不言语，任由未央天翁继续说，他就当来蹭茶喝了。

    “良禽择木而栖，若是风将军愿弃暗投明，神刀天王之位，非将军莫属。”

    一阵沉默过后，只见秦逸尘揉着下巴，有些错愕：“这就没了？”

    未央天翁淡笑道：“真心一片胜过言语万千，这般道理，风将军自是明白。”

    “停……不是，我的意思是，元天帝就开了这么低的价？”

    秦逸尘怒了，一个天王之位就想忽悠他？

    看不起谁呢？

    秦逸尘觉得这不是来离间他的，是来恶心他的！未央天翁沉吟一口气：“风将军年轻，年轻就该气盛。”

    “可将军也该知道，当朝天王，无不是实力可雄踞一方，除却摘星君王外，其余天王，亦是背后有种族相拥，振臂一挥，亦可召集千万大军。”

    “将军觉得这还不够么？”

    秦逸尘也叹了口气：“天翁，你太小看我了。”

    “帝阙族，是风某刚刚问世之时，便照顾有加，更将公主许配于我，如此大恩大德……”未央天翁身躯微微前倾，试探般地轻声道：“得加钱？”

    “嗯！”

    秦逸尘重重颔首：“再加一座凌霄殿就差不多了。”

    未央天翁的笑容渐渐收敛了，似终于浮现出一抹阴沉。

    “风将军这个玩笑，可一点也不好笑。”

    “我承认，能与白泽之子成为朋友，乃是世间强者皆羡煞不已的机缘。”

    “得遇良妻，手握帝器，坐拥数千万大军，就如风将军在扶桑树下的见闻一般，将军这一生可谓风光无憾。”

    “可是……”未央天翁话锋一转，似终于展露出本来面目：“帝阙帝君还未出关，将军纵是有白泽之子这样的挚友，但也该知道，陛下也有只手遮天的师尊。”

    “帝争战至如今，还算不上伏尸亿万里，风将军，你入世尚浅或许不知。”

    “但我曾历经数次帝争，风将军可以相信我，这种看似具备优势前途光明，最终却被夷为平地，种族都在帝天界除名的事情，并不少见。”

    

