    弗立维考虑了一会后还是点点头，安度因在他眼中是一个谨慎小心，意志坚定的人，于是便默许了他的研究。

    有了思路后接下来就是要收集资料了，安度因回到斯莱特林公共休息室后便找到了罗齐尔，让他通知那些纯血派小巫师，以后只要提供血脉魔法相关的魔法书籍，每本都能抵扣一个月保护费，当然前提是安度因没看过的版本。

    而那些被敲诈勒索的小巫师们见安度因很讲信誉的没有再提起先前袭击的事，上供的那些魔法书原本居然还能还回来，心里也算放下一块大石头，他们中有不少人，一开始甚至起了像亚克斯利一样跑路的心思的。

    既然安度因没有再得寸进尺，而所谓的保护费也就是提供一些家族藏书给他复制，这种事情对于那些不知道自己在挖家族墙角的小巫师们来说，简直太轻松了，他们甚至暗地里嘲讽安度因愚蠢，居然只知道敲诈一些没用的魔法书。

    靠着勒索这些小巫师们，安度因在接下来的几个月内有了不少收获，光是金加隆就有数百枚，加上各种魔法书籍，炼金材料等等，让他荷包一下子充实了不少。

    符咒研究方面，他的进展也不小，失能咒经过数次优化后效果有了不少提升，储能符咒也进入了试验阶段，只是测量魔力储量的研究依然只停留在积累环节。

    与他长期有所交流的众多学者们，倒是给他的研究提供了不少思路，可惜并没有什么直接帮助，这块就连博恩斯都没什么办法。

    其中最缺少的还是活体实验数据，在学校里他可不敢做人体实验，更不可能拿自己来测试。

    而训练方面的进展同样喜人，自那天决斗后，安度因便给参加训练的众人进行了一段时高强度特训，每天都将他们身上的体力和魔力榨的一滴不剩，累得众人是叫苦不迭。

    薇薇安更是怨气深重，按她的话来说，上课要受让蒂教授的精神摧残，下了课还要受安度因的肉体摧残，弄得她最近话都变少了。

    对于薇薇安的这种变化，安度因和查尔斯倒是十分开心，终于不用听她每天在那絮絮叨叨了。

    高强度训练的效果也是十分明显的，安度因从收集到的数据显示，接受特训的众人，无论是魔力感知，控制力，储量，都有肉眼可见的进步，比起以往的常规训练，特训让他的试验数据更为直观，只可惜这些数据的精度依然模糊，魔力的量化研究还是得继续下去。

    不过饭得一口一口吃，材料和数据的缺失让研究不能顺利的开展，而且时间上安度因也没办法进行下去。

    因为第三学年马上就要结束了。

    在霍格沃茨里憋了这么久，这个暑假他不准备继续在学校里待着了，他准备出去看望一些朋友，并且尝试收集一下血脉魔法的资料和炼金材料。

    而且有一个人安度因一直都没忘记，那就是亚克斯利，对于敌人，安度因可不会放任他在躲藏在暗处，还是尽早处理掉比较好，但碍于巫师世界的法律，又不能直接冲上去把人干掉，他可不准备毁掉自己长久以来树立的良好形象。

    “所以说又得演一出引蛇出洞的戏了么，英国这破地方规矩真多，让人不痛快。”安度因从身上掏出一只造型奇怪的指南针自言自语道。

    时间过得很快，期末考试也如期而至，不过今年却是有些不一样的地方，当然不是体现在安度因身上的，他依然毫无意外的以全优成绩通过。

    让人意外的是薇薇安，经过这段时间的训练，薇薇安居然在大部分学科都拿到E的评价，魔咒学甚至拿到一个O的评价。

    每年期末对于薇薇安来说都十分痛苦纠结，以往如果不是安度因给他补习的话甚至都无法正常及格，而今年薇薇安她站起来了，他的成绩甚至让弗立维教授和麦格教授大为惊讶，还以为这位八卦少女突然开窍了呢。

    “哈哈，你们是没看见弗立维教授看到我用修复咒顺利修复那只钟表的表情，那可真是太经典了！”驶离霍格沃茨的火车上，薇薇安兴致勃勃的对查尔斯和维伦炫耀道。

    安度因忍不住白了她一眼，这位少女已经是第八次提起这件事了，而他也没想到，弗立维教授居然拿他前年送他的钟表来进行期末考试，还把那座钟表弄得破破烂烂的，难道教授不喜欢送钟吗？

    “那证明给你安排的训练项目效果还不错，下学年得给你们加量巩固才是。”安度因淡淡说道。

    “呃”薇薇安恨不得抽自己一个大嘴巴，真是哪壶不开提哪壶。

    车厢里的查尔斯也是无语的瞥了薇薇安一眼，转移话题道：“今年那位让蒂教授可真是令人绝望，期末考试居然让我们对付博格特，本来眼看快放假了还让我们看那么吓人的东西。”

    安度因点点头，查尔斯的话又让他想起期末考试时博格特变成的那一大盆仰望星空，顿时肠胃一阵翻涌。

    “可不是嘛，本来对付博格特应该是件开心愉悦的事情，他都能给我们整抑郁了。”薇薇安顺着话题又巴拉巴拉聊起黑魔法防御课上的事情。

    想起那位极度负面的让蒂教授，安度因倒是好奇他在学校教了一年黑魔法防御课会不会受诅咒，听魔咒俱乐部的学长们说，这位教授会变成今天这样好像也是因为诅咒的原因。

    旁边的查尔斯看见他发呆的样子，插嘴道：“安度因，今年暑假你准备上哪去，要不要去我家一起度过假期？”

    “还是算了。”安度因摇摇头，“我答应了隆巴顿夫人，这个夏天我会去她那陪陪她，现在全家都靠她一个人照顾很不容易，我总得去帮帮忙。”

    听见安度因提起隆巴顿一家，查尔斯心情也有些低落，然后仿佛又想起什么恨恨道：“那个特拉弗斯家的凶手仗着家族的庇护，居然逃脱了审判，真是可恶。”

