    

    高务实上午入宫，到了宫门快要落锁之时才出得东华门，皇帝对他的重视可谓显露无疑。

    不过话说回来，皇帝对高务实的重视是满朝上下人尽皆知的，这也不是什么新鲜事。毕竟高务实不仅是皇帝幼时的伴读，还是大明朝第二位三元及第、第一位六首状元。同时他又是实学宗门新郑高文正公之衣钵传人，自己的表现也无可挑剔，年纪轻轻便有“安南定北”的大功业。

    这种人再怎么受皇帝重视，旁人也只有羡慕的份，连嫉妒都不敢表现出一丝一毫。

    只是他受重视归受重视，像这样一进宫就呆了几乎一整天的情况毕竟还是少见，是以消息灵通的官员都开始猜测起来——莫不是又要有什么大事发生了？

    说来也是好笑，这消息传开的速度极快，仅到当天晚上，在京官员七品以上者，便几乎无人不知无人不晓了。

    当然好笑的不是这一点，而是接下来众官的反应：实学派的官员都开始兴奋起来，他们以为高务实要有什么大举动，而他们作为“自己人”，肯定会近水楼台先得月。

    于是他们纷纷开始琢磨，思考着要如何于近期在高宫保面前露个脸，以免这件还不知道是什么大事的大事没自己的份，高宫保一不小心把自己给落下了，那就大大的不美了。

    而心学派的京官们则开始紧张起来。高务实一进皇宫就是一整天，这是干什么去了？是给皇上打谁的小报告，还是干脆长篇大论了一番，给皇上灌输那些只注重一点眼前蝇头小利的所谓实学思想？

    不过前者不会耗时一整天，后者则似乎现在并不是好时机——因为京察是明年的事，今年高务实不可能整出什么大动作，能够一下子搞翻心学派一大帮人。

    说起来，京察本身也是实学派对心学派最具优势的一个撒手锏，因为京察的最核心部门是吏部，而吏部是实学派的主阵地之一。如果高务实真要在朝廷“搞事”，那一定会拖到万历十四年这个京察之年，现在则是不可能的，现在最多也就针对某个人或者某几个人，不会也搞不了什么扩大化。

    只是这样一来，高务实进宫到底是去做什么，就更让心学派官员摸不着头脑了，大伙儿资历和级别够格的，就都悄悄递了拜帖到申大学士府，想去问问情况或者讨些指点。资历和级别不够的，就只好派人往那些能去申大学士府的官员府上候着，等着第二手情报。

    总之，因为高务实进宫一天这个小小的异常，整个京师官场几乎都悄悄动了起来。

    举足轻重，或许就是现在高务实在朝堂地位的写照了吧。

    可惜，这些人全都表错了情，高务实根本没打算整谁，至少没打算整这些当官的。

    他本来自己也不知道京师百官会因为这点小事暗流涌动，直到一堆拜帖送到面前，他才明白同僚们全都“过敏”了。

    为此他不得不打起精神接待了一番，给他们解释今天入宫的大致情形——当然，事情没有定论之前他也没说很细，只是表示皇上对宗藩人口与俸禄日渐增长有些担心。

    不过这些京官都是闻弦歌而知雅意的聪明人，高务实虽然只是稍稍透露，但其实已经算是明示了，大家哪里还不知道该做什么？于是纷纷道谢而去。

    高务实自己也没闲着，仔细把自己的想法捋了一捋，然后才睡下。

    自从黄芷汀回了安南，高务实留在昭回靖恭坊状元第的时间倒比白玉楼还多，今日也不例外。当然，这也是为了“上班”方便。

    次日一早，高务实很准时到了兵部，不过禁卫军现在已经在戚继光的主持下进入正轨，生产建设兵团那边更不必说，朱应桢他们虽然对打仗没有兴趣，但对赚钱还是很有兴趣的，几乎不必高务实催促，他们自己就搞得很不错，倒是给高务实省心了。

    如此一来，高务实没有太多事需要操心，便派人去户部、礼部要了些资料过来，自己开始捣鼓关于宗藩改革方面的事。

    宗藩改革，这是一项势必涉及到“违反祖制”的事，一般人是不敢乱搞的，迄今为止也只有些言官在这件事上提过一些看法，不过很可惜，不管提得多么诚恳，朝廷接受的部分依旧很少很少。

    这件事复杂就复杂在祖制和“亲亲”之上。祖制不必说了，“亲亲”不是指某种著名的动作，而是“亲近亲人”的意思，这是儒家的传统，也是皇帝本人不得不表现的一种特质——无论真假。

    于是这事就很麻烦了。

    违背祖制，在这个时代就等于是失去正统性和合法性，通常情况下大家都是不敢的，臣不敢，君也不敢。

    不过有一种情况例外，那就是“民意不可违”。高务实现在就是打这个主意。

    当然，民意这个东西几千年来基本上一直都是“被代表”的，大明朝当然也不例外，所以高务实不需要去民间征集上百万个指印之类的东西，或者搞万名伞啥的，他只需要带起朝廷的舆论，造成“疏进不止”的局面，这就够了。

    因为文人的意思就是“民意”，而大明朝的官员本身就是文人的代表。这个解释真是简单粗暴。

    这样过了三天，高务实估计自己暗示出去的事大家应该都做好了准备，这时该是他自己打响第一枪的时候了，于是第四日一早，高务实的上疏递进了通政司。

    这封疏文的题目是《为解民困丰国用亲宗室请开藩禁疏》。题目已经点名了此疏主旨，那就是“解民困，丰国用，亲宗室”，手段也似乎很简单：开藩禁。

    “方今宗藩日盛，禄粮不给，不及今大破常格，早为区画，则将来更有难处者。

    昔高皇帝众建诸臣，皆拥重兵、据要地，以为国家屏翰，此固一时也。

    迨靖难以后，防范滋密，兵权尽解，朝堂无懿亲之迹，府僚无内补之阶，此又一时也。

    嗣是而后，骄侈渐盈，间作不典，法多圜土之收，辟有勒尽之，此又一时也。

    合则人多禄寡，支用不敷，乃有共室而居，分饼而膳，四十而未婚，廿载而不空，强者劫夺于郊衢，弱者窜入于舆皂，此又一时也。

    夫高皇帝草创之初，利建宗子，文皇帝靖难之日，思鉴前事，用意不同，各有攸当。至若列圣以迄于今时，移世改恩，以义裁其分，其理自有不能曲尽者也。

    国初，亲郡王将军才四十九位，女才九位，永乐间虽封爵渐增，亦未甚多也。而当时禄入已损于前，不能全给。今二百年，宗枝入玉牒见存者，三万八千四百九十二位，视国初不啻千倍，即尽今岁供之输，犹不能给其丰，况乎十年之后，所增当复几乎？又将何以给之？

    议者谓祖制不敢擅更，殊不知法穷则变，变则通、通则久，且国初亲王之禄五万，其余缎绢茶盐等用亦复万计，然不数年而止，给禄米又不数年而减为万石，又不能给而于代、肃、辽、庆、宁国诸王耳，岁给五百石，是高皇帝令出自己，而前后之言已不符矣。

    永乐间，禄数日殊，秦、鲁、唐府各五千石，辽、韩、伊府各二千石，肃府仅七百石，庆府虽七百五十石，而郡王常于数内拨给，是文皇去国初未远，而祖训之文亦不尽守矣。

    况亲王出城，岁时训练，搜兵备武，祖训也，而靖难之后则寝之。郡王子孙一体，任用升转，祖训也，而累叶以来皆无之。则高帝祖训，列圣已难悉遵而行之矣。

    其在今日，事势愈难，尚可胶柱以调瑟乎？

    臣不揆狂陋，敢僭拟五事上请，惟陛下裁择：

    其一，限封爵。查得嘉靖中议者请行限子之法，而世庙未允，臣谓生不必限，封则可限。今国朝历世二百余年，以亲论之，亦递降矣，除初封亲王姑照例袭封侯，三世而后再加详议外，其累朝所封宜立为限制。

    如亲王嫡长子例袭亲王矣，嫡庶次子许封其四，共五位焉。郡王嫡长子例袭郡王矣，嫡庶次子许封其二，共三位焉。镇辅奉国将军有嫡子许封其二，无嫡子止许以庶子一人请封。镇辅奉国中尉，不论嫡庶，许封一子。以上各爵职，如有生子，数多不得尽封者，照旧请名。

    有志读书者，与民间俊秀子弟，一体入学，应举登名科甲者，一如亲王事例，止外任官。其他力田通工等业，从便生理可也，如虑其力不能谋生，宜量为给资。

    亲王之子不得封者，年至十六，赐之冠带，给银六百两；郡王之子不得封者，年至二十，赐之冠带，给银四百两；将军中尉之子不得封者，有志入学，赐之衣巾，与各子俱给银二百两。则或仕或不仕，咸可无失所之虞。

    倘其中更有游荡废业者，则譬诸家有不肖之子，亦付之无可奈何而已。

    或曰：‘如此则擅出城郭，如国之明禁何哉！’然臣常稽之祖训，并无禁出城郭之文，盖为近日放纵不法者设也。苟能各务生业，谨守王度，一有不检，稍加绳之，虽出城何害！

    或曰：‘宗室有罪，例不加刑，今入仕失职与交易愤争，将刑之乎？亦一切贷之乎？’臣谓宗室不加刑责，原非古道，夫人情有欲，所其平其情而不乱者，恃法耳。今宗室有过，不治以有司，是导之乱也。

    且闻今之贫宗慵工，隶卒无所不为，匿名执役，甘心捶楚，若显拔缙绅之列，而均受举劾之公，分授四民之业，而平以市官之法，此大公至正之道，何辱之有！

    其二，议继嗣。查得郡王无嗣，止许本支春祀，不得援兄终弟及之例，今申明人之共守，惟亲王尚得以亲弟亲侄继袭。

    臣愚以谓亲王之得封，谓其为天子之次子，故崇之以体貌，不使与兄弟行辈大相悬绝耳。今子孙相继，世世富贵，故不必言，但至乏嗣，则统绪已绝，即以本支奉祠，使香火不泯而已矣，而何为又使亲弟亲侄继袭其爵哉？

    请自今有绝嗣者，止推一人管理府事，不得冒请复继王爵。

    其三，别疏属。查得国制郡王六世孙以下，世授奉国中尉之职，自亲王而推则七世矣，自郡王而推则六世矣，即自奉国中尉而推，世世不改，则与终始将万世矣。

    臣观祖庙之制，亲尽则祧在祖宗，且然而于卑属，乃录及祖免以下，不倒置乎？

    今后奉国中尉受封，再传而下，不必赐封，只将所生第一子给银一百两，使为资本，传至五世而止，其余悉听自便。

    其四，议主君。查得郡县主及郡县乡君，各随父之差等请封，初不限其数之多寡，今男封既有限制，合无将亲王之女止封其三，郡王之女止封其二，将军中尉之女各封其一。

    主君之禄，俱各照旧，外其迁配仪宾，既有职事诰命例之官阶，足为荣宠，合将俸米免给。以上各女有不尽封者，仍各给以婚资，使为赡用，出自亲王者给银二百两，出自郡王者一百两，自将军者八十两，出自中尉者五十两，选配之婚，听其自为主理。

    其应举入仕者，悉援外任，宗女宗婚除以前者勿论外，以后各女婿给银五十两之外，不必另给婚资，一体听其自便。

    其五，议冒费。查得冒妾子女、擅婚子女、革爵子女，与一应庶人，既许其各从生理，则口粮可以无给。但其间或有年老废弃，及家贫无业者，一概论革，恐不聊生。合无将以前者俱各照旧外，自今以后所生之子，各宜预为教训，听其从便生理，不必给以口粮。

    此中尤重议擅婚。查得宗室婚礼例，经礼部再行覆请，方许成婚。今各府擅婚最多，皆不显言，其弊假捏名色，人各不同，彼既不肯自首，而奏抄到部，必不能违例题覆，则一切立案不行，固其法之不得不然者也。

    夫各宗格于例而无由，伸其愿臣等拘于法，而难以狥其情，乃有老大未婚，而饔飧不给，种种苦抑，不可胜述者矣。

    今莫若使各宗自首明言，其为擅婚之子照旧例给以本等口粮，士农工商仍听自便。以后生者，止许赐名，不必再给口粮，听令从宜生理，庶宗室有资生之路，而图家垂永久之图矣。”

    此疏一入内阁，自元辅申时行起，至新晋东阁大学士王家屏止，五位阁老都是齐齐倒抽一口凉气，面面相窥，全都半天做不得声。

    高务实果然是高务实，原以为他只是为了给皇上“抠”出一笔银子用作下次对图们汗作战的军饷。

    想来无非是继续缩减宗室俸禄罢了，最多把冒名、滥生的一批“非法宗室”剔除出去也就不错了。

    却不想他竟然如此大手笔，竟然要直接打破宗室的铁饭碗，让占据宗室至少八成甚至可能九成以上的人全部自谋生路去！

    不仅如此，他胆子更大的还有另一条：允许宗室入仕为官！

    这是什么？这几乎是要彻底开放藩禁了！

    祖制？他娘的高务实眼里根本没有祖制这种东西啊！

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阴天好心情”、“霜之宝瓶”、“黄金发123”、“soviet2003”的月票支持，谢谢！

    PS：高务实目前为止的几次上疏，每一篇的内容估摸着都够载入史册了——至少在本书里是够的，因为都挺震撼。        

