    被赵小柔称为神医，段天城脸上露出得意的笑容。

    他的目光望向陈阳！

    段天城是想瞧见陈阳沮丧的表情，但出乎段天城的意料，陈阳竟然冷笑道，“狗屁不如，只会害人性命，宋仙芝的脸面都让你丢尽了。”

    陈阳此言一出，段天城和段飞两人都沉下脸来。

    段飞眼睛直接瞪圆了，“我看你是故意来捣乱的吧？田馨，把你家这条狗给牵走，要不然，别怪我不客气了！”

    段飞出言不逊，已经是在侮辱陈阳。

    啪！

    突然间，陈阳抬起手，一巴掌扇在段飞的脸上。

    段飞身体向后连退两步，脸上当时就有了一个巴掌印。

    段飞捂着右脸，“你敢打老子，老子要弄死你……。”

    嘭！

    段飞这句话还没有说完，一块天花板已经从段飞刚刚站过的地方掉了下来，摔得粉碎。

    如果陈阳不扇段飞那一耳光子，天花板就砸到段飞头上。

    陈阳看了看段飞，“你不用谢我，我这个人心胸开阔，不会和你一般计较。”

    段飞捂着火辣辣的脸，心有余悸地看着地上那块摔碎的天花板。

    他真是差点被开了瓢！

    但此刻的段飞却是有苦说不出，明明被陈阳给扇了一耳光，但陈阳却打着救他的名义，让他无话可说，总感觉这一耳光子白被打了。

    段飞哪里知道那块天花板是陈阳故意弄掉的，陈阳就是想扇段飞一耳光子，让段飞闭嘴。

    陈阳不再搭理段飞，他望向赵小柔，“你其实并不是得病，而是被人下毒了。”

    啊……！

    当陈阳一说这句话，赵小柔发出了惊呼声。

    一双噙了水的眼眸望着陈阳，一脸不敢相信。

    别说是赵小柔了，就连田馨也不敢相信陈阳的话。

    田馨跟着她父亲学了一些医术，但并不精通！

    田馨本来是学传媒的，她只是想要完成父亲的遗愿，才回来坚持把医馆开下去！

    田馨看赵小柔的模样，不像是中了毒。

    段天城听到陈阳的话，哈哈大笑了起来，“我以为你多有本事呢？原来只是用这种下三滥的手段，你只是在虚张声势得吓唬病人，像你这种骗子医生，我见得多了，赵小姐，你不要害怕。我可以保证你肯定没有中毒。”

    段天城有信心。

    赵小柔的模样怎么看都不像是中毒了。

    更何况，他不相信陈阳只是看了赵小柔一眼，就知道赵小柔中毒了。

    这陈阳怎么看，都像是故意吓唬赵小柔。

    赵小柔对陈阳的话其实也是半信半疑！

    现在听到段天城的话，赵小柔望向陈阳的目光也多了几分怀疑，疑惑地问陈阳，“你说我中毒了，但我之前去过医院做检查，各项指标都正常！”

    “哪家医院？”陈阳问道。

    “中医院！”赵小柔说道。

    “那家医院以后别去了。”陈阳直接说道，“连个中毒都检查不出来，这种医院就应该取消。”

    “我看你是不想赔偿五百万，故意找各种理由耍赖。”段天城很豪气地说道，“我本来就不差你这五百万，就是想给你这种狂妄的年轻人一个教训而已，你现在可以走了，那五百万我也不要了！年纪轻轻的，就不学好，以后要走正路！”

    段天城说完这句话，又望向赵小柔，“赵小姐，我给你好好地看一看病。”

    赵小柔那清澈的目光望向陈阳，就在她刚想说话时，却听到陈阳说道，“你身上应该有类似手指压过的红印。”

    赵小柔一怔，脱口而出，“你怎么知道？”

    段飞见到赵小柔眼睛里面惊讶的光芒，心里面咯噔一声，他赶忙说道，“他肯定是看见了，赵小姐，你别相信他的话，肯定是他看见你身上的红印了。”

    赵小柔的表情有些古怪，很肯定地说道，“我可以确定他肯定不是看见我的红印！”

    赵小柔的红印在她大腿的根部，那里只有她自己知道。

    而且也是这两天出现的。

    赵小柔一直都以为是因为血瘀导致的，指望过两天就消了。

    但现在听到陈阳的话，赵小柔才意识到那可不是普通的红印。

    陈阳的眼睛望向段飞，轻蔑地说道，“那是中毒之后的反应，段飞，你真太无知了，每种毒都有对应的症状，如果连这个都不知道，就不配当医生……不知道段神医，是否知道这是什么毒的症状？”

    陈阳的目光望向段天城。

    此刻，段飞也把目光望向段天城！

    段飞是希望他父亲能揭穿陈阳的谎言。

    段天城咳嗽了一声，并没有回答陈阳的问题，而是对赵小柔说道，“赵小姐，我们身体如果气血不通时，有可能出现一些淤血，我认为……。”

    段天城的话还没说完，赵小柔已经打断了段天城的话，“段医生，我可以肯定那不是淤血！”

    赵小柔这句话就意味着她完全相信了陈阳的话，甚至于不想和段天城多说一句，她一把握住了陈阳的手，“我到底中了什么毒？严重吗？”

    陈阳看了看段天城父子两人，对赵小柔说道，“这里不是我的医馆，我不方便说……如果你想听的话，可以去我的医馆！”

    “我没想到你竟然是医生！”赵小柔眼睛里面闪烁着兴奋的光芒，“那你的医馆在哪里？”

    “隔壁！”陈阳说道。

    赵小柔紧握着陈阳的手，“那我们走吧。”

    陈阳没动，眼睛看了看赵小柔紧握着他的手。

    赵小柔像是瞬间明白过来，赶忙松开手，道歉道，“我是太兴奋了，失态了，我和你道歉。”

    “我是为了你好。”陈阳说道，“你是当红的网红，小心有些人不择手段蹭你热度……段神医，我绝对没有点你名字，你千万不要多想，虽然你这医术确实不怎么样！”

    段天城没说话，但段飞却忍不住了，直接问道，“陈阳，你是不是故意的？”

    “是，我就是故意的！”陈阳竟然很直接承认了，“咱们两家以后就是对手了，我不会对你们客气的……哦，我突然想起来了！”

    陈阳转向赵小柔，“明天我们医馆开业，邀请你来参加开业庆典！”

    “好，我一定来！”赵小柔满口答应。

    段飞一口老血差点喷了出来。

    他和段天城两人商量好，就等给赵小柔看完病后，邀请赵小柔来参加他们的开业庆典，要利用赵小柔那巨大的影响力，谁能想到竟然让陈阳抢先一步了。

