
　　太阳系之外，柯伊伯带之外的那一层阵法结界，隔绝了一切试图进入太阳系的生命和物质，甚至可以说，连一缕空气都无法进入这个阵法结界！

　　位于那可火焰星球的方向，叶凡，扶摇和简童三人作为的战舰，作为人族和妖族的中枢便驻扎在这里。

　　只不过此时的三人并没有待在战舰之上，而是在宇宙星空的一处秘地！

　　之所以称之为秘地，那是因为，这个地方是被三人专门选择出来，为曲胜男提供的渡劫的地方！

　　曲胜男又要渡劫了吗？是的，曲胜男的提升速度非常的快，快到令叶凡等人都位置咋舌！

　　叶凡犹记得，当初曲胜男进入真仙层次的时候，过去还不到一个月的时间，而一个月过后，曲胜男已经越过了金仙和大罗仙，现在他又要晋级仙王了！

　　在过去的三个层次的而晋级中曲胜男并没有遭遇劫难，这使得叶凡更加的担心，因为，对于一个修行者来讲，他前面修炼的速度越快，越是顺利，那么他后期的提升就愈加的困难，而他前面一直都没有遭遇劫难，那么后面他一旦迎来劫难，便是十分可怕的劫难，是任何人都难以承受的。

　　正是因为如此，在感觉到曲胜男即将晋级仙王的时候，叶凡立即便个扶摇简童两人商议，看看能能找到一种可以帮助到曲胜男的方法！

　　赵岩对于曲胜男的重视，叶凡可是非常清楚的。

　　他不知道赵岩和曲胜男只见具体的故事，但是，能够让他的少主，帝者级别的赵岩，如此在意的弟子，在她还只是元婴级别的时候，便带到了域外空间来培养，足见这女子的不凡，同时也能够看出赵岩对于这个女弟子的重视！

　　不管怎么样吧，他必须要为曲胜男的晋级做好一切准备！

　　于是，三人将守护太阳系，只会人妖两族的重任交给了白锋等人之后，便带着曲胜男，来到了此处！

　　按说在这太阳系之外的宇宙空间，并没有什么隐秘的地方，不过有扶摇，叶凡和简童三名尊者大圆满级别的强者出手，想要创造这么一个位置，并不是一件太多余困难的事情！23sk.Com

　　他们所要做的，首先就是一个隐秘的隐藏阵法，几人从人族和妖族的强者手中收集了大量的阵法材料，布置了一个十分巨大的阵法，这个阵法居然覆盖了方圆千里的空间，在简童看来，这简直是浪费，可是叶凡和扶摇却是觉得，这些资源能够用在曲胜男的身上，一点也不浪费！

　　他们两人都非常的相信，将来的曲胜男，必然是超越他们的存在，从另一方面来讲，他们二人也十分佩服赵岩的识人之明！

　　他们知道赵岩是地球人，他们难以相信，赵岩居然能够从地球上发现如此天赋的人类，当真令人匪夷所思！

　　他们十分清楚地球的环境，在那种低级环境之下，怎么可能会出现如此天赋的人，但是事实摆在眼前，他们不得不承认，曲胜男的天赋，当真是胜过很多人。

　　尤其是后来叶凡将曲胜男收进了自己体内之后，他发现了曲胜男竟然是万中无一的无垢之体的时候，更是惊诧不已！

　　地球上竟然能够生出无垢之体，太过于匪夷所思！

　　他将这件事告诉了扶摇，扶摇自然也是万分的吃惊！

　　无垢之体，那可是仅次于混沌体质，先天道体，仙灵之体之后的最强体质。

　　拥有这种体质的人，只要条件允许，他的修炼之路会一场的顺利，几乎不受任何的阻碍！

　　这也终于令叶凡等人明白了，这女子为何修炼速度那么快，同时还不会遇到劫难。

　　那是因为，他几乎和先天道体一样，是受到天道眷顾的人，天道轻易不会阻拦无垢之体的晋升之路。

　　但是也不尽然，和先天道体的区别之处在于，无垢之体是没有大道属性的，话句话说，先天道体天生亲近大道，最终也会成为大道的守护者，而无垢之体却不会如此，他会拥有自己的主观意识，而且这种意识非常的强烈，当有一天无垢之体的主观意识和天道相悖的时候，天道便会出手阻拦他的成长！

　　正是由于这一点不同，叶凡才会担忧，如果在曲胜男晋级的过程中，生出了与天道相悖的想法，那么天道便会立即降下重劫，来惩罚曲胜男。

　　所幸的是，在以往的晋级中，曲胜男并没有生出那种想法，他的心思只是一味的提升，并没有其他的心思！

　　而且，一直处在修炼状态，对外界的事物没有任何了解的曲胜男，如何会产生于天道相悖的想法呢？

　　不过，不怕一万就怕万一，若是曲胜男一个不小心生出了那种想法，岂不是万分的危险？

　　此时此刻，叶凡，扶摇和简童，全都待在隐藏阵法之内，在他们的目光注视的方向，一个出尘脱俗的青色身影，正悬浮在半空，吸收着铺满他周围的天地能量。

　　而那些天地能量，全都是赵岩留给他的紫灵晶释放而出！

　　她浑身散发着奇异的光晕，那光晕只要有些见识的人都能够看的出，那是生命的气息，还有木属性的气息、

　　在那生命气息和木属性气息的中间，还隐约有雷丝闪耀，那是雷电能量！

　　除此之外，在那光晕和雷电之间，偶尔还会扇出一些剑影，此时守护者曲胜男的三人都明白，那是因为曲胜男跟随赵岩修炼过剑道的缘故！

　　简童看着眼前的景象，心中也是感慨万千。

　　在没有见到曲胜男之前，他是万万想不到，那赵岩竟然能够培养出如此出色的弟子！

　　在他的意识里，像赵岩那样骄傲和不羁的人，是不可能静下心来培养弟子的。

　　可他并不知道，对于曲胜男，赵岩并没有花费太多的时间去教导，他只不过就是给了曲胜男一部功法，然后便是曲胜男自己修炼去了，他身上唯一能够留下的赵岩的印记，可能就是那几道剑影。

　　要说还有点什么的话，可能就是赵岩身上的正义感，时刻影响着曲胜男。

　　不过这一点也不能说是受到了赵岩的影响，曲胜男本来就是华夏的警员，他本身就是正义的化身！

　　简童看着曲胜男周围的那些紫灵晶，摇了摇头说道：“恐怕也就只有赵岩，才会拥有如此多的资源，来给他的弟子浪费！”

　　“我不同意阁下的观点！”叶凡立即出言反驳道：“这曲胜男是先天污垢之体，他的修行不收天道和体质的限制，只要拥有足够的能量，他便能够勇往直前！”

　　“将最好的紫灵晶用在曲胜男的身上，何谈浪费？”

　　扶摇没有说话，不过看他站立的位置，以及看着简童的当然目光，便能够看出，他是站在叶凡一遍的。

　　不过这也难怪，扶摇本身就受到赵岩的恩惠，对赵岩更是迷之崇拜，他自己心里甚至已经将赵岩当做师尊一般的长辈来看待。

　　那么在他的眼中，曲胜男，自然是自己的同门师妹，简童竟然说师妹用紫灵晶修炼就是浪费，他当然不同意！

　　对于赵岩对于曲胜男的宠爱，扶摇当然也不会嫉妒，毕竟，他并不是赵岩真正的弟子，只不过是赵岩指点了他，使得他的修行之路踏上了新的道路，更好的开发了他的潜能而已！

　　但是，他知道赵岩对曲胜男寄予厚望，他必须要帮助赵岩守护曲胜男！

　　“无垢之体怎么了？无垢之体也不能完全炼化紫灵晶的能量，你们难道不明白吗？只有尊级的强者，才能够充分的炼化紫灵晶的能量，连皇级都做不到！”

　　“更何况……”说到这里，简童看向那些紫灵晶说道：“那些紫灵晶的精纯能量，比神域的紫灵晶含量还要高，这不是浪费是什么！”

　　“而且我听你所，这曲胜男从真仙一下的时候便开始利用这些紫灵晶修炼了？那简直就是暴殄天物！”

　　“那赵岩就是败家子儿！”

　　听了简童这样说，叶凡和扶摇两人就不说话了，因为人家简童说的没错，凭借曲胜男真仙以下的时候，他能够炼化的紫灵晶的能量也就三成，剩下的全都浪费了！

　　即便是现在的曲胜男，也只能炼化到五成，其他的五成，也都消散在了宇宙空间之中！

　　不过那又如何，他们谁能一次性的拿出足够多的极品灵石来支持曲胜男修炼吗？

　　而且，那样的话，可能还会影响到曲胜男的晋升速度，因此，他们最终还是没有在意简童的意见！

　　“呼……”一股强风袭来，其中掺杂这浓郁的生命气息，这明显是曲胜男身上散发出来的！

　　三人立即停下争论，将注意力全都放在了曲胜男的身上。

　　三人眼前一亮，顿时睁大了眼睛，露出的惊喜的表情！

　　只见此时的曲胜男，竟然盘坐在一个巨大的莲花中间，绿色的莲花底座，粉色的花瓣，还有那底座之下，绵延数里长的蓝绿色花茎，看上去，好像来自于宇宙深处！

　　曲胜男，则是安静的盘坐在莲花中间，气息绵长，表情恬静，气质出尘，光晕流转，圣洁无比！

　　“天呢，她，她怎么会如此出尘？”简童都不敢相信自己的眼睛，惊诧的问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1676章 仙王曲胜男！免费阅读。https://xs.23sk.com 