    射命实方对迪奥的观感是极好的，他能感觉到迪奥的强大实力，也知道自己在迪奥面前犹如一只小蚂蚁般弱小。

    他想，迪奥应当也是如此认为的。

    但是，这位实力权利皆强于凌月仙姬的犬妖长老，并未有对他有什么偏见。

    不仅十分愿意促进两族的合作，态度也令射命实方如沐春风。

    他能感觉到，迪奥看他的目光，与看犬妖族其他人的目光是相同的。

    这说明迪奥长老对待两族人的态度，基本上是一视同仁，并未因为射命实方的弱小而有瞧不起之类的想法。

    难得可贵，有这实力，还有这种心态，难怪凌月仙姬愿意交出权利，让迪奥这位犬妖长老上位。

    手下还有些人认为迪奥长老这是害怕咱们天狗族的天魔大人，才有这态度，但他射命实方却不这么认为。

    他是亲眼见过天魔大人的，也亲身体会过天魔大人的威严与强大。

    而迪奥长老的气息，并不比天魔大人要逊色多少，两者几乎处于伯仲之间。

    也就是说，迪奥长老不太可能会因为这种情况而特意讨好天狗族的使者，以他的实力，不需要。

    迪奥长老有这种温和的态度，应该是本性如此。

    他是一个好人，至少表面上是这样。

    射命实方得出结论，对迪奥想要亲自拜访天狗族表示欢迎，并且对迪奥的胆色感到敬佩。

    竟敢孤身一人深入天狗族驻地，换成当年的犬大将，恐怕也没有这个胆子吧？

    一族之力，配合结界力量，真有留人的心思，基本没人能逃出去。

    何况，我天狗一族有天魔大人分割空间，切割出一块小世界依附在大世界内侧，与真正的世界隔着一层世界镀膜，没有掌握这方面力量的存在，无任何可以逃走的途径。

    迪奥长老身为犬妖族至强者之一，肯定是对这方面的情况有所了解。

    如此情况，还敢拜访，只能说是胆魄问题，而不是无知与鲁莽。

    就算这位迪奥长老陷入绝境，犬妖一族还有凌月仙姬撑着，完全不需要担心犬妖一族就此族灭。

    这就是底蕴，大族的底蕴。

    若凌月仙姬和迪奥长老缺了其中一位，他们的胆子也不可能这么大！

    射命实方点点头，自己的猜测估计是八九不离十了，他们天狗一族的情况，大概与其相同，只是顶端战力，比之犬妖族要强上那么一些。

    “好了，那就返程吧！

    凌月夫人，在下就告辞了，我会将一切都禀告天魔大人，天狗族与犬妖族的友好合作，必定会给双方带来更美好的未来。”

    待整顿完毕，射命实方转向凌月，恭敬弯腰，向仙姬辞行。

    “好，期待不久后的再次相遇。”

    凌月点点头，嘴角勾勒起一丝意味难明的笑容。

    同时，她的目光扫向迪奥，两者视线一触即分。

    迪奥那抹一闪而过，颇具恶意的狞笑，正好落入她眼中。

    犬妖族结界大开，大队人马送着天狗族使者出去。

    刚一出结界，射命十方就随意带着迪奥迅速升空，并未具体朝着某个方向前行。

    迪奥也不多问，有妖云凝结成座椅，供其乘坐。

    他对这种形式上的东西嗤之以鼻，除了提升稍许逼格，根本上没有任何意义，华而不实。

    有些繁琐的规矩，那是为了让社会运转更流畅，更长久才出现的。

    天狗族这种妖云凝结成座椅工具的模样，无疑是在模仿人类。

    然而他们毕竟是妖怪，在这方面进行模仿，毫无意义。

    这种东西，只是外观，妖怪要真想进步发展，就必须进行体系大改革，不然一切都是空中阁楼，会被自己锁死种族上限。

    当然，迪奥是不会提醒他们的，他可不会做一些阻碍自己计划的事。

    要在这个水很深的大世界扎根，可不像之前的那几个世界那么容易。

    “好了，停下。”

    只是上升了大概六七百米，射命实方就止住了继续的势头。

    “不用太远，就在这里吧，投射信号。”

    “是！”

    有两名天狗领命，脱离队伍，来到后方两侧，与射命实方正好形成一个三角。

    三妖配合日久，心灵几近相同，互相对视一眼，同时结印。

    射命实方纯净的妖力当先喷涌，形成大片大片的氤氲光雾，开始侵蚀空间。

    后方两位天狗也立即响应，点亮一个印记。

    三角互相印照，妖力抽出丝来，很快将所有人包裹，形成一个繁复的圆形图案。

    这还远未结束，空间不断波动，荡起水浪一般的纹路。

    只是片刻，一整块球形空间都被扭曲出来，仿佛被隔离在世界之外。

    不过这是暂时的，迪奥能察觉到这片空间的不稳，但凡有强大力量干扰，他们就会被重新挤入世界之内。

    当然，现在是没有的。

    于是，众人顺顺利利暂时逃出世界内核，游离在界壁与世界夹缝之中。

    这到与迪奥进入穿越世界时的通道有几分相似，同样没有多大风险，唯一的区别是，他们还处于界壁中，出力不需要多大，且这种逃脱方法，有些不稳固。

    不像系统，自由自在，想来就来，想走就走，强大到不可思议！

    射命实方三妖的妖力共同鸣动着，不断游离的球形空间激荡起独特的信号，投射向未知的地界。

    迪奥饶有兴致的看着他们施为，他在武川城待了许久，又在犬妖族待了两日，经常查询着资料与秘闻，对小世界也了解一些情报。

    很显然，射命实方这是在联系天狗族的小世界，特定的信号投射出去后，小世界接收到，就会立即自动产生反应，对这里的生命进行接引。

    迪奥对这些流程还是知道的，然而真实经历，却是第一次。

    每个小世界都有其独特的信号波动，接引方式也是能随时改变，完全不用担心被有心人潜入。

    而且小世界虽说是依附于大世界，可一直都是处于移动状态，就算被记住了坐标位置，过一段时间就已经产生变动了。

    想要强攻进去，那就得先找到正确位置。

    但这又谈何容易？

    除了开拓者，也就是分割出小世界的那个存在，其他人想要找到正确位置，那种难度，不比自己重新切割出一块空间要简单多少。

