    这一下午，季溏心几乎在唐如意的盘问中度过，虽然她一直否认，闭口不谈，但是从她的种种反应上来看，唐如意已经确认了心里的想法。

    一直到她走之前，还不放心的嘱咐，“心心，你一定得保护好自己，千万别受伤害，知道吗？凡事都要以学习为主，不要因为这些情情爱爱的东西耽误学业，你现在还年轻，以后大把的机会。”

    “妈，你放心吧，你闺女比任何人都努力，这点你还没信心？”

    唐如意这才点头让她离开，只是那视线之中依旧存着当妈的顾虑。

    看着她消失在门口的身影，唐如意有些神伤，她也是年纪轻轻就遇见了季伟，当时什么都不懂，只觉得季伟对她好，付出所有跟她在一起，却得到这样一个结果，这是她一辈子的伤，她不希望溏心再去经历。

    ……

    另一边，自从上次在餐厅偶遇一别之后，白玲玲和季优就一直没断了的通过各种人脉和方式，打听关于戚嵘的事情。

    无奈这个男人身上有太多秘密，奈何她们法子用尽，顶多也只是知道一点皮毛而已，至于其他的根本连个影子都问不出来。

    季优一想到那天在餐厅，戚嵘对季溏心的维护，心里就像是有一万只蚂蚁在爬，那些细小的蚂蚁脚上长着黑色的刺儿，扎进她的肉里，又疼又痒。

    凭什么，凭什么，凭什么！

    如果当初是她去找戚嵘，心在在他身边的人肯定是她，而不是季溏心那个贱人！

    都是她隐瞒了这一切，让他们错以为戚嵘是残疾，抢了原本属于她的东西！

    每次戚嵘的模样闪过脑海，季优就恨不能扒了季溏心的皮，她从来没见过那么帅气高大的男人，比任何一个电视里的明星还要帅，最最重要的是，这个男人还拥有着庞大的资本，他的一句话就可以被别人信奉追捧，他的出现就带着与生俱来的吸引力，如果让身边的那群姐妹淘知道戚嵘是她的男人，她们一定会羡慕死自己！

    那些追她的公子哥，以前她还有几个看得上眼的，直到戚嵘出现，她才意识到那不过是一群垃圾而已。

    一天下午，季优实在耐不住性子，跑去卧室追问白玲玲，“妈~到底怎么样了啊，这都好几天，怎么连个信儿都没有啊！”

    白玲玲比她还着急，但是着急有什么办法，戚嵘那样的男人放眼整个J市也没有几个，想见上一面实在太难太难。

    “别着急，妈正给你问着呢。”白玲玲先稳住她的情绪。

    但季优显然已经等不及，“妈，我们不能一直这么等下去啊，时间越久拖得越长，季溏心那个狐狸精就更不容易被挤走了！你要不问问爸爸？”

    “问你爸更白搭，他好不容易有机会能跟戚嵘搭上点关系，天天都让秘书送信到戚嵘手里，就这人家也没回应，现在让他帮忙，他只会觉得你添乱！”

    “可是……”

    “行了，你先别自己乱了阵脚，妈自有办法。”白玲玲胸有成竹，“怕什么，反正她也要上学，我就不相信她能豁的出去不读了。”

    季优虽然不甘，但目前也没余更好的办法，只好按照白玲玲说的那样，暂时按兵不动。

    ……

    另一边，戚嵘派人去查了季溏心的成绩，看到她考入的是一所世界排名前三十的大学后，很快便通过教育局的人跟J大的校长牵了线，校长欣然同意，礼尚往来，他表示能够为J大每年都提供新的电脑设备更替。

    而这一切季溏心完全不知情，唐如意的恢复越来越好，医疗费不用担心，但毕竟是戚嵘垫付，她没忘了那压在身上的巨额债务，一想到大学的学费，她更是压力山大。

    自从上次跟戚嵘吵了一架之后她已经有段日子没兼职，这次索性找了一份销售工作，在大卖场坐手机导购，提成高，就是辛苦一点，全天都要占着，但周末客流量大的时候，一天能拿到手五百块钱的工资，对她来说已经很好。

    另一头，自从那天之后，戚嵘的应酬便多了起来，他早出晚归，常常一天见不到人，深夜一身酒气的回来也是常有的事，本来以为有钱人的生活多姿多彩，其实不过是人前享福人后受罪罢了。

    一连小半个月过去，两人都是自己忙自己的，终于在一个下午，戚嵘将她喊到了书房。

    男人坐在办公桌后，身上穿着舒适的浅灰色居家服，英俊的脸庞上没什么表情，让人心底有些发憷，本以为他是要讨伐自己最近见不到人的状态，不料这人却说，“下周一我出差，去A国。”

    季溏心愣了下，A国离J市有一段距离，坐飞机的话也要十二个小时，那边的气候跟这边正好相反，八月初正值冬季来临。

    “这么突然？”

    “嗯，那边有工厂还有之前设立的技术点，收购签订后需要过去处理一下。”

    她还是意外，“你亲自去吗？”

    戚嵘轻笑了声，“不然谁去？”

    季溏心抬手摸摸鼻子，“我以为向你们这种身份的人，只要坐在办公室里布控大局就可以了。”

    “所以我之前说你目光短浅，一点错也没有。”

    “……”

    好吧，她还是换个话题吧。

    “要去多久？”

    “不好说，一周左右。”这次的问题有些棘手，他跟吴征必须一块过去，还要携带这边的技术人员。

    “这么久？”

    “嗯。”戚嵘对上她因为惊讶瞪圆的眼睛，忽然扯到别的话题，“最近打工怎么样？”

    季溏心愣了下，根本没注意到他眼底老谋深算的目光，“还好，比较累，但工资多。”

    “日薪多少？”

    “三百到五百之间吧，有提成。”

    男人搭在桌上的手臂动了下，仰头靠着身后的椅背似乎在算什么，长指有意无意的敲打着桌面，“给你个肥差，日薪八百，加二百补助，吃住全包，干不干？”

    季溏心这样的赚钱奴怎么可能不心动，眼睛都两了，“干啊，当然干！”

    答应之后，她才想起来问，“什么活儿啊？”

    戚嵘朝他勾了勾手指，等她走近后，一把将人拉进怀里，性感的薄唇凑近她耳廓，缓缓吐出几个字，“陪同翻译。”

