    “留在孙管事脖子上的，可是阴煞，而且还沾染上了厉鬼的怨气，想要祛除，可不是那么容易的事情。

    就算真请到了高人出手，却也少不了要吃一番苦头，得一个深刻的教训。”

    陈少君默默想着，倒是没有太过在意。

    他与孙管事之间，只不过是小恩怨，对方吃了这些教训也就够了，他也不会继续深究。

    当然，若是对方再次招惹到他的头上的话，新仇旧恨算起来，他可就不会客气了。

    至于两个护卫的担心，他也只是付之一笑。

    厉鬼都被他收起来了，哪里还会出来闹事？

    回到鉴定房，陈少君心念一动，精神力探入自己的储物戒子之中。

    随后就取出了许多的物件。

    大部分都是他从明月花船之上得来之物。

    玉石，首饰，书画，还有几件兵刃。

    陈少君依次将之取出。

    乙字一百三十七号鉴定房，空间太过狭窄了，他就算想要练武，也施展不开拳脚，睡觉又太早了，况且他他一直以来，就是以观想太上感应篇来代替睡眠的。

    于是，他就想到了自己储物戒子中的这些器具，想要趁着有时间，将之鉴定出来。

    不仅能够了解各个宝物的具体价值，还能从通灵宝鉴中，薅出一些奖励来。

    可谓两全其美。

    陈少君首先拿出其中的一块玉石，通体火红，只是在玉的中心位置，有一些细微的裂缝。

    “有点可惜了。”

    灵眼术一探。

    煞气不重。

    精神力立即就覆盖了上去。

    眨眼就完成了第一次鉴宝。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    乃是一个秀才囊中羞涩，偏又好面子请了好友上船喝酒，然后就将这一贴身玉佩，交给了明月花船，当做资费。

    值得一提的是，这玉石似是当真具备着挡灾之能，一日那秀才路过一个小巷之时，恰好有一小鬼飘过，正要扑在他身上吸一口人气，玉佩一亮，就将那小鬼弹走。

    不过，这玉佩也因此裂开了一细缝。

    秀才不知其中根源，眼见着于是无缘无故裂开，还郁闷愤怒了很长一段时间，这才会在花船清酒之时，将之拿出来，当做花销之用。

    通灵宝鉴，判级定品。

    青火玉，凡级上品，具备挡煞挡灾之能，修复方法，埋于地下三尺，周围填上碳灰，花岗岩，玉石粉末……盖土填埋，三年后裂缝消除，玉完如新。

    “需要三年才能够复原？

    那还是算了吧。”

    陈少君可没那个耐心。

    奖励，锄禾。

    “锄禾？

    这还是一种种田之术啊？

    专门给禾苗除草？”

    陈少君有些懵逼，接受了信息之后，顿时明白过来，这锄禾还真不仅仅是可以用于除草。

    在一些道法宗门之中，会有专门种植灵材灵药的药园，这种适合灵药灵材生长的药园之地，同样也有杂草丛生的烦恼。

    这些杂草，能与灵药伴生，可都不是一般之物，根植发达，几乎会与灵药缠绕在一起。

    一般的手段，根本难以将这种杂草拔除，一个不好，甚至还会伤害到灵药本身，使之生长受到影响。

    这时候，就可以借助着锄禾之计，将之连根拔起，使得杂草再不能生长而出，影响灵材吸收土地里肥沃的营养和灵气了。

    “这倒是不错。

    刚好我在院子里种下了灵茶种子，难保就会有杂草丛生，这锄禾之技，倒是来的正是时候。”

    陈少君心中满意，很快拿出了第二件宝物。

    第二件宝物，还是一块玉石。

    按部就班，鉴定完成。

    奖励，十枚通灵丹。

    然后是第三件，第四件，第五件……

    陈少君接连鉴定了五六个玉石，了解了这些玉石的前缘后果，知道了它们的对应价值之后，也获得了一个个奖励。

    可惜，或许是玉石的品阶大多较低，奖励都相对普通。

    不是养气丹就是蕴神丹，就算奖励了技能，也大多没什么用处。

    “或许，可以换一种方法？”

    每一次鉴宝，就相当于一次开奖。

    鉴定的宝物的煞气越是浓郁，自然获得的奖励也就越好。

    但这并不是说，他鉴定那些低品阶的物品，就不能获得价值高昂的奖励。

    只是相对概率，更低一些而已。

    于是，陈少君一番挑选，直接取了十枚玉石出来。

    “这一次，我要来个十连开。”

    将十枚玉石依次排开，灵眼术扫过，确定都是煞气相对较低之物之后。

    他随即施展出神望之术。

    精神意志之力，瞬间化作云海，如浪涛席卷，迅速将这十枚玉石，全部淹没。

    轰！轰！轰！

    ……

    顿时间，十枚玉石之中的煞气，化作了一道道利箭，想要将陈少君的精神力破开。

    却在眨眼间，就被陈少君的精神云海淹没，然后煞气消磨，如冰霜消融。

    很快，鉴宝完成。

    十枚玉石，都由原本的暗淡之色，变得通透明亮，握在手中，也是温和细腻，如女子柔荑，软若润滑。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    十枚玉石，大多都是一些囊中羞涩之人，当给明月花船之物。

    区别只是价值高低而已。

    当然，来历也有不同。

    有出身世家之人的随身佩玉，因一时银子不凑手，就将玉佩暂时抵押，约定一定时候来取，也有偷盗而来，不好出手之下，借此享乐，当然同样也有豪客出手，将之当做赏赐给与花船姑娘，而花船姑娘则借此从船主身上换取银钱等物……

    总之，玉玉不同，价值，经历，所给出的画面也完全不同。

    陈少君一时间眼花缭乱，但也一一将这一个个鉴宝画面，给看了个完整。

    最后判级定品。

    十枚玉石，大多都是凡级层次，只有两个，达到了法级下品层次。

    这两个达到了法级下品层次的玉石，若他记得没错的话，都是出身世家大族的人的贴身玉佩。

    紧接着，就到了最为关键的时刻。

    奖励开始浮现。

    “这就相当于另类的十连抽啊。

    希望能开出一些有用的奖励来。”

    陈少君心中期待着。

    随即望向了通灵宝鉴。

    奖励，也在这一刻，一一浮现了出来。

    通灵丹，草上飞，气血丹，说学逗唱，评书专精，鲁班术之木匠传承，练气丹，一点功德金光，一张霉运符，百步穿杨。

    十个奖励，同时出现在了陈少君的面前，几乎让他看花了眼。

    “果然，十连抽之后，这奖励的东西，都好了一些。

    通灵丹，气血丹，练气丹等物就不说了，如今我身上都存有一些。

    但这其中，竟然还有那可令我法力快速增长的功德金光？”

    陈少君心中，当真无比惊喜。

    这功德金光，自从他之前鉴定那三只线虫之后获得了一次之后，就再也没能从通灵宝鉴之中抽出来。

    本来还以为其中是有什么限制。

    没曾想，这一次竟然在鉴定十枚普通的灵玉之中，获得了这一奖励。

    虽然只是一点功德金光，但已经让他十分欣喜了。

    想了想，陈少君没有将这一缕功德金光直接吸收。

    而是将目光落在了其他奖励之上。

    “草上飞？这是一门轻身功夫，练到高深之处，可踏草而行，借助草木的支撑，不断奔袭，其实也算得上是一本不错的轻功了。

    正好可以与我的金雁功形成互补，倒也不错。”

    “说学逗唱和评书专精都是手艺人的绝活之一，其中说学逗唱应该适用于相声，评书专精，则适合说评书，讲故事。

    如今我掌握了这两门手艺，可以说仅凭一张嘴，就可以混口饭吃了。

    配合之前的口技百鸟朝凤，我在手艺界，已经可以开宗立派，称宗做祖了。

    只要一出山，名声就会响彻整个盛京城，传遍大江南北。”

    陈少君心中还是有些兴奋的。

    这手艺人在大周皇朝之中的地位历来不高，但不得不说，天然就会受到普通老百姓的追捧。

    也就是说，出名比较快。

    一些梨园的大家，或是各个花船妓院中的名妓，花魁，名气一个个都不低，经常在人们口中传响，不正是因为她们各个身怀绝技，受大众追捧喜欢，这才名传天下的？

    至于江湖中的那些大高手，或许武艺高强，为一代大侠，一方枭雄，但论名气，还真比不上这些人。

    而陈少君若是出山说书，讲相声，以口技使出百鸟朝凤之绝技，出名也一定会很快……

    “可惜，如今这个世道的环境，可不算太好。”

    陈少君跃跃欲试之间，终究一声叹息。

    要是太平盛世，他确实不介意在高台上亮一亮相，享受被人追捧的感觉。

    毕竟他前世生活在充满名利场的地方，见识过一些追星族对于明星的追捧的疯狂程度，愿意花费的钱财之巨，让他都一阵咋舌。

    艺人的地位，也被提升到一个相对较高的程度。

    但如今这个世道，不说乱世，却也算不得多么好的光景。

    艺人的地位，也十分低贱卑劣，他可不想在高台上表演着，还被台下人骂一句，不过一戏子尔，但表演的不错，看赏。

    然后你还得笑呵呵的说一句，谢爷赏……

    于叫花子何异？

