
日本人总以为黑夜是属于他们的。

他们会这么想并不奇怪，因为中美联军在太平洋战场上几乎打的所有仗都是在白天，而在夜里最多只是防御。

这是由客观因素决定的……美联军拥有比日军更多、更先进的装备，尤其是现在还全面掌握了制空权、制海权，而从某种程度来说，制空权、制海权只有在白天才有用，火炮和坦克只能发挥有限的作用甚至还有可能完全失去作用。

于是，在夜色里，日军与中美联军装备上的悬殊就不至于那么大，很明显就是他们发起反攻的好时间。

这天夜里也不意外，栗林忠道组织起两次针对中国部队的进攻。

第一次是在夜里八点。

之所以选择这个时间开战，是因为这时天色刚黑，日军如果夜战打得顺利的话，就会有很长的时间扩大战果。

在这一点上，日军的战术与未来志愿军在朝鲜战场面对联合****的战术很相似……志愿军同样也是为了能够消除敌我之间装备上的巨大差距而绝大多数选择夜战，也同样尽可能的拉长黑夜的时间。

只不过志愿军比日军更狠……志愿军不是等天黑后再发起进攻，而是在傍晚天色还没黑的时候就发起进攻，这样打不仅可以最大限度的拉长黑夜的时间，更重要的还是……打着打着天色就黑了，敌人在战斗中被牵制在高地上无法换防，天色越黑就越心急，于是往往就在天黑的那一霎那出现混乱、接着全线崩溃。

所以，这其实也是一种巧妙的运用昼夜转用来打的一场心理战。

当然，此时的日军还不知道这种战术，而且他们的性格也是把白天和黑夜分得经纬分明，于是就在做好了准备且在天色全黑后发起了进攻。

但很严峻的现实是……

日军做好了准备，也就意味着中国军队也做好了准备。

天色一黑，吴宇航就派出战士到处布雷……这里布雷的就不是工兵了，事实上像布雷这种布设起来十分简单，根本就不需要出动工兵这种特殊兵种，由普通步兵就可以更高效的完成布设。

之所以说普通步兵可以更“高效的完成”，一是因为普通步兵人多编制完整，可以将地雷按班排分发下去，用不了多少功夫就完成布设了。另一个，则是步兵本身就是作战单位，他们往往更了解敌人进攻时会隐藏在什么地方，同时在布设之后自己也更清楚地雷的位置，这对防御本身就有很大的好处。

另一方面，此时中国部队装备的这种M2型防步兵地雷数量又十分庞大……数量庞大的原因之一，是M2型防步兵地雷制作简单、造价便宜，每枚地雷的造价只有3美元。

说它制作简单，是因为它几乎就可以说是用60毫米口径的迫击炮炮弹改装而成的……制作出一个长筒形雷壳，在雷壳底部装一些******，再整些简单的起爆装置（注：M２型防步兵地雷既可压发起爆也可绊发起爆），然后再在雷壳里装上一枚６０MM口径的迫击炮炮弹，被触发时******就会将迫击炮炮弹抛到空中爆开。

众所周知的是，炮弹在空中爆炸的杀伤力更大，因为其破片会像天女散发一样自上而下的到处乱射。从这方面来说，M２地雷甚至比６０MM口径的迫击炮还好用。

M2型防步兵地雷的缺点，恰恰也是它的爆炸力……迫击炮炮弹嘛，被人绊发或压发后弹起爆开，触雷的人员大多当场就死亡了。

而地雷这玩意，往往是没有将人员炸死更有效，原因很简单，一具死尸不会给敌人造成多大的麻烦，不过就是一个战损数字而已，但如果是一名无法移动的伤员……那就可能需要两、三个甚至更多的人员对其救护，这样反而会达到更好的效果。

当然，对于日军这个假设是不存在的，因为日军对伤员基本不会救治，甚至还会要求伤员发起自杀式进攻……反正受伤了，留着对帝国也不会有多大的帮助，倒不如临死前再为帝国尽一份力。

眼前的日军就是这样的，成片成片的日军在冲锋时因为触发了地雷而倒下，但冲锋的队伍一点都没有停下来，依旧前仆后继的朝中国部队的防线涌来。

按说，日军早就知道中国军队会在防线前布设地雷，在进攻前完全可以用炮火将雷区洗一遍的。

但日军却没有这样做。

这一是因为栗林忠道不舍得将宝贵的炮弹浪费在轰炸空地上，另一方面，则是栗林忠道认为如果在冲锋时有几个地雷爆炸，反而可以炸起些烟尘成为日军的掩护。

由此也可知，日军士兵的生命在指挥官的眼里是多么不值钱。

但栗林忠道很快就失望了，虽然那地雷爆起的烟尘的确可以成为日军的掩护，日军的冲锋也完全贯彻了“武士道”精神不顾生死，但中国军队手里却有“谢尔曼”坦克，尤其是这其中还有由“谢尔曼”坦克改装的喷火坦克……在没有喷火坦克的位置，往往就会趴着一到两具手持火焰喷射器的战士。

由于预料到在硫磺岛上要面对大量的日军坑道，所以中国军队携带的火焰喷射器的密度超过了以往任何一次战争，这会儿就正好用在防御上了。

其实，中国军队不需要火焰喷射器也可以防得住日军的冲锋，“谢尔曼”加机枪、迫击炮、步枪，再辅以巴祖卡火箭筒，挡住几个中队的日军冲锋完全不是问题。

但吴宇航却偏要命令战士们有意将鬼子放近了然后使用火焰喷射器。

这倒不是说吴宇航以杀人为乐或是对鬼子恨之入骨什么的，而是因为从现实考虑……如果在老远的地方将鬼子压制住的话，那么就很有可能会有许多跟在后头的鬼子得以幸存下来。

反之，如果是将鬼子放近了打，前头一把火猛烧，后头再用机枪、坦克炮等扫射、轰炸，明显可以大量杀伤敌人有生力量。

而对于坑道战来说，能够在坑道外杀伤敌人有生力量显然是最划算的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874360"  chaptername="第四百零四章  夜战">加入书签</a>
</div>
