第621章打广告

　　“沈氏集团之前想进军省会补品市场，不是被我们镇压回去了吗现在还敢来省会卖补品”说话之人，正是宏远集团的董事长冯东山。想免费看完整版请百度搜

　　胡总连忙应道“是啊，而且沈氏集团的回春丹补品，现在已经在宝芝堂那一片地带，卖得非常火爆，我认为应该及时遏制沈氏集团的势头。”

　　“哼，这点小事情，难道你自己还搞不定”冯东山训斥般的说道，“沈氏集团在省会只有一家药店，就算补品卖得再火爆，销量又能有多少总之这件事情，你自己看着办，不要来烦我”

　　说完直接挂断电话，一点也不给胡总面子。

　　胡总面色有些僵硬，但他随即觉得，董事长的话很有道理，宝芝堂销售回春丹补品，只不过是小打小闹罢了，他完全没必要因为奥斯勒西药行损失利润而焦急。

　　回春丹这种补品只能热卖一时，相信很快热度就会退减，省会的顾客还是会继续购买他们宏远集团研发的补品。

　　宝芝堂门前，排起了长龙。

　　昨天那三千个学生有一大部分还没买到回春丹，今天再次过来了。

　　当谭家旁系的年轻子弟谭维礼接到陈轩电话，开车赶过来的时候，看到回春丹销售情况如此火爆，他的心头也是火热一片，为自己能成为回春丹的代理商而欣喜。

　　陈轩带着谭维礼进入宝芝堂的休息室，坐下之后，直接问道“谭先生，省会补品市场已经被宏远集团垄断，各大医院、药店出售的都是宏远集团的补品，请问你有想到什么办法，推销回春丹了吗”

　　“陈医生，我已经想好了，我们家族在省会有十几家大酒店，还投资了许多小旅馆，另外还有十条街道、合计上百家零售商品铺面，我可以找家族高层商量，让他们同意我在酒店、旅馆和各个店面推销回春丹；而且，我也会找人，往不属于宏远集团的各家小药店推销回春丹，让小药店做二级代理。”谭维礼面色认真，说得头头是道，看来是有经过一番思考的。

　　陈轩满意的点点头，道“谭先生，祝你的推销能够获得成功，不过这还不够，回春丹想要全城大卖，需要借助广告的力量。”

　　“陈医生，以我目前的资金预算，恐怕无法在广告方面过多投入。”谭维礼闻言，面露难色。

　　陈轩笑了笑道“没关系，广告的事情，就交给我来做。”

　　“那多不好意思啊，我作为代理商，给回春丹做广告应该是我负责的”谭维礼挠了挠头，神色有点惭愧。

　　陈轩挂着笑意道“反正我拿九成，你就放心去按你的计划推销吧。”

　　“谢谢陈医生，我今天就开始行动。”谭维礼说着，站起身来。

　　陈轩把谭维礼送出休息室，之后谭维礼吩咐他带过来的几名员工，开车载走了一批回春丹。

　　“芷澄，你过来一下。”陈轩走出休息室，看到正在柜台给顾客们结账的张芷澄，忙得一脸喜色，像个小老板娘。

　　张芷澄听陈轩喊她，便把结账的事情交给实习生王晓霞，走过来好奇的问道“陈轩，有什么事吗”

　　“芷澄，我打算在省会给回春丹打广告，钱不是问题，你说说都有哪些广告方式”陈轩盯着张芷澄的俏脸问道。

　　张芷澄略微沉吟，随后开口道“常见的广告方法，就是报纸、杂志、电视、还有招贴广告，现在网络广告也兴起了，我们可以利用流量大的微博、公众号、论坛等等打广告。”

　　“这些广告方法，我们全部用上吧，报纸、杂志、电视广告，由我来负责，你主要负责网络方面。”陈轩很快就分好工作。

　　张芷澄知道陈轩是为她着想，因为网络广告，不需要外出到处跑、找广告商，只需要有一部手机或者电脑，能上网即可。

　　她微微一笑道“陈轩，我可是市场部经理，广告还是由我负责吧，这几天你已经做得够多了。”

　　“我现在也没有其他的事情，这样吧，我先去一趟省会电视台，电视广告应该是最有效的广告方式，你则负责其他广告方式，等我回来再帮你。”陈轩当即决断道。

　　张芷澄点了点头“好吧，那就辛苦你跑一趟电视台啦记得早点回来，我们晚上去买家居用品。”

　　陈轩笑了笑答应了，出门打车，前往省会电视台。

　　出租车把陈轩送到目的地之后，陈轩下车，看到眼前一座十分宏伟的大厦，这里就是省会电视台总部。

　　进入一楼大厅，跟前台小姐说了自己的意图，前台小姐让陈轩登记一下，然后让他上去省会电视台的广告部待客室。

　　每天来找省会电视台打广告的人非常多，陈轩一进入这间大宽阔的待客室，就看到里面已经坐满了形形色色的人物，有男有女。

　　能在省会电视台打广告的，一般都是有钱的老板，也有很多来自各种产品公司营销部门的人员。

　　陈轩在待客室最后面的角落里，找个位置坐下，耐心等待电视台的接待人员进来。

　　趁这段时间，按照自己的计划，陈轩拿起手机开始拨打电话。

　　其实在天海市的时候，风玥就给回春丹拍过广告片，只是虽然风玥是华夏一线女歌星，但代言的回春丹只在天海市等几个二线城市投放，并没有传到省会乃至整个云东省。

　　陈轩这次来找省会电视台打广告，就是想用上风玥的那一段广告片，这样就不用找人再拍一次了。

　　电话接通后，陈轩开口道“喂，祁经理，我是沈氏集团陈轩。”

　　“是陈先生啊，您好请问您找我有什么事”电话那头，天海市飞创广告公司的总经理祁大有，十分热情的问道。

　　陈轩开门见山的道“之前你们给风玥拍摄了一段代言回春丹的广告片，我现在需要在省会电视台投放这段广告片，请你传到我手机上来。”

　　“好的，没问题”祁大有立马答应。

　　十几秒后，陈轩的手机里下载好了祁大有传过来的广告片。