    

    “领命！”

    天道院众长老，面对实力可怕的慕容古格，谁也不敢有异议。

    慕容古格的实力，足以镇压他们全部，这就是涅槃劫境与神武境界的差距。

    天道院大殿，众人散去。

    大殿上，慕容古格坐在那里，嘴角泛起一抹贪婪之色。

    “文道传承，真的存在吗？”

    “若是本尊得到，那么我就能去尝试第二次渡涅槃真雷了，若是渡过第二次劫难，我的实力将会有更大的提升。”

    “所以，文道传承若是存在，我一定要拿到，不，它一定是属于我的。”

    此刻的慕容古格，嘴角泛起一抹激动之色。

    ······“梁成，如何了，这些日子对天道院了解了多少？”

    大盛皇城之内，众人齐聚，随着齐白云的声音落下，一双双的眼睛，瞬间落在了梁成的身上。

    梁成提前赶往大盛皇城，目的就是了解天道院的实力。

    “院长，各位，告诉你们一个不好的消息，天道院院长慕容古格，突破到了涅槃劫境的初期，而且在天道院之中，有着九尊神武境界，我们想要覆灭天道院，太难了。”梁成想到天道院的可怕，深深的吸了一口气，一脸凝重的回答。

    “涅槃劫境第一重初期吗？”

    听见慕容古格的修为，一个个倒吸了一口凉气。

    谁也没有料到，慕容古格的实力，竟然恐怖到这等境界。

    他们此刻，瞬间处于了劣势。

    一个个不由对视一眼，都感觉无比的烦躁。

    因为这远远的超出了他们的预料。

    一位涅槃劫境的存在，哪怕还是涅槃劫境第一重的初期，那也是一位极其恐怖的存在，哪怕他们得到九天灵液的帮助，实力提升极大的情况下。

    “哼！”

    “诸位，涅槃劫境又能怎样，公子算无遗策，难道害怕我们还灭不了天道院吗？”

    “涅槃劫境的实力，实力极其的可怕，但是又不是无敌，不可立敌，妖域第八妖祖强吗？是不是涅槃劫境的存在，那又怎样，还不是沦为公子锅中的一道美食，咱们不是都得到品尝了吗？”

    “慕容古格有何惧？”

    在众人沉默的时候，唐银声音冰冷的道。

    随着唐银的声音落下，一个个的目光瞬间一亮，涅槃劫境是强，但并不是无敌，不能秒杀一切，还是能够立敌的，而且想到自己等人可是吃过涅槃劫境的大妖，对涅槃劫境的恐惧，瞬间散了几分。

    “不错，唐银说的不错，涅槃劫境有何可怕的，公子算无遗策，哪怕慕容古格的实力再强，也休想翻盘，我相信公子。”唐江河听见唐银的话后，眼眸之中瞬间浮现一抹精芒。

    心底的那股忐忑，瞬间消失不见。

    “对。”

    “天道院，还能代表天道不成，这些人胡作非为，今日就让咱们灭了它。”赵王此刻，也是神色冰冷无比。

    “唐银说的不错，涅槃劫境，有什么了不起的，公子怎会没有料到呢？”

    齐白云此刻，微微一笑，战意十足。

    “齐院长，可有计划。”

    一个个的目光，落在了齐白云的身上。

    “自然有，但是咱们还得计算好时间，天道院内的人，一个个都是实力强大无比，我们已经占据不到什么优势了，所以我们不能硬拼，天道院在皇城，距离皇族所在，只有三十里的距离，如此距离，神武境界的强者从反映过来，到赶到天道院，最多不会超过两分钟，所以我们必须在两分钟之内，解决敌人，包括斩杀慕容古格。”

    “因为，大盛皇朝内，不少强者都在天道院修行过，天道院遭遇大难，自然会来援，所以我们的时间，是两分钟，两分钟之后，若是没有能灭了天道院，也必须得撤，不能有丝毫的犹豫。”

    “我们一共八位神武境界的强者，咱们之中唐银最特殊，在公子的指点下，凝聚出了战魂，并且得到了昊天宗的传承，唐银的攻击力最是霸道强横，所以我们这些人，分为两队，我与唐银一队，从天道院的正南门潜入，你们六人，三人一队，分别从北门和西门潜入。”

    “天道院，分为三大分院与长老阁，你们两队，分别锁定一个分院，我与唐银杀入之后，一道引起异动，各院必然会火速支援，那时候，分院之中的那些神武境界，是最弱的存在，他们出现的瞬间，你们就杀他们个出其不意，先斩杀两位神武境。”

    “然后，我等火速杀向长老阁，结束战斗。”

    齐白云深吸一口气，将自己的战术，郑重无比的说了一遍。

    一个个听见之后，神色无比的凝重。

    “诸位，不得拖延，那怕是一秒都不行。”

    唐银看向这些人，这些人都是一方霸主，他怕到时候有人捅篓子。

    “齐院长，我们这边也两人一队吧，我们炼化了九天灵液之后，实力都得到了巨大的提升，几乎都达到了神武境界的巅峰，两人一队足以，剩下的两人，埋伏在天道院之中，看是否能突然爆发，斩杀来援的一位神武境界，那样咱们的面临慕容古格时，能有更多的人可用。”镇南王赵镇宇，神色凝重的道。

    “好，就如此安排，出发。”

    齐白云深吸一口气，发出了号令。

    天道院，在大盛皇朝之中，传道授业，霸主的地位，丝毫没人能撼动。

    所以天道院之中，守卫很是松散。

    也从未想到过，会有人敢来攻击他们。

    齐白云与唐银两人很是轻松的就潜入了，看见第一坐宫殿，两人神色凝重，对视了一眼，悄无声息的潜入。

    “宫殿之中，天道院的一位神武境界强者，正在大殿之中修炼，可怕的气息纵横而开。

    齐白云与唐银对视一眼之后，推开门闪身进入。

    “谁？”

    “难道老夫没有说过，在我修炼的时候，任何人都不得进入吗？”

    “发生了何事？”

    这位长老，看见齐白云与唐银身上的天道院道袍，很色极其的冷。

    “长老，莫生气，还请长老莫怪。”

    “我们有要事禀报，所以闯入了大殿之中。”齐白云看见对方的瞬间，毫不犹豫的发动了大道之力，不断的靠近对方。        

