    【求票票。】

    魂秀跟着美杜莎走过了几道幽静的道路，半晌后，两人终于是在最深处的一处隐藏在竹林中的竹房之前停顿了下来。

    美杜莎看了看身边的魂秀，后者对着她微微点头。

    美杜莎也是鼓足了勇气，脸颊之上浮现一抹凝重之色，然后轻轻敲门。

    “进来吧！”

    竹房之中在此时传出一道苍老的声音。

    咯吱！

    美杜莎闻言，没有迟疑，缓缓的推开了竹门走了进去，而魂秀也是没有犹豫，在美杜莎进去的那一刻，他也是第一时间跟了进去。

    咯吱。

    当美杜莎和魂秀进入里面的时候，竹门就这般的关上了。

    竹房中。

    淡淡微弱的火焰升腾而起，将整个房间照亮，四名老妪就这般的出现在了魂秀和美杜莎面前。

    “长老。”

    美杜莎恭敬的微微一礼，便就来到了一旁的蒲团之上坐了下来。

    “嗯。”

    四名老妪在此时缓缓的睁开了眼前，看着美杜莎，其中一名老妪缓缓道：“女王去请人，竟然用了数月，当真是让得我们好等啊！”

    美杜莎连忙解释：“出了一些意外。”

    原本在美杜莎看来，找到魂秀应该一个月的时间就足以了，但是没想到发生了一点意外，这一耽误就是数月。

    四名老妪没有理会美杜莎，目光缓缓的看向了魂秀。，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定了魂秀。

    四股阴寒的气息也是在此时升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒，巨蟒那毫无情感的眼瞳，紧紧的盯在萧炎身上，一股无形的压迫也是悄然而生，最后如千斤之力般，不断在萧炎身体之上聚集。

    这般的压力在魂秀看来根本就不是事，他依旧是淡定自若，对着四名长老恭敬的道：“小子魂秀见过四位长老。”

    “嗯？”

    四名长老的瞳孔之中在此时皆是浮现出惊讶之色，她们四个老家伙竟然看不透他。

    居中的老妪想到了什么，缓缓的开口道：“你姓魂？”

    魂秀点头道：“小子的确是姓魂。”

    其余的三名老妪听见这话，彼此对视一眼，纷纷看出了彼此眼神之中的震惊和骇然之色。

    姓魂。

    这般的年龄便就给她们看不透的感觉，深不可测。

    这让得她们不得不往那个家族想。

    居中的老妪再次问道：“你来自魂族？”

    “没错。”

    魂秀有些意外这老妪竟然会知道魂族，但还是如实的点头承认。

    在魂秀看来，这三名老妪不可能知道魂族的才是，毕竟，连美杜莎都不知道魂族。

    这四名老妪怎么会知道呢？

    不过。

    转念一想，这四名老妪的年龄就摆在这里，能够知道魂族也不足为奇了。

    得到确定，居中的老妪方才露出惊讶之色，道：“你果然是来自魂族。”

    随后。

    和其余的三名老妪对视一眼，纷纷收起气息，那头顶之上的黑蟒也是逐渐的消散。

    本想要给对方一个下马威的，但是对方实力深不可测，她们只能献丑了。

    尤其在得知对方来自魂族，这等的大族，四名长老觉得没有必要给下马威了。

    收起手段才是，不然尴尬的就是她们了。

    魂秀淡淡的问道：“长老知道魂族？”

    “嗯。”

    老妪点了点头道：“我们这一支蛇人便就是从中州的兽域之中迁到这塔戈尔大沙漠的。”

    “关于远古八族的一些信息我等自然也是知道一些。”

     “哦。”

    “原来如此。”

    魂秀闻言，点了点头。

    原来是这么回事啊！

    “坐吧！”

    老妪指了指美杜莎旁边的蒲团缓缓的说道。

    “谢长老。”

    魂秀自然没有客气，一番感谢之后，便就在美杜莎旁边的蒲团之上坐了下来。

    “嗯。”

    老妪微微点头，随后四人对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的满意之色。

    对于，魂秀颇为的满意。

    居中老妪开口介绍道：“老妇是蛇人族大长老，这是二长老，三长老，四长老。”

    “哦！”

    魂秀对着这四位长老依次微微行礼，没有半点的含糊。

    大长老微微点头道：“女王上一次回来便就不是处子之身，还怀了孕，不知阁下知道否？”

    魂秀点头：“我知道，我承认是我干的。”

    “我和家父已经商量过，我会对莎莎负责的。”

    “？？？”

    四名长老颇为意外，完全就没有想到魂秀竟然这般的承认了，这和她们想象之中的完全就不一样啊！

    不过，很快就回过神来。

    对方承认就好。

    她们怕的就是对方不承认，尤其是知晓对方来自魂族，那等的缘故种族。

    他若是不承认，她们根本就拿人家那样办法。好在，对方承认了。

    大长老继续开口道：“阁下，承认就好。”

    “既然阁下承认，那么就该为女王肚子之中的胎儿早做打算才是，毕竟这是我蛇人族的一件大事，马虎不得。”

    “嗯。”

    魂秀点头，道：“这一点还请大长老放心，莎莎肚子里面的胎儿对于蛇人族乃是大事，对于我魂族而言也断不是小事。”

    “胎儿前期的滋养，我魂族不会小气的。”

    “那就好。”

    大长老闻言，微微点头：“我族中有秘法，分为三等。”

    “下等秘法，只需要寻常一些富有能量的灵丹妙药便可，中等秘法，则是开始需要一味名为“蛇髓蜕骨丹”的六品丹药为主药引。而高等秘法，便是需要一种极难炼制的“天魂血骨丹”的丹药，此丹乃是七品丹药，能最大化的使得美杜莎婴儿将潜力爆发，日后成就，堪称恐怖，不过这种丹药太难以炼制，而且因具备夺天之能，因此丹成之时还有丹劫相随，一个不慎，丹毁人亡是极为常见之时，这么多年来，我蛇人族还从未出过任何一名由上等秘法滋养而出的美杜莎血脉...”

    说道最后，大长老看向了魂秀道：“不知道阁下如何选择呢？”

    这一刻，不仅大长老看向了魂秀，其余的长老也是看向了魂秀，她们清楚魂秀来自魂族。

    那么他应该不会在秘法之上小气吧？

