    心中打算没能实现，许恒快裂开，他的香香女友就不按套路出一次牌。

    说好的吃不下一块，只吃四分之一块呢？

    女人的嘴，骗人的鬼！

    可我就爱被你骗，骗一辈子那种。

    “再来一块？”

    许恒毫不泄气，一如刚才那样抹了块草莓果酱面包。

    “吃不下了。”

    “再来一块？你看我都给你抹好了。”

    许恒拿起勺子就是一阵涂抹。

    草莓酱配白吐司，挺带劲的。

    “不吃，我要看电视了。”

    姜书瑶目光一动不动地盯着电视看。

    这倒让许恒感到疑惑了，以前怎么不知道他的香香女友还喜欢看电视？

    也不知香香女友看的是什么类型的。

    他扭过头看了看液晶萤幕，不就是新闻频道吗？

    看那内容，

    大致内容是：某男子因和曾经的高中女同学吃饭，被其家中妻子提着衣领拖拽到小区门口，当着街坊邻居的面扇耳巴子！

    许恒：“……”

    准男友彻底被整无语里，这波暗示还能再明显一点吗？

    当想象着他被姜书瑶拽着衣领扇耳巴子的场面……

    不忍直视。

    “那啥，咱要不要换一个频道呢？”

    “不换。”

    好家伙，姜姐姐你这是彻底跟这新闻杠上了吧。

    “新闻看了没什么意思，我们看一看温馨一点的。”

    许恒去拿遥控板，

    他心底有些发虚，

    但愿香香女友，别往贤妻良母小媳妇的方向渐行渐远啊！

    “多看看新闻，增长见识。”

    姜书瑶快了许恒一手，握住沙发旁的遥控板放大长腿上。

    这……

    许恒就得看着，不敢伸手了。

    许恒：“……”

    行吧。

    你喜欢看，那就继续看吧。

    准男友我，反正委屈地看着你就对是。

    姜书瑶微微侧过螓首，见了许恒那样，嘴角扬起一抹耐人寻味的弧度。

    “给我拿瓶牛奶来。”

    面包吃得姜书瑶口腔发干，她想喝水了。

    “好的。”

    准男友许恒，永远能随时呈上姜姐姐需要的东西。

    “谢谢。”

    姜书瑶接过牛奶道了一声谢。

    “我们这关系，说谢就客气了。”

    许恒摆摆手。

    “嗯。”

    姜书瑶嗯了一声，然后继续看她新闻。

    ……

    就这样待了好一会儿，

    牛奶喝完了，面包也吃得差不多了，新闻换了一台又一台，

    “你可以回去了。”

    姜书瑶打了一个小小的哈欠，困了，揉揉眼睫准备睡觉了。

    “现在……好像回不去了。”

    许恒看了一眼手表，时针指在了十一那个刻度的位置。

    “嗯？”

    姜书瑶愣了愣。

    “过了晚归时间。”

    许恒心里颇有计谋达成的感觉，妥妥的兴奋感，

    这一波，留宿不解释！

    “故意的？”

    “不是。”

    姜姐姐你看我这眼神，像故意的样子吗？

    “刻意的？”

    “……”

    许恒想问一波：这两词有什么区别吗？

    “……”

    两人面面相觑了一会儿，

    在许恒持续性的无辜，快要在外游荡一宿不忍的可怜眼神注视下……

    姜书瑶叹了一口：“那你就在这里睡……”

    许恒：“！！！”

    姜姐姐，我心中一句我爱死你了，不知当讲不当讲。

    那意思是不是直接同床共……

    姜书瑶淡淡补充的话，毫不留情打断许恒所有不切实际的幻想，“沙发吧。”

    许恒表示快被玩坏了：“……”

    说话也不带这么大喘气的啊！

    姜书瑶轻轻摇了摇头，眼中掠过一抹玩味儿的笑意。

    ……

    刷完牙，

    许恒帮着姜书瑶把出行的行李收拾了一下，

    他可真是长见识了……

    女人出趟门，

    这是要去……打游击战？

    像他回个家，两手清风。

    身份证，手机，钥匙，钱，

    哦，

    再加上一个蓝牙键盘。

    只需要这点物件，就足够了。

    ……

    待把这一切做完，扫了一通地，把垃圾收拾好。

    夜，

    深了……

    “晚上别到我寝室来。”

    姜书瑶叮嘱了一下。

    “嗯嗯。”

    许恒乖巧如鸡蛋仔。

    柔软的沙发，就是他的床，

    他第一次发现，

    他原来爱死沙发了，尤其是女友家的沙发。

    姜书瑶关了灯：“晚安。”

    许恒躺沙发上：“晚安。”

    就很开心心，

    女友第一次给他晚安了！

    ……

    当没了灯光，

    黑灯瞎火，什么也看不见是吧？

    要不要去女友寝室看一下呢？

    不行，

    咱怎能是那种人。

    可下一刻……

    我只是去厨房倒杯水喝。

    然后许恒从沙发上醒了，坐直身来。

    “有点口渴了。”

    他还自言自语，黑夜壮怂人胆，

    伸手不见五指的黑暗，往往能给人安上一个狗胆子！

    倒水倒着倒着，

    就从厨房倒到了姜书瑶的寝室门外。

    轻轻地开门，一定不会被发现。

    许恒顶着这想法，把他的手搭在了门把手上。

    然后听到咯噔一声，

    门，

    被反锁了。

    许恒：“？？？”

    WTF？？？

    好家伙，既然要锁门，那姜姐姐你刚才叮嘱我的话是什么意思呢？

    无奈……

    只能离开……

    回到他的软软沙发。

    ……

    而姜书瑶寝室门内，

    听着走远的脚步声，黑夜无光环境的屋内，隐约可见她唇角扬起的玩味儿笑意。

    正要睡觉，

    但在睡觉前，

    许依倩给她发了一条消息：书瑶，票已经订好了，【图片】。明天用身份证去取票就行。早上9：10的车，记得早点醒。

    书瑶：好的，知道了。

    回完消息，姜书瑶点开图片看了一看，

    看了一下车牌号：临B：50N11。

    把闹铃调好，

    把她柔软得没有一丝赘肉的腰肢，放在同样柔软得像棉花一样的床铺上，

    然后……睡觉。

    ……

    此时，屋外，客厅的地方。

    许恒也正好在选票，

    这种放长假订票，是很麻烦的。

    它偏偏不能提前几天订，只能今天订明天的。

    倒也有它的道理在，

    如果能提前很多天订票，那有急事的人，可就没办法赶路了。

    看了看票，他没着急买。

    这时候，明天的票还没开通多久，

    所以还有选择的时间在。

    他估计了一下从学校到车站的时间，

    又估计了一下明早回宿舍收拾行李的时间。

    许恒选了9：10这班车票，临B：50N11。

    同样把闹钟给调好后，舒舒服服地睡觉。

