    第1136章天下格局

    对于姬如水的这些事慕容妤当然都知道，还意外极了。

    也问姬如水，结果姬如水说，“那小妾是我从青楼里特地找的，也是个苦命的，早年被卖到青楼灌了绝子汤，这辈子都生不了孩子，所以买回来给他当姨娘再好不过，反正我现在儿子女儿都有了，我可不想再生了，这样就刚好。”

    慕容妤真是挺意外姬如水这个觉悟的，但是不得不说，这也是时下很多女子有的真实想法。

    有儿有女了，一般就不乐意再生了。

    可慕容妤是个例外，她就想生，每个孩子都是上天赐予的宝贝。

    不过说到孩子，姬如水小声说，“三嫂，王爷那几个妾室是怎么回事啊，这些年来竟一个孩子都没有？”

    她喊慕容妤三嫂，但喊姬承玄绝对不敢喊三哥，哪怕是有堂亲关系。

    “也不是没怀过，但她们几个斗得凶，前头就把孩子给斗没了，最近这几年没好消息则是王爷外边忙，很少回府，自然也少过去她们那。”慕容妤说。

    以前还会顾及一下外边的言论，让姬承玄偶尔过去做做样子，也用了手段让几个美人假孕假流产，但如今基本上就用不着了。

    定北已经是她家的一言堂，又哪里用再废那个功夫，姬承玄压根都不去落雨阁了。

    几个美人之间关系都很恶劣，但无一例外在慕容妤面前就绝对不敢放肆半分。

    这就是慕容妤想要达到的效果。

    揭过这个话题，姬如水又说起家里的情况。

    “八叔现在是怎么着都不饶我爹，想要把我爹剔除出族，三嫂，你说这可咋整？”姬如水叹气道。

    慕容妤很淡定，“这不是你一个外嫁女该担心的，怎么着都影响不到你，而且这件事也是你爹惹出来的，八叔才是受害者吧？”

    姬如水无话可说，“我爹是什么货色人尽皆知，可他一个人也不能拖累死我娘啊，我娘早年好不容易攒下来的少许家底全赔进去了，这几年要不是我偶尔补贴一点，她生病了连个看病的钱都没有。”

    “那还能怎么办？”慕容妤对何氏也没什么好印象，“这件事只能让长辈们去解决，你有空多回去陪你娘说说话，开解开解她就算孝敬了。”

    要不怎么说穷**计富长良心呢，这些年下来姬如水的日子过得很是不错，对娘家当然也就多几分孝敬跟照顾，算下来姬如水的确是有心的。

    姬如水也没再说什么，在这边待了一会就回去了。

    慕容妤则是继续坐自己的月子，看姬承玄什么时候有空给她送信回来。

    只是姬承玄的信件没到，却是先一步收到李氏给她送来的信。

    慕容妤打开看了，她娘主要就是表达对于她平安生产的欢喜，完了之后，就让她只管放心坐月子，不管是李国公府还是慕容府，还有卫将军府这些，全都是支持姬承玄的。

    这次姬承玄回京绝对平安无事。

    慕容妤看完就把信件收起来，她的确不担心，她对姬承玄也有信心。

    这次之后，天庆的格局总该要变一变了……

    (本章完)

