    石塔参天，高达百米。

    其所过之处，毒气汹涌澎湃，尽皆被其所吸收。

    外表看起来普普通通的石塔，在这一刻，外边却是毒液密布，随意的一滴就在地上留下一个坑洞。

    但是这石塔太强了！

    而真正恐怖的则是这位无名女，她的手段太惊人了，明明被封印，却依旧可以做到这个地步。

    毒魔丛林沸腾了，无穷尽的毒气如海水一般涌来，并且被石塔所吸收。

    看到这一幕的方乾，心底和吃了一只蟑螂没区别。

    这样的无名女，就靠自己手里的那个字遏制她？

    做梦吧！

    恐怕得南方大帝苏醒才有机会镇压她。

    “她要是脱困，我就是千古罪人。”

    方乾心底动了心思，知道这件事情的利害之处。

    试想，这么一个可以自由活动的‘毒阕’，那是到哪里都很恐怖好吗？

    但是！

    这一刻的方乾却是什么都做不了，他只能够依附对方，否则自己会死在毒气海洋中。

    约莫一个时辰后，毒魔丛林恢复了常态，而方乾和石塔也到了最外围。

    石塔大门开启，无名女缓缓走了出来。

    方乾瞪大了眼睛，心灵发颤。

    乖乖！

    要死了……

    一定会死的吧？

    要不……

    第五道图干起来吧，大不了同归于尽？

    可忽然间，石塔上的窗户中冲出了一道道锁链打穿无名女的身躯，那上边的符纸光芒大盛。

    无名女面露痛苦之色，可她依旧在反抗，不愿意进入。

    墨绿色的血在无名女雪白的娇躯上流淌着，格外的诡异。

    “吾说过，不需要指望你。”

    无名女目光冰冷的看着方乾。

    方乾却在这个时候扭过头去，轻咳一声，“就算要杀我，也该穿衣服才是。”

    无名女目光冷漠，毒气环绕娇躯，形成了绿色的薄纱长裙。“后生，跪下！”

    方乾撇嘴，“如果事情注定无法更改，那我就和你同归于尽就是。”

    他也想开了，这货出去，那就是毁灭天地。

    无名女伸手指向前方，雪白的手指有毒气凝聚。

    就在这个时候，几十米开外却有五位异族人出现，他们是发现了这里的动静，这才前来查看。

    一位日族的阴阳师，一位日族的武士，一位美族的兽化人和一位鹰族的魔法师以及一位法族的吸血鬼。

    看到方乾的时候，那些人都笑了起来。

    这个最弱的家伙可算是落在他们手中了。

    日族阴阳师捏诀，指尖夹着一个白色的小纸人，他第一时间就准备召唤式神。

    日族的武士和法族的吸血鬼则在一瞬间突飞猛进，这两位都是速度类型的强者，动若雷霆，瞬间就杀了过来。

    无名女冷漠扭头，指尖光芒大盛，绿光瞬间将吸血鬼和日族武士眉心洞穿。

    后方的兽化人变化到了一半的时候，呆呆的站在那，愣住了。

    无名女语气冷漠，“怪模怪样，令人作呕。”

    日族的阴阳师身躯摇晃了一下摔倒在地，七窍流血，死的不能再死了。

    继而鹰族的魔法师也软倒在地，口中黑血涌出，身躯还在发颤。

    即将兽化的金发男子因为动作慢了一点，所以距离反而靠后一些，那是两股颤颤，很快尿了一地。

    在方乾以为是无名女放过了对方的时候，就看到兽化人双手死死的抓住自己的脖子，痛苦的哀嚎惨叫。可也就这几息的时间，他整个化为了一地脓水。

    无名女那双美丽却没任何情绪的丹凤眼冷冷的看着方乾，“可还有话说？”

    方乾脸色阴沉，这也太诡异了。

    但是！

    “士可杀……”

    方乾咬牙切齿，最终垂头丧气。“亦可辱。”

    他扑通一声背对着无名女跪下，意为跪天地。

    毕竟，只是说跪，又没说怎么跪。

    他方乾可聪明着呢，是男人就要保住自己最后一丝尊严。

    无名女冷漠道：“揭掉那些符纸。”

    方乾道：“那你还是杀了我吧。”

    无名女冷漠道：“吾不曾杀过任何人，你为何却如此怠慢吾？”

    方乾努嘴，“喏，一地呢。”

    无名女挑眉，“他们算人？”

    方乾哑口无言，这是什么逻辑？

    无名女走到方乾身侧，右手缓缓按在方乾头顶，“当真不怕死？”

    方乾顺势一躺，“来吧，让我死的痛快点。”

    放？

    不存在的。

    反抗？

    别闹了，就冲那种可怕的毒性，谁来也得歇菜。

    就这么一会的时间，那强大的吸血鬼都化为了一地脓水。

    无名女冷漠的俯瞰方乾，方乾扭过头去，“顺便提醒你一句话，我们人穿衣服呢，也是要穿内衣的。”

    无名女面无表情，她许久移开目光看向远处。

    方乾催促，“赶紧的，早死早投胎，这次我认栽了。”

    他觉得，就算第五道图也不靠谱了。

    估计还没用出来，他自己就死了。

    差距大到一定程度的时候，一切的反抗都是无意义的。

    无名女终于再一次开口说话，“从今天开始，你不得关闭青铜门。”

    方乾一跃而起，“几个意思？”

    无名女冷漠道：“吾拥有可以出来的时间，除非你想让吾砍了你的右手。”

    方乾下意识将右手藏在身后，干笑道：“不杀了？”

    无名女冷漠道：“你于吾而言，一无是处。”

    方乾善意的提醒，“只是对你没有威胁。”

    无名女淡然道：“有区别？”

    方乾蹙眉，强笑道：“那请您回去休息？”

    无名女冷漠道：“吾想走走。”

    “走走？好嘞，这边请？”

    方乾忙在前边引路，他终于开始后悔来毒岭了。

    这是个毒货啊！

    无名女冷漠的看着方乾，却没任何反应。

    方乾一拍脑袋，顿时反应过来的令石塔缩小，然后双手捧着，那些锁链已经贯穿了无名女的身躯，并没有因为缩小石塔就消失。

    无名女这才面无表情的向前走去，方乾忙跟在后边，觉得石塔可千万别出问题。

    走了一会，方乾忍不住道：“你都能出来，为何不能自己揭掉紫符？”

    无名女冷漠道：“只要吾碰到那些符纸，那些符就会进入吾的体内，从而借助吾的力量衍生出更强的符咒，永远无法揭完。”

    方乾心中暗道：“嚯，还挺坦率。”

    无名女继续道：“不过，只需要吾用毒逐步腐蚀，最多一百年就可以不受任何影响。”

