    “当然不是，我是靠实力。”

    龙剑渊淡定说道。

    “好一句靠实力，没错，实力才是最重要的！”

    这一点李秋水和天山童姥早已有觉悟。

    “那今天我就想看看，你有什么实力拿下我们师姐妹！”

    李秋水冷着脸道，她也没想到，还有和天山童姥同一阵线的一天, 而这个人是逍遥派的新掌门，世事还真是荒谬！

    “乖师侄，你不会乘人之危吧？等我功力恢复再一比高低？”

    天山童姥现在可没一点底气。

    “我就是知道师伯你返老还童，才选这个时间上来的。”

    天山童姥：“……”

    “哈哈哈！看到没？我的好师姐，掐准时间等你的可不止是我，还有我们的乖师侄！”

    李秋水差点眼泪都笑出来了，她现在忽然又有了和这位乖师侄心灵相通的感觉！

    “好，只要你帮我杀了李秋水，灵鹫宫以后我就交给你掌管！”

    看到李秋水笑得这么开心，天山童姥恶狠狠说道。

    “这样吧，只要你帮我杀了天山童姥，我以后也听你调遣，助你实现一统武林的美梦。”

    李秋水也不甘示弱。

    “师叔师伯别拿我开玩笑了，你们说的话我是不会信的。”

    “好啊！那你先拿下灵鹫宫，到时候我自然也听从掌门的差遣。”

    李秋水说道。

    “呸，你个贱人不安好心，就是想看戏！”

    天山童姥气急败坏说道。

    “要不师侄你让开，我出手帮你杀了这矮子，然后你接收灵鹫宫，免得你沾上迫害长辈的罪名，师叔我够为你着想吧？”

    李秋水恶狠狠看着天山童姥说道。

    左一句贱人右一句贱人，早想撕烂她的嘴了！

    “打打杀杀多不好，同门之间就该互相爱护，这样吧, 师叔师伯你们和我契约, 以后就用不着打打杀杀了。”

    龙剑渊两张契约卡点击使用。

    “你这是从哪学来的歪门邪道？竟然想我们成为你的终身追随者？我看你是在做梦！”

    天山童姥和李秋水同时怒目而视。

    她们呼风唤雨几十年, 怎么可能当人奴隶？

    天山童姥就是用生死符控制着三十六洞七十二岛的人，想来这手段应该差不多。

    李秋水更是不客气的直接动手：“今天我就让你知道什么叫井底之蛙！”

    “轰！”

    她人影如鬼魅般飘忽而至，一掌拍在龙剑渊身上，龙剑渊倒飞出十多米。

    看似随意而动，竟然用了十成功力，显然今天不止想杀天山童姥，还要把龙剑渊一起杀了！

    龙剑渊站起来，果然不能小瞧这些老江湖，护体真气差点都散了。

    看见他像没事人一样站起来，李秋水脸色一变，毫不犹豫又是一招白虹掌。

    不管他是装的还是真的没事，看他能抗得了几掌？真气护体也不是没代价的！

    龙剑渊可不会任她打，同样一招白虹掌硬刚，这一次倒飞出去的是李秋水。

    “乖师侄，你好狠的心！”

    撞在墙上的李秋水站起来抹去口中的鲜血，脸上笑意盈盈，眼中却是寒光一片，然而心中的震撼更甚表面。

    她现在信了，龙剑渊真的有二百多年功力在身！

    她心中升起一个和天山童姥一样的疑问, 他短短时间，怎么可能吸取那么多功力而没事？

    “师叔，时代变了！”

    龙剑渊一招手，外面的翼龙领主就重新出现，庞大森然的气息紧紧锁在李秋水身上，仿佛随时欲择人而噬。

    李秋水瞬间遍体生寒，仿佛给一头洪荒巨兽盯住，根本不敢轻举妄动。

    “这是你的？”

    一开始他还以为这头巨大怪兽是天山童姥从哪里找来的，所以才更想杀她以绝后患。

    然而现在很明显，这巨兽居然听从龙剑渊的调遣，显然他才是主人！

    “好师妹，我都忘了告诉你这一点，现在知道想杀我是痴心妄想了吧？”

    看到李秋水倒霉的样子，天山童姥笑得很开心，早已忘了当初她见到翼龙领主的时候同样震撼。

    “这个世界怎么可能存在这样的鬼东西？”

    之前急着杀天山童姥，现在近在眼前，越看越觉得不可思议。

    “所以说两位师叔师伯忙着内斗，都不关心江湖上的动态，这个世界早已变了，现在是不是该心平气和说说契约的事了？”

    “你杀了我吧！我死了也不会契约的！”

    天山童姥一声冷哼道。

    李秋水：“好，你杀了她我和你契约。”

    天山童姥：“她骗你的，我不契约，我把灵鹫宫宫主之位传给你就是了。”

    说着挑衅般看向李秋水，她一点也不想死在李秋水前面。

    李秋水：“我也把一品堂传给你。”

    “还是那句话，师叔师伯的话没法让我信啊，还是契约保险一点。而且据我所知，一品堂虽然是李师叔你创立，却归西夏皇室掌管的吧？师叔你觉得我会天真到认为能轻易掌控一品堂？”

    “那你为什么还为难你师叔？你个不孝之徒！”

    “不不不，现在我是掌门我说了算，我也不想对两位长辈使用威逼手段，只能试试另一种方法了。”

    男人对付女人的方法特别多，不过他现在不想用。

    在琅嬛玉洞的时候，龙剑渊学过一门秘术【迷魂大法】，他契约李青萝就是用这个的。

    后面契约王语嫣、阿朱、阿紫她们的时候都没用上，完全是靠美色所向披靡。

    不过，李秋水和天山童姥可不是武功平平的李青萝，能有多大效果还不好说。

    天山童姥如今武功尽失，是最好的试验对象。

    “迷魂大法！”

    天山童姥瞬间觉得他星辰般的眼眸格外迷人，这样看着怪让人不好意思的。

    不过作为一方大佬，她的意志力何其坚定？瞬间就知道自己中了迷术之类的东西，开始出现了反抗意识。

    龙剑渊也没想到她这么快产生抵抗情绪，立刻加大力度，全力运转【迷魂大法】。

    【叮，恭喜你成功契约天山童姥，攻略世界进度1%，获得世界源点5万！】

    美妙的提示音响起，终究还是成功了！

