    

    “哼，老女人一个，不看就不看。”

    “我家雪儿现在是没你漂亮，但将来也是大陆第一美女。”

    曹安一仰头，傲娇的转过身，背对着比比东。

    瞬间，比比东都被气笑了。

    小孩子果然还是小孩子。

    “小子，我可是教皇冕下，你敢用这口气跟我说话？”

    “是教皇冕下又怎么样？你还是我丈母娘呢，哼。”

    曹安又是一哼。

    轻轻的声音像极了小孩子置气。

    比比东看着曹安的背影，突然变的慈爱起来。

    “行了，这次叫你过来是问你，你剩下六个魂环打算怎么办？”

    “万年的可以吗？或者十万年？”

    “还有魂骨，你怎么选择？”

    比比东一连问出数个问题。

    曹安为难了。

    比比东的这些问题，他都没有考虑过。

    甚至他也不用考虑。

    战斗的话，现在实力已经够了。

    打不过，还有鹤熙。

    他动手的机会很少。

    至于，猎杀魂兽。

    有时间，曹安还不如想想怎么陪伴自己心爱的女人呢！

    战斗他实在不感兴趣。

    “问你你也不清楚，我来做决定吧！”

    “三年时间，三年内我会搜集全大陆所有十万年魂兽的信息。”

    “而你负责猎杀，是单独猎杀。”

    “三年内，你必须成为九个十万年魂环的封号斗罗。”

    “三年之后，我要你坐镇武魂殿，保护好雪儿。”

    “小的愿听丈母娘老女人差遣。”

    曹安双手作揖，十足的听话。

    只不过他这作揖的方向，有点反。

    “哼，算你小子会说话。”

    “等等，老女人？本座哪里老了？”

    “曹安，你给我说清楚。”

    比比东双眼冒光，猛的站了起来。

    她气势汹汹的盯向曹安。

    可是下方早已没有曹安的身影。

    比比东飞快朝着门口看去。

    “曹安，你给我站住。”

    “丈母娘老女人，再见。”

    曹安大喝一声，一溜烟不见了踪影。

    “臭小子。”

    比比东轻笑。

    她再次望向上方。

    如果自己那个未婚夫，也有他这么有意思就好了。

    ……

    小木屋。

    曹安回到这里，第一眼就看见坐在门口，拄着小脸的千仞雪。

    她可爱的样子，撅着小嘴。

    像个望夫的小女人。

    “雪儿。”

    “曹安哥哥。”

    千仞雪站起身，向着曹安跑来。

    “曹安哥哥，她没有为难你吧！”

    “没有，她就是问问我，魂环的打算。”

    “曹安哥哥我饿了，你陪我去外面吃点东西吧，听说武魂城新开一家酒楼，特别好吃。”

    “好啊！”

    曹安环绕着千仞雪小蛮腰。

    两人朝外面走去。

    头一次被曹安这么抱着，千仞雪还是有点脸蛋羞涩的绯红。

    来到武魂殿对面。

    望春酒楼。

    这个酒楼是前些天开的，但客流量异常火爆。

    就连一些商会都生起了合并之意。

    里面都是一些高阶的魂兽肉。

    美味的令人流连忘返。

    重点是享受的同时，还能提升魂力。

    “曹安哥哥，就是这家，我们进去吧！”

    “这家？”

    曹安脸上升起一抹狐疑之意。

    但还是被千仞雪强拉着走了进去。

    这酒楼出奇的大，整整三层。

    一楼人满为患。

    二楼有一两个空座。

    三楼。

    千仞雪直接拉着曹安来到三楼。

    两人坐在一个雅间里。

    千仞雪小脸一仰。

    “有什么好吃的，都给本小姐端上来。”

    “好的呢！”

    轻柔的声音，还有点熟悉。

    千仞雪偏过小脑袋一看，猛然一呆。

    “是……是你？”

    千仞雪张着小嘴，在她身边站着的。

    黑色秀发。

    纯蓝色的眸子。

    红色的衣袍。

    不是焰灵姬还是何人？

    她看见千仞雪拉着曹安上来，就生起了调戏之意。

    要不然她才不会屈身当服务员呢！

    她可是小老板。

    “曹安。”

    焰灵姬轻笑一声，坐在曹安身边。

    她距离曹安格外的近。

    让千仞雪忍不住心里一酸。

    “这里是你们开的，怪不得这么难吃。”

    “难吃，你还来？”

    “你，找揍吗？”

    “揍就揍，谁怕谁？”

    两人撸起袖子，作势又要开打。

    “你们够了，妖精，雅菲呢？”

    曹安一下抱住千仞雪的小蛮腰，把她双臂都束缚起来。

    这个惹祸精。

    只要管住她，两人的矛盾就不会爆发出来。

    要不然，又一个牙印咬在焰灵姬身上。

    曹安晚上可就有罪受了。

    “雅菲姐，正在和一个商会会长讨论东西，我也不懂。”

    “你们吃什么，我去吩咐后厨一声。”

    “随便拿点金牌菜，记住要有烤肉。”

    “没问题。”

    焰灵姬站起身，走向后厨。

    这里掌厨的可是小柔。

    她的厨艺，经过鉴定。

    可以论为人魂界第一。

    很快，一桌美食上全，千仞雪深深嗅上一口，陶醉了。

    “真香。”

    “哼，之前某人不是还说，难吃嘛！”

    “你……你个贱女人，等我吃完撕烂你的嘴。”

    “雪儿，行了，人家妖精又没说什么。”

    “哼。”

    一看曹安向着自己，焰灵姬得意一笑。

    曹安拿起筷子，刚夹起一块肉。

    轰——

    三楼最里面的房间，猛然爆发出强烈的气息。

    嘭。

    木门震碎，一个美丽的倩影飞了出来。

    “雅菲姐。”

    焰灵姬一下冲出雅间，抱住了在空中翻滚的雅菲。

    就这样，三口鲜血从雅菲小嘴中吐了出来，脸色苍白。

    看见这一幕，曹安脸色一沉，心都要碎了。

    雅菲是他召唤的三个女人中最听话的一个。

    温柔可爱，成熟御姐。

    她从来不找曹安麻烦，还言听计从。

    “到底是谁？”

    曹安眼睛一红。

    这里可是武魂城。

    不管他是谁，必须死。

    “女人，让你服从我你不听，就别怪老夫用强了。”

    “你们这间酒楼，我飓风商会收定了。”

    “女人，你我也收定了。”

    “呦，还有一个小美人，两个，啧啧，真好。”

    一位老者从里面房间走出来。

    目光下一刻就落在焰灵姬身上。

    焰灵姬抱着雅菲站起身，目光低沉如水。

    曹安让她保护雅菲，可是她竟然没有办到。

    一瞬间，愧疚、自责在她心中翻江倒海。

    “这里是武魂城，你们想干什么？”

    雅菲强硬出声。

    她虽然脸上有血，但她身上气质一点都不弱。

    “哈哈哈，武魂城，我儿子是武魂殿执事。”

    “你们听也得听，不听也得听。”

    “乖乖服侍我，不就没这些事了吗？”

    老者一挥手，他背后出现两名高大的身影。

    八十七级魂斗罗。

    一个个膀大腰圆，强悍无比。

    他们魂环亮起，气势浮现的一瞬间。

    整个酒楼客人全跑了。        

