    随着命令的下达，整座大殿陷入绝望的求饶中。

    张铁神色冰冷。

    林安的命令他会无条件遵从。

    不像高天想的那么多，在他想法里，这些杂碎早就该杀掉了。

    带着收服的士兵走出，身后悔恨求饶的哭嚎声此起彼伏。

    熊憨子在路过呆愣的科斯曼时，咧嘴一笑：

    “运气不错，我们老大给军部留了一个活命的名额。”

    浑身颤抖。

    科斯曼不敢说什么，只是眼睁睁的看着士兵们将波拉卡曾经的贵族打翻在地，然后捆绑起来。

    不出意外，他们大概还能活到明天早上。

    “大人！林安大人！”

    “求求您放过我们吧！我们一定遵从您的旨意，绝对不会有半点反抗的心思！”

    被捆成一团，身穿金丝长袍的贵族男子痛哭流涕。

    他刚才还在暗自思考怎么在这场巨变中谋得好处，有哪几个政敌正好可以借林安之手铲除出去。

    没想到。

    另一名身材肥胖的粮食部部长颤抖着脸上的肥肉，慌不择路的想要逃出殿外。

    还没跑出两步。

    “啊！！”

    一声惨叫。

    得到命令的士兵一枪托将他打倒在地，四五名士兵齐齐压在他的身上，像捆肥猪一般将他捆了起来。

    “我是粮食部长！你们不能这样对我！”

    “粮仓！粮仓的密码只有我知道！”

    求饶、怒骂。

    在近乎残酷的指令面前，不少高级官员和贵族纷纷大声嚷嚷。

    有的祈求林安能饶他们一命，有的则失了心一般试图用自己的身份威胁林安。

    控制着电厂的能源部长声嘶力竭，大声嚷嚷着电厂都是自己的死士，杀了他那群人就会炸毁电厂。

    控制着水厂的官员则拼命求饶，试图说服林安必须留下自己，否则没人知道怎么运行水厂的净化设施。

    对此，林安不置可否。

    他根本就没打算将这个安全区经营下去。

    他要的是一个月，甚至半个月内掌控全大陆所有势力，然后带着他们像丧尸开战。

    没有以后，没有未来。

    至于等自己离开后，这个世界会变成什么样，那就不管他的事了。

    王座之上，林安随手布下精神力屏障，隔绝了吵闹的哭喊，示意安娜走上前来。

    一直坐在这倒不是因为别的，而是整个大殿只有这里能坐。

    王座之下，安娜在看清摘下头罩的林安究竟是谁后，心中的震惊犹如一场地震。

    这不就是冒充特洛伊特使的那个男人！？

    心情复杂，难以言喻。

    随着神智清醒，坐在车上时，她也逐渐想起了昨晚发生了什么。

    想到自己昨晚的样子以及此刻的震惊，种种异样的心思让她觉得如同做梦一般。

    还未等她从震惊中回过神来，一股诡异的力量将她拉到王座一旁。

    “你之前所说，特洛伊在派出空军队伍后，最后传回的照片是什么？”

    “高塔是不是能源源不断的出现丧尸？”

    两个问题，至关重要。

    熟悉的精神力刺激神经，林安双眼直直的盯着她，等待回答。

    “高塔...”

    像是在想该如何形容。

    安娜顾不得心中一肚子的问题和震撼，只得先行回答林安的问题：

    “最后传回的照片是高塔顶端射出一股灯柱？”

    “高塔的样子，有些像古典风格的灯塔，就是在大海中航行，为船只引路的那种。”

    “上面描绘着很多图案，我没办法形容出来。”

    喘了口气，安娜有些恍惚的看着坐在王位之上的林安，补充说道：

    “我们曾经向破解过高塔上的图案，但根本无从下手。”

    “特洛伊安全区应该留有图片，那是战机坠毁时传来的最后的照片。”

    “您...”

    “不是从特洛伊安全区...”

    没有问出自己的问题。

    安娜突然想起眼前的男子只是假冒特使，并非真的是叛军那伙人。

    看着林安示意她继续说下去的目光，她深吸一口气回答起最后一个问题：

    “至于高塔是否会不断出现尸潮，这个问题我也不太确定。”

    “我父亲曾和我说过，有人见过高塔附近会“生出”丧尸。”

    “但它并非无时无刻都在增加丧尸，只是有的时候会。”

    “当然，也有可能是高塔附近的丧尸太多了，多到见过的人根本分不出是不是多出了丧尸。”

    “就像大海中多了一桶水。”

    林安听后眉头紧皱，指尖有节奏的敲打着銮金的扶手。

    安娜比波拉卡知道稍微多一些，但也多不到哪去。

    不过按他们所说，高塔的秘密大概率也没谁知道。

    在这个世界的历史中，能派遣空军侦查高塔上空已经是他们的极限了。

    因此，没人知道也很正常。

    安娜口中的两条信息倒是引起了林安浓厚的兴趣。

    特洛伊，有高塔的图片。

    丧尸的确会从高塔附近出现，但没有规律。

    虽然线索依旧稀少，但总比之前要好得多。

    看样子，高塔的确是关系着这个世界的隐秘。

    突然出现、神秘图案、像灯塔、射向天空的光柱、生成丧尸...

    如果说这个世界的异常在哪里，只有可能是高塔了。

    看样子，自己在统一所有势力后，无论如何也要去看一眼了。

    如果尸潮真的怎么杀都杀不完，那就用人海开路，开出一条通往高塔的路！

    挥手示意安娜退下后，一旁的高天像是挣扎了很久再次走到他身旁：

    “林队，我知道我的想法很幼稚。”

    “但，我们真的要这样做吗？”

    “这种做法会害死太多人，甚至整个世界都会完蛋！”

    “一旦尸潮真的是无穷无尽，且发生了变化...”

    “倒时候便是生灵涂炭！”

    “况且，我们不是也没确定这个世界任务到底怎么完成吗？”

    “动用军队，效果不会比...”

    林安缓缓站直身子，深深的看了一眼高天：

    “你是不是想说，这个世界的底层人类已经足够可怜了，可我们还要他们去送死，去面对丧尸？”

    “明明动用军队的效果差不了多少，还不会死很多人，可我就是要他们拿上武器去送死？”

    高天鼓起勇气，艰难的点了点头。

    这是他最后一次尝试。

    如果林安一意孤行，他也会遵命照做。

    但内心的底线如同铁烙一般，烧得他太过难受。

    林安转过头去，看向殿外，然后渡步走下王座：

    “高天，你有没有想过。”

    “在这个烂透的世界，他们活着何尝不是一种痛苦？”

    “你觉得再这样发展下去，这个世界有多少底层人和奴隶能活下去？”

    “活不下去的...”

    “他们只会活的越来越卑微，永远挣扎在死亡线上，最终在屈辱和受尽折磨中死去。”

    “这个世界从根子上就已经烂掉了，人们不再想要回到正常的社会。”

    “恶性循环。”

    “与其如此，还不如让他们拼上最后一次。”

    “和丧尸决一死战，为我们开路。”

    “赢了，这个世界终究会迎来光明。”

    “输了，我们死，他们迟早也是死。”

    “要么打破这个世界现有的“秩序”，走向毁灭。”

    “要么在死亡中迎来新生。”

    林安走出殿外，昂首看向头顶的天空，星辰璀璨。

    【作者有话说】

    抱歉，很多剧情不能写，而且要删改。

    今天一天都在改剧情，后面几天会陆陆续续补上欠的章节。

