    “所以说您的任务就是在这里守护这一块？”沈凝雪是真的没有想到，这么说的话应该是自己的二爷爷了？

    那老村长看着沈凝雪的模样，眼里露出了几分怜悯，他很清楚作为轩辕一脉的人到底需要承担多少东西，更加清楚那宝藏被暴露之后到底需要失去多少东西。

    沈凝雪不解的看着他，道：“您一直没有结婚吗？”

    老者神色有些暗淡，这大概是他这些年最为矛盾的一件事了吧，当初他之所以不结婚，不想有孩子，就是因为他不想自己的孩子将来要面对这一切，可是随着自己的年纪越来越大，却发现这是多么愚蠢的一件事。

    沈凝雪看着他的模样和反应就知道自己大概是猜对了，只是她有些不明白，他为什么不结婚？

    “您知道里面是什么东西吗？”沈凝雪将这个话题直接带过了。

    老者微微摇了摇头，道：“不知道，这个世界上应该没有人知道里面的宝藏到底是什么东西。”

    这话让沈凝雪蹙了蹙眉头，这么说来的话，其实里面很有可能是什么破铜烂铁这之类东西吗？

    “其实这宝藏不是一次性放进去的，我听说在我爷爷的手上还曾经有人去过那宝藏的位置，在里面放了东西，可是却并没有人知道里面到底是什么。”老者的嘴角带着几分笑意。

    “这么说里面的东西是从轩辕黄帝当年一直到大革命之前？”轩辕欧谷神情微微一愣，这么一说，那可是有几千年的积攒了，看来里面的东西都很不简单啊。

    “可以这么说，不过不知道现在里面的到底是什么，今天你们先都好好休息吧，等明天我带你们过去，不过里面地图你们应该有吧？”他将目光投向了沈凝雪。

    “有的！”沈凝雪点了点头，其实他们现在没有的只是找到那宝藏的入口。

    老者点了点头，这才随着二人回去了。

    外面的天开始缓缓的放晴，只是不远处还是有些乌云翻腾着。

    上官擎看着回来的二人也并没有多问什么，只是冲着老村长点了点头。

    “村长，现在怎么办？”那中年男子知道这些人身份之后，就开始变的有些兴奋了起来。

    “去安排一下，让他们先住下来吧！”老村长轻声的说了一句。

    “好的，我这就去！”中年男子兴冲冲的跑了出去，开始将众人安抚在一个个的家里。

    等这一圈下来，众人都已经安抚的差不多了。

    沈凝雪和上官擎则是安抚在了村长家里。

    “我去做饭。”沈凝雪看着周围，轻声的说了一句。

    “不用了，坐吧，一会会有人送饭菜过来的。”他一个矜寡老人，加上他在村里的地位，自然不用担心会饿死。

    沈凝雪微微楞了一下，不过还是按照他说的去做了，坐在了一边，就这么看着他。

    “你们两个是不是有孩子了？”老者看着沈凝雪的模样，就明白其中的关系了。

    沈凝雪微微点了点头，她倒是很好奇，他怎么看出来的？

    “你敢出现在这里，表示你背上的地图已经消失了，你现在也已经过了二十三岁的年纪，所以很显然，你们是有了孩子。”老者淡淡的说了一句。

    “这一次你们既然过来想要带走里面的宝物，我不反对，不过不管怎么样，我希望你们都能好好保管，那可是我们祖宗们留下来的东西。”老村长虽然不知道里面到底是什么，但是却也清楚不管是什么，他们这些后人都应该好好的保存。

    “这个您放心！”上官擎认真的说了一句。

    很快之前的中年男子送了饭菜过来。

    等吃过东西之后，沈凝雪和上官擎住在了一边的房间之内，只是房间显然很久没有人住了，看起来有些潮湿。

    二人收拾了一下，这才打算上床睡觉。

    沈凝雪其实很担心龙建国已经知道他们在这里的消息。

    “怎么了？”上官擎看着她那担忧的模样，轻声的问道。

    “你说龙建国会不会知道我们现在这里？”沈凝雪有些担忧的问道。

    上官擎微微摇了摇头，道：“他应该已经知道我们在广宁了，但是应该并不知道我们在这里！”

    “你怎么知道这个的？”沈凝雪不解的问道。

    上官擎轻笑，道：“你想想，我们是做飞机在这里的，以他的能力自然是知道我们在广宁，不过从广宁之后，我们就是自己开车过来的，他怎么调查？”

    沈凝雪想了一下，好像还真是啊。

    “不过我们也要尽快，不然的话，我担心到时候他一旦找到了我们，恐怕给村子里的人带来麻烦。”上官擎微微叹口气道。

    他们倒是无所谓，可是这里的人却是无辜的，要是因为他们的原因害死了这些人，他们这一辈恐怕都会在愧疚之中度过。

    沈凝雪也赞成，他们这不能在这么害死无辜的人了，不管以什么样的大意和道德，都是不行的。

    “睡吧！”上官擎知道她肯定都累坏了，这些天都没有好好的休息。

    沈凝雪就这么在他的怀里找了一个位置，舒服的睡了过去。

    第二天天还没亮，沈凝雪和上官擎就被老者喊醒了。

    “走吧！”老者的话让二人都是楞了一下。

    “就我们去吗？”沈凝雪不解的问道。

    “先带你们去认认路，顺便看一下里面到底是什么，人心难测，要是有什么东西精贵的很，到时候有人起了贪心会很麻烦。”老村长是活了这么多年的人，对人性的了解还是很透彻的。

    上官擎点了点头，和沈凝雪去洗漱了一下，这才抹黑和老村长向着村子的后面走去。

    “知道这里为什么叫古玉村吗？”老村长在二人的搀扶下向着前面走去。

    “难道和什么玉石有关系？”沈凝雪轻声的问道。

    “是有些一些关系，这古玉村之所以叫古玉村，是因为这村庄的东面有一个山头曾经产过最大的一块玉石，而且好像是被人搁浅在那里，并不是天然的，可是却没有人知道这玉石的来历。”老村长的话让二人神情一僵。

    “您的意思是……”

    “我也是猜的。”老村长的话让二人有些说不出话，最大的古玉都入不了宝藏的话，那宝藏之内到底是什么东西？

    “反正进去之后就知道了。”老村长淡淡的说了一句。

    二人虽然之前已经有了心里准备，但是现在却有些不安了起来，这里面要是真的有这么贵重的东西，他们要怎么办？

    其实之前沈凝雪不是没有想过上交国家，可是从龙建国之后，她就有些犹豫了。

    “到了！”就在沈凝雪想着怎么办的时候，老村长的话让她愣住了，就在这里？可是这里什么都没有啊。

    “你看那边的那个山头，你将钥匙真对山头的上那个最大的石头，你就能找到钥匙孔。”老村长毕竟上了年纪，还真的有些爬不动了。

    “你照顾老先生，我去！”上官擎从沈凝雪手里接过钥匙，轻声的说道。

    沈凝雪点了点头，就看着上官擎走了过去，上官擎看着那大石头的模样，感觉有些奇怪，这么大的石块放在这里，而且常年经历雨打风吹，可是看上去却并没有被风化，这还真的不是一般的神奇。

    很快他就在石头的一边找到了那个钥匙孔，轻轻的将那钥匙插入之后，过了一小会，整个地面开始颤抖了起来，一阵轰隆隆的声音从沈凝雪和老先生的方向传来。

    沈凝雪赶忙扶着老先生站在了一边，很快原本完好的地面，此时却凭空出现了一道打开足足有两人宽的裂隙，而且还有石梯。

    上官擎在拔掉钥匙之后，这才缓缓的走了过去。

    “地图拿出来，这里面虽然没有什么危险，但是没有地图的话，很容易迷路。”老先生轻声的说了一句。

    三人打开了手电筒，就这么向着里面走去。

    只是周围看上去极其的普通，随着他们不断的深入，很快发现里面的场景，两壁之上开始出现了壁画，有一种人类演变史的感觉。

    足足走了一个多小时，上官擎这才发现他们好像快要到地方了。

    “好像到了。”沈凝雪看着整个足足有十多米高的山洞出现在他们的面前，而且看上去极其的宽敞，周围那夜明珠的亮度照耀着周围。

    他们吃惊的不是夜明珠，而是周围的石壁之上的一个个书籍，这，这是……

    “原来如此，原来如此……”那老者的神情有些激动，这，这才算是真正的瑰宝啊。

    要说这里面是什么所谓的金银财宝，他或许会很失望，可是等看到这里面的那不同东西制造的一本本书籍，他终于明白这是为什么了。

    不过要是回头想想，或许从四书找钥匙开始，这就注定里面并不是什么金银财宝了。

    “这，这是一个大型博物馆吧？”沈凝雪的声音有些颤抖。

    “里面还有！”上官擎看着地图上的标识，发现和这个相连的还有一个山洞。

    三人再次向前走了一小段，发现里面是不同时代的不同的一些标志性的东西，有衣服，还有不同的器具。

    “难怪将那玉石丢弃了，的确放在这里不太合适。”沈凝雪看着这里面的宏伟还有那一股具有极其重要的文化的气息，不由心里有些震撼。

    “你们打算怎么办？”老先生嘴角有些微微的颤抖。

    “或许应该在这里开一个天然的博物馆比较好！”沈凝雪这话不是开玩笑，这一切对他们来说，或者说对整个华夏来说，有着极其重要的意义，对于不同时代，都有着极其详细的描述，这里的一切才是真正的拥有着历史的痕迹。

    老先生极其的赞成，要是将这些东西搬走的话，或多或少会有损伤，尤其是那壁画，显然是无法带走的。

    “这件事我会去办。”上官擎轻声的说道。

