    善恶到头终有报，不是不报，时候未到。

    做了这么多坏事，杀了不知道多少无辜的百姓，利用宗教让多少人家破人亡……阿拉伯帝国有今日之事，在李牧看来，简直是再正常不过了。

    这是天要灭之！

    他轻轻抿了一口茶水，感受着不同异域风格的茶水的味道。

    旋即看向薛仁贵，说道：“仁贵，这几个月武备司的产出如何？”

    薛仁贵连忙站了起来，说道：“回皇上，除了神武大炮外，现在参照皇上给予的图纸，弹药、手雷地雷等，都较为充足。”

    “而且神武大炮，经过皇上的提点，杨务廉也在前段时间改进了，将其置于在轮子之上，运送起来也方便许多，瞄准也更加灵敏了。”

    李牧点了点头，说道：“看来我们是万事俱备了啊！”

    他转过头看向李靖，说道：“药师，我想今夜应该会很热闹才对，不如我们将这接风酒，搬到阿拉伯帝国的境内去喝，如何？”

    李靖听到李牧的话，眼中精光陡然一闪。

    他看向李牧，忍不住笑着说道：“皇上，您还真是敢想常人所不敢想的事啊！”

    李牧呵呵一笑，说道：“我们舟马劳顿，必然要休息，此事我们都清楚，敌人若是有内间的话，又岂会不清楚？”

    “所以，他们也一定与我们一样，趁今夜好好休息，为明日的大战养精蓄锐。”

    “故此，这大好的机会，我们若是浪费了，岂不是暴殄天物了？”

    暴殄天物是这么用的？

    席君买想要提醒一下李牧，成语用错了。

    但想了想，席君买认为自己还是淡定一些为好。

    而李靖，则是眯着眼睛，思索了片刻。

    下一刻，就见李靖直接站了起来。

    他说道：“皇上说的不错，既然都到了这里了，那么就要有随时大战的觉悟！”

    “我们会怎么做，敌人肯定也会有所预料，往往战前……反而是他们最佳的休息期，所以若是我们今夜能连夜进攻，人员损伤必定会少！”

    李牧笑着点了点头，说道：“李将军所言甚是。”

    李靖：“……”

    我甚是个头，这明明是皇上你说出来的好不好，你这么恭维我，我感觉很惭愧啊！

    李靖苦笑着看向李牧，说道：“皇上，你就别拿老臣寻开心了。”

    李牧笑了笑。

    李靖则是恭敬的说道：“皇上，那些军备，末将可否使用？”

    李牧笑着说道：“武器本来就是用来对付敌人的，李将军说能不能用呢？”

    “好！”

    李靖直接说道：“席君买。”

    “末将在！”

    席君买连忙站了出来，拱手说道。

    “你率先到底并驻守这里，可知敌军守卫边境的大概兵力及部署？”

    席君买直接说道：“回将军，敌军目前人数，约有十五万左右，其中步兵十一万，骑兵四万左右，他们与我们以峡谷为界，他们的大军，都驻扎在对面的山顶上。”

    “驻扎在山顶？”

    李牧闻言，不由得一笑：“还真是一夫当关，万夫莫开的好地方啊！”

    而李靖，却是皱了皱眉头。

    “十五万的兵力在边境上，其实不算多，但他们的地理位置却较为有利，于山顶驻守，就算是不敌，守住几日也还是能做到的，然后再从国内调兵，边境便可毫无忧虑。”

    “怪不得阿拉伯帝国皇帝敢抽走一半的兵力，原来也不是毫无准备。”

    一般突袭，都是突袭平地上或者峡谷上的军营。那样的地方，较为开阔，适合马匹奔袭，在敌人尚未反应过来时，就已然杀了过去。

    可如这种山顶，便有如城池一样困难了。想要突袭，难度会很大。

    而且伤亡可能也不低。

    这让李靖不由得有些迟疑。

    李牧见状，忽然看向席君买，说道：“我们的位置，距离他们的山顶位置，有多远？”

    席君买连忙说道：“我们之间的峡谷很窄，只有不到两里的宽度，所以我们之间的距离……要是站在山顶一侧的话，距离他们军营，最多三里远的位置吓。”

    “三里吗？”

    李牧眼眸直接一眯，他看向李靖，意味深长的说道：

    “药师，朕还有个好消息没有告诉你呢。”

    “好消息？”李靖一愣。

    旋即便见李牧说道：“朕让杨务廉改良的神武大炮，可不仅仅是让其运输起来更加便利了，更重要的是……它的射程，也扩大了将近一倍。”

    “也就是说，三里……”

    李牧淡淡道：“正在它的射程极限之内啊……”

    “什么！？”

    听到李牧的话，李靖不由得一惊。

    “神武大炮的射程，有三里远了？”

    要知道，之前的神武大炮，射程是比不过弓箭的。

    还是当成中距离的武器。

    但现在，李牧却告诉他，大炮的射程有三里远了，这可是比弓箭要远上快一倍了啊！

    若是这样的话，那神武大炮，便真正毫无任何意外的，足以被称之为大唐的最强武器了。

    是当之无愧的，几乎没有弱点的第一神器了！

    而这样的神器，对战争会有什么样的作用，李靖也是再清楚不过的了。

    所以他才如此失色，都惊呼了起来。

    李牧见李靖的惊呼，只是笑着说道：“其实原本的神武大炮，射程还能更远一些，只是为了增强威力，以及为了准确度，不敢让其射程太远。”

    “现在，只要角度调整合适，在对威力不是太过要求的情况下，三里……算不得什么。”

    “当然，这样的大炮，也还是存在一些短处的。”

    李牧向李靖介绍着改良后的神武大炮，让李靖尽快了解这个武器，毕竟接下来，自己真正上战场的机会不会太多，唯有让此物用在李靖身上，那才是真正物尽其用。

    而李靖作为主舵者，也需要对每一个武器了解的十分透彻，这才能确保战场上不会出现意外。

    他看向李靖，说道：“改良后的神武大炮，在威力上，如果是两里之内，与曾经的神武大炮类似，威力没有什么改变。”

    “但超过两里后，因为距离要远，所以弹药就会偏小一些，从而阻力也会小一些，在同样的爆发力之下，距离能更远一些。”

    “不过这就会导致一个问题，那就是威力，可能会比曾经的神武大炮要弱上两三成的样子。”

    “但因为神武大炮的材质添加了一些特殊的材料，所以能够承受连续使用的次数也增加了，所以一门神武大炮，连续用五十次，还是能保证的。”

    “超过五十次，就可能会损毁了，所以如何用，还要看将军你的计划了。”

    李靖听到李牧的话，脸上也露出思索之色。

    原来的神武大炮威力，他是清楚的，毕竟神武大炮在武备司实验时，他曾被邀请去判断神武大炮的应用程度。

    就是在炮打张麻子的时候。

    而当时，那威力巨大的神武大炮，直接就让李靖震动的无以复加。

    那样的威力，在李靖看来，简直就是镇国之器！

    现在，神武大炮提高了射程，但相应的降低了威力，这些事……李靖倒也都能理解。

    毕竟这个世界上，两全其美的事情太少了。

    所以，他在心中推测了一下，威力降低两三成后的神武大炮的情况。

    很快，便见李靖眼中精光猛的一闪，他看向李牧，只说了两个字：“可用！”

    李牧闻言，直接会心一笑，说道：“那这一夜，就有劳将军了。”

    李靖拱手，恭敬道：“遵命！”

    旋即，便见李靖看向了薛仁贵，说道：“薛仁贵。”

    “末将在。”

    “今夜，本帅命你率兵二十万，偷偷向敌军所在军营潜去，在距离敌军军营两里处隐匿。”

    “今夜子时，火炮连天，会直接轰炸敌军军营，敌军势必大乱，在火炮停歇之后，你便带人，趁乱突袭而去。”

    “本帅的命令只有一个，以最低的伤亡，于天亮前夺取敌军边境，可能做到？

    薛仁贵闻言，直接一手握拳，一敲左心，朗声道：“末将愿立下军令状，不完成，任凭将军发落！”

    “好！”

    李靖直接说道：“明早，本将与你，在阿拉伯帝国边境上，痛饮三杯，为……庆功酒！”

    “是!”

    说完，薛仁贵不再有丝毫迟疑，直接转身离开了城主府，去调兵遣将，准备今夜偷袭之事了。

    李靖又向随行的将领，安排了策应薛仁贵，以及准备神武大炮之事。

    等众人都离去后，李靖才松了口气，重新坐了下来。

    李牧笑道：“将军老当益壮，雄风不减当年啊！”

    李靖摇了摇头，苦笑说道：“老了啊！尽管我不服老，却也不成了。”

    “在年轻时，本将可以大吼两个时辰嗓子不干的，但现在……只是简单吩咐一下任务，都感到嗓子沙哑了。”

    李靖看向李牧，忽然说道：“皇上，要让薛仁贵那样的小将快快成长起来啊，军方……也要有新的支柱快快成长起来啊，本将……也老了！说不得什么时候，就支撑不住了。”

    李牧闻言，眼眸微微一凝。

    他沉默了一会，旋即深吸了一口气，语气平静，却是无比坚定，说道：“放心！”

    只有这两个字，再没有多余的任何一字。

    而就是这两字，却让李靖不由得老怀欣慰。

    他知道，自己的担忧有些过虑了。

    大唐，就算自己倒下了，也不会有任何问题。

    因为，有李牧在！

    他在，大唐，就不会倒下！

