
　　“我也只是实话实说，楚小姐您要是不信，大可以不听，不过我还是奉劝你不要见人就显摆那瓶假香水的好，否则丢脸的可不止你自己。”

　　童画的话字字珠玑，如果童颜送的那瓶香水真的是假的话，那可不止楚红薰成为被人嘲笑的对象，就连楚家都成了世人嘲笑的对象。

　　一个出自名门的世家小姐，居然对一瓶假香水啧啧称赞，这不是白白拉低了楚家的档次吗？

　　“你……”楚红薰很想反驳童画，可又拿不出证据，“我看你就是妒忌童颜，谁叫我弟弟一心只有她呢！”

　　童画笑了，不施粉黛却倾国倾城：“永远无法叫醒装睡的人，你开心就好。”

　　不知道是因为童画说得太笃定，还是楚红薰对童颜的信任开始动摇，总之楚红薰开始疯狂地和童画细数童颜的好，最后还直接给了童画一个黑色的信封。

　　“这是后天s香水店开幕式的邀请函，童颜给我的，我现在把它给你，如果你对童颜的人品存疑的话，到时候你可以去看看。”

　　童画接过信封，眸底掠过一丝狐疑：“是吗？如果我告诉你，童颜给你的邀请函也是假的，你信吗？”

　　“哈哈哈……”楚红薰忽然大笑，“童画，这可是s香水专卖店开幕式的邀请函，只有云都顶级名媛才能参加的高级聚会，你以为是菜市场卖菜啊？”

　　无数华国女人为之疯狂的调香师s终于要开始线下销售了，这个消息一出便轰动了整个名媛圈。

　　为了能参加s实体店开幕式，开幕式邀请函现在已经被黄牛党炒到了天价。这张邀请函据说是童颜花费天价拿下的，楚红薰拿到的时候可把她感动坏了。

　　“既然这样，那咱们只能拭目以待了。”

　　童画撂下这话就跟楚老太君礼佛去了，望着她挺拔的脊背，楚红薰心里忽然没底了。

　　这童画会不会知道些什么内幕？否则她怎么说得好像很肯定似的。

　　但楚红薰转念一想，她和童颜这么多年的闺蜜，童颜又一心系在楚承骁的身上，她才不敢欺骗她呢！

　　从楚家庄园出来，楚承骁亲自开着车，载着楚老太君和童画一路向着佛塔寺出发。

　　“今天天气可真好！”楚老太君在后座和童画手牵着手聊天，“还好有画画陪着我，不然我得被这闷葫芦闷死。”

　　童画为楚承骁解围：“七爷也不是一直绷着脸啊！”

　　“天啊，画画，你这是在为这闷葫芦说话吗？”楚老太君惊讶，“那你倒是和我说说，小七有哪些优点！”

　　童画直接愣住：“优……优点太多了，我一时说不上来。”

　　楚老太君哪里看不出童画的为难，气得指着楚承骁的后脑袋直骂：“你看看你看看，叫你不要那么闷，有空多说说话，你就是不听，现在好了吧，连开口说话都成了优点你有什么能耐？我看你干脆学手语去吧，以后当聋哑人算了。”

　　闷葫芦骁承受了别人无法承受的无妄之灾！

　　在童画的笑声以及楚老太君的骂声中，楚承骁终于将车子开进了佛塔寺。

　　这些年楚家出资把佛塔寺里里外外都重建了一遍，所以每次楚老太君过来，佛塔寺的主持总会亲自在院门口等候。

　　“筑広大师！”

　　“老太太！”

　　楚老太君和筑広大师相互行了礼之后，筑広大师又对楚承骁行礼：“七爷！”

　　楚承骁还了一个佛理，“大师别来无恙。”

　　三人续完旧，筑広大师这才注意到楚老太君的身后还跟着一个少女。

　　素色的民族长裙，被她穿出了一股仙气，黑色的墨发随着山风飞舞，绝美的五官在阳光下异常耀眼，女孩眼睛清澈，在看到筑広正在凝视着她之后没有丝毫慌乱，而是大大方方地对他行了一个佛礼：“大师好。”

　　“这位是？”

　　楚老太君立刻站出来：“大师啊，待会儿你帮我看看，看看这两个孩子有没有缘分在一起！”

　　“……”

　　童画和楚承骁苦笑不已，这让人家大师怎么回答啊？

　　楚老太君的情商一向非常高，可一到了孙子的事情上就变挫了。

　　好在筑広大师什么风浪没见过，闻言双手合十十分客气地回答：“好说好说。”

　　几个人被筑広大师亲自接待，经过半天的时间之后，终于拜完佛塔寺里所有的佛祖和菩萨。

　　楚老太君又给寺里捐了一大笔钱之后，这才心满意足地带着楚承骁和童画打算离开。

　　“筑広大师我们这就回去了，叨扰半日，实属鲁莽。”

　　“老太太哪里的话，您要是喜欢的话，住上十天半个月也可以。”

　　楚老太君笑了，连连摆手：“还是算了吧，我这人喜欢热闹。走了走了，明年再见吧。”

　　一行人正打算和筑広大师告别，谁知筑広大师忽然把童画叫住：“这位小友能否到这边来，平僧有几句话相告。”天籁小说网

　　童画大方点头，跟着筑広大师走了。

　　楚承骁蹙眉：“奶奶，筑広找她干什么？”

　　楚老太君却毫不紧张：“你这是紧张画画吗？紧张的话就跟去啊！”

　　楚承骁：“……”

　　老太太当媒人好像当得走火入魔了！

　　好在童画不一会儿就回来了，楚老太君好奇：“画画，筑広找你干什么啊？”

　　童画搀扶着她往车的方向走：“没什么，筑広大师就是问了我几个问题！”

　　佛曰，不可说，不可说，一说都成错！

　　佛家的事情楚老太君不大懂也就没继续问下去，当三人准备上车之时，楚老太君却忽然捂着肚子痛苦地叫起来。

　　“哎哟喂，我的肚子好痛啊！”

　　“奶奶？”

　　“您怎么了？”

　　楚承骁赶紧扶着她老人家坐下，童画立马将手搭在她的脉门上，配合得十分默契。

　　可谁知道楚老太君突然挣开他们的手，径直钻进驾驶室，随即将车窗降下：“我肚子痛，我回家上大号了，你们自己回家吧。”

　　不等楚承骁阻止，楚老太君的车子已经像火箭一样发射出去，瞬间消失得无影无踪。

　　楚承骁吐掉嘴里的沙子，有些不淡定了：“奶奶什么时候会开车的？”

　　而且车技还这么溜？

　　童画跟着哭笑不得：“我们现在该怎么办？”

　　山顶除了佛塔寺前不着村后不着店的，总得想办法下山吧。

　　楚老太君为了给楚承骁和童画制造独自相处的机会，也算是“处心积虑”了。

　　楚承骁假意想了一下：“只能走下山了。”

　　他总不能让奶奶白费苦心吧？楚承骁是这么安慰自己的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第70章　苦心积虑免费阅读。https://xs.23sk.com 