    　　贾振洋立刻接口说道：“当然不允许！我们是国家机关，又不是菜市场，我相信，黄富贵同志身为规划司的常务副司长，肯定是很有素质的，是绝对不会办出这种事情的，你们之间是不是存在一些误会啊！”

    　　贾振洋也是一个狠人，他从柳擎宇的表现就猜出黄富贵肯定是撕了柳擎宇的规划方案，他心中暗道：“黄富贵啊黄富贵，你这可真是自己嘬死啊！柳擎宇是啥人啊，他不去找你的麻烦你就谢天谢地了，你竟然敢撕他的规划方案，我真是服了你了。”

    　　不过心中虽然这样想，他的嘴上确故意表现出一种十分公平公正的态度，说话的时候，更是先毫不犹豫的给黄富贵戴上了一定高帽，夸奖了一下黄富贵的素质比较高，这是极其阴险的一招。

    　　柳擎宇等贾振洋说完之后，立刻满脸不愤的说道：“素质高？狗屁的素质！素质高的话他根本就不可能去撕毁我们瑞源县的规划方案。你自己问问他，他到底撕了没有？”

    　　说着，柳擎宇直接一把把黄富贵给推了出来，推到了贾振洋的面前。

    　　此时此刻的黄富贵脸上已经肿了起来，到处都印满了鲜红的五指印。

    　　贾振洋皱着眉头说道：“黄富贵同志，刚才这位年轻的同志说你撕毁了他们瑞源县的规划方案，不知道有没有这件事情。”

    　　黄富贵怎么会看不出贾振洋这根本就是在惺惺作态，其根本目的就是要让自己丢脸难看，所以，对于贾振洋的询问他直接怒道：“贾振洋，这里是我规划司的地盘，不需要你在这里惺惺作态，给我一边呆着去。”

    　　贾振洋立刻做出一副愤愤不平的样子说道：“黄富贵同志，我这是为你好……”

    　　“为我好？好你妈个头！谁不知道你是在落井下石！……”黄富贵被柳擎宇打了那么多大嘴巴，正有气没处撒呢，现在直接落发泄在了贾振洋的身上。

    　　贾振洋立刻说道：“好好好，黄富贵，既然你这样说，那我无话可说，各位同志们，我相信刚才这一幕大家也全都看到了，不是我贾振洋不出面，是黄富贵狗咬吕洞宾不识好人心啊！这事情我不管了。”

    　　说完，贾振洋迈步向自己的办公室走去。

    　　这时，五六名保安已经被人给喊了过来。

    　　被柳擎宇松开的黄富贵看到保安立刻大声喊道：“保安，立刻把这个人给我抓住，把警察喊过来交给警察。”

    　　一边说着，黄富贵拿出手机拨打报警电话。

    　　自始至终，柳擎宇一直站在那里冷眼旁观，看着黄富贵的表演。

    　　那几个保安自然之道黄富贵的身份，立刻向柳擎宇围拢上来。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“今天的事情跟你们无关，你们最好不要轻举妄动，否则别怪我不客气。”

    　　说道这里，柳擎宇又冷冷的看向黄富贵说道：“黄富贵，今天你必须得给我一个交代，是谁给你的权利让你可以撕毁我们瑞源县辛辛苦苦做出来的规划方案。”

    　　此刻，黄富贵已经躲到了保安们的身后，胆气立刻就壮了起来，冷冷的说道：“交代？什么交代！你在机关里动手打我，你才需要给我一个交代，给警察一个交代，警察马上就会过来的，到时候到了派出所，警察会让你交代的。”

    　　这时，有两名保安伸手想要去抓柳擎宇，柳擎宇直接闪电出脚把两人踹得倒飞出去摔倒在地上，整个过程不超过5秒钟，顿时镇住了所有的保安，谁也不敢轻易上前了。

    　　此刻，黄富贵已经暗下决心，这次一定要让警察好好的把柳擎宇收拾一顿，逼柳擎宇交代他主动打人的事情，到时候，所有人就会忽略自己撕毁瑞源县的规划方案之事。

    　　虽然身为副司长，但是他心中也是知道撕毁对方的规划方案做法肯定是欠妥的，所以，他也想要掩饰一番。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇直接拿出手机拨出了一个电话：“林哥，你们部里的黄富贵同志作风也太野蛮了吧，竟然在办公室里撕毁了我们瑞源县的规划方案，希望你这个常务副部长能够为我们瑞源县主持公道，千万不要偏袒你的下属啊？”

    　　电话那头，林海峰正在部位会议室内开会呢，接到柳擎宇的电话他十分惊讶，他没有想到柳擎宇竟然给自己打电话，而且听他意思，他竟然就在部委里，他立刻凑近黄部长耳边低声长说道：“黄部长，外面可能出事了，我得出去看一下。”

    　　黄部长点点头说道：“你去吧。”

    　　身为部长，黄志宏对于林海峰这个年轻的常务副部长是非常欣赏的，林海峰自然到了部里以后，在自己的支持下大刀阔斧的对部里的人事、机关进行了改*革，取得了相当突出的成绩。现在，整个部委里的办公效率得到了极大的提高，这让他对林海峰十分欣赏，而他最欣赏林海峰的一点就是，这个年轻的副部长做事火候拿捏得十分到位，不疾不徐，既不激进，也不保守，总是能够雪落无声一般轻松将之前很多人认为不可能完成的任务给完成，而且此人做事没有任何私心，处事公平公正，深得部里很多中层领导干部的拥戴。他已经盘算好了，再有两年自己就要退休了，自己要好好的栽培一下林海峰，让他变得更加成熟，等自己退休以后，就推荐林海峰接替自己的位置。

    　　林海峰从会议室内走了出来，很快他的秘书便走了过来，附在林海峰的耳边低声的把发生在规划司走廊里的事情给说了一遍，林海峰听完之后不由得眉头一皱。

    　　他没有想到，柳擎宇竟然敢在部委里面打人！不过他更没有想到的是，黄富贵竟然撕毁了瑞源县的规划方案。

    　　林海峰快步向着事发楼层走去。林海峰对柳擎宇的脾气是相当了解的，他知道柳擎宇的脾气一向不怎么好，但是呢，这小子平时也基本上不惹事，可一旦有人真的惹到他了，他绝对会发飙的。

    　　当林海峰走出电梯，刚刚迈入走廊的时候，便看到柳擎宇正指着黄富贵的鼻子大声说道：“黄富贵，黄副司长，我可以明确的告诉你，我对任何人都敢承认我揍了你，这一点你不用担心，但是我要告诉你，以后我见你一次揍你一次。”

    　　柳擎宇说道这里，略微顿了一下，沉声说道：“你黄富贵可以不在我们瑞源县的规划方案上签字，你可以对我们的规划方案提出各种各样的批评意见，你甚至可以把我们的规划方案扁为狗屎，这些我都可以容忍你。而且，我也的确一直忍了下来。但是，你凭什么要撕毁我们瑞源县的规划方案？你有什么权利撕毁我们的规划方案？你懂不懂得尊重别人？难道就因为你是规划司的常务副司长你就可以为所欲为吗？难道就因为你手中握有审批权利，可以决定我们各个县市区的规划方案的最终结果就可以肆无忌惮吗？”

    　　说道这里，柳擎宇心中的怒火再次蹿升，迈步向黄富贵走了过去，一边走一边怒道：“奶奶的，哥们还真不惯你这个毛病，你今天要是不赔我一份完好无缺的规划方案来，哥们今天我揍不趴你丫的！”

    　　黄富贵一看柳擎宇那气势汹汹的样子，连忙继续往后躲去，一边往后躲一边对着保安们大喊道：“保安，抓住他。”

    　　保安一看，只能硬着头皮往上冲，想要阻止柳擎宇。

    　　柳擎宇正要再次踹开保安，就听到林海峰怒喝一声道：“行了，都给我住手，有什么事情不可以坐下来谈啊，在国家机关如此喧嚣吵闹成何体统？有没有考虑到国家机关的尊严？有没有想过自己的形象和这件事情造成的恶劣影响？”

    　　随着林海峰的出场，很多人纷纷让出了道路。

    　　林海峰迈步走到柳擎宇和黄富贵的面前，沉着一张脸说道：“你们两个到底是怎么回事？为什么要在这里吵吵闹闹的？”

    　　黄富贵一看顶头上司来了，连忙满脸委屈的凑了过来，用手一指自己被打得犹如猪头一般的脸蛋说道：“林部长，您来了，您看看，我这脸全都是被这孙子给打得，您可一定要给我做主啊，这孙子实在是太无法无天了，他这是肆意冲击国家机关，寻衅滋事、殴打国家公务人员啊！”

    　　在黄富贵看来，柳擎宇这次死定了。

    　　然而，他却并没有注意到，他的话刚刚说完，柳擎宇便毫不犹豫的再次伸出巴掌直接给了他两个大嘴巴，打完之后这才冷冷的说道：“你嘴巴最好放干净一些，再胡说八道哥们我还接着揍你。你他妈的才是孙子呢！”

    　　黄富贵顿时瞪大了眼睛，他充满愤怒的瞪了柳擎宇一眼，满脸委屈的向着林海峰说道：“林部长，您看看，这柳擎宇实在是太嚣张了，他竟然当着您的面打我。”

    　　这一次，黄富贵可是长记性了，再也不敢孙子长孙子短的说话了，柳擎宇这家伙可真是不管东南西北，真敢下手啊，好汉还是不吃眼前亏的好！

    　　不过这黄富贵也很阴险，直接到林海峰面前告状。

