    姜泰退了下去。刘备看着姜泰的背影，眼中闪过一丝意味深长的神情。

    张飞、马超率领三十五万大军离开幽州一路南下，任丘不战而下，随即张飞将任丘做为后勤辎重中转基地，自己则连同马超率领大军继续南下。三日后，河间县不战而下，不过大军在博陵终于遭遇到了曹军的强力阻击。

    双方大军在博陵一直鏖战到今日，虽然征北军略占优势，但却始终无法取得决定性胜利，战事一直是不温不火地胶着状态。

    这天傍晚时分，张飞率领大队退入营中。张飞一进入大帐，便有亲兵送来毛巾，张飞抹了一把脸，猛地将毛巾掷到地上，怒骂道：“曹操小儿无胆鼠辈！”

    一旁的田丰示意亲兵退下，随即笑道：“将军何必懊恼曹军战力不如我们，他当然只能坚守不出！”田丰原本在辽东负责民政，陈楚鉴于南征的须要，所以就将田丰临时调到张飞身旁做军师，正是由于田丰在这里为张飞出谋划策释疑解惑，所以之前曹军数次用计均未能得逞。

    “田丰，你给我想给办法把曹军诱出来！”张飞将这个让人头疼的问题毫不客气地丢给了田丰。

    田丰苦笑道：“能用的办法我都已经用了！可是曹军仍然龟缩在营垒之中！”随即叹了口气，感慨道：“曹操身边的郭嘉等人实在是不简单啊！”

    马超皱了皱眉头，“要不干脆挥兵强攻！”

    田丰当即否决道：“不可！曹军依山势建营垒，扼住我军南下通道！我军虽有器械之利，但曹军凭借檑木就可以挡住我军的攻势！”

    马超不耐烦地道：“这也不行，那也不行！那该如何是好总不能就这样同曹操耗下去吧。”

    田丰思忖道：“主公当前的主攻目标是扬州，我们这一支的目的是牵制住曹军使其不能南下干扰主公的攻略！所以我认为，我们完全没有必要急于击破曹军！”

    “不行！”马超、张飞齐声道。两人不禁相视一眼，张飞不满地说道：“吕布、张辽等诸位将军随同大哥沙场建功！而我们手握三十余万大军却蹲在这里毫无建树！”马超深以为然地点了点头。

    田丰急声道：“将军，曹操及其麾下谋士并非易于之辈，而此战关系到主公的千秋大业！将军切不可意气用事啊！”

    张飞拈着钢针须笑道：“你放心！我也没说要强攻曹军营垒！”

    听到这话，田丰不禁松了一口气，田丰最担心的就是，张飞下令强攻曹军营垒，田丰虽然还不知道曹操究竟做何打算，但是田丰却能肯定强攻地势险要的曹军营垒是非常不智的举动。

    田丰稍稍安心过后，随即又疑惑起来，“将军，你打算如何做呢。”马超也一脸疑惑地看着张飞，他可不认为跟黑熊是近亲的张飞能想出什么绝妙的主意来。

    张飞起身来到地图前，指着渤海的位置笑道：“曹操想跟我耗，我偏不跟他耗！我决定亲率十万大军进击渤海！只要打下渤海，曹军沿博陵一线的防御便不攻自破！”马超虎目一亮，大声道：“这个办法好！”一副跃跃欲试的神情。而田丰却皱着眉头。

    张飞见田丰一脸忧思之色，不禁问道：“田丰，你在想什么”

    田丰思忖道：“曹操及郭嘉、荀彧等皆智谋深远之辈，他们怎么会没想到这一问题呢”

    张飞、马超愣了一愣，马超不以为然地说道：“你也不要把曹操他们当神仙！他们想不到这些问题也不足为奇！”

    田丰缓缓地摇了摇头，分析道：“我们假设曹操想到了这一问题，那么曹操他会如何打算呢”田丰看着张飞。

    张飞有些头疼的拍了拍额头，不耐烦地说道：“有什么话你就赶紧说吧！俺老张可没兴趣同你猜谜！”

    田丰稍作思忖，皱眉道：“若是曹操考虑到了这一问题，那么曹操就很有可能以此设下圈套！”

    张飞、马超相视一眼，张飞拈着钢针须皱眉道：“这只是你的猜测！何况就算曹军真的设下伏击圈，也无法讨得多少好处！”张飞的语气显得非常自信。马超深以为然地点了点头。

    田丰听了张飞的话，不禁一惊，急声劝道：“将军，切不可鲁莽行事啊！！”

    张飞却断然道：“行军打仗哪有不冒险的！何况一旦打下渤海，曹军的北部防线便全部崩溃了！”

    “将军，曹操定然已经设下圈套！明知是圈套还往里钻，实是愚昧之举！”田丰显得异常焦急。

    张飞一瞪豹眼，“哪来这么多顾虑俺已经决定了，你不必再劝了！”“将军！……”“你给我闭嘴！”张飞有些愤怒。

    见此情景，田丰无可奈何地叹了一口气。顿了顿，抱拳道：“既然将军已经决定了，在下也不再罗嗦了！不过具体如何行动，必须听我的！否则在下便自刎于军前！”田丰一副决然之色。

    张飞颇感头疼地拍了拍额头，“只要你不阻止行动，我便依你！”

    田丰抱拳道：“将军不能亲自领军，必须坐镇在此大营之中！”

    张飞鼓了鼓腮帮子，抬眼看见田丰眼中的决然之色，只得点了点头。

    田丰继续道：“由马超将军率领匈奴军团前往渤海！并且大军分成两队相隔数里！”

    张飞、马超若有所思地点了点头。

    “另外，还要派出大量斥候一刻不停地四面侦查！这一点尤为重要！”

    张飞点了点头，问道：“还有吗”

    田丰摇头道：“就这三点，将军能应允吗”

    张飞拈着钢针须笑道：“你还真是小心谨慎啊！”“将军能应允吗”田丰一脸严肃的神情。

    张飞讨了个没趣，哈哈一笑，“没问题！我都依你！”

    田丰松了一口气，来到马超面前，仔细叮嘱了一番。

    第二天凌晨是，天刚蒙蒙亮，张飞率领大军来到曹军营垒所在的山坡下，狂呼搦战，不过曹军仍象过去一样没有任何动静。与此同时，十万匈奴骑兵离开了大营，在马超的率领下悄无声息地径直朝渤海方向前进。

    “主公，张飞又带人来挑战了！就让末将出战吧！”夏侯惇抱拳请道，一脸的怒色。

    曹操呵呵笑道：“元让不须理会！”

    “主公，那黑蛮子满口的污言秽语！他……”夏侯惇一副怒火中烧的模样。

    曹操不以为意地笑道：“匹夫之辈徒逞口舌之利！”

    夏侯惇见曹操如此说，只得憋着一肚子的气退到一旁。

    这时，郭嘉思忖道：“平时张飞来挑战都是在晌午之时，可今天张飞却在此天色未亮之时前来挑战！”话到此处，郭嘉眼带深意地看了曹操一眼。

    曹操心头一动，对郭嘉道：“难道……”郭嘉点了点头。

    曹操霍然站起，洪声下令道：“立刻传令公明，准备出战！”“是！”传令官应诺一声，朝大帐外跑去。“等等！”曹操突然唤道。“告诉令明，务必要全歼敌军！”传令官抱拳应诺，随即离开了大帐。

    “主公，只怕徐晃将军很难全歼这一股征北军！”郭嘉思忖道。

    曹操一愣，眉头紧紧的皱起。沉默了片刻，有些无可奈何地说道：“是成是败，就看老天的意思了！”

