    第718章 将计就计   

    而那百济的使臣，依旧是不死心一般的说道：“启禀唐王，大唐的太子现在年纪尚小不适合和亲，我们百济可以理解，我们的公主现在也是年纪尚小，如果此时嫁给大唐的话，必定也会不知道许多的礼仪，此时如果能够空出几年，让我百济的公主抓紧时间学习礼仪，大唐的太子也可以学习圣贤之道，等到几年之后，正是成婚的好时刻！唐王真是英明！”

    

    百济的使臣此话一出，不仅仅是大臣们有些懵，就连李二都有些发懵。

    

    没想到这百济的使臣居然如此的聪明，李二刚说出太子的年级尚小，这百济的使臣就把眼光放到几年以后了。

    

    不仅仅是李二，连夜宴上的大臣们都有些咂舌，这可不好拒绝了。

    

    身后的新罗使臣也是满脸的懵逼，同时内心想到。

    

    “这百济的使臣还真是阴险啊，唐王明面上就是用太子年级小想要拒绝我们小国的和亲而已，但是这百济的使臣却将计就计，直接将计划拖到了几年之后，我怎么没想到这样的好办法！真是可惜，被百济给抢占了先机。”

    

    高昌国的使臣也是砸了咂舌想到：“这唐王就算换了一番言辞想要拒绝我等小国的和亲请求，但是这百济的使臣居然从中想出了办法，可谓是狠毒，我怎么没能够想到这样的好方法，更何况唐王好面子，必定不好拒绝百济使臣的话。”

    

    西突厥的使臣也懵了：“唐王好面子是不争的事实，必定不会在众大臣和使臣的面前直接拒绝这百济的使臣，如果真的让百济的使臣往后拖了几年，我西突厥的计划岂不是直接就腹死胎中了？

    可恶啊！”

    

    东突厥的世子突利科库也是十分后悔的想到：“可恶啊，这百济的使臣居然抓到了唐王的弱点，直接将计就计的想要将计谋预算道几年之后，如果这百济的使臣真的得逞了，那我的妹妹岂不是白来了？

    我东突厥不是也浪费了最好的机会吗？”

    

    高句丽的使臣则是对着百济使臣的做法十分不屑的道：“这些小国们，如同墙头草一般，明明夜宴之前还想着对大唐进军，现在居然如同一条丧家之犬一般如此对大唐臣服，真是让人厌恶！”

    

    这些使臣们的想法纷纷不一致，但是大臣们的想法却都一致。

    

    “这百济的使臣是听不懂人话吗？

    给他一个台阶下，他居然顺着爬上来了！”

    

    而一干的国内大臣们都纷纷准备了对着李二进言。

    

    程咬金一马当先的拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子实在是不能和亲，如果和亲的话，太子现在年纪尚小，很容易被贼人洗脑，这岂不是对我大唐的社稷产生了威胁？

    圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子现在年纪这么小，怎么可能让太子和亲？

    更何况这些小国的公主们和太子根本就没有见过面，适不适合也不清楚，微臣认为太子殿下的婚事万万不可以如此的鲁莽，也算是为了大唐的日后着想，圣上要三思！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣认为这不仅仅是太子年纪小的问题了，我大唐的太子是大唐未来的国君，可以说太子的一言一行都决定了我大唐日后该如何发展，如果此时安排一个根本没有见过的公主和太子结婚，很容易让太子殿下产生一些不好的想法，也很容易将太子殿下带入娇纵的生活里面，如果我大唐的太子殿下只会享受，而不去管理朝政，那么我大唐日后必定要灭亡了！圣上三思啊。”

    

    李靖也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子现在确实是不适合和亲，而且太子殿下现在正是学习的好机会，如果此时沉迷于女色，那么必定会荒废了自己的学习时间，那么等到日后太子登基之时，该如何处理朝政？

    还请圣上三思，拒绝了这些小国们和亲的请求才是。”

    

    一些世家的大臣们也准备开始进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，非我族类必有异心，虽然我大唐可以将他们纳入藩属国，但是他们的和亲请求，圣上万万不可答应，我大唐的太子可谓是大唐的重中之重，决定了我大唐未来的走向，如果太子此时的身旁有着几位来自异国的公主，那么很难想象太子被蒙蔽会是一番怎样的情景，圣上有着历史上的前车之鉴，前万要小心谨慎太子的婚事才对！圣上三思啊。”

    

    身后的王晨也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在的太子可谓是当做下一任国君培养的，太子日后的一言一行都会决定我大唐未来的走向，很有可能太子的一个不小心，就会让大唐陷入水生火热之中，此时太子殿下的和亲之事，圣上万万不可鲁莽！还请圣上明鉴。”

    

    身后其它家族的大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，此时的太子可谓是我大唐的下一任国君，举手投足都对我大唐有着极深的影响，如果圣上此时要让太子殿下和亲，让太子的身旁安插一些异族的公主，这无疑是一个危险的举动，圣上明鉴啊。”

    

    “启禀圣上，万万不能让太子殿下和这些小国们和亲，如果这些小国们别有用心，那我大唐的太子必定会被蛊惑，那么下一任大唐的君主可就向着这些小国们了，我大唐的江山可能就要易主了啊！圣上你千万要三思，万万不能够答应这些小国们的和亲请求。”

    

    而看着百济的使臣依旧不死心的说话，此时的白景衣则是十分不屑的想到。

    

    “话都说到这个地步了，这些蛮夷们还是不死心，既然如此，就由本王给这些使臣们彻底的最后一击吧，打消他们那可笑又阴险的念头。”

    

    此时的白景衣无视众使臣和大臣们的目光直接站了出来说道：“启禀圣上，我大唐的太子现在正在我北凉军中训练，加入了我北凉军后，太子的事务就一切由本王决定！”

    

    

