    趁着明亮的月光，可以看见那翻墙而入的女子、长相十分的甜美。

    童颜巨那啥的模样……除了李欣欣之外还能有谁？

    只见她翻墙而入后，一路蹑手蹑脚的回到闺房。

    关好房门后，这少女才吁一口气：“呼~幸好没惊动父母。”

    “要是让他们知道我这么晚才回来，肯定又要罚我……”

    “哼哼！”

    突然，黑漆漆的闺房中猛地传来两声轻哼，吓的李欣欣浑身汗毛倒竖、惊呼出声。

    “别吵啦，是你母亲我！”

    “当家的，你也进来吧。”

    原来，李欣欣的父母见女儿这么晚都没回家，派人去调查一番后，便故意守在了这里。

    但这说到底还是姑娘家家的闺房，李父不便入内，只得找了颗歪脖子树，躺在上面静候消息……

    为了避人耳目，后者说是怕家丑外扬？

    总之，李父李母还特意把女儿小院周围的女婢仆从、统统给支开了。

    须臾，小屋内已掌起了灯。

    李欣欣不无尴尬的笑了笑，道：“爹爹，娘亲，都这么晚了……”

    “您不休息，守在女儿的房里干嘛？怪吓人的~”

    “哼，你个兔崽子还知道已经很晚了啊？！”

    这言辞威严的中年男子，乃是李欣欣的父亲、同时也是李家族长：李舵强。

    少女吓的一哆嗦，很是委屈的看向李母，撒娇道：“娘啊，您看爹爹他凶人家~”

    李母也不偏袒她，满腔怒其不争的口吻道：“你这么晚才回来，难道不该凶吗？”

    “说，你干什么去了？！”

    “嗯，女儿一直在学院闭关苦修来着，没留意到时间的流逝，这才……”

    “哦是吗？”

    李爸宽大的眉头微微一挑，阴阳怪气道：“你确定是在学院？”

    “而不是闭关闭到那个名叫‘步无尘’的家伙的院子里去了？”

    “呀！”

    李欣欣急忙捂住了嘴巴，目光躲闪，一脸窘状道：“您、您怎么知道的？”

    “废话，老子当人知道了！”

    李家族长以手扶额，一副生无可恋的表情：“你二叔和四婶儿，不都在血龙城学院担任教习吗？”

    “今天，他们两个是亲眼看着你牵起那小子的手，冲出人群的！”

    “他们担心你，便悄悄的跟了上去。”

    “你还想编瞎话来糊弄我们？”

    “你说说你，可真真是、真真是……”

    听到这，李欣欣的一张俏脸早已如霜打的茄子一般，急忙低头认错：“女儿知错了，女儿不该跟男同学……”

    “你真真是干的太漂亮了！”

    “啊？”

    这童颜巨那啥的软妹子认错刚认到一半，耳边却突然响起了父亲大人未说完的后半句话——

    真真是干的太漂亮了？

    闹呢吧？

    幻听了吧？

    鼓起勇气抬头一看，嘿，李父李母的脸上，哪还有半点怪罪之意？

    只有满满的、春光灿烂的笑意啊！

    只听李母开口道：“其实吧，步无尘的状况，你二叔和四婶儿都已经告诉我们了！”

    “呃，什、什么状况？”

    李欣欣一脸懵逼的眨巴眨巴眼，那神情，相当的呆萌了！

    李母白了女儿一眼，没好气道：“你个死丫头，都这个时候了，你还想瞒着我们呐？”

    “步无尘，年纪比你还要小；”

    “之前蹉跎过一段时日，甚至说他已然跌入了尘埃也不为过！”

    “但之后，他硬是顶着压力重新崛起。”

    “在今天的‘测玄大典’上，他已向所有人证明了自己驭气境一重的修为，是也不是？”

    “呃……”

    见自己的母亲大人、对步无尘的过往如数家珍，李欣欣直接蒙掉了。

    却听对方继续说道：“下午，在舌战酒楼。”

    “面对林良及其走狗的挑衅，浑身是胆的步无尘，直接选择以一敌四！”

    “他把那群家伙教训的满地打滚不说，还让林家大少颜面扫地。”

    “此后，又豪气干云的请所有食客上雅厢用餐，换来好评如潮……”

    “我和你父亲都知道，他这么一个寒门子弟，之所以敢面对林良的挑衅时、表现的这般神勇，还不都是因为你吗？”

    “不得不说，对异性的爱慕之情，往往能让你们这些小年轻、迸发出过人的战力啊！”

    听着母亲的滔滔不绝，再一想到对方脑补的“爱恨剧情”，李欣欣直接无语了：“这、这都哪儿跟哪儿啊？”

    “唔，肯定是二叔和四婶儿他们嘴里没个把门的……”

    不得不说，在男欢女 爱这方面，八卦之心人皆有之；

    添油加醋的行为，往往也是放诸万界皆准的常理啊~

    可怜这童颜巨那啥的软妹子本来就呆萌， 此刻更是连出口辩解的机会都没有，就被自己的父亲轻轻拍了拍脑袋，满腔宠爱道：“我的宝贝女儿长大了，也是时候考虑终身大事了。”

    “为父听说，那步无尘还精通丹道？”

    “甚至在此之前，当着全校师生的面、斗丹赢过了林涛书？”

    “啧啧啧，当真是少年英才，前途无量啊！”

    “为父不反对你们接触接触，嗯，最好能再对他的家里人多些了解；”

    “如果都觉着差不多了，亲事也就该提上日程了。”

    “唉等等等！”

    李欣欣面红耳赤的打断道：“您二老……没喝多吧？”

    “臭丫头怎么说话呢！”

    李母没好气的翻了个白眼。

    “谁让你们的态度这么奇怪呢？”

    李欣欣满面诧异道：“以前你们不是一直告诫我说：要专心修炼，莫要因为男女之事分心的吗？”

    “以前我们不是怕你被一些不靠谱的家伙给骗了嘛！”

    “如果是这步无尘的话……为母鼓励你们多接触接触。”

    “而且别以为我看不出来，你对那小子也有是有感觉的，对不对？”

    “娘~”

    少女满眼嗔怪。

    怎料自己刚止住了这头，那边父亲大人又开了口：“你要是真能和步无尘喜结良缘，我李家不就相当于多了一名丹道大师么？”

    “而且，还是一位丹修境界、远高于你李曲鹤伯伯的天才少年丹师。”

    “爹爹~”

    李欣欣又羞又恼的直跺脚……

