    见女儿的神情无异，柳言两夫妻不由得松了一口气。接着疑问又来了，“可是你怎能逃脱那些野兽的魔掌呢”柳言疑惑地问道。

    少女的脑海中不由得浮现出那个吊儿郎当的身影。轻咬了咬嘴唇，声如蚊蚋地回答道：“是，是一位将军救了我！”

    听到这话，二老恍然大悟。

    母亲轻握住女儿的手掌，柔声问道：“不知那位将军叫什么名字”

    少女垂着臻首，“女儿，女儿不知道！”

    柳言呵呵笑道：“叶儿没事就再好不过了！”，母亲则眼含深意地看了女儿一眼。

    甘宁率领亲兵离开酒馆，来到镇中的广场上。此刻，广场上已经拥挤了万余名土匪，每一个人都蹲在地上，脸上写满了惶恐不安。近两千黑甲骑兵围在四周，刀剑出鞘，杀气腾腾。在最外面还围着数百名看热闹的百姓。

    孙江带着一个脸孔肿成猪头模样的人来到甘宁面前。“将军！”孙江抱拳拜道。

    甘宁一点头，目光随即移到孙江身后那人的身上。看到那人的猪头模样，甘宁不禁哈哈大笑几声。指着那人对孙江道：“你搞什么鬼这家伙是谁”

    孙江一笑，正待回答时，那人一脸委屈地说道：“将军，是小人啊！”，因为脸颊肿的厉害，声音不是很清楚。

    甘宁走到那人面前，左看看，右看看，然后环抱双臂笑道：“我可不记得什么时候见过你这样一位英雄！”

    那人急声道：“小，小人是”

    甘宁没听明白，转头看向孙江。孙江呵呵一笑，上前道：“将军，他就是为我引路的那个山羊胡子！”那人立刻点了点头。

    甘宁一愣，仔细地看了看面前这人，看见他颌下确实有那么一撮山羊胡子，不过比之前要杂乱得多了！

    甘宁忍不住哈哈大笑起来，山羊胡子一脸委屈地看着甘宁。

    笑罢，甘宁指着山羊胡子问道：“你怎么弄成这样一副模样”

    山羊胡子叹了口气，回答道：“镇中乱起来的时候，小人按照孙将军的意思躲进了一所民居，一进去，那家人根本就不等我说话便一起上来将我摁倒在地，然后将我好打了一顿！小人情急之下说是征北军的细作，这才逃过一劫！”

    甘宁双眼一瞪，骂道：“你是征北军的细作！你他妈的简直是在给我们征北军摸黑！”

    看到甘宁发火，山羊胡子一缩脖子，怯怯懦懦地说道：“小，小人为大军出生入死，也，也能算是征北军的细作吧！”

    甘宁一翻眼，骂道：“记住，你只是一个识时务的土匪！”

    山羊胡子虽心里不服气，但却不敢回嘴了。

    甘宁对身旁的孙江道：“派个人将他带下去疗伤！”“是。”孙江应诺。山羊胡子连忙拜道：“多谢将军！”

    大约一个时辰之后，从镇外的天边涌来无数的黑色。数万征北军在镇外停住，随即五千步卒排成四纵列小跑着进入小镇中。百姓们不由得欢呼起来，土匪们的脸色更加煞白了，藏在心中的所有心思登时消失不见。

    甘宁留下一千步卒在这小镇中，自己则率领大队押着近万俘虏返回崤山下的征北军大营。大军离开小镇时，百姓们盈街相送，柳言一家三口也在这人群之中。甘宁高据在战马之上，手掌不时地摸着脸颊，眼光下意识地在人群中搜索着，最后失望之色在眼中闪过。

    当甘宁回到崤山下时，刘塔派人来禀告道：“孙将军，西崤的土匪‘红巾军’冲破了我军的关隘！”

    甘宁大吃一惊，“什么......

    刘塔呢”

    “队长率领两千步卒沿路追去了！”

    甘宁眉头一皱，当即下令道：“奉化，你率麾下两万众回大营驻扎，派出斥候四面侦查，随时等候我的命令！”奉化应诺。

    随即甘宁率领麾下万余众径直往西崤下奔去。

    大于一个时辰后，天色已经暗了下来，天空中黑云翻卷，似乎又要下雨了。甘宁率领军马来到西崤下的一处隘口，只见这座屯兵堡的四周一片狼藉，有浓重的火烧痕迹，不过，此刻大火已经完全熄灭了，只剩下一缕缕的轻烟升腾而起，空气中残留着浓浓的烟熏味。

    甘宁眉头一皱，心中颇为诧异。这段时间，大雨连绵，整片大地都潮润不堪，这火究竟是怎么点燃的。

    守备军官率领麾下出来迎接甘宁，每一个人的神情都显得非常窝火。

    甘宁问那军官，“究竟发生了何事我军伤亡如何”

    军官回禀道：“大约两个时辰前，西崤上的‘红巾匪’突然下山，他们将一种怪异的液体倒在营垒四周，随即他们将这种液体点燃，霎时间，火焰张天，我军被完全困在了营垒中！最后只能眼睁睁地看着他们从我们的眼皮子底下逃走！末将有失职守挫动军威，请将军处罚！”说着，军官单膝跪下，其后数百士卒也一起跪下请罪。

    甘宁不由得心中诧异。对那军官道：“起来吧！此次罪不在你！”

    “谢将军！”军官站了起来。

    “你们的损失如何”甘宁问道。

    “回将军，我军并未损失一兵一卒！”

    甘宁不由得愣了一下，又问道：“可看到了刘塔”

    “刘队长率领两千步卒在半个时辰前赶到，已经撵迹追下去了！”说着，军官指了指营垒的北边。

    甘宁朝北边看了一眼，对那军官道：“你现在就派人去给另外两个营垒传令，要他们和你们一道上西崤，搜查西崤的匪军营寨！”“是！”军官应诺。

    甘宁随即率领大队朝北边而去，试图赶上北逃的‘红巾军’。

    甘宁率领大军跟随地上留下的踪迹一直追到深夜。此刻，大雨又倾盆而下，而地上的痕迹非常的混乱，朝各个方向去的都有，甘宁不禁骂道：“这‘红巾匪军’还真他妈的狡猾！”

    “将军，我们现在该往哪里追”孙江一脸茫然地问道。

    甘宁抬眼看了看四周的一片漆黑，心里也没了主意。磅礴的雨声充塞在耳际，让他份外心烦。

    突然，有军士叫喊：“有人过来了！”

    甘宁登时双眼一亮，下令道：“备战！”大军立刻行动起来，刀盾兵在伸手不见五指的雨夜中，摸索着顶到最前面；弓弩手列阵在刀盾兵之后，取箭在手；两千骑兵迅速散到两翼，勒住战马拔出环首刀。这两千骑兵是是跟随甘宁投奔过来的，虽然甲衣已经换成了征北军的样式，但兵器却还未换装。

    “前面可是甘将军！”一个熟悉的声音在前方的雨夜中扬声道。受雨声的影响，甘宁并没听得太清楚。

    甘宁皱眉对身旁的孙江道：“好像是刘塔的声音！”孙江点头道：“好像是的！”

    甘宁下令道：“左翼骑兵队上去！若是刘塔，就把他们带过来，若不是，就给我放手杀！”

    “是！”一名骑兵军官应诺，随即率领一千骑离开军阵，迅速隐没在黑幕一般的夜中。急骤的马蹄声在雨夜中就如同雷鸣一般。

    片刻后，骑兵军官带着一人来到甘宁马前，这人正是刘塔。

    “怎么样可追到了‘红巾匪军’”甘宁急声问道。

    刘塔一脸沮丧地摇了摇头，道：“末将顺着地上的痕迹追过来，谁知痕迹越来......

    越多越来越乱，最后末将追到一条河边，却完全失去了对方的踪迹，不得已，只得率领将士折返！正好遇到了将军！”

    甘宁不禁骂道：“甘爷爷还真是小看了这火‘红巾匪军’了！妈的！”

    “将军，咱们现在怎么办”孙江问道。

    甘宁稍一思忖，道：“跟我去绳池！”

    “为何”

    “主公夫人正在那里发赈灾粮，而身边只有一千铁壁卫，若是这‘红巾匪军’蹿到了那里，可就麻烦了！”

    听到这话，孙江、刘塔俱都一惊。孙江急声道：“那咱们就立刻出发吧！”

    甘宁一点头，对刘塔道：“你返回崤山中，给我牢牢地控制住东西二崤的隘口要道！勿要让红巾匪军又蹿了回去！”

    “将军放心！”刘塔抱拳应诺。

    随即三人就地分手。刘塔率领麾下两千步卒返回崤山，而甘宁、孙江则率领万余大军赶往绳池县！

    与此同时，一支过万人的队伍正在雨夜中疾行着，看他们行进的方向，目标应该是绳池县。这些人穿着杂乱，不过看气质神情却不像匪军，倒像是官军，更奇的是这队伍中竟然有相当数量的女兵。在队伍中央有两个骑着马的人，一个披着黑斗篷，已经完全被雨水打湿，紧紧地粘在了身上，显露出婀娜风韵的身姿，另一个穿着皮甲，手持宝剑，正是那个李宁枫。李宁枫在这里，那么那个黑斗篷一定就是‘红巾军’的大姐杨月娇了。

    “大姐，要不要避一避雨，休息一下”李宁枫担忧地问道。

    杨月娇摇了摇头，微张着泛白的嘴唇解释道：“征北军不简单，那个甘宁更不是一个溢勇之夫！我们切不能掉以轻心！传令下去，加快行军速度！”

    李宁枫稍一犹豫，便抱拳应诺。

    杨月娇微微叹了口气，心头不由得泛起一种惆怅。

