
　　新星城外的航空港基地。

　　这是山达尔星最大的航空港基地。

　　新星军团内的战舰，有着三分之一都会在这个航空港基地停留或者维修。

　　反对乔治的最后一名百夫长，现在就在航空港基地里面。

　　当然，除了这名百夫长外，他麾下的直属部队也在这个航空港里面。

　　准确一点说，当乔治不打算按照正常流程上位，而是打算武力上位后,这个航空港基地就被这名百夫长占据了。

　　只是一瞬间，罗素就从太空基地传送到了航空港基地。

　　如果说位于外太空的太空基地给人的感觉还有点像是一个集居住、研究、军事等功能的多功能基地，那么这个航空港基地给人的感觉，就是一个彻头彻尾的军事基地。

　　来到航空港基地后，罗素跟在太空基地时一样，第一时间感知起了那名百夫长的位置。

　　没费什么力气,他就锁定了对方的准确位置。

　　随后,施展神力传送了过去。

　　航空港基地内的一个会议厅内，这名叫做布拉德的百夫长正在跟手下开着军事会议，探讨着要怎么解决打算武力上位的乔治和其他百夫长。

　　在这个足以容纳数十人的会议室内，此时只坐着十多人。

　　这十多人，就是百夫长布拉德的心腹了。

　　布拉德刚对这十多名心腹吩咐完一项具体的行动安排，浑身上下都闪耀着金色光芒的罗素就凭空出现在了他的身后。

　　那十多名坐在布拉德对面的军官率先发现了罗素的到来，纷纷露出了震惊的表情。

　　看到手下们露出的表情后，坐在指挥官位置上布拉德才终于反应了过来。

　　不过，一切都太迟了。

　　布拉德还没有来得及回头，罗素就伸出了右手，从背后抓住布拉德的脖子，将他整个人提了起来。

　　糟糕！

　　布拉德感受到了强烈的死亡气息。

　　然而，他什么都没有来得及做，罗素的右手就微微用力，一脸随意的扭断了他的脖子。

　　咔嚓！

　　清脆的骨头断裂声顿时响起。

　　断裂声虽然不大，但清晰的传遍了整个会议室。

　　轻松干掉布拉德后，罗素松开右手,将布拉德如同垃圾一样随手扔到了一边。

　　然后，在原本属于布拉德的位置上坐了下来。

　　“不想死的话就都给我坐下。”

　　罗素一脸平静的对着那十多名军官说道。

　　他的语气虽然很平静,但这十多名军官都感受到了他那个毫不掩饰的杀意。

　　如果是在平时,这些从医疗兵摸打滚打上来的军官们未必会在意罗素散发出来的杀意。

　　但在目睹了罗素如同碾死一只蚂蚁一样轻松干掉布拉德后，绝大部分的军官都做出了从心的选择。

　　罗素刚说完，就有八名军官坐下。

　　当这些人坐下后，罗素随意的扫视了一眼那六个还没有坐下的军官。

　　咻咻咻咻咻咻！！！

　　罗素没有继续跟这六名军官废话，直接施展神力，射出了六道激光般的神力光线。

　　金黄色的神力光线如同子弹一般瞬间击穿了这六名军官的脑袋。

　　尸体倒地的同时，罗素继续说道：“你们应该已经知道我是谁，而且知道我来这里到底有什么目的了。”

　　“既然这样，多余的话我就不说了，只要你们选择支持乔治，你们就能活。”

　　听到罗素的话后，坐下的这八名军官沉默了下来。

　　过了几秒，坐在最前面的一名看起来已经四十多岁的军官站了起来，对着罗素缓缓说道：“除了支持尼古拉大人外，不知道布拉德雷先生还有没有其他吩咐？”

　　看了这名四十多岁的军官一眼，罗素淡淡说道：“我只是答应了乔治，帮他解决一些竞争对手而已。”

　　“至于他还有没有其他的吩咐，你们可以自己去问他。”

　　罗素说完后,这名军官默默点了点头,再次坐下。

　　看到在场的这八名军官都没有其他问题后，罗素也没有继续留在这里的打算，施展神力，化作金黄色的光芒瞬间消失在了他们面前。

　　他并不担心这些军官在他离开之后就会改主意。

　　能成为军官的人都不傻。

　　更何况，他们刚刚才目睹了他击杀布拉德的场景。

　　就算他们有着其他打算，他们也要掂量一下自己有没有阻止罗素刺杀他们的实力。

　　尼古拉家族的庄园。

　　搞定航空港基地的事情后，罗素直接传送回了庄园。

　　随后，给还在新星军团总部的乔治打了一个电话。

　　乔治要怎么接收航空港基地的部队，那是乔治的事情，跟他无关。

　　乔治虽然知道罗素有着强悍至极的实力，但他没有想到，罗素刚告诉他太空基地的事情搞定了，他就接到了罗素带来的第二个好消息。

　　挂断电话后，百夫长总监办公室中的乔治表情变得有些复杂起来。

　　这就是天父级神灵的实力吗？

　　乔治虽然已经做好准备，知道罗素可以轻松搞定那三名百夫长，但他没有想到，罗素居然能搞定的这么快。

　　那三名百夫长的实力虽说要比他弱上一些，但不管怎么说，他们都是百夫长，彼此之间的实力相差并不算特别大。

　　结果现在，那三名百夫长在罗素面前，弱小的就跟蚂蚁一样。

　　意识到这一点后，乔治才终于知道当初他和罗素切磋的时候，罗素究竟放了多少水。

　　搞定了太空基地和航空港基地的事情后，罗素没有继续插手乔治武力上位的事情。

　　如果在竞争对手都已经挂掉的情况下，乔治都还没有办法顺利上位的话，就算他是艾琳的父亲，罗素也懒得继续理他。

　　乔治没有让罗素和其他的支持者失望，在竞争对手都挂掉的情况下，乔治很快就完成了武力上位的全部事情。

　　三天后，原新星至尊阿多拉女王主动退位，将新星至尊的位置让给了乔治。

　　乔治成为新星至尊的第一天，他就用霸道的方式，解决了外界的所有抗议活动。

　　除此之外，乔治还对新星军团和山达尔星进行了大刀阔斧的改革，将新星军团的军权和山达尔星的政权牢牢的抓在了手里。

　　解决完这些事情后，乔治才用新星至尊的名义，再次对克里帝国宣战，让刚停战没多久的山达尔星和克里帝国重新变回了战争敌对状态。

　　虽然乔治这段时间颁布了一系列新的政策和法令，但罗素丝毫没有理会这些事情。

　　此时的他，正乘坐着乔治提供的战舰，前往着人马星四号。

　　在山达尔星休息了那么久，也是时候解决一下屠神者格尔的事情了。

　　罗素原本打算等到屠神者格尔离开人马星四号后在行动。

　　然而，一直都以屠杀神灵为使命的屠神者格尔，跟刚来到山达尔星的他一样，在人马星四号上面过起了温馨的恋爱生活。

　　更重要的时候，从屠神者格尔最近的举动来看，他短时间内都没有离开人马星四号的打算。

　　罗素虽然不知道屠神者格尔怎么会突然喜欢上一个有着两个孩子的寡妇安妮，但有一点他很确定，那就是屠神者格尔手中的黑死剑，他要定了。

　　一个多小时后，乘坐着新星军团战舰的罗素来到了人马星四号。

　　战舰降落在航空港后，罗素没有让其他人跟着自己，独自一人朝着安妮的家走去。

　　安妮虽然是亚历山大家族当地赌场中的一名荷官，但安妮的生活条件并不算很好。

　　虽然人马星四号的科技水平要比地球高出不少，但作为一个没有太多能力的女人，而且还是有着两个孩子的寡妇，安妮的工资并不足以支持她在人马星四号上过的太好。

　　罗素没有选择直接传送到安妮家里。

　　虽然他已经知道安妮家在具体坐标。

　　从航空港出来后，罗素传送到了安妮家所在的社区。

　　这是一个远离市中心的普通社区，生活在这个社区的都是一些收入不算高的普通人。

　　来到社区后，罗素一脸平静的来到了安妮家的大门外，按下了门铃。

　　因为收入不高的缘故，安妮家连人工智能管家都没有。

　　门铃声响起后，一个看起来才十岁出头的小女孩打开了房门，怯生生的看着罗素。

　　“我叫罗素，是来找住在你家的那个大叔叔。”

　　罗素对着这个小女孩说道。

　　“你是格尔叔叔的朋友吗，格尔叔叔现在不在家？”

　　小女孩用着稚嫩的语气回答道。

　　“不在家？”

　　听到小女孩的回答后，罗素微微皱起了眉头。

　　随后，认真感知了一下房间内的情况。

　　额……

　　居然真的不在家？

　　发现格尔现在不在安妮家里后，罗素无奈的摇了摇头。

　　刚来到人马星四号的时候，他就感知了一下安妮家的情况。

　　虽然他没有感知到格尔的气息，但他还是过来了。

　　原因很简单，因为他本能的以为格尔屏蔽了他的感知。

　　他虽然不清楚格尔的实力究竟达到了怎样的境界，但能在宇宙中闯荡出屠神者这样一个名号，格尔的实力相比也不会太差。

　　或者说，格尔在拥有黑死剑的情况下，实力怎么也不会太差。

　　罗素现在虽然是天父级神灵，但这并不意味着他的感知就万无一失，屏蔽他的感知并不是一件特别困难的事情。

　　当然，屏蔽他感知的前提是本身就拥有着不错的实力。

　　罗素还没有说话，一个金发的中年女人就一脸警惕的来到了大门前，将小女孩护在身后，警惕而且疑惑的打量着他。

　　不用问也知道，这个金发女人就是让屠神者格尔恋爱了的安妮。

　　“你是谁？”

　　安妮对着罗素问道。

　　“我叫罗素，是来找格尔的。”

　　罗素默默说道。

　　“你找他干什么？”

　　安妮继续问道。

　　“抱歉女士，这是我和格尔之间的事情，你最好还是不要知道比较好。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　他以前虽然看过安妮的资料，但看到真人后，他不得不承认，面前的安妮看起来要比资料中的更有魅力。

　　怎么说呢？

　　安妮虽然长得不是特别的漂亮，但她身上有着一种强烈的母性光辉和属于女性的那种坚强气质。

　　听到罗素的回答后，安妮本就警惕的表情变得更警惕了。

　　认真打量了他几眼后，安妮才继续说道：“他现在不在家，你要是想见他的话，就在外面等他吧。”

　　说完，安妮将小女孩拉进握力，砰的一声关上了大门。

　　安妮虽然表现的不是很客气，但罗素并没有放在心上。

　　扫视了周围一群后，他来到大门旁边的一个长条木凳上坐下，安心的等待着格尔的回来。

　　他并不担心格尔不会回来。

　　从安妮和小女孩的表情来看，格尔并没有离开人马星四号的打算。

　　格尔并没有让罗素等待太久。

　　十多分钟后，看起来跟正常山达尔星男性一样的格尔提着一大包生活用品回来了。

　　虽然现在的格尔跟罗素刚开始用传奇魔法全视之眼看到的格尔完全不一样，但到了他们这种境界的存在，外表什么的已经不是他们辨别他人的主要方式。

　　跟可以随意改变的外表相比，他们更喜欢用能量和气息来确认目标。

　　外表可以改，但能量特征和生命气息却没办法轻易更改。

　　看到坐在门前长凳上的罗素，外表跟普通山达尔星一样的格尔顿时变得无比严肃起来。

　　“别那么紧张，我没有恶意，我只是想要你手中的黑死剑。”

　　罗素指着格尔的右肩说道。

　　从表面上看，格尔的右肩上什么都没有。

　　但大名鼎鼎的黑死剑，现在就挂在了格尔的右肩上，只是被格尔用着某种手段隐藏了起来。

　　“你究竟是谁？”

　　格尔没有放下手中购买的生活物品，对着罗素说道。

　　“我叫罗素，至于身份，你应该已经感知出来了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽说格尔屠杀了不少神灵，但神灵和神灵是不一样的。

　　人和人的体质都不一样，更别说已经是生命形式更高级的神灵了。

　　“安妮他们只是普通人，我以前的事情和他们一点关系都没有。”

　　格尔继续说道。

　　“我知道。”

　　“所以我才坐在这里等你，而不是在里面等你。”23sK.com

　　罗素站了起来，来到格尔面前。

　　“我给你几分钟时间准备一下，我会在城外的那个森林等你。”

　　说完，罗素的身影顿时消失在了格尔面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，376、神灵和神灵是不一样免费阅读。https://www.23sk.com 