    第62章 震惊的水天江   

    剑神山众弟子虽然不是温室里的花朵，却也没有见过这么多人，如此血腥的，赤裸裸的残杀。

    

    连七雄会这样的武道同盟，都不被这些已经发了疯的家伙放在眼里。

    

    放在外面，他们是绝对不相信，这些区区散修武者，敢对顶级武道势力的人动手。

    

    以往这些家伙看见自己的时候，都是恭恭敬敬，连大气都不敢喘一下。

    

    剑神山众弟子忽然觉得任师姐的决定英明无比。

    

    他们虽然出身名门，一身业艺非凡，但毕竟年轻，修为有限。

    

    在如此混乱的局势之下，就未必能够保证自己能全身而退。

    

    “这就是江湖！”

    任秋月同样轻叹了一口气，若有所思的看了柳夜一眼：“即便是闻名天下的大侠，若是目中无人，也有可能死在无名小卒手中。”

    

    ……   

    眼下七雄会和散修武者两帮人马，已经人脑袋打成了狗脑袋。

    

    散修武者固然死伤惨重，但在一帮人亡命的攻击之下，七雄会也是死伤了不少。

    

    只是正在厮杀中的众人却都没有发现，那些鲜血在落到地下后，却是悄然朝着地宫大门的方向汇聚了过去。

    

    大门吸收着大量的武者鲜血，门上的光芒变得越来越幽深，似乎变成了一潭看不见的黑色深泉。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    似乎是大量的武者鲜血终于引起了质变，在众人还在厮杀的时候，地宫的大门，忽然震动了起来。

    

    “大门要打开了！”

    所有人的目光，此时都是朝着地宫大门看了过去。

    

    “拦住那些该死的疯狗！”

    水天江怒声喝道：“裴风，东方白，你们带精锐随我冲杀过去！”

    

    只有最先进入地宫的人，才能得到九江王的传承，随后地宫的大门便会关闭。

    

    没有人怀疑石碑上记载的话，因为这地宫一开始就坍塌了，根本没有人进入其中。

    直到今日才重新出现在所有人眼前。

    

    当然，如果坍塌的消息是真的话。

    

    散修武者虽然人多势众，但七雄会的精英们武力却是要超过他们。

    

    在裴风和东方白带着众多精英开路之下，水天江顺利杀出重围，第一个来到地宫前面。

    

    其余的人，只能争先恐后的跟在他后面。

    

    而就在水天江志得意满，以为能第一个进入地宫，获得九江王宝藏之时，只听得身后一个声音道：“水堂主小心！”

    

    发出惊呼声的是东方白，他不愧是曾经天人合一境界的半步武道宗师。

    虽然如今只剩下了灵窍境界实力，但还是第一个发现了情况不对。

    

    东方白一手拉住水天江的肩膀，带着他急速后退。

    

    几乎是同一时间，在地宫门前，忽然涌起了无数剑气。

    

    那剑气之恐怖，绝对是超乎所有人想象的，绝大多数人甚至连惨叫都来不及发出，就被剑气斩成了两段。

    

    密密麻麻的剑气，有如下雨一般，贯穿了武者的身体。

    

    等到剑气停下，原本就因为厮杀而大量死伤的武者，数量更是锐减。

    

    此时散修武者，有九成九都已经成了尸体。

    就连水天江手下的七雄会精锐，连他在内，从那恐怖剑气之下逃生的，也不过五人之数！   

    遍地残缺不全的尸体，鲜血如河水一般流淌着。

    

    “这怎么可能？

    这怎么可能！”

    看着眼前遍地的尸体，水天江根本不敢相信：“石碑上怎么没有记载还有这样的危险？”

    

    石碑上当然不可能记载会有这样的危险，因为这所谓的石碑，根本就是柳夜弄出来的！   

    就在水天江刚刚逃出生天的时候，忽然有两道光芒，如同流星一般，朝着水天江攻击了过来。

    

    一道剑光，一道刀光。

    

    而动手的，正是柳夜与段小楼两人！   

    “水堂主小心！”

    

    裴风与东方白同时发出一声惊呼。

    

    刚刚劫后余生的他们根本来不及抵挡如此迅猛的攻击。

    两人像是商量好的一般，竟同时抓起身边一个好不容易逃出生天的七雄会精英，朝着柳夜和段小楼扔了过去。

    

    两具身体应声而断，而他们也一左一右抓着水天江的手臂，退到了一个安全的位置。

    

    到了这个时候，就算水天江是傻子，也想到自己恐怕是上当了。

    

    他怒视着柳夜，因为柳夜是第一个发现这地宫遗迹的。

    九江武道同盟人多势众，也最有机会做手脚。

    

    “是你？

    你这蝼蚁一般的家伙，也敢暗算老子！”

    水天江愤怒地咆哮起来。

    

    此时此刻，无尽的愤怒、羞辱还有震惊的情绪，涌上他的心头。

    

    他无法相信，自己堂堂七雄会堂主，竟然被一个名不见经传的家伙给阴了！   

    这个家伙，自己一直没有放在眼中，但是现在，却是栽了一个大跟头，这让水天江除了震惊之外，还有深深屈辱的感觉。

    

    “水堂主，我早说了，这个世界，谁的实力强，谁才能做主。”

    柳夜抬手指了指自己的脑袋：“而智慧，同样也是实力的一部分。”

    

    “你以为你赢定了吗？”

    水天江咬牙切齿道：“裴风和东方白，可不是死人！”

    

    他没有将自己算进去，因为他虽然不知道柳夜的实力，但是段小楼的实力，他却是清楚得很。

    

    自己绝不是段小楼的对手，也不会因为愤怒而冲昏头脑，去和段小楼这样的家伙拼命。

    

    “很遗憾，他们马上就是死人了。”

    段小楼微微叹了一口气：“包括你，也很快就是死人了。”

    

    以段小楼的性格，并不擅长也不喜欢这样算计他人，不过这却是他与柳夜合作的条件。

    

    他想要进入地宫，就必须帮柳夜把七雄会这些家伙全部铲除。

    

    段小楼手中的刀，看上去只不过是最普通不过的精铁弯刀，但是却没有任何一人敢小看。

    

    因为段小楼的绝刀之名，即便他手中拿的只是一根烧火棍，都没有人敢小看。

    

    在场所有人，包括裴风和东方白，甚至是剑神山众人，目光都集中在段小楼身上。

    

    至于柳夜，则是被所有人下意识的忽略了。

    

    毕竟在众人眼中，柳夜只是个名不见经传的帮会首领，虽然手段算计不凡。

    但这种等级的武者交手，他恐怕派不上什么大用场。

    

    

    

