    那紧贴着她的身体微微颤了一下，然后那个怀抱便松了一些，却仍没有放手。

    黎清玥挣扎着转过身，怒气冲冲地看向萧煌。

    映入眼中的，是白皙到过分的脸，毫无血色的薄唇，还有微颤的长睫下，那一双极为隐忍克制的浅瞳。

    他额前的印记又黑了一些，不祥的感觉也比昨日重了许多。

    黎清玥的火气瞬间被浇灭，一把抓过他的手捏住脉门，片刻后火气又“腾”地上来了。

    “你是不是傻！毒发了怎么不知道叫醒我！”

    看这脉象，至少毒发半个时辰了，简直让她无语！

    萧煌苍白的唇紧紧抿起，片刻，喘息着挤出一声低语：

    “玥儿累，不想吵醒……”

    话还没说完就被黎清玥凶了回去：

    “闭嘴！”

    她就多余问！这人的鬼话一个标点符号都不能信！

    黎清玥只觉得心似被一块巨石压得难受，她咬了咬嘴唇使劲把人扒拉到一边，撑着身子坐起来，紧紧拧着眉，从空间里拿出探针。

    都懒得遮掩了，照着他的手腕就刺了一下，把采到的血样放进空间去检测。

    然后拿出一瓶药剂，拔掉瓶塞放到他唇边：

    “喝！”

    萧煌看着她明显不善的表情，难得地没再招惹，十分乖顺地把药喝了下去。

    片刻后，他长出了一口气，嘴唇渐渐恢复了一点血色。

    然后这人动了动，把两只胳膊枕在脑后，看向黎清玥的凤眸微微弯成个妖孽的弧度。

    空间里的血样结果已经出来了，黎清玥恨不得把药瓶摔到他脸上，咬牙切齿：

    “还有脸笑！你知不知道你现在离鬼门关有多近！”

    某人毫无自觉地笑意未减：

    “就算一脚踏进鬼门关，玥儿也会把本王拉回来，不是吗？”

    黎清玥无语望天，大反派这是吃定她了的意思？

    她磨了磨牙，看着萧煌冷笑：

    “你真当我给你喝的是什么灵丹妙药？那是剧毒！喝一次你就少一次机会懂不懂！”

    “你要是还敢乱来、喝酒，我也不介意明年今日给你上一炷香！”

    萧煌看着她气得涨红的小脸，微微收敛了笑意，坐起身。

    他直面着她，目光微深：

    “是本王不好，让玥儿担心了。”

    然后，缓缓伸出一只手，将她一缕凌乱的秀发理到耳后：

    “放心，玥儿的话，本王定谨记在心。”

    他此刻的神色少见地认真，黎清玥跟他对视了片刻，心里一阵烦躁，垂下眼眸。

    他那一袭轻衣有些凌乱，露出了精致的锁骨和一大片玉石色泽的胸膛，半遮半掩处还隐约能看见腹肌的纹理……

    没想到这病秧子还挺有料。

    黎清玥咽了口唾沫，默默地把被子抱起来往他怀里一塞，哼了一声：

    “知道怕死就好！”

    心里暗暗骂着妖孽，便要下床，趁早离这人远点。

    却又被萧煌一把按住：

    “等等。”

    黎清玥刚刚眉头一皱，却见他麻利地起身下床，把帷帐放了下来，然后走到门口低低吩咐了些什么。

    马上就有人进门，在屏风前放下了些东西，便退出去了。

    萧煌从屏风后走过来，手里端着个铜盆放在一边，这才又拉开帷帐。

    “玥儿，来。”

    黎清玥不敢置信地看着他，这人……是在伺候她洗脸？

    他还记不记得自己是个王爷？

    萧煌看着她呆滞的表情，突然戏谑地勾起唇：

    “王妃若不想动，本王再多搭把手也是可以的。”

    黎清玥立刻默默下地，自己洗了脸，从他手里接过面巾擦了擦。

    然后她低头看着自己一夜未脱的男子服装，又看着萧煌朝门外一指：

    “出去，我要更衣。”

    某人无言地低头，瞧了一眼自己那一袭轻衣，又无辜地看着她。

    黎清玥：“……那你穿好再出去。”

    萧煌没说话，走到屏风后面端出两套衣服摆到床上，这才意味深长地看着她：

    “玥儿确定，自己能把这个穿戴整齐？”

    黎清玥看过去，发现床上是亲王和王妃的冕服。

    这才意识到，今日是大婚第二天，按规制她是要进宫去拜见皇后的，这冕服她确实没把握能穿对……

    她张了张嘴，又闭上了。

    哦对，这王府上根本没有丫环，就很奇葩。

    “玥儿怕了？”

    萧煌似笑非笑，磁性的声线还扬着尾音。

    黎清玥就使劲瞪了他一眼，她可是星际时代长大的，会怕这？

    不就是更个衣么，这古代的轻衣捂的比她上辈子的裙子可严实多了，换就换！

    于是，某位王爷如愿以偿，亲手给自家王妃穿上了冕服。

    然后上上下下地打量了几眼，满意地勾起了唇。

    黎清玥看着眼前也已穿戴整齐的嬴王，愈发感叹，这人穿上隆重的冕服，一身华贵气质显露无疑。

    再加上那张逆天妖孽的脸，简直……

    “有那么好看？”

    萧煌磁性的声线令她回过了神，她顿时默默移开了视线，某人却忽地凑到她耳边：

    “玥儿想看，看多久都可以。”

    黎清玥使劲翻了个白眼，冷声：

    “饿了！吃饭！”

    时间还早，两人从容地吃了早餐。

    早餐十分丰盛，显然是按照某女的饭量准备的。

    但黎清玥吃着吃着，发现一个问题。

    萧煌的目光大部分时间落在她身上，手上动作漫不经心，隔很长一段时间，才会舀一口粥，慢条斯理地喝进嘴里。

    她蹙眉看过去：

    “怎么吃这么少？”

    他那毒解起来麻烦得很，营养要是跟不上可不行。

    萧煌顿了一下，眸华微动，勾着唇看她：

    “玥儿这么关心我？”

    黎清玥觉得自己已经快对这货免疫了，瞪了他一眼：

    “好好吃饭！”

    说完就不再理他。

    萧煌轻笑一声，伸长筷子夹起了一只小笼包。

    后面他吃得跟一般人差不多的量，黎清玥并没有多想。

    然而符水在一旁看得瞪大了眼睛，自家主子吃饭向来极费劲，心情好的时候还能劝一劝，没心情时，一顿饭下来只喝一口粥那也是有的。

    没想到王妃只说了一句话，主子就乖乖进餐了！

    他暗暗决定，把这事赶紧告诉其他人，以后就再不愁主子吃饭的问题了！

    两人吃完饭，便打算起程去宫里。

    还没等出发，黎若雪就迈着婀娜的步伐来了，身后还跟着她的贴身丫环。

    她浅笑盈盈地看了一眼萧煌，有些羞涩地低下头，福了福身：

    “若雪见过嬴王殿下，见过姐姐。”

    黎清玥眯了眯眼，这个礼见得可有点意思了。

    只见黎若雪从丫环手里的托盘上，拿起一盏茶双手递上来，笑道：

    “姐姐新婚之喜，妹妹理当道一声贺，这茶是妹妹的一番心意，还请姐姐不要嫌弃。”

    黎清玥静静地看了黎若雪片刻，突然一脸灿烂地笑了起来。

    “你不过是一介庶女，要想向本王妃敬茶也可以。”

    她也不急着走了，直接拉着萧煌坐了下来，睨向黎若雪：

    “那就跪着敬吧。”

    黎若雪的脸顿时白了下来。

    【作者有话说】

    章评、章评呀宝贝们~，撒泼打滚求评论~

