    第306章 臭味相投

    不过，陈昊然想追女孩的心，并没有因此而受挫，打算结婚的那个就算了，另外一个，他必须拿下。

    他本以为，他的条件很好, 只要稍稍显露一下，就能为他自己加分。

    哪里会想到，他的行为都被沈夜等人看在眼里。

    的确，再此之前，陈昊然是他们学校神话级别的人物，高中就创业, 大学就自己当老板了，还给学校一捐就是两个亿。

    以前的他，是所有人都羡慕，崇拜的对象，包括沈夜等人。

    可就在今天见过面后，沈夜等人就不这么想了。

    陈昊然和孟诚，根本就是一路人，觉得自己混的不错，就总时不时的展示出点自傲来。

    那种自以为是的优越感，让人一看就觉得烦。

    他们还不自知。

    他们那虚伪的谦虚，其实早就被别人给看穿了，可他们还把别人都当成了傻子一样。

    沈夜看了陈昊然这姿态，也挺反感的。

    本以为这位学长被称为商业界的奇才，是位多了不起的人物，现在看来, 不过就是个二傻子而已。

    就这样的情商, 智商, 沈夜敢说, 如果不是因为他有优越的家庭背景，是不可能有如今的成就的。

    不过就捐了一个亿而已, 就把自己表现的多了不起似的，做起事来，惺惺作态的。

    沈夜本来打算认识一下这个神话级别的大佬，现在看来，完全没必要。

    沈夜和赵晖他们坐到了另外一个桌子，直接无视了陈昊然。

    “我还以为是多了不起的人，和孟诚一样，都是一路货色，早知道这样，咱就不来了。”赵晖小声和沈夜等人嘀咕道。

    赵晖是个性子直的人，实在见不惯这恶心的嘴脸。

    还有孟诚。

    他总算是明白为什么孟诚能得到陈昊然所谓的赏识了，他们那是臭味相投。

    毕业后，大家都各自有了各自的发展领域，大家都成熟了不少。

    别人都是往高处长，可没想到孟诚是越来越幼稚。

    往后，只怕是他们和孟诚的同学情谊就到此为止了。

    “可不是嘛，捐两个亿而已，有多了不起似的，至于那么恶心人吗？”

    “拿着到处宣传，孙老师夸他两句，他就恨不得尾巴都翘天上去了，我看到都反胃。”孙梦梦也附和道。

    看看陈昊然那张嘴脸，在看看沈夜，人家可是捐了十个亿呢，到现在一点儿风声都没透露出来，同学们都还蒙在鼓里呢。

    “不就两个亿吗？人家捐十个亿的都没透露半个字。”孙梦梦嘟囔道。

    孙梦梦的这话一出口，周围的几个人立马好奇的问道：“谁呀？”

    “什么十个亿？”

    “梦梦，啥十个亿？”赵晖也好奇的凑到了孙梦梦面前。

    沈夜去袁哲栋办公室时，除了简佳曦和孙启明，就孙梦梦跟着，赵晖和其他同学留在了孙启明的休息室里，并不清楚什么做的事。

    所以，孙梦梦在说这话的时候，立马就引起了赵晖的好奇心。

    孙梦梦既然说有人捐了十个亿，那这十个亿肯定就是存在的。

    这话是从孙梦梦口中说出来的，让赵晖下意识的想到了沈夜。

    孙梦梦，赵晖可是认识的，是简佳曦最好的闺蜜。

    他们经常聚在一起，所以孙梦梦身边的人，赵晖也基本上都认识。

    他仔细想了想，孙梦梦身边的人，也就沈夜有这个实力了。

    “啊？”孙梦梦被忽然这么一问，猛然回过神来。

    乖乖，她竟然差点就把沈夜捐钱的事给说出来了。

    沈夜既然自己都没说，那就是不想说，沈夜这人向来低调，所以她也不好说的太多。

    “没，没……”孙梦梦悻悻的否认道。

    她还是什么都不说的好，万一说出来，沈夜和简佳曦不乐意了，那就不好了。

    孙梦梦不说，赵晖更是觉得自己的怀疑有道理。

    赵晖没在问，沈夜现在那么有钱，捐个十个亿算什么，那不是九牛一毛的事吗？

    人家一场婚礼都花十一个亿，所以，别说沈夜只捐十个亿，即便是二十个亿，五十个亿，那也是正常的。

    赵晖越发的感觉，他不太认识沈夜了。

    沈夜的性子是没变，但是好像忽然之间变得特别有钱了，那做派，不惊人的事，沈夜都不带干的。

    一干，那一准是一鸣惊人。

    之后，他们便自己玩自己的，说说过去那些好玩的事。

    说起过去，那就自然少不了说说沈夜和简佳曦的恋爱史。

    上学时，沈夜和简佳曦就经常来这个地方，赵晖和孙梦梦他们，就跟着做电灯泡。

    孙梦梦和赵晖他们，总少不了调侃沈夜和简佳曦两句，简佳曦不好意思的拉着沈夜的胳膊，把头埋进了沈夜的怀里。

    简佳曦害羞之余，心里也是满满的幸福。

    今天故地重游，简佳曦的感触还是挺深的，有种时光回到了过去的感觉。

    “孟诚，你把那女孩介绍给我认识认识。”陈昊然给孟诚发去微信消息。

    既然引起不了对方的注意，那他就主动去搭讪好了。

    既然那女孩孟诚认识，那就让孟诚去帮他，这样也会方便很多。

    陈昊然的要求，孟诚不好不答应，便回了陈昊然一个好。

    之后，孟诚起身来到了沈夜他们坐的地方。

    陈昊然也起身跟了过来，似乎很有信心的样子。

    “沈夜，这位是陈昊然，就是昊然公司的老总，也是咱学校毕业的，是咱的学长。”孟诚把陈昊然先介绍给了沈夜。

    孟诚提起陈昊然的时候，语气里都带着得意。

    沈夜抬头看了看陈昊然，的确，陈昊然是挺成功的，在学校里都很出名。

    但是很可惜，他一点儿都不感冒，一点儿也不是想和陈昊然说话。

    沈夜只淡淡的点了点头，就没了多余的表示。

    沈夜继续和赵晖说着自己，直接无视了孟诚和陈昊然。

    孟诚怔了怔，有点尴尬，完全没想到沈夜会是这样的反应。

    这么不给面子的吗？

    他和陈昊然都过来了，沈夜是不是该讲点礼物，起来握个手什么的？

    孟诚下意识的看了一眼陈昊然。

    陈昊然的眼里，明显的现出了一股冷意。

    (本章完)

