    德罗巴的进球，引来全场欢呼，王艾等五人同时站起，向队友鼓掌！德罗巴此时的奋斗，不光是为他自己，为俱乐部，为球迷，也给他们五人带来了实实在在的好处。

    　　履历是否能够添加一座英超冠军，意义非同小可。比如王艾，他又开启了的两大奖年度计划当中，这座奖杯是他“丢失”了欧冠以后，能够继续保持竞争力的依靠。

    　　所以，尽管平时互相竞争，但此时大家对德罗巴的敬意都是非常真诚的。

    　　进球后的德罗巴冲着埃弗顿球门后的看台怒吼，似乎他的吼叫对埃弗顿人形成了精神震慑，在此后的比赛中埃弗顿有点无精打采。50万英镑虽然不少，但也绝对算不多，尤其分配给个人的就更不值一提了。面对无比神勇的科特迪瓦人，和终于团结在一起的切尔西人，太妃糖“融化”了，最终送给了切尔西一场胜利。

    　　“毕竟，我们抵抗过了，但关键还是在老特拉福德不是吗？”这大概是埃弗顿人的心理变化。

    　　另外一边，狂攻不止的曼联也取得了成功，老将吉格斯在比赛第75分钟，远射得手。

    　　再有一球，曼联就夺冠了，所以红魔已经疯了；再有一球，西汉姆联就降级了，所以铁锤也已经疯了。这比赛的最后15分钟，双方都疯了一样互相殴击。但相对而言，曼联丢掉联赛冠军虽然痛苦，但终究不是西汉姆联面对的降级那么惨痛。所以在西汉姆联毫不犹豫摆出来的“红黄牌战术”，或者叫“杀伤战术”面前，弗格森尽管气的暴跳如雷，却无法真的驱动他的弟子们去和西汉姆联玩一场“肮脏游戏”。

    　　手表滴滴答答，王艾难得的带了一块临时买的手表，不断的低头看，另外还看小电视，还要看眼前的比赛，忙的不可开交。舍甫琴科和巴拉克也都站了起来，吹口哨、拍巴掌、打电话，也不消停，只有卡瓦略显得很平静，双手拄着下巴，也不知道在琢磨什么。

    　　最后五分钟、最后三分钟、最后一分钟，主裁判用力吹响了终场哨。取得一场关键胜利，却没有得到多少掌声，人们都在翘首以待另外一场比赛的结果。斯坦福桥的大屏幕索性直接放了曼联比赛的直播，这可是难得出现的场景！

    　　大屏幕，西汉姆联还在和曼联死斗，旁白说，因为犯规太多，比赛中断太多，所以补时长达六分钟！

    　　王艾懒得吐槽了，就耐心等着，期待着东伦敦的工人阶级兄弟，关键时刻靠得住。

    　　西汉姆联的防线摇摇欲坠，终究实力有差距，补时第四分钟，c罗在罚球区前沿带球，没管其他队友，自己强行打门，结果擦门而出。

    　　老特拉福德的哀叹声清晰可闻，球场的c罗懊恼的往回走，却和队友发生了几句争吵。

    　　斯坦福桥这边，埃弗顿已经回到了更衣室，准备离开连夜返回利物浦了。而全场的球迷都没走，场队员也集中在场边焦急的看着大屏幕。

    　　斯坦福桥的现场转播，给视频加了倒计时一分钟的提示，随着60秒的渐次减少，随着曼联继续不停的浪射，人们的心慢慢的悬高，甚至到最后三十秒的时候，四万多人的斯坦福桥除了大屏幕里的声音外，居然十分安静！

    　　王艾摇了摇头，太紧张了，心脏跳动的速度跟百米跑了似的，他放下袖子掩住手表，整了整衣领，还关了忘记关闭的小电视，冲着康丝和人群中的许青莲笑了笑。

    　　然后，就茫茫然听见了一声缥缈的哨音，然后，耳边炸雷一样响起了欢呼声。忙扭过头去看，就见大屏幕，老特拉福德的主裁判终于叼着哨子举起了手，比赛结束了！

    　　切尔西夺冠了，三连冠！和曼联同积90分，整个赛季都在激烈竞争，双方在积分榜交替领先，分差却从未拉开过三分以。遥想赛季初，弗格森兴致勃勃的表示，他的新队伍已经锻造完成。而何塞也雄心勃勃的引来了舍甫琴科和巴拉克两大巨星。

    　　双方展开了殊死较量，每一轮都惊心动魄，一直厮杀到最后！

    　　所幸，本赛季英超射手榜前两名都在切尔西！最终王艾进球35个，德罗巴21个，以领先曼联近20个夺取了冠军。

    　　搞笑的是，何塞被认为不会进攻，却最终凭借净胜球夺冠。舍甫琴科被认为是进球机器，切尔西转变球风的关键，最终射手榜却看不见他。

    　　王艾回头和康丝交代了一声，和罗本等人一起下去领取奖杯。更衣室里欢声笑语，特里正在模仿中场休息时德罗巴的讲话，当时迪迪埃鼓励大家奋勇作战，努力到最后，把裁决交给帝。

    　　王艾等人进来时，被埃辛用香槟喷了一脸。何塞则在门口和他的助手克拉克笑眯眯的说着什么。

    　　换好了衣服，英足总官员进来告诉夺冠仪式已经准备好了，人们鱼贯而出，斯坦福桥的欢呼声响起，聚集在主看台下面的切尔西队员先是依次领取了冠军奖牌，而后在英足总官员的主持下，站在了英超冠军奖杯后，不知道这个是赝品还是老特拉福德那个是，反正无所谓了。

    　　在得到提示后，队长特里双手抓住奖杯，在音乐前奏响起的一刹那，猛然举起，背后是彩带飘飞，焰火漫天。

    　　和去年相比，今年的征程无比艰难。和去年相比，今年王艾第三个举杯。

    　　解散后的纷乱中，冷静下来的德罗巴突感不适，在人群中找到了队医，默默去了更衣室，然后何塞得到了通知。德罗巴在今天比赛中的那个进球，给他带来了新的伤病，初步判断，两周才能康复。

    　　何塞在更衣室里反复跟队医确认过，安慰了德罗巴以后，重新走进球场，仰头望天：六天之后就是足总杯决赛，我一线队就剩下14个人，他么怎么打啊！对手还是曼联！

    　　足总杯冠军是何塞来到英超后唯一没有拿到的冠军奖杯，却是本赛季复兴的曼联唯一能争取到的，那必将又是一场激战！

    　　。

