
　　第44章空位投篮组合套装训练卡

　　“乔，本场比赛，你没有模仿别人，是认为开拓者队内，没有对手值得你那样做吗？”

　　赛后新闻发布会上，有记者挑事。

　　乱讲。

　　根本就是没有的事！

　　“如果有时间，你可回去重温一下18年的西决。”

　　乔枫看了那记者一眼：“是你们觉得我的防守不好，还是觉得克莱不香？”

　　怼的漂亮！

　　“乔，恭喜你这场比赛拿到了40+的高分。全场比赛，尤其是第三节，你单节出手高达20次，拿到24分，是球队刻意帮你刷分吗？”

　　又挑事。

　　今天的记者不对劲啊。

　　怎么一个个的，这是金州主场的媒体吗？

　　“如果有人能保证用接近五成的命中率刷分，我觉得这并没有什么不好。篮球嘛，本身就是得分更多者赢的游戏。”

　　乔枫看着那位记者：“难不成，你想改变游戏规则？”

　　“……”

　　是我们不对劲吗？

　　还以为乔今天的防守弱化，能在采访时占点便宜。

　　结果这人防守没弱，连攻击都变强了。

　　很讨厌！

　　新闻发布会后，各回各家，各找各妈。

　　乔枫回家先跟乔爸乔妈视了会频，等顾安然回来一起吃了晚饭，然后就出门溜维克多。

　　比赛日，不需要跟狗跑。

　　维克多依旧是高冷的样子，但明显对凑上来的狗狗，没有之前那么大的抗拒感。

　　“维克多，你要矜持啊。”

　　“汪汪！”

　　乔枫检查过维克多，这就是只真狗。

　　碳基生物的那种真的狗。

　　系统果然无所不能。

　　无所不能的系统，第二天就给乔枫拆了个“进步套装”。

　　【使用空位投篮组合套装训练卡，将提升各位置空位投篮命中率，提升3%~5%。】

　　【训练周期：七天（非比赛日）】

　　【第一天训练内容：各区域三分各命中1000个，各区域中距离投篮各命中1000个。】

　　量不小。

　　三分投篮有五个区域，弧顶、两侧45度角和两侧底角。

　　中距离有四个区域，两侧侧底线附近中距离，以及两侧高位中距离。

　　至于3秒区内的，系统没有安排。

　　或者，3秒区以内的，叫做上篮，而非投篮。

　　是刷整体命中率的理想区域。

　　早上四点半起床，被维克多带着跑两个小时的长跑。

　　结束的时候，维克多跟前一晚差不多，就是那种看起来很累，但似乎一到家立刻又兴奋起来的样子。

　　“不会是装出来的累吧？”

　　乔枫想了一下，便开车去往训练馆。

　　是的，现在的他，终于有了车和驾照，不用再让顾安然带回接送。

　　到训练馆，已经七点多点了。

　　然后就拆开了系统给的【空位投篮组合套装训练卡】。

　　已经完成热身的乔枫，就开始了不知疲倦的投篮训练。

　　很枯燥。

　　“乔，今天主要做投篮训练。”

　　训练师来训练馆找到乔枫时，他已经训练了两个小时了。

　　看来系统确实无所不能。

　　连训练师的安排，都能进行影响。

　　每个区域投中1000个球，如果按前天库里5分钟102个三分的话，确实看起来并不需要太长时间。

　　5分钟100个，1000个那不就是1个小时就足够了？

　　不能这么算。

　　真的不能这么算。

　　人到底不是机器，需要休息，中间会出现投篮疲劳期。

　　而且，盲目的一直投，也不是训练的最好状态。

　　再说了，库里那是5分钟连续命中100个，如果不连续命中呢？

　　乔枫先训练的是三分，结合了跑动一起训练。

　　类似三分大赛的那种投法。

　　不过是一组投中5个球，而不是投5个球。

　　每个区域投完一组后，便快速移动到下一个区域。

　　如此循环往复。

　　有系统统计着命中数，乔枫也不必为记数而烦恼。

　　一上午，从七点半开始，连续将近五个小时的投篮。

　　每个区域的投篮时间差不多是50分钟，如果不算上移动的时间的话。

　　各个区域也投中了700多的三分。

　　平均保持着5分钟70个左右的量。

　　速度有点慢，但是也没有办法。天籁小说网

　　比不得库里那种投篮机器。

　　而且也不可能一直是全部命中的状态，投丢的那些时间，也算时间哦。

　　午饭休息之后，继续训练。

　　休息过后的体力恢复不少，投篮手感似乎也经过上午的反复锤炼，得到了延续和提升。

　　各区域的1000个三分，下午只用了一个半小时就完成了！

　　此时已经是下午两点半。

　　但是，还有4×1000的中距离没有开始。

　　感觉着微微有些发酸的胳膊手腕，乔枫此刻方才意识到，这空位投篮组合套装训练卡，真的没有那么轻松！

　　但是自己拆的盲盒，含着泪也要完成。

　　好在乔枫也发现了，系统除了就每天傻乎乎的拆盲盒之外，还给了他很强悍的恢复能力。

　　一场比赛或者一天的训练之后，大被盖上睡一常见，第二天又是个龙精虎猛的棒小伙。

　　基本不会影响第二天的正常比赛或者训练。

　　这种加了外挂的恢复能力，再加上以后能训练出来的持久性。

　　啊，是体力。

　　那可真是。

　　哈哈哈哈！

　　荣我先笑一会儿，再开始中距离投篮训练。

　　休息约莫半个小时，理疗师简单地处理后，乔枫再次来到场上，开始中距离训练。

　　中距离并不是乔枫的强项。

　　之前一直投的挺少。

　　或者说，这个时代，中距离就比较被弱化了。

　　要么篮下，要么三分。

　　球队的核心基本上主要的进攻区域，都在这个位置。

　　当然，也不是没有中距离厉害的。

　　但是比起十年前，是真的少了。

　　乔枫的中距离虽然不常用，但是空位训练的把握的话，其实还是要比三分的命中率高，而且距离短了，投篮的难度和力量消耗就要少很多。

　　但在球馆闭馆前，也只是完成了大总分的训练量。

　　好在，训练师离开了，训练馆依然可以多使用一会儿。

　　七点半，简单恢复训练之后的乔枫离开了训练馆。

　　晚上没有训练。

　　不过，乔枫觉得，应该跟系统商量下，把长跑固定在晚上。

　　这样的话，就能在训练馆闭馆前，结束投篮训练。

　　“汪汪！”

　　维克多替系统同意了。

　　估计是狗也不愿意起那么早。

　　晚上，跟顾安然聊了会儿天，然后便开始研究第二天的比赛对手。

　　明天的比赛，是主场迎战枫城库里率领的公牛。

　　金州拉文大战枫城库里，有的看了。

　　不过，乔枫觉得，自己还是有机会抢一戏的。

　　??比赛居然延迟了！！！真是，浪费了感情！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第44章 空位投篮组合套装训练卡免费阅读。https://xs.23sk.com 