    李磊可能是05年全明星最大的受益者。

    首先，他所在的二年级队赢得了胜利。

    其次，李磊完成了三分球大赛的两连冠。

    最后，李磊捧起了全明星正赛的MVP奖杯。

    他在正赛中展现的实力也让查理?罗森为首的黑粉闭上了嘴巴。

    但说到底，全明星周末只是娱乐。

    娱乐之后，常规赛继续进行。

    而对热火队最大的好消息是：猛龙队买断了莫宁。

    随后，莫宁正式和热火队签约。

    莫宁归队之后，先后打了两场比赛。

    不过他的状态并不好。

    莫宁饱受重病的困扰，这几个赛季几乎都没怎么打，哪里还有竞技状态。

    不过好在热火队实力强大，经常三节打卡下班，有足够的时间让莫宁找状态。

    时间飞逝。

    2004-2005赛季的常规赛结束了。

    热火队在全明星赛之后取得了26胜2负的战绩。

    总战绩76胜6负。

    这一成绩也打破了芝加哥公牛队在95-96赛季创造的NBA最佳战绩72胜10负。

    热火队创造了历史。

    这个成绩甚至震出了无数NBA传奇巨星。

    比尔?拉塞尔老爷子：“不可思议！不可思议！不可思议！”

    贾巴尔：“这就是新世纪的公牛队。”

    魔术师约翰逊：“他们是NBA历史上最强的球队，超越了当年的芝加哥公牛队。”

    迈克尔?乔丹：“听说了这个消息，我想复出了，他们给了我动力。”

    ……

    这个赛季，李磊出战82场，场均20.5分5.8篮板4.7助攻2.6抢断1.9盖帽，投篮命中率51.8%，三分球命中率49.3%。

    相比于新秀赛季的15.2分3.6篮板2.5助攻2.5抢断2.0盖帽，49.2%的投篮命中率，48.8%的三分球命中率……李磊有了不小的进步。

    20.5分排在得分榜第22。

    5.8篮板排在篮板榜第67。

    4.7助攻排在助攻榜第36。

    2.6抢断排在抢断榜第2。

    1.9盖帽排在盖帽榜第11。

    各项榜单的第一名分别是：

    艾弗森场均30.7分，得分王。

    加内特场均13.5篮板，篮板王。

    纳什场均11.5助攻，助攻王。

    拉里?休斯场均2.9抢断，抢断王。

    马库斯?坎比场均3盖帽，盖帽王。

    球队战绩这边，联盟依旧执行了新的规则。

    三个赛区的头名作为第一、第二、第三种子，排前三名。

    西部的排名是：

    第一：太阳队，62胜20负。

    第二：马刺队，59胜23负。

    第三：超音速，52胜30负。

    第四：小牛队，58胜24负。

    第五：休斯敦队，51胜31负。

    第六：国王队，50胜32负。

    第七：掘金队，49胜33负。

    第八：灰熊，45胜37负。

    之后依次是湖人、森林狼、快船、勇士、开拓者、爵士、黄蜂。

    赛季后半程，鲁迪?汤姆贾诺维奇教练还是因为**癌离职了，科比、卡隆?巴特勒也饱受伤病困扰……弗兰克?汉伯伦带领的湖人队最终倒在了西部第九的位置上。

    东部这边：

    第一：热火队，76胜6负。

    第二：活塞队，54胜28负。

    第三：凯尔特人，45胜37负。

    第四：魔术队，58胜24负。

    第五：公牛队，47胜35负。

    第六：奇才队，45胜37负。

    第七：步行者，44胜38负。

    第八：76人队，42胜40负。

    之后以此是篮网队、骑士队、尼克斯、猛龙队、雄鹿队、山猫队、老鹰队。

    按照战绩排名，第一轮的对位分别是：

    西部：

    太阳队vs灰熊队。

    马刺队vs掘金队。

    超音速vs国王队。

    小牛队vs休斯敦队。

    东部：

    热火队vs76人队。

    活塞队vs步行者队。

    凯尔特人vs奇才队。

    魔术队vs公牛队。

    热火的第一个系列赛对手是76人。

    按照实力来说，76人队是一点希望都没有的。

    100个球迷里，有99个人会支持热火队。

    剩下的那一个，只是痛苦地摇摇头。

    因为他来自费城。

    不过帕特?莱利还是严格要求，常规赛刚结束就下了禁令：

    禁止逛夜店！

    禁止做有危险的运动！

    禁止过度的性生活！

    ……

    球队氛围重新严肃了起来。

    李磊又想起了去年，他们第一场季后赛太过紧张，全场22次失误，直接被凯尔特人队打爆了。

    相比于去年，今年的热火队心态好多了。

    有奥尼尔、莫宁这样的老将压阵，紧张不存在的。

    奥尼尔训练之后还指导大家：“如果你一直去夜店，那就继续！如果你一直迟到，那就继续！如果你一直熬夜，那就继续……总之，不要改变原有的生活方式，这样才能保持住状态，不受影响！”

    奥尼尔说得有道理。

    只是……没人敢听。

    这去了夜店被莱利抓住，少不得一顿批。

    总之，热火队今年的心态非常好。

    相比热火队，对手76人队心态就很糟糕。

    “拜托，我们面对的是整个NBA历史最强的球队，这要怎么打？”

    “热火队刚刚取得了76胜6负的恐怖战绩，他们就是一艘银河战舰，我根本看不到希望。”

    “我们的运气太差了，这几年一直都是这样。去年受到伤病的困扰，今年好不容易挤进季后赛，却又遇上了热火队。”

    ……

    费城球迷一片哀嚎。

    在这样的情况下，艾弗森站了出来。

    “我曾经面对过全世界！”

    艾弗森的第一句话，就勾起了老球迷的回忆。

    2000-2001赛季，艾弗森带队打进总决赛，他们的对手是前三轮系列赛全胜的湖人队。

    那个时候，同样没有人看好76人队。

    就在那样的情况下，艾弗森在G1狂砍48分5篮板6助攻5抢断，送给湖人队唯一一场失利。

    那场比赛打到最后，整个斯台普斯中心都没有了声音。

    湖人队离场的时候鸦雀无声，安静得可怕。

    赛后的采访，艾弗森告诉媒体：“我仿佛和这个世界打了一架。”

    “我赢了！”

    183cm的小个子用血肉之躯一次次冲击湖人队的钢铁禁区。

    一个满身是伤的小个子迎战NBA历史上最强大的双人组合“OK组合”。

    一个梳着脏辫的“坏孩子”一往无前，一次次倒下，却不会停下。

    ……

    想到那些画面，不少老球迷甚至潸然泪下。

    艾弗森继续说到：“而这一次，我将要面对的是更强大的世界。”

    “而结果只有两个，要么我倒下，要么我战胜全世界。”

    “唯一不可能的就是：还没有战斗，就选择逃跑，那绝对不是我！”

    “所以，谁愿意陪我和这个世界再打一架？”

    一瞬间，艾弗森的社交媒体就爆了，下面满是球迷的留言。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    “我们！”

    这些人里，也包括76人的球员：克里斯?韦伯、戴勒姆波特、伊戈达拉、科沃尔……

    奥尼尔在看了相关的报道之后，沉默了好久，然后告诉李磊：“小老弟，我们有大麻烦了！”

