    “刘大人言重了，卑职可不敢当。”李修然慌忙道。

    虽然说的是事实，如果不是他破开阵法，等洛云天和严昊依靠神魔之影，把侍卫和镇魔司众人屠杀殆尽，只剩风北辰，就算以他的实力恐怕也无力回天。

    而一旦让严昊成功篡位，刘道云等人除非归顺，否则只有死路一条，说是救了他一命，也不为过。

    但是这话他可不敢当真。

    “哈哈哈哈，我看刘大人这话说的一点没错，严昊和天魔教早有准备，不仅重兵围宫，还提前布下了阵法。

    那鬼阵法也真是厉害，造出来的鬼东西不仅杀不死，竟然还能越变越强，我都差点招架不住，如果不是你将阵法破开，后果简直不堪设想。”

    郭弘毅哈哈一笑，说到最后脸色也跟着凝重起来，似乎依然心有余悸。

    “没错，那群鬼东西确实不好对付，本官都在它们手下吃了亏。”

    “你只是吃了亏，我差点就要扛不住了，如果不是李侍读及时破开阵法，我现在想站在这里恐怕都难。”

    “说是救命之恩一点都不为过，一句谢李侍读还是当的起的，多谢李侍读的救命之恩。”

    秦舟、卢波等人也出声附和，说到最后甚至还郑重的向李修然道了声谢。

    你们这样说，让我有点飘啊……李修然看着一众大佬，居然一起向自己道谢，还口口声声说自己对他们有救命之恩……

    平心而论，他属实有点膨胀了。

    要是有这一群大佬撑腰，以后他在京城还不横着走？

    虽然不能当真，但是如果能借此机会跟他们搞好关系，那也不错啊……李修然心里念头闪动，谦虚道：

    “几位大人折煞卑职了，要没几位大人出手拖住叛军和天魔教众，卑职也没机会突破重围去破阵。

    这次能顺利平定叛乱，全靠国师和众位大人力挫叛军，卑职可不敢居功。”

    刘道云笑道：“年纪轻轻就立下如此大功，还能这么谦逊，难怪能得陛下盛赞。”

    “哈哈，刘大人说的是，要是换了我，立下这么大功劳，还被陛下大加夸赞，尾巴都要翘到天上去了，李侍读还能不骄不躁，这份心性着实难得。”郭弘毅笑着附和。

    李修然这次成功破案，挖出了严昊的造反图谋，最后关键时刻更是及时破开阵法，力挽狂澜，可谓风头出尽，还被皇帝钦点为侍读，明显对他很满意。

    都是老油条，秦舟、卢波等人自然都看的出来，也不介意跟他拉近一下关系，跟着开口称赞。

    李修然谦虚回应，一顿商业互吹，套近完关系后，几人全部心满意足的告辞离开了。

    “这次案子办的不错，当初带你入京时，我便知道以你的能力，一定能在京城崭露头角、有所作为，只是没想到这么快你就办到了。”

    林雁江笑着走来，看向李修然的目光中满是欣慰，话音一转又道：“不过升为侍读，也不全是好事。”

    李修然一脸不解：“大人为何这么说？”

    林雁江淡淡道：“陛下虽然春秋正盛，但是身为一国之君，自然也免不了立储的问题。”

    “大人是怕我牵扯进储位之争？”李修然顿时恍然。

    林雁江微微颔首：“历朝历代，储位之争往往最为凶险，你刚到京城没多久，对朝里的情况还不了解，我原本打算等你崭露头角后，再跟你说这些。

    但是没想到你这么快便要接触到这些，只能现在就跟你说说了。”

    李修然虚心求教：“请大人指点。”

    “目前朝里大致可以分为四股势力，其中三股都涉及到了储位之争中，分别对应了如今最有机会争夺储位的三位皇子。”

    林雁江淡淡道：“虽然陛下早已立了大皇子为太子，但是近年来七皇子表现亮眼，陛下交代的几次差事都完成的相当出色，颇得陛下喜爱。

    而九皇子之母兰贵妃如今最受陛下宠幸，甚至有传闻，陛下有意废掉太子，改立九皇子为储。

    虽然不知真假，但是兰贵妃受宠是不争的事实。

    有兰贵妃在，九皇子也是储位的有力竞争者。

    太子虽然素有贤名，但是近年来没什么突出表现，倒是有些被七皇子和九皇子的锋芒盖过了，太子之位也多了很多变数。”

    三子夺嫡啊这是……李修然咂了咂嘴：“也就是说，三位皇子背后，都有一股势力支持？分别是谁？”

    林雁江微微颔首：“太子为陛下长子，陛下登基之前就已出生，跟以成国公薛锷为首的潜邸旧臣关系素来亲善。

    这些年表现平平，还能坐稳东宫，就是有成国公等人在背后鼎力支持。

    而七皇子几次都出色的完成了陛下交代的差事，能力出众，也赢得了尚书令韩兴韩大人的支持。

    韩大人乃文官之首，有他支持，就相当于得到了以韩大人为首的文官集团的肯定，七皇子如今羽翼已丰，跟太子比都不差多少了，甚至犹有过之。

    九皇子虽然根基稍浅，但是其母兰贵妃备受陛下宠幸，兰贵妃之父梁尚忠也父凭女贵，从一介校尉，被陛下一路提拔成了大将军，位居一品。

    这些年更是笼络了不少朝臣，甚至刑部尚书关成和也跟他走的很近，隐隐有要被他拉入阵营的意思，九皇子的势力同样不容小觑。”

    啧啧……勋贵、文臣、外戚都有了，要素很齐啊……李修然暗暗咋舌，又好奇道：“大人不是说有四股势力吗？怎么只说了三股，另外一股是谁？”

    林雁江侧过头看了他一眼。

    李修然张了张嘴，心领神会：“这最后一股，莫非就是镇魔司？”

    “没错。”

    林雁江微微颔首：“国师虽然醉心于修行，对朝廷之事不甚关注，从不涉入这些纷争，但是作为帝国第一高手，麾下镇魔司更是强者无数，这样一股力量，没人可以忽视。

    甚至可以说，谁要能得到国师大人的支持，那储位也就十拿九稳了。”

    林雁江说着顿了顿，侧过头来又看了他一眼：“你这次大放异彩，尤其还是镇魔司的人，如今升为侍读，更是有了可以光明正大接触的理由，三位皇子必然会对你争相招揽。

    若能把你招入麾下，不仅可以得到一个得力助手，今后可以让你来帮忙出谋划策，还可以借此试探一下国师的态度。

    如果能借你之手，争取到国师的支持，那就更好了。

    虽然机会不大，但是三位皇子必然不会放过。

    而你也不可避免的会陷入到储位之争的漩涡里去。”

