    “啊啊啊啊嗷～”范小胖趴在桌子上发出一声压抑到极致的怒吼。

    “你们串通起来出老千！”然后猛的站起身来，拍着桌子面红耳赤的喊道。

    “嘿嘿～”董熹和姜闻对视一笑，不动声色的在桌下完成一轮换牌。

    三人正在打扑克，别误会就是正经的炸金花，可不是啥多人运动。

    （这年头连打扑克都要解释一下了。）

    “你怎么平白污人清白？”

    “没有证据，话可不要乱说！”

    姜闻和董熹多贼啊，几乎眼神交流下就可以明白对方的意图。

    只剩下范小胖傻不拉叽的被两人玩弄，但现在她也反应过来。

    也是，任谁被贴了一脑门的纸条，也能明白过来是被耍了。

    毕竟对面又不是高进……

    “我不管，不管！”范小胖捂着耳朵，开始耍赖皮。

    虽然不知道两人用啥手段一直赢，但女人的直觉告诉她，有诈！

    旅途是漫长的，从魔都机场飞往戛纳大概需要12个小时，虽然改造的油箱可以负担起长途的跋涉，但是为了保险起见飞机会在中途会停靠莫斯科机场休整加油。

    在扑克游戏中输的一肚子火的范小胖，趁机跑到免税店去购物解气。

    而董熹和姜闻也下飞机，随便找间咖啡店坐下聊聊天。

    以两人的名气，在国内根本就没有这种待遇，走到哪都是被围观的命运。

    “你那部《天地英雄》拍的怎样？”董熹品了一下杯中的咖啡，顺势问道。

    他不喜咖啡，但眼前这杯应该算是咖啡马丁尼，它的酒谱是：50ml伏特加、10ml咖啡利口酒以及一份意式浓缩咖啡。

    不得不感慨，不愧是毛熊，就连咖啡里都要加伏特加。

    当然还有去掉意式浓缩咖啡的配方的鸡尾酒，名字也很接地气：黑色俄罗斯。

    “进度还不错，估计能赶上今年的贺岁档。”姜闻淡淡的说道，不过语气中透露着不满。

    “怎么，电影拍的不舒服？”董熹笑而不语的摸了摸杯子。

    姜闻没有直接回答，而是掏出一根烟再送到鼻子边上嗅了两下后，很平静的向着董熹笑笑。

    “我现在心里根本没底，没看过成片的情况下不好说。”

    “切，跟我俩你还玩这套？”

    董熹立刻识破对方的小伎俩，无非就是暗搓搓的表示对《壹十三》的剪辑没有找他，心里很是不满。

    这货别看现在跟董熹混，但是依旧不改其特立独行的态度，冷不防就会以长辈的身份来教训一下别人。

    所以这种情况下，董熹压根儿就不想接话茬。

    他对电影的剪辑一向是独裁者风格，也就张芳偶尔会被允许加入。

    姜闻现在为止还没看过《壹十三》的最终成片，也难怪他心怀不满。

    别说他了，熹子内部也就寥寥数人有幸看过完整版，电影究竟如何，姜闻心里是真的没底气。

    拍的时候是一番景象，但剪辑的思路也会导致最终的结果不同。

    这就是导演的风格，姜闻有自己的风格，董熹也有自己的风格。

    他要是让姜闻加入最终的剪辑，估计两人会因意见不合打起来。

    嗯，或者说某人单方面挨揍。

    毕竟姜闻的战斗力，已经被认证过的弱，一把小刀………

    飞机再次起飞，董熹也躺到自己的专属大床上休息。

    喝了点小酒再加上旅途的疲惫，董熹很快就进入梦乡。

    朦朦胧胧之间他感觉到有人钻进自己的房间，闻着鼻翼间传来的熟悉香味，也没有太过于在意。

    直到飞机落地，董熹从睡梦中睁开眼，他第一时间看向自己的裤子。

    发现没被人动过的痕迹，这才松了一口气，然后抬头看见书架显眼的位置，摆放着一个制作精美的俄罗斯套娃。

    很显然这是范小胖偷偷摸摸放上去的，董熹拿到手里，看着套娃红扑扑的脸蛋儿。

    突然想起很多年前的冬天，那个小胖脸被冻的通红，还兴奋跟在自己身后的女孩子。

    俄罗斯套娃象征着：你中有我，我中有你，永不分离。

    ………

    本届戛纳电影节，入围主竞赛单元作品除了董熹的两部电影外，还有娄火华执导的《紫蝴蝶》。

    主演也是董熹的老熟人，章子伊、刘火华和李兵兵。

    出品方是魔都电影集团，也是董熹的老对手了。

    这部戏宣传打着的是，章小花出道以来激情戏最多的电影。

    但尺度也就那样，要是抱着想看床戏的想法，估计会很失落。

    剧情方面也是抗日，几乎就相当于低配版本的色戒……

    另外国内还有王晓帅《二弟》和余力维指导的《明日天涯》入围“一种注目”单元。

    从这届戛纳电影节，也能看出国内年轻导演已经全面崛起，开始抢夺前辈手里的旗帜。

    法国，董熹是第一次来，他在这里没有什么人脉。

    不过姜闻不同，这货的媳妇是法国妞，他一下飞机就跟来接机的太太去酒店交流感情去了。

    剩下董熹和范小胖面面相觑，不知道该做何反应。

    老姜走的潇洒，董熹也不能闲着，派人将准备好的《月球》拷贝送到主办方。

    董熹几人算是来戛纳比较早的人，因为《壹十三》被选为开幕影片，他需要提前打点一些各大评委。

    本届戛纳的评审团阵容很强大，除了姜闻以外，还有大导演史蒂文·斯皮尔伯格。

    另外担当陪审团主席的是法国人帕特里斯·夏侯，这哥们儿国内观众应该不太熟。

    但他和董熹之间有羁绊，2001年的柏林电影节邀请董熹担当评委，他因为要忙贺岁档的宣传没有去，但仍旧做为特邀成员。

    而他所支持的电影正是夏侯的《亲密》，哪怕那届还有王晓帅《十七岁的单车》，以及呼声最高的意大利电影《西西里的美丽传说》。

    《亲密》最后能拿下金熊奖，董熹也是有功劳的。

    所以这届戛纳电影节，他才可以走特殊通道将《月球》送入主竞赛单元。

    说到底，电影圈也不过是个江湖，谁有能置身事外？

    而在夏侯的引荐下，董熹领着范小胖在开幕前，拜访了几个评委。

    没啥交易，只是混个脸熟，毕竟《壹十三》和《月球》的类型都不占优势。

    如果没有点公关手段，很容易成为炮灰！

    他可不想大老远来一趟法国，然后空手而归。

     5月14号，第56届戛纳电影节正式揭开帷幕，国内的媒体也纷纷涌入。

    因为本届有董熹和姜闻的缘故，央视也会在最后的颁奖典礼上，进行全面的直播。

    网上关于《天龙八部》选角的热度，终于被这届戛纳电影节所击败。

    董熹：能打败我的只有我自己。

    而《壹十三》在层层阻碍下，终于开始慢慢揭开神秘面纱。

    戛纳街头此时到处都是亚裔面孔，想要先睹为快的当地华人和留学生，硬生生将这座小城变成了唐人街。

    虽然主办方的一再强调，所有入围的电影能够得到的推广资源是相同的，可比起冷门的电影，董熹无疑是受到众多的期待。

    不管是海外的华人，还是普通的外国影迷都明白。

    “The panda is back！”

