    “不用酸，你能用上的，给我说一声，我让他预备双份。”卢维很大方道。

    “皇上，您是说真的吗？”灵剑老爷一番常态，竟然主动给卢维捶起肩膀来。

    “朕是金口玉言，当然是真的。”

    “谢皇上隆恩, 万岁万岁万万岁。”

    “平身吧，小剑子。”

    卢维感觉大好。

    看吧，果然有奶就是娘。

    这一向孤高的灵剑老爷，也要屈膝投降。

    “我想要那个无涯秘砂，能够帮助我磨剑，还能让我变得更加坚固，还有那个追魂龙冰, 妖中蛟龙魂所制, 能够让我保养得更好……”

    “还有这个, 这个，这个……”

    “你不是说自己聚集起碎片就能回复灵宝吗？还要这么多干嘛？”卢维看到它列出的名单，也有点心疼。

    “我以前不奢望冲击道器，但现在你竟然这么富有，我也有了点希望。道器啊，那是与天同寿，与地同庚啊。我现在也就活个几百万年，道器能活几亿年。”

    “你，你肯定是凡尔赛，还也就活个几百万年，我现在只能活几百年。”这次是卢维酸了。

    难怪这家伙天天刷小视频，它浪费的那点时间，在它的岁月面前，压根算不上什么。

    刷了二十年，就刷腻歪了。

    二十年对很多人来说，就是一生中最宝贵的时间。

    足以改天换地。

    但对灵剑来说，就是眨眼间的功夫。

    “呃, 皇上有孤寒老爷支持，迟早能成为还虚，也能活个几万年的。”灵剑老爷赶忙找补。

    “才几万年，我也要成就道境。”

    “那个，不好说啊。”灵剑老爷即便是想拍马，也不敢在这方面说大话。

    因为这会有感应的。

    “哼哼，等着瞧。”卢维当然知道道境太难成就。

    仙盟亿亿万人，数百万年的修炼历史，才出了七个。

    “对了，我有个问题，你说那仙盟发展到今天，为什么只有七个道境？”

    “这，这，我还真知道，不过你千万别对外人讲。”灵剑老爷四下看着，神神秘秘道。

    “好，好，我绝对保密。”

    “你听说过, 圣人不死, 大盗不止吗？”

    “听说过啊, 说的是圣人夺天地之造化, 所以是大盗。”

    “没错，道境就是这样的，他们的存在，本身就是对道的违逆，只是通过某些方式绕开阻力，得以与道同存。他们时刻都要消耗巨量的灵力，还虚相要成道，最大的阻力，不在于自身修炼，而在于道境啊！”灵剑老爷唏嘘道。

    “你怎么知道的？”

    “你应该记得我说过，我前主人死掉的事吧？”

    “知道啊，莫非？”卢维顿时脑补出阴谋来。

    “没错，就是和你想的一样，越是资质高，机缘好的还虚，死得越稀奇古怪。我那前主人，死前就是遇到一只稀奇古怪的妖类，似乎是刚刚突破，我碎了，他也死了。”灵剑老爷叹气道。

    “既然如此，那你不用担心，这里的宇宙还没有道境存在，咱们好好努力就是。”

    “是啊，希望能够成道。说起来，你们那个游戏，我觉得它比道器还高一层。”

    “比道器还高，那得是什么？”

    “道之上，还有一个东西，没人说得清楚是什么，但知道肯定有，不然的话，仙盟早就扩展到更大的地方了。”

    “是这样啊。”

    卢维和灵剑老爷掰扯一通，很快与万相宗讨价还价一番。

    主要是挑挑拣拣，排除一些他用不上的，增加一些他用得上的。

    至于价格方面，他不看重钱，无所谓。

    谷镱

    反正这钱最后还是流回到他手里，一个闭环。

    确定好套餐后，他就开始了漫长的等待。

    配货也是需要时间的。

    比如那件他最看重的灵宝“天寰玉佩”，想要从库房中拿出来，就得经过层层手续。

    要先发公告，做最后一次尝试。

    如果在三个月内，那还虚的转世还没有来，这灵宝的所有权，万相宗就可以随意处置了。

    这也是一种合同约定，尽量地维护客户权益。

    …………

    公告一发，顿时一片哗然。

    “什么，竟然有灵宝要进行转让了？”

    “天寰玉佩，我听说过这个名字，这不是八千年前，天殇老祖随身之物吗？靠着这个东西，他一路上从没有遇到危险，都是逢凶化吉，最后安然而终。难道他竟然没有转生成功吗？”

    “不对啊，这灵宝听说有着预测危险的能力，它应该会跟着主人转世才对，为何会留在万相宗手里？”

    “可能是天殇老祖担心转生后，衔玉而生，会被人发现，然后杀人夺宝吧。”

    “嗯，是啊，这灵宝听说没有有多余功能，就是预警，本身没有伤人之力，这就坑了。”

    “要是一把剑的话，就厉害了，谁敢抢，直接杀了。”

    “万般皆是命，半点不由人。这还虚大能转生后，也是如此脆弱，竟然没能觉醒，可惜了，这些宝贝都归外人了。”

    “按说对方应该有直系亲属吧？”

    “肯定有，就看怎么打官司了。”

    没错，一场官司很快打起来。

    天殇老祖的三大分支家族，土家，山家，海家，就为了这件灵宝，向万相宗索要。

    卢维也是提心吊胆。

    万一万相宗坚持不住，那不就是鸡飞蛋打吗？

    虽然他觉得这合同也有些霸道，但也可以理解。

    毕竟保管灵宝的风险也极大，会有很多贼惦记着。

    你不给些预期的大好处，人家怎么可能去保管？

    “这宝物，是我们八千年前的老祖的，老祖没有转生归来，理应归还他的子孙们，这是天经地义的事。”

    网上，三家的人开始争取大众支持。

    毕竟现在是星际时代，这普通人的看法，在某种程度上讲，还是很重要的。

    “是啊，存款的人死了，他的后代应该继承存款，万万没有让银行拿走的道理。”

    “说的没错。”

    “店大欺客，那肯定是霸王合同，还虚大能为了转生方便，才答应的，谁能想到，还虚的转生会失败？”

    很多人选择站在三家人的一方，毕竟他们也会遭遇到这种事。

    “各位，合同就是合同，我们当时签订时，也是再三说过，不同意可以不签订，我们不强求。”万相宗的人立刻打起嘴仗。

    “无论如何，你这合同是王八做的，不能算数。”

    “把我们老祖的东西还回来。”

    光靠口水肯定不行，最后还是要打到仙盟长老会去。

    万相宗的女客服，让孤寒放心，这事已经妥了。

    历年来都是这样做的。

    存久了，户主不来，就归保管方。

    卢维心想，这有漏洞啊，保管方干掉户主不就完了？

    地球上没少发生这事。

