    第369章来自炎科院的年轻人（一更求各种支持

    “小佺在笑什么？”

    丁庆安感受到来自小丫头的愉悦，唇角也不自觉扬得高了几分，“说出来，让安哥哥也高兴高兴呗。”

    夏佺：“……”你谁哥哥呢？

    真，自作多情。

    见夏佺又不理会自己，丁庆安也不气恼，识趣的沉默着。

    不过他稚嫩的清秀脸庞上,却带着浓浓的笑意。

    话说回来，他这次来蜀州找她，可把他折腾得够呛。

    若非他从小在父辈及兄长们的严格培养下，养成了面对困难，解决困难的习惯。

    只怕还要吃更多苦头。

    好在他总算没耽误太久，准确找到了当初救了自己一命的小姐弟。

    并利用自己手中的介绍信及能随时联系到上级的方法,成功在榕都过了个还算轻松的大年。

    年后,又通过当地有关部门找到富隆县祥龙镇。

    还暗中找到宁家坡村,这才打听到，那姐弟俩已在镇中心小学念书。

    得知这消息后，少年第一时间想到个更好的回报他们的方法。

    于是当着陪同人员的面，一个电话打到炎京，向父亲说明，自己想留在这边念书，需要转学手续。

    早就知道夏佺姐弟身份的丁尚仁在电话里骂骂咧咧，心里却乐开了花。

    但他却不能让人知道那姐弟俩与解决炎国困难的神秘丫头有关。

    因此骂完之后，放了句狠话：“有本事自己想办法，老子懒得管你。”

    以老人对自家小儿子性格的了解，越不让他做的，他越要去做。

    于是小家伙就顺理成章，通过各种渠道替自己办了转学手续，到了祥龙镇中心小学。

    这一行为，炎京许多熟悉丁庆安的人都感到难以理解。

    纷纷劝他向丁尚仁认错，然后乖乖回炎京念书。

    可丁庆安面对父亲一副恨铁不成钢的模样，吃了秤砣铁了心，还是坚持自己的选择。

    如今身为小丫头同班同学,丁庆安完全可以正大光明陪着他们姐弟成长。

    从此，他会将这对小姐弟保护在自己的羽翼下，谁也别想伤害到他们。

    夏佺完全想不到，眼前少年能出现在他们班上，经历了怎样的波折。

    只觉得这人带着明显的目的出现在自己面前，实在令人难以亲近。

    主要还是，她身上的秘密太大，不想让人察觉到自己的异常。

    关键是，通过这半天的观察，这少年的智慧很强大。

    她还真担心一不小心被他发现些什么去。

    ……

    与此同时，富隆县ZF办公室。

    一位儒雅清隽，三十余岁的年轻人背着双手看着墙上的富隆地图。

    在他身后，有位同龄年轻人默默等待着。

    不知过了多久，清隽青年才低声询问身边同龄的年轻人。

    “怎样？安哥儿说的地方有降雨吗？”

    “回导师，安哥儿那边正在降雨。”

    年轻人回答得很自信，“刚收到那边镇上打来的电话，汇报了实际情况。”

    “效果似乎，比我们想象的要好。”

    “嗯？”

    方景松转头看向自己的助理,“你确定？”

    “是的,导师，我仔细问过当地办公室主任,他说他们正在组织各村各公社积极劳作。”

    年轻人十分严肃的道，“他们将争取抓紧这次降雨的机会，将稻田蓄满水，育好苗，让小麦填满浆。”

    (本章完)

