    第287章沈家舅舅掉马了【完】

    今昔那边和明司衍这边同时抵达了第一酒店。

    两伙人在门口碰面，彼此寒暄几句。

    明老夫人还担心沈家夫妇没见过世面，这次的会面会很局促尴尬。

    然而让人意想不到的是，沈家夫妇不仅没有想象中普通市井小民登不上台面的小家子气，反而还从容不迫，腹有诗书气自华。

    这次会面，比想象中更加的顺利和谐。

    明家二房夫妇也难掩讶异,这沈家夫妇看上去不像是市井小民啊。

    明景忱原本没正眼看待这次会面，却也被沈家夫妇的表现惊了一下，让他不由得重新审视沈家人。

    当然这种审视，不是善意，而是揣测。

    明二爷长时间管理明家暗部，天生多疑，凡事都只想到最坏的一面。

    就凭之前国际刑警大队帮了今昔，让他至今都有些怀疑今昔是不是卧底。

    而沈家夫妇表现出来的态度，让他怀疑对方原本的来历是作伪的。

    也许沈家夫妇的真实来历,就是今昔能和国际刑警大队搭上关系的根本原因？

    这么想着，明二爷收起懒散的态度，打起十二万分的精神，暗搓搓的观察起今昔一伙人。

    沈嘉述狼崽子似的，天生敏感，察觉到了明二爷对自家这边的审视，不禁昂起头，凶神恶煞的狠狠瞪了明二爷一眼。

    明二爷:没规没矩的小狼崽子！

    “姐，对面那个人是谁，他好像不太喜欢咱们？”沈嘉述有些不高兴的和今昔咬耳朵。

    姐姐这么好，能看上明司衍算明司衍八辈子走运，明司衍的家里人竟然瞧不起他们，凭什么！

    今昔眉眼冷淡，“不用管,一个智障。”

    原来是智障啊！

    难怪！

    沈嘉述给了明景忱一个同情的眼光。

    明景忱皱眉,虽然没听到今昔和他弟弟说什么，但总觉得姐弟俩在背后骂他！

    “姐,你没觉得爸妈有问题吗？”沈嘉述小声和今昔说话，俊脸严肃，“他们以前都不敢进这种酒店吃饭的，怎么现在好像很熟练一样？”

    今昔深深地看了一眼被蒙蔽多年的蠢弟弟。

    连沈嘉述都感觉到了。

    从前今昔就能从沈家夫妇给拿的零花钱里分析出沈家有秘密，不过沈家夫妇太能藏了，根本猜不出来。

    自从他们来了京城，好像就懒得装了似的。

    有种要把马甲暴露出来的刺激感。

    今昔舔了舔唇，眸光闪烁，她有点期待舅舅舅妈的来历了。

    说说笑笑进了酒店，大堂经理过来招待。

    虽然是沈家夫妇订的位置，可经理却只对着明老夫人狗腿的笑，紧张的开口说，“老夫人万分抱歉，诸位原定的上品包厢没有了，只能安排中等的包厢，为表歉意，今天这顿我们酒店免费请了。”

    名门望族最爱面子，哪在乎吃饭这点钱。

    更何况，今天这顿饭,是沈家夫妇邀请,决不能出一点茬子！

    “既是原定,怎么还能把包厢让出去？你们酒店就是这么做事的？”明老夫人沉脸质问道，其实她也清楚，上流圈都看菜下碟，许是因为以沈家夫妇名义订的包厢，第一酒店就没放在眼里。

    ……

    标题错乱改不了，忽略就好噶～

    (本章完)

