    风云无忌心中大喜，有巫族长老这句话，整个巫族差不多拉到自已这边来了。“剑域域主剑皇可在？”突然一声清冷好听的女子声音从天空传来，隐隐带着股冰雪的味道。风云无忌微微一怔，神识破空而出，却是发现，云层之上，一名身着蝉翼绸裳，三寸金莲脚踏云裳靴，身周数条彩带飘舞的极美女子傲立于上方，那女子皮肤如雪，极美的脸上却也似带着股寒霜之气，不似食人间烟火的女子。

    “妾身雪域冰雪圣殿傲寒烟。”那女子在风云无忌神识扫过时，同时发现了风云无忌，长袖微甩，从空中徐徐落下。“仙子，请进。”风云无忌大袖一甩，剑阁三层中的窗门便自打开。外面，冰殿圣女傲寒烟神色冷漠，御步虚空徐徐走进。目光掠过巫族长老巫祭，微微一愣，随后微微一福道：“晚辈参见巫祭长老。”巫祭微微点了点头，说道：“寒烟姑娘可是也为剑域百万飞升者而来？”

    傲寒烟点了点头，转头看着风云无忌，轻启樱唇道：“不知剑皇可否通融，我雪域冰殿女子甚少，听闻此次飞升者中，有些女子，我们雪域希望能得到剑皇的同意，收些女子做为我雪域冰殿弟子。”这次飞升者中，女眷虽有些，却并不多，男子天性适合习武，而女子在这方面就要逊一些了，因此，太古一直是男多女少，女子奇缺无比，几乎所有女子都集中到了雪域冰殿。

    风云无忌心道：“此次飞升者中女子却是不多，剑阁男子居多，留些女眷却也不是很合适，却正好可以做个顺水人情，送于雪域圣殿。”想至此处索性干脆道：“此次百万人飞升，虽然大多数人都可算我门下，但到了太古，他们便也算是真正的太古人类了。

    至于选择门庭之事，，与巫祭长老一样，只要仙子能够说服她们，我自然不会阻拦。傲寒烟眼中迅速的掠过一抹诧异的神色，闻言微微颔首道：“妾身本以为，剑皇可能会推脱一翻，没想到倒是妾身多心了。在至，妾身代雪域圣殿谢过剑皇了。”

    “不用……又有客人上门了，”风云无忌耳中听到一阵破空声，脚下一踏，索性从剑阁中跃出，远处一道人影，闪念即至，由极动转为极静，一身衣袍却是动也不动，见到那突然出现在眼前的男子，尾随而出的巫祭与傲寒烟俱是一惊，脱口道：“侍者大人。”那男子正是风云无忌曾在圣殿见过的右侍大人，圣殿的高层出现的非常少，而右侍则是风云无忌见过的位阶可能最高的圣殿‘高层’，当然准确来说，左右二侍者只能算是圣殿武学的管理者与新飞升者的登记负责人，还算不上真正的圣殿高层。傲寒烟与巫祭看到左侍都是微微一躬身，在太古，圣殿的地位却是神圣无比。“呵呵，百万飞升者，圣殿没有过问，雪域与巫族倒是先上门了。”左侍负手而立，微笑道。巫祭与傲寒烟脸上都出现一抹惊慌之色，这令风云无忌未免好奇不已，看这二人的反应，圣殿在太古的地位，只怕远远超出自已的想像，只是，圣殿似乎一直极少插足四域之间的事情。“寒烟不敢！”

    “巫祭不敢！”两人连连供手俯首，神情却是真正的惶恐。左侍微笑道：“二位不必认真，百万飞升者，对圣殿来说，却实也是个大问题，从来都没有一次出现过如此多飞升者的情况。”

    转过头来，又对风云无忌说道：“短短数百年，你便突破到了剑皇之境，此等天赋，便是我也没见过几人……新飞升者，本来都需首先到圣殿登记名姓，随后由圣殿负责教授他们武学及三年时间的保护，你擅自把他们带回来，这，圣殿本是不容许的。不过，你此次功力却是颇大，百万人飞升，这本来在天堂及妖魔来说，是绝不容许出现的，太古协议中本就规定，所有太古的人类都不可擅自将太古武学传授到任何一个位面。但是却并没有规定，本来属于位面中的人，可不可以将自身武学传授至位面。这样可以利用的机会，却因为位面中的人类根本不了解真相，以及，人心的贪婪与自私，一些天纵之资的武学奇才创造的武学，传授仅止于已身及相关的人。以致数亿年来，每个位面每隔一段时间，都只有寥寥的数人飞升。”

    说到这里，左侍不禁仰天长叹一口气，傲寒烟与巫祭也是默然不语。风云无忌闻得这番话，却是解开了心中的一个疑惑——为何太古人类一直这么少，虽然他们都有着瞬间将百万人带上太古来的能力。”“我的情况可是特殊，不属于那太古协议之列？”

    “不错，”左侍赞赏的看了一眼风云无忌，接着道：“你在太古的时间非常短，数百年的时光，根本算不得什么，你竟可以归入太古人类，也可以说还是位面中的人，更绝妙的是，你所创造的武学因为种种关系，乃是由身在位面中的人传播开去的，根本与圣殿无关。这才使得天堂那帮人无话可说。但越来越增加的飞升者，终是让天堂忍耐不住，出面对此事进行干涉……实力啊，才是决定一切的东西。”左侍说罢长叹一声，言语间却是不胜唏嘘。风云无忌沉吟不语，对于实力这两个字，他比谁都认识的深刻。

    “这便是为什么会派我回到位面的原因吗？”“是的，没有再比你合适的人选了，我们圣殿包括其他人，都不可能再插手其中的事情。那样，只会惹来更大的争议。”圣殿左侍答道。顿了顿道：“此次，你可说对整个人类都做出了巨大的贡献，你可以提一个要求，不管是什么，圣殿都会尽量答应的……不要轻易开口，等你想好了再说。”