    不论是在神域之中，还是在虚无混沌之中，寻获一件神物是极其讲求运气，更别说是指定要寻获蕴含‘时间’的神物了。

    木萧有强烈预感在虚无混沌里寻获一件‘时间神物’，但到底是运气什么时候来，那是一个未知之数。

    他预想的时间是不会太久。

    这一个不会太久的意思，其实只是比在外面神域寻找，还要快上几倍。主要是不可能被太多继承者，越他的试炼进度。

    虽然在这里不知道要待多久，但青楠、神公主，精灵女皇却很愿意享受这一种宁静，仿佛跟自己心爱的男人，远离斗争的漩涡，隐居在偏僻之地，安静平凡的生活。

    她们知道这些日子只是暂时性，但依然享受其中的安宁，她们渐渐抛弃了矜持，全心全意侍奉木萧，做妻子该做的事情。

    简涵瑶却彻底成了一个修炼狂，加上有这么多帝境强者，她每天跟不同境界的帝境战斗，进步用‘突飞猛进’来形容还不足够，简直是一日千里。

    简涵瑶吸收福地本源，木萧又把自身二千道神术的领悟，传授每一个人。简涵瑶领悟出属于自己的神术，加上她那古老神秘的「蚩尤」魔臂，一个月前顺利突破成皇者巅峰的境界。

    其中，简涵瑶和神公主、青楠、精灵女皇的神兽宠物，小白（独角兽）、小红（睚眦）、丫丫（妖精）、女凰（凤凰）。

    这些神兽得天独厚，成长极快，而且在虚无混沌之中，神兽把这里当成了家园一般，自由自在，更是能吐纳混沌气息，炼化成自身本源，成长越来越快。

    独角兽等神兽突破进化，一只只都有皇者巅峰的程度，只差一线就能突破成帝境。

    前段时间，神公主和青楠心思都在木萧身上。虽然，她们在双修上得益很大，但她们的本源力量，还有灵魂意志，不如简涵瑶苦修回来的那样坚固和强大。

    木萧其实知道她们心中想法，为了让她们收心修炼，木萧和她们最后一次双修完事之后，深谈了一次，更是下了命令，让她们没有皇者巅峰，不能过来。

    精灵女皇成熟稳重，她很理性，没有落下境界的提升，更是领悟了不少神术，从帝境变成帝尊，更是突破了帝境初阶，成了帝境中阶。

    除了木萧身边的女人境界上突破之外，一百个帝境战士突破潜能界限，不过是体质上突破，有凡入体一重境，进化本源还没有突破。

    反观，一百个帝境重犯，体质没有突破凡入体，但一个个成了帝尊，领悟出神术，更是从帝境初阶，突破成帝境中阶。

    虽然这些帝境重犯领悟出来的神术，不能跟木萧相比，更不能跟精灵女皇和简涵瑶等人相比，但对他们来说，未尝不是一个好开始。

    而且，木萧成了继承者之王，名列第一，这些帝境重犯自然一个个抱紧木萧这一只粗腿，根本就没有想过叛变的念头了。

    因为一旦木萧成神，他们一个个必然鸡犬升天，甚至能成为‘神灵’座下的神将！

    这些帝境重犯为了表现自身，更是不遗余力地修炼、修炼、修炼……而且木萧没有限制他们的自由，大多数都资源放任他们来使用，算是赢得这些帝境的效忠。

    不过，最重要还是木萧拥有着成神的巨大潜能，这才是一群帝境愿意效忠的最大原因。

    木萧驾驶战舰畅游，不断深入虚无混沌，游走在一个个时空边缘，寻找自己的契机。

    他没有忽略自身的修炼，不过大多数都是在参悟神术，神血本源和灵魂本源都累积到一个极限，只差一股澎湃的神源，他就能冲破关口，成为一个绝世帝尊！

    不过，木萧想突破成帝境，只能依仗完成试炼的加持，不然他真不知道不知道去找法则神源。

    尤其是他掌握无双神术，爆出终极神威之后，神血基因潜能全面被开。

    本来木萧突破帝境，需要的完整法则神源，只要去抢一个六七级的城池，那应该就能完成突破，但现在需要的法则神源，变成了数百倍不止！

    那是要逼木萧去抢天启城的趋势。

    虽然，木萧突破需要用的神源数量非常恐怖，但又变相证明木萧有多么强大的潜能。所以，他只能把突破放在试炼加持上。

    木萧现在有‘命界武装’护身，境界不用太过心急突破，先找时间神物才是道理。

    一个月一个月过去，外面神域混乱没有停歇，反而越演越烈，继承者更是开始死伤无数。但乱世之中，总有一些人是无比耀眼，例如神谕的神子和护法，一个个崛起，与大族的诸侯并驾齐驱。

    这一切木萧不知道。

    虽然，木萧消失有一段不短的时间，排名榜的种族更是不断变化，但唯有第一位，无可撼动。

    那就是‘木萧’之名。

    又一个过去，战舰收获数之不尽的混沌材料，大量法则本源，更是找到了好几件未形成的本源神物，用来制造武装绝对是顶级之列。

    木萧给了青楠和神公主，简涵瑶。

    这时候，战舰进来了一个空白如纸的平面世界，这样的区域木萧见过太多，有的空白，又的是黑白，有的是纯黑、深红、金黄……等等的边缘维度时空。

    木萧准备驾驶战舰离开，忽然空白的平面维度上，跳跃一道闪光，如果不是木萧的意念无时无刻都在探索，很可能忽略这一道闪光。

    “嗯……那是时间的气息！”

    木萧一扫闪光散出来的气息，顿时整个人精神一震，极快把战舰开了过去，但无论怎样加，空间跳跃，都无法到达那一道闪光的维度上。

    “不单止是时间的气息，还有空间的气息。”

    木萧蹙了蹙眉头，闭上眼睛，灵魂运转了起来，意念无限延伸，直接捞取闪光，但如同水中捞月一般，无法收取半点东西，只能感觉到，看得到，就是触摸不到，更是去不到。

    “那应该是一块时空碎片……”

    木萧眉头舒展了开来，推敲出眼前闪光之物，到底是什么神物。

    时空碎片是虚无混沌连接无数宇宙位面，生了一些变动，导致连接失效。

    但混沌和宇宙有密切的关系，如母子一样，不是一点变动就会断掉关系，就像跟母亲吵了一架，那是不可能就断绝母子关系的宇宙和混沌就是如此，当关系连接失效，那两者的时空就会开始重新连接，连接之中就会诞生出时空碎片。

    这就是木萧要找的特殊神物。

    时空碎片不单止有‘时间’本源，还有‘空间’本源，一块时空碎片放出去天启城，平平常常都能卖出千万以上的完整神源。

    因为时空碎片这样的材料，那是用来加快‘终极神物’诞生的主材料之一，如果被‘终极神物’吞食融合，更是大补之物。

    木萧估计获得这一块时空碎片，不单止能把命运之城，升至十级，还能让世界之胎更进一步，加快进入「宇宙级神物」之列。

    这一块时空碎片，木萧无论如何都要取回来！

    战舰无法上前有很多因素，木萧只好亲自出去走一趟，毕竟就算命界武装完全契合，但都只是外物，有些事情必须亲力亲为，那才知道怎样去应付。

    木萧身影一闪，消失在世界之胎，进入了空白一片的维度世界，这里没有任何声音，气味、触感，重力，色彩，仿佛时间都是静止的，甚至是力量都被驱散，只有一种本能。

    表面上是如此，木萧在世界之胎就清楚外面的情况，没有太大惊讶，没有动用本源，一步一步走去闪光之处，按照这样的度，至少走上一头半个月。

    但木萧很好耐性，半点意念和力量都没有动用，只依靠本能来行走，漫无目的行走，有时候偏远了闪光坐标，可是无意识又走回了路线。

    木萧这样平静走了两个月之后，没有动用任何力量，来到了闪光之处。那是一块大镜子，而镜子里面有一个绚丽的星空，那是一个宇宙位面。

    木萧相信只要走进去镜子里的话，那必然是跨越了时空，来临另一个异时空位面。

    可是，他不是一个星空旅客，而是一个将要掌控全部星空的主宰，无论什么星空位面，只要成了神一念之间就能跨越。

    何必为了一时好奇，断送自身机遇。

    木萧没有半点犹豫，大手一伸，将整块时空碎片，收取了起来，瞬息整个维度时空开始扭曲、破碎、崩溃。

    战舰第一时间跳跃而来，没了时空碎片作怪，很顺利就来临木萧面前。

    木萧回到了世界之胎，驾驶战舰脱离这一个维度空间。

    ………

    一个星期之后，战舰停在了一个汪洋大海的世界福地之中，瞬间变成了一个环境优美宜人的浪漫海岛，大量机械鱼贯而出，深入大海打捞东西，翠绿的藤蔓旺盛生长，很快就变成了一个生机勃勃的海上森林。

    海上森林之中，神公主、青楠、简涵瑶，精灵女皇，还有精灵族一个个族人，走了出来，享受水系本源的滋润，难得放松了下来。

    突然，整个海岛一震，一股深奥飘渺的气息，从海岛深处散了出来，大片水系本源被藤蔓疯狂吸取，注入海岛深处……

    “开始十级进化了。”

    众人清楚这样的动静代表着什么意义，每一个人都期待城池到了十级之后，有怎样的恐怖威能，更期待命运之城回去神域之后，异族又有怎样震惊！

    时间一天一天过去，木萧找这一个水源大世界福地，那是为了让城池更好尽快，同时水系本源是一种温柔本源，滋润万物。

    世界之胎正在融入时空碎片，正合适用水系本源来养育滋润，加上有生命森林和生命之树的生命本源加持，更是相得益彰。

    木萧没有离开世界之胎，一来融合是少不了他这一个城主，二来时空碎片蕴含的时间本源和空间本源，有很大值得参考的价值，木萧不想错过这样的好处。

    随着时间过去，时空碎片渐渐消融在世界之胎。

    本来的世界之胎开始起了微妙变化，快要诞生出一个真正世界似的。

    不知道过了多久，整个世界之胎轰然一响，一个有6地、有海洋、有森林、有轻风、有火山、有雷电……种种基础元素和五行，构成了一个初始的自然世界。

    十级世界城池，顺利进化！