
王冲一行人百余骑在古道间蜿蜒而行，坐骑偶尔踏在青石板上，发出嘀嗒响声，让王冲再生感慨。

出安乐城向东这十多里路面上，还残留着汉时的古蜀道，而后就没于山野之间。向北回古蔺的路，都是商队的骡马踏出来的。

王冲之前所上西南策，主旨就是开发西南，而区域开发的前提则是修路。在西南地区，不管是唐朝还是宋朝，交通却都还吃着秦汉的老本。

秦灭巴蜀后，便以通路为掌控西南之要，蜀守李冰不仅修了都江堰，还修了从成都到僰道，也就是宜宾的大道。始皇在位时，更雄心勃勃，令常颓从宜宾修路，向南经贵州威宁入滇境，抵达曲靖，全长近千里。一路山高谷深，多在峭壁悬岩凿路，只能开出五尺宽的山路，这就是“五尺秦道”。

秦之后，汉武帝又接下始皇帝的壮志，令司马相如修西夷路，从蜀中通西昌，南抵云南。再派唐蒙修南夷路，沿“五尺道”旧址入毕节，向东深入贵州腹地，达牂牁江畔，直下两广。沿着安乐水的这条蜀道，就是汉时南夷路的分支。

唐宋时已过开疆辟壤的时代，西南便沉寂下来，秦道汉道渐渐荒废，虽还是商队来往的主脉，却无人维护，更无人续修。

就王冲所知，到了明朝时，局面才有改观。永宁奢氏的奢香管领奢氏和前身即为罗氏鬼国的水西安氏时，接连修了三条路，一条从毕节向西直抵乌蒙，一条从毕节向东抵达龙场，直通贵阳，一路建有九驿，也即龙场九驿。还有一条向北，连同毕节和古蔺、叙永，也即此时的蔺州、古宋。

如果此时能建成这三条路，将西南与蜀地乃至中原连为一体的进程就会大大加快，这正是王冲哀叹没有奢香的原因。

这也只是王冲闲时所想，能不能修路，由形势而定，就算此时有奢香，也不可能修成这三条路。不过，在王冲的心中，对修路还是抱有期望。

“拿下旁甘，赤水河以北这条路就通了，而另一条路，还得看宗老爷子的嗓门够不够响亮。”

在王冲暗自思量时，汴梁皇城垂拱殿内，宰执重臣们正在赵佶面前吵得面红耳赤，一份奏章在赵佶的案前摊开，奏章厚厚一叠，密密麻麻写满蝇头小楷，看得赵佶直揉眼睛。

《再论西南事疏》，这是边事司判官，知蔺州事宗泽与边事司勾当公事，知兴文寨王冲联名所上。

奏章用简洁篇幅总结了边事司一年来在泸州所取得的成绩，力证国家用事西南的正确。而后洋洋万言，提出了更宏大的目标，总结为西南七条。

第一条是重厘西南羁縻制，将过往只沿袭唐时羁縻旧制的纷乱格局进行全面清理，以宣抚使司提领新的羁縻体系。宣抚使本为临时所置的军政要职，只有执政大臣才可得此职，掌一路乃至数路的兵事钱粮，用以应付大事。例如童贯，现在就是宣抚河东河北陕西等六路军政。

宗泽王冲建议，以宣抚司为统掌西南诸夷的常驻使司，该司集转运司、安抚司、提点刑狱、提举学事于一身。以便推行化夷入汉之策。

除开马湖蛮、石门蕃部、罗氏鬼国、罗殿国等“远夷”，其他向朝廷纳土请封的藩夷，全都进行新封。去掉夷酋所领的“都督”、“将军”、“刺史”等唐时名号，改以宣抚使司中的同宣抚使，宣抚副使等可世袭名号。而原本各藩夷所领军州，也改以内地州县制，藩夷头领所领的差职，也改为知州县事，只是按羁縻所定，均可世袭。

第二条则是在以宣抚使司重厘羁縻制的基础上，设立“黔州宣抚司路”，将蔺州、溱州、珍州、滋州、纯州、承州、播州、遵义军、蛮州、矩州、南宁州以及黔州所领诸羁縻州都划入该路。取该路州军中势强者藩主为同宣抚使、宣抚副使，分其地为州县。朝廷在蔺州设宣抚使司治所，统掌该路军政。

第三条则是在第二条的基础上更进一步，建议设立黔州宣抚司后，就取消泸南缘边安抚司，以此节省钱粮。泸州南面诸夷之事，由黔州宣抚司路统一管理。

宗泽王冲认为，以贵州宣抚司执行“以汉抚番”、“以番制番”，不仅效果好，成本也低，根据粗略计算，取消泸南缘边安抚司后，梓州路和泸州军每年至少节省六十万贯开支。

第四条阐述黔州宣抚司路的人事、钱粮之权，以及朝廷如何管控，两人建议，可试着将边事司改为黔州宣抚司，由此解决边事司不合朝廷体制的问题。不仅朝廷控制黔州宣抚的人事权，还能以兵马监押等军职人事权，深入掌握西南诸夷。

第五条则是说明设立黔州宣抚司的害处，那就是用人不当，搜刮过甚，容易激起边事。还要设立提点刑狱，提举学事，分宣抚事权，同时推行王法，广兴教化。

两人建议，在黔州路设立学校，吸纳藩夷上层入汉。进而再在国子监设立番学，取诸夷酋长子弟入学，容其参与科举，以西南差注法授官，任差于西南甚至广南各地。

“化土番之豪杰，为我汉家之忠臣，合艺祖以科举纳天下英雄入毂之意。”

赵佶看到这句话，心头也是一动。

第六条说到了修路，宗泽建议，自南宁州向北，修通直达播州的路，再向西修路至蔺州，这样就能将西南诸藩连为一体。这条路不必朝廷出钱，而是开盐榷，收滇黔骡马，由宣抚司按各藩夷所领盐引马引，分下路段。三五年后，蜀地到广南西路便成坦途。

第七条才谈到罗氏鬼国，宗泽认为，朝廷在罗氏鬼国之东大动边制，必引乌蛮忌惮，因此最好怀柔以待。

“一老一少，倒是作事的料，就是有些贪大。”

赵佶勉强看完，昏头涨脑之际，生出这样的感慨。虽然西南贫瘠，没多少威胁，远不如西北事重要，利益和名声也不如收燕云显赫，但终究是开疆辟壤。如果能不花什么工本，也没太大后患就拿下来，他乐见其成，哪个皇帝不想效秦皇汉武？

只是宗泽王冲所献之策，干系太大，尤其是重厘羁縻，另设一路宣抚使司，大改朝廷旧制，难怪宰执重臣争论不休，就只王黼坚持。王黼自然要坚持，真的设下此司，新开一路，辟地至少五千里，朝廷必须赏他一个副相。

由这封奏章，赵佶想到了之前唐恪的弹章，宗泽王冲的回应真是妙啊。两人的立场很清晰，他们志不在罗国，而是将罗国之东的诸夷整合起来，由朝廷切实掌握，唐恪的弹劾顿时显得不着要领，滑稽可笑。

不过蔡京的话也对，宗泽和王冲靠着边事司肆意行事，也坏了朝廷成例，尤其是现在，他正要放眼北方，西南一面，不能闹得太大……

赵佶一时踌躇不定，西南这一处，掣肘太多，收益不多，但投些力气就能收到，风险也不算太大。西北乃至北面，掣肘虽少，他几乎可乾纲独断，收益也大，却还遥遥无期，这几处该怎么选择呢？

内侍忽然传来急报：“银台司进奏院急报！成都府路威州茂州羌蕃乱起，蜀守周煦进兵受挫！利州路转运使、成都路分兵马都监等人弹劾周煦坐待事乱，贸然进兵！”

争论嘎然而止，宰执重臣们齐齐将目光投向赵佶，蔡京轻吐一口气，王黼则是黑了脸。

形势很清楚了，蜀地已乱，怎容宗泽王冲再在泸州搅起风云？

不再必须面对选择，赵佶如释重负地道：“此事干系重大，诸位卿家再从长计议，蜀地之乱，烦劳公相筹划。”

蔡京沉声道：“宗泽王冲所论可从长计议，但二人擅权兴事却不可不问！正值蜀乱，更要严责二人，以防再起边乱！老臣以为，当罢二人，代以老成持重之人主边事司泸州事。”

王黼大急，边事司几乎就是靠这一老一少两人在作事，蔡京此举是要断他边事司的根。

想及宗泽王冲捎来的私信，王黼急中生智，扬声道：“之前晏州之乱时，蜀兵已不堪用。现今威州茂州又乱，离成都尺掌之近，急切间无兵可用。边事司泸州房正集西南诸夷蕃兵上番教习，可责二人领兵平乱。至于所言西南事，待平乱之后，再从长计议。”

蔡京正要反对，赵佶扬眉哦了一声。集蕃兵上番教习这事，王黼之前已奏报过，还说诸藩忠心可嘉，宗泽王冲勤力，给他们请过功，却被蔡京拦住。

蜀兵不堪用已是众人皆知，之前靠西军才平定了晏州之乱，却留下一大堆料理不平的后事，童贯一直在抱怨，让他头痛不已。既然能不用西军，还能以夷制夷，何乐而不为？他赶紧道：“此策可用。”

蔡京暗哼一声，却没就此放弃，再道：“周煦既被诸人弹劾，不论是非，已不可用，当调得力大臣接任蜀守。”

之前在争论中一直沉默的许光凝道：“孙羲叟不错……”

众人纷纷附和，孙羲叟在平定晏州之乱时，主掌粮道民政，经验丰富，而且资历也够了。

王黼看了许光凝一眼，不知他是什么用意。孙羲叟与宗泽王冲相处不错，大力支持边事司，把此人调开，泸州换人，边事司泸州房会有什么未来，这就难说了。

蔡京沉吟片刻，点头道：“老臣也推举孙羲叟。”

许光凝暗道这也是还王冲一个人情，宗泽与王冲掀起的风浪太大，还是不要在继续掺和西南夷事了。再挣些军功，从这个漩涡中跳出来为好。

至于自己，许光凝看看王黼和蔡京，心说我可无心攀附你们，唐恪没弹劾对人，你们才是生事的祸首，我不过是拉着缰绳，让马跑慢一些。

赵佶不耐烦地挥袖：“就如此吧，一应事务，自由公相与诸卿议定。”

王冲回到蔺州，才知威州茂州羌蕃作乱的消息，不过与宗泽不同，他不仅得了官面上的消息，李银月还带来了父亲李木青的消息。

“铺报应该已到汴梁了……”

宗泽语气沉重，这真是天降横祸，正要动手，成都那边却出了状况。有此一乱，朝廷自不允许泸州这边再多事。

王冲道：“我们还没接到朝廷谕令。”

他再笑道：“何况，威州茂州之乱，小患尔，只要开去三千得力官兵，步步进逼，其乱自平。”

宗泽皱眉，听王冲又道：“只要最终结果是好的，即便公相，甚至官家不喜，也会捏着鼻子认下。”

宗泽有些难以接受：“这是欺君吧。”

王冲说着大逆不道的话：“满朝臣子，哪个不欺君？有别的是用心为何，当年童相是怎么欺君的？”

替皇帝传旨撤兵，却见战况有利，童贯就敢于矫旨，不传此令，这不是欺君，还有什么是欺君？

宗泽默然许久，缓缓点头，再叹道：“可惜时间不多了，由头难寻，要怎么让孙安抚点头出兵？”

“如果我没料错，滋州西面的乌蛮小族已在生乱，羌蕃作乱，孙安抚自要各寨堡加紧巡查，乱子由此而起……”

王冲两掌相切，作了个大打出手的姿势。

“上番教习的蕃兵忍耐不住，主动出手……”

宗泽喃喃自语，猛然睁眼：“守正，你是要解决旁甘！？”

王冲微笑不语，宗泽摇头苦笑：“可怜旁甘，竟不知自己是被圈养的猪羊。”

王冲再道：“只是这么一来，事后定会被朝堂追责擅兴律，按判还是暂避为好，此责由小子背着。”

宗泽哼了一声：“就凭你就能担下此责？也太看得起自己了。”

王冲挠头，心中感动，再无话说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336595"  chaptername="第一百六十七章  变中有变再生变">加入书签</a>
</div>
