    富贵陛下提枪上马，仅仅两个小妖精还不足以令他畏惧。

    很快屋子里便传出了不可描述的靡靡之音。

    从3点到6点，整整三个小时，朱富贵陛下一直沉浸在早锻炼中无法自拔。

    最终在三人一道精疲力尽的时候，一切才归于平静。

    “小兰，你刚刚又说日本话了，而且把素素都带偏了，对不对？”朱富贵啪地一巴掌打在毛利兰的屁股上。

    相比殷素素紧致的蜜桃臀，小兰的屁股很小，也没有什么肌肉，十分柔软。

    她呀地轻呼一声，糯糯地道：“陛下，妾身知道错了，但妾身没有办法……陛下你太厉害了，妾身不自觉就……”

    朱富贵嘿嘿一笑，正想再捉弄殷素素一番，忽然窗外隐隐约约传来一阵嘈杂声。

    “呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……思密达！”

    在噪杂声中，一阵呜呜啊啊的哭泣声显得格外明显。

    朱富贵连忙穿上龙裤衩跳下龙床，用龙指扒开了百叶窗，往外头那么一看，只见一群穿着最正统大明服饰的家伙，被警卫旗五花大绑绑了起来，正要拖走。

    其中一人，还是朱富贵之前还在日本见过，正是朝鲜特使文武铉。

    这家伙还真是悍勇，被绑得严严实实，却依然十指扣地，皮开肉绽，血流不止。

    他一边以头抢地，嚎啕大哭道：“自丙子胡乱，东藩落胡尘二百三十年矣，我邦日日夜夜无不思念大明，今胡虏又令我朝剃发易服，诀别华夏，望圣人天子垂怜，效壬辰年神宗皇帝故事啊！”

    ……

    朱富贵换了一身龙袍，命人将这些扰人清梦的朝鲜人带了上来。

    这些家伙一大早在自己家门口哭丧，实在是晦气。

    不过文武铉说的内容，让朱富贵很感兴趣。

    不一会，朝鲜人还没被带上来，鸿胪寺的两名官员已经赶来请罪。

    他们实在没想到这帮朝鲜疯子，居然半夜犯过了带刃铁丝网，偷偷跑了出来。

    朱富贵这才想到，原来那些朝鲜人身上的官府破破烂烂的，恐怕并不是被警卫旗推拽所致，而是被铁丝网扎的。

    真是群疯子！

    不一会儿，文武铉等人被带了上来，依然是被五花大绑着的。

    就是这么一群臭鱼烂虾，居然都摸到自己宅外面鬼哭狼嚎起来。

    朱富贵愈发觉得应该重建一座皇居了。

    文武铉不等站稳，便砰地一声跪了下来。

    用浓浓泡菜味的中文，声泪俱下地痛呼，并不断崩崩崩地用头磕地。

    朱富贵怀疑，要不是因为凤都胡桃木便宜，这里铺了地板，若是大理石，这个家伙非脑震荡不可。

    示意给他们松绑，朱富贵让文武铉把舌头捋直了慢慢说。

    问答了好一会儿，朱富贵终于知道是怎么回事了。

    原来，由于时间线变动，为了对抗大明的影响力渗透，满清内部居然出现了建州原教旨主义思潮，并且令朝鲜殃及池鱼。

    所谓建州原教旨主义思潮，自然就是满人想要恢复祖先战斗力的尝试。

    他们提出的第一个口号便是“满话复兴”。

    满清朝廷下令，凡八旗子弟者，必须重新精通满文，不得说汉话，日常交流需说满话。

    说汉话者，杖五十。

    一时之间，半个北京城成了哑巴开会的地方。

    数月过后，满话提升没提升不知道，反正手语水平蹭蹭上涨。

    除了满话之外，满文也是考核的重要项目，甚至朝廷将把满洲繙译科作为科举的组成部分，类似附加题，鼓励汉人学子学习。

    这倒确实吸引了不少读书人，在悬梁刺股之余，苦着脸学习满文了。

    只不过，这都是北方的学子。

    在江苏，李鸿章李大青天为民做主，为广大圣人门徒做主，喊出了“此乃乱命，苏不奉召”的口号，得到了闽浙总督左宗棠等人的支持。

    如今，江苏巡抚衙门已经张榜表示，今年秋闱，江苏将单独开榜，称为苏榜！

    江苏学生再也不用受南北榜之气了，一时之间，李青天之名望，在江苏达到顶峰。

    李鸿章与最终的目标，只差一身黄袍了。

    除了满文满语的复兴尝试之外，满清另外一个举措则是再次剃发。

    满清朝廷认为，如今满汉所留之发式远别祖宗之法。

    金钱鼠尾之传统荣光早已不在。

    今日多一寸发，明日多一寸发，如今居然已有半头头发，再过百年，岂不是要恢复大明了？

    这决不可！

    因此朝廷下令，上自王公显贵，下至贩夫走卒，皆要重新剃发，恢复昔日传统。

    凡所留之发大于金钱，所留之辫粗过钱眼，皆杀！

    ·

    老实说，朱富贵觉得这事情听起来似乎极其离谱，一副国之将亡，必有妖孽的样子。

    但仔细想想，其实倒也并不奇怪。

    当一种文化衰微的时候，往往就会出现原教旨主义，作为抵抗强势文化的中流砥柱。

    比如说后世广为诟病的绿教瓦哈比。

    其实它的出现与基督文明的强势不无关系。

    在几个世纪之前，***强盛而基督教式微的时候，野蛮保守的其实是基督教，而***世界反而更加开放包容一些。

    当然，东方文明远没有沙漠三教那么极端，但道理还是相通的。

    当发现无论如何辩经都不可能辩得过大明的时候，满清选择了建州原教旨主义这条道路，以求尽可能统一思想，统一力量，做最后的挣扎。

    当然，朱富贵估计满清这种天真的做法和找死没啥区别，纯属行为艺术。

    如果他们的剃发令能过泛黄区，朱富贵就和慈禧姓叶赫那拉。

    甚至朱富贵怀疑，这一波建奴可能在第三层。

    他们怕不是觉得中原有变，不可久留，准备组织八旗大爷们提桶跑路了。

    如今的八旗大爷可不是当年冲出黑水白山的那群蛮子了。

    他们可都是爷！

    动物园里的动物放归自然，还得先行野化呢，这些八旗肥宅想回山里，自然要先野化一下。

    只不过朱富贵对于此事前景极度不看好。

    这帮大爷真有重新当野人的决心和魄力，历史上也不会被洋人摁在地上揍了。

    就算不敢发动汉族，旗人组建10万强军，哪个洋人敢来造次？

    胡无人啊，胡无人！

