    最后，方志强是租了一辆大货车才把所有东西都给拖回了家，回家之后，他爸看到这些东西一个劲的骂他败家，可是方志强也不管不顾，招呼着工人把东西都给卸下来安装好，方志强父亲知道这些都已经买了也就没办法，也开始在那指挥着工人做事。方志强把这边交给了他爸爸，自己又挑着一担箩筐的谷子去脱米，那个下午，他足足挑了三担谷子去脱米，一担谷子一百多斤，一直没怎么干过挑担子这事的方志强挑到最后腰都直不起来了，但是还是坚持着。最后也挑了三担大米回来，这些米也够方志强父亲一个人吃个大半年的了。然后又挑着桶子去村里的井里挑水，把整个家里用来储水的大缸给挑满了才罢休。

    等到把这一切都弄好之后，方志强已经累得快趴下了，在这里，生活没那么便利，一切的确不是那么的轻松。

    而这时，家里的一切都安置好了，虽然家里的屋子还是那个样，但是添置了这么多家电家具家里顿时就舒服了。而方志强父亲则拿着个遥控机在那对着彩电按着，之前他们家连电视都没有。而整个村子，有彩电的人家也不是太多。而就现在，家里有这么多电器的也就他们一家了，而在外面，这些都是每个家庭的必需品而已。

    “爸，我来教你用。”方志强开始逐一地告诉他爸这些电器怎么用怎么用的，到了最后，方志强对他爸爸说道：“爸，今天晚上我给你做顿晚饭，今天晚上咱们爷俩再喝点酒，我买了很多的菜在冰箱里面，可以管一段时间，你别舍不得吃，要是舍不得吃，时间久了，在冰箱里面也会坏掉的。”

    随后，方志强自己去生火做饭，给自己父亲做了一顿丰盛的晚餐。

    晚饭，方志强在桌子上摆了杯子，只给自己父亲倒了一点点的酒。

    “爸，我敬你一杯。”

    “我明天就走了，那边公司有很多事，我必须要过去处理。我想跟你说的是，爸，我知道你一直都是在为了我，但是，我现在想告诉你的事，你儿子现在虽然不说有多出息，但是也能够赚一些钱，我养活我自己绰绰有余，所以，你真的不用那么辛苦的干活攒钱给我了，你如果真的为了我好，那你就什么都别干，好好的吃好好的保养身体，你吃好喝好身体好就是对我最大的恩情了，不让我担心这就是对我最大的好。这是昨天给你的两万块钱，你不要，我给你开了一张银行卡，以你身份证开的，里面存了两万块钱，你要钱了去取就行了，密码是你的生日，也买了摩托车，你要干什么骑车去镇上买，这里是五千块钱现金，你拿着。以后我每个月往这张卡里打三千块钱进来，你要是没钱了给我打电话，我多给你打一点。爸，记住了，我给你打电话你千万别再不接了，我会每隔几个月就会抽时间回来看你一趟的。你听我说，我会努力赚钱，努力赚钱在那边买房子，等我什么时候在那边买的起一套房子了，我就把你接过去，我们爷俩去那边生活……”方志强与他父亲两个人，一边喝着酒一边抽着烟慢慢地说着。

    第二天一大早，方志强就出发了，是他爸骑着他给买的崭新的摩托车送他去镇上的。在镇上，方志强坐上了从镇上到县城的班车，在上车之前，方志强又去镇上买了几斤肉，然后又买了好几条烟绑在他爸的摩托车上，因为他知道，他爸一辈子节省惯了，他一走，他肯定又舍不得吃舍不得用的。

    随后，方志强坐上了去县城的班车，然后又辗转到了市里，从市里坐着火车去了成都，再从成都坐了飞机飞去了明珠。这一连串，他花了两天时间才到明珠。

    从机场出来，方志强再次拨打了王亚欣的手机号码，传来的还是那熟悉的关机声，他知道，自己在王亚欣的手机号码里面还是黑名单。方志强忽然不知道自己该去哪了，自己的家都没了。想了想，最后直接坐了计程车去了自己在刘艳那的家里。

    在车上给刘艳打的电话，今天是周末，所以刘艳也没上班。

    当方志强下车之后，才发现，自己的车已经停在了楼下，很显然，是王亚欣把车给开过来的，王亚欣这是铁了心的要与自己彻底断绝关系，看到这，方志强的心里再次绞痛起来。

    长长地叹了一口气，方志强提着自己的行李，走到二楼敲着刘艳家的门。

    “谁啊？来了。”里面回应着，然后门开了，只见聂倩开的门。

    聂倩一开门就见到了方志强，两个人都愣了愣，随后聂倩笑着道：“新年好。”

    “嗯，新年好。”方志强说完走了进去。

    进去之后，刘艳正在那做着晚饭，见到方志强来了，刘艳喊着聂倩：“聂倩，你过来炒菜，我跟他说个事。”

    随后聂倩进了厨房，刘艳则出来了。

    方志强直接躺在刘艳家的沙发上，在那抽着烟。

    “看你累的，你家到底有多远啊，你昨天早上跟我说你出发来明珠了，怎么现在才到？快两天时间了，你这是做的飞机吗？”刘艳骂着。

    “骑四十分钟摩托车从我家到镇上，然后坐一个多小时的班车到县城，再从县城坐两个小时的大巴到市里，从市里坐五个小时的火车到成都，再从成都坐飞机回明珠。算上中间等车转车的时间，我现在能到已经是万幸了，还记得我第一次来这吗？我花了三天时间才到。”方志强已经累得不行了。

    “好像也是，我这才记起来，你家的确是够偏的。”刘艳这才记起来。

    “楼下的车是怎么回事？她开过来的？”方志强问着。

    “嗯，是的，她那天把你的车开了过来，还提着你的行李，然后把车钥匙给了我，我问她是怎么回事她没说，她说你会告诉我的，我说，你们俩不会真离婚吧？到底是吵架还是离婚？没开玩笑吧？”刘艳问着。