    <!--go-->    当李林把自己的正牌女友送上去学校的酒店专车时，时间已经到了七点四十。

    不过苏韵锦上午第一节课的时间是八点半，而酒店到学校的车程即便是把中间可能存在的等红绿灯与堵车时间都算上，也不会超过四十分钟。

    因此赶上上课的时间，是绝对没问题的。不过其实就散赶不上也没什么，毕竟就苏韵锦就读的那所私立二本院校，迟到一节课算个事儿吗？反正以苏韵锦的准学渣水平，也不指望拿哪怕最低一等的奖学金。

    看着苏韵锦乘坐的奔驰车驶离，正准备转回身的李林身后突然传来了带着些许小情绪的女声。

    “哼，去上个学还得做酒店的奔驰车，某人还真是娇气呢。”

    李林心下哑然，转过身来果然看见了杨桃美丽的脸庞。只是和平常不同，总是面上挂着和善笑容的杨桃此刻，脸上的表情显得醋意十足。

    “桃子你什么时候来的呀，我怎么没有看见你。”

    李林随口说着转移话题的话，直接上前自然而然的身手挽住了杨桃的纤纤细腰。

    不过显然，对于李林转移话题的话杨桃似乎不是完全感冒。虽然脸上的表情有所缓和，眼角甚至还有了一丝的笑意，不过杨桃嘴上的话语却仍旧有些醋味。

    “刚刚来一会儿，不过那时候咱们李林老爷正忙着送正宫娘娘大人上车，像咱这种小丫鬟就不敢随随便便上去打扰了……呀！”

    啪——！

    杨桃的话还没说完，直接一声惊叫便从口中发出，与之伴随在一起的，还有一声清脆的巴掌声自杨桃的臀部发出。

    收回自己“执行家法”的左手，李林笑眯眯的批评道：“什么正宫娘娘、小丫鬟的，桃子你这样说我可不认同啊。在我的心中，你们可都是我的心肝小宝贝儿哦！以后可不能再说这种胡话了呢。”

    “哼╭(╯^╰)╮。”

    风情万种的哼了一声，杨桃脸上羞红着的撇过头去。不过也没有在继续说什么算话，毕竟熟悉李林脾气的杨桃清楚，要是自己再继续耍小性子的话，自己这个比自己小了一轮的小男人可是会继续在光天化日之下“狠狠”执行家法的。

    虽然那样确实也很舒服就是了，但是为了自己的形象考虑，自己还是要尽量注意别再大庭广众之下乱来。毕竟饱受的杨桃，可是个很害羞的大桃子呢。

    和杨桃回到酒店大厅，两人就此分开。杨桃需要去上班，作为酒店的大堂经理杨桃的工作可是很繁重的。

    李林这边，三位小秘书助理们也已经吃饱喝足，养精蓄锐准备干活了。带上三女，李林又叫了一辆酒店的专车，这次是一辆白色的捷豹轿车，四人出发向着晟煊集团的子公司——阳光娱乐驶去。

    “老大，这间阳光娱乐虽然虽然是一件非上市企业，不过根据资料来看总资本已经超过了十个亿，在餐饮娱乐事业部中的所有企业中，已经是最大的那一家。”

    “不过因为这家企业的总经理曾经是晟煊总部的销售总监，在总公司的关系非常过硬，甚至据说董事会里也有很强的关系，因此在他被外放到了阳光娱乐担任总经理后，这家公司几乎就成了他的一言堂。”

    “想要和他打交道，恐怕有点儿困难吧，老大？”

    虽然遭受了一连串的打击，但邱冬娜可是属小强的，生命力和抗击打能力之顽强，那绝对是教科书级别的。

    此时的邱冬娜已经完全的恢复了斗志，哪怕坐在车后座上都不忘翻看着手中提前准备的文件，给李林汇报着工作。

    至于朱丽和戴曦二女，此时也已经拿出了手中早已准备好的小本本，在邱冬娜讲话时便开始了写写记记。

    不得不说，就三女的工作态度来说，真的是打工人中的典范啊。要全部的资本家二代们都是这种成色的话，那腐朽的姿苯主义制度没准儿还真能坚不可摧呢！

    不过还好，那帮眼高手低的废物主要特长是败家，次要特长是惹事儿。嗯，真是可喜可贺啊，可喜可贺。

    坐在副驾驶位上的李林听了邱冬娜的话后，先是沉吟了片刻，便直接说道：“别管那么多，我已经准备好了对付张星峰的手段。只要把他这个领头的老猴子给拎出来打死，剩下的那些小猴崽子根本就不成气候。”

    “先别说这个了娜娜，审计公司那边如何了？这回采取的可是交叉审计，松江府那边的会计师事务所过来顺天府这边的子公司审计，顺天府当地的会计师事务所去松江府那边的子公司查账。”

    “怎么样，松江府那边的会计师事务所已经到了吗？”

    听了李林的话后，邱冬娜连看也不用看文件便直接回答道：“有一部分会计师事务所的审计小组已经到了，是非凡会计师事务所和旌德会计师事务所，剩下的两家最迟也会在今天到达，明天就可以进驻公司了。”

    说完，想到了什么的邱冬娜又连忙补充了几句：“对了老大，非凡会计师事务所是他们的高级合伙人程帆扬程总亲自带队的，昨天上午就已经抵达了顺天府，下午就直接进驻了阳光娱乐。”

    这么说一会儿我就能见到程帆扬了？好耶ヾ(??▽?)ノ！大名鼎鼎的“帆扬总”我李某人可是早就想要亲眼见上一见了。

    遥想当年，自己还是上辈子那个丢到人堆里面就找不着踪影的屌丝的时候，在初次接触到电视剧《生活家》后，就被里面气质高冷、霸气四溢，偶尔还会有出人意料呆萌表现的“帆扬总”程帆扬给精了不少。

    现在连《生活家》里的绝对女主角邱冬娜都成了自己的女人，而且排位上还能混到个位数。然而其中最让自己感兴趣的程帆扬却连一面都还没有见到。

    （注：李林并不知道之前在松江府的高端晚宴上程帆扬也在场，而且对方还见到了自己和邱冬娜。）

    不过这些现在都不重要了，自己马上就能见到对方。嗯，真是不枉自己煞费苦心把非凡会计师事务所给安排过来啊。

    就这样，在李林的满心期待之中，车子迅速的驶向了阳光娱乐公司的总部。

    虽然李林此时的心情很美，不过有些人的心情可是即将要完全与“美丽”这两个字彻底绝缘了。因为，李林提前安排的“大炮”，已经“开火”了！

    ………………………………心情很美的分割线………………………………

    “张星峰先生，我们是税务衙门的人。我们接到了匿名举报你的证据，上面表明你和多起数额极其巨大的偷税漏税案件有关。现在请你跟我们走一趟，配合我们的调查。这是大理寺出具的拘捕令，请把。”

    “什么！？这不可能！这不可能！我是冤枉的，冤枉的！！！”

    “是不是冤枉的我们自然会去查明。放心吧，我们绝对不会冤枉任何一个好人，也不会放过一个坏人。”

    “……你们，我……对！是那家伙干的是不是？那个举报我的人是不是李林！？对，没做，一定是那个混蛋！他刚刚才要审计公司，现在就搞到了我的头上！混蛋，他就是个只会耍阴谋诡计的小人，鼠辈！”

    “张星峰先生，你所说的事情我们并不清楚，举报人是匿名的。不过如果你有什么意见的话，跟我们回去只有你也可以提出来。现在，请跟我们走吧。”

    “……”

    ……

    以上事情，就发生在李林一行四人抵达阳光娱乐公司总部大楼的二十分钟前。

    当时，以总经理张星峰为首的整个公司管理层，正在装点一新的公司总部大门前，等待着李林的到来。

    不管怎么说，李林也是总公司的大股东与副总裁，还是直管餐饮娱乐版块儿的副总裁。此次下来视察工作，必要的面子和排场绝对是要有的。

    当然，张星峰这样大张旗鼓拉上整个公司管理层来举行欢迎仪式，也未尝没有给李林一个下马威的意思。

    “看！这些都是爷的人。识相的话就老老实实转一圈，然后好吃好喝拿了红包就滚蛋。在爷的地盘上，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！明白不？”

    总之，大概就是这么个意思。当然面上是看不出来的，甚至还会给人一种“恭迎圣驾”的感觉。不过嘛，都得都懂就是啦。

    然而没成想，李林这个年轻人他不讲武德！去骗，去偷袭，张星峰这个四十多岁的老人家。

    昨天电话里说的还好好的，一副“你好我好大家好，老张我很看好你”的既视感。然而这边儿还在准备欢迎会呢，就直接把税务衙门的官差给弄来了，直接把老张给塞进车里带走了！

    好家伙，真是好家伙啊！

    反正当李林带着自己的三位小秘书助理们在阳光娱乐公司门口下车时，看到的就是眼前这样一幅混乱的景象。

    几乎所有人都在讨论、争执，还有许多人正在打电话诉说情况或是问东问西。欢迎会的事情早就被所有人抛到了脑后，现场一片会乱无序的状态。

    不过也不是所有人都是如此的。门口欢迎队伍不起眼的边缘角落处，一伙不管穿着打扮还是形象气质，都与大队人马格格不入的人们仍旧保持着镇定。

    刚刚下车的李林很快便被他们吸引了注意力，又以更快的速度被他们中间领头的那个有着橙黄色马尾发的冷艳女人吸引了目光。

    程帆扬！果然是她！啧啧啧，好棒棒啊~

    心里感慨了一下，自己上辈子果然没有看错人之后，李林直接走到了混乱成一团的人群正前方。

    此时有不少公司的高层已经认出了李林，赶忙安静下来并站好，顺便还拉住了身边的人。不过仍旧有至少一半的人乱纷纷的一团。

    李林皱了皱眉头，表情严肃的大声喝道：“都给我老老实实站好！吵吵嚷嚷的像什么样子？”

    这下终于有了作用，所有人都安静下来了。虽然队伍还乱糟糟的不像样子就是了。不过对李林来说，这不重要。

    看着场面已经控制了下来，李林不动声色的瞥了一眼程帆扬，只见她此时也在饶有兴趣的打量着自己。

    嗯，看样子，自己得在美人面前好好表现了。毕竟这种事业型的女强人，别管表现得啥样，都有着隐藏的抖M属性。

    想要向程帆扬发起狂风暴雨般的猛烈攻势之前，得先打下足够好的基础才行。嗯，要好好表现啊！来吧，拿出自己的男子气概与“男神力（断句方式男神/力，具体可参考“女子力”）”吧！

    “张星峰的情况，你们都已经知道了。他的问题很严重，基本上很难从号子里面出来了。哪怕最最乐观的估计，你们中的绝大多数人恐怕很难在二十年内见到他。”

    力量的话刚说完，现场又是一片混乱。见此情景，李林再次大喊一声“都给我闭嘴！”然后就真的立刻安静了下来。

    “我也懒得和你们废话，毕竟审计工作马上就要展开。到时候，你们之中还有多少人能留下来还是未知数。所以介绍什么的，就留到以后吧。现在，行政总监是谁？”

    “是我，是我。”

    李林话音刚落，一个看起来四十岁刚刚出头，模样一般但气质不错的女人走了出来。

    看着眼前表情略显紧张的中年女人，李林点了点头，开口说道：“所有人都散了吧，都回到自己的部门去，开始工作吧。哪怕最终要走，但最后一班岗还是要站好的，不是吗？”

    说完，李林看了看行政总监，问道：“贵姓？”

    行政总监赶忙回答道：“我姓韩，叫韩美丽，李总。”

    点了点头，李林对着韩美丽说道：“韩总监，我刚来公司，这里的情况我都不清楚，暂时就麻烦你给我带带路，介绍介绍情况吧。”

    “好的，李总，不胜荣幸。”

    韩美丽非常高兴，毕竟这可是个拉关系的好差事。刚刚见识了子公司来的大佬的很辣，全公司上下人人自危的现在，韩美丽对于给李林当“带路党”的事当然非常上心了。

    不过李林却没有马上行动，反而走到了人群角落处的非凡会计师事务所的众人跟前，冲着领头的美丽女性伸手道：“这位相比就是程帆扬程总吧，幸会，幸会！”

    心情不错的李林，开始了自己一天的好心情之旅……<!--over-->

