    苏乾如今什么实力？他又怎么会怕方寒玉？他甚至想过现在直接出手，当街击败他，洗刷自己的耻辱。走到哪里去都有人嘲笑，指指点点，也是烦躁。他虽然不怎么在意，但是这样子对他的生活还是有影响的。特别是跟他一起行走的苏茵等人。

    连累他们也要接受指指点点，苏乾心里也不好受。

    若是苏乾现在出手，当街击败方寒玉，自然一切传言，就会不攻自破。所有人也就知道，他苏乾说的都是实话。他并不是怕方寒玉。

    不过，现在苏乾的伤势还没有好。只是恢复了一些，虽然看起来已经完全好了。但是其实还没有。若是此时强力运功，很可能会让伤势再次扩散，前面好多天养伤的功夫，都一溃而散，徒劳白费。

    因此，最后苏乾还是决定不这般做。

    只是淡淡地应付他们。

    看着他们表演。现在他们表演得越过分，等到自己伤势恢复之后，击败方寒玉之时，他们就会觉得自己此刻的言行越是可笑。

    因此，听到凌峰克如此问他，他当即就是实话实话，淡淡地回答说着。

    不过虽然他的语气很平淡，好像理所当然般。但这句话在方寒玉以及凌峰克听来，甚至很多围观的人听来，都是那么厚脸皮而狂妄与自大。明明自己已经怕到不敢前去应战，搬出来一个受伤的拙劣借口给自己当做台阶下，现在在闻人牧月的面前，又开始逞强了。

    听到他说不怕自己。方寒玉心中当即也是火气上来了。

    他甚至也想过此刻直接出手教训苏乾。不过，苏乾的借口，是自己受伤了的，而且伤势还没有好，若是此时自己如此，就显得落井下石、没有心胸了。这很可能会毁坏他这几日好不容易在闻人牧月心目之中建立起来的好形象。

    为了闻人牧月，他不能冒险。

    因此，他转而也就顺着凌峰克的话，跟苏乾提出来将约战再次延期的想法。这个约定，那天在跃龙桥头已经跟苏府的丫鬟说过了，不过丫鬟始终是丫鬟，此时跟苏乾亲自约定。才是正理。

    现在他可以嘴硬，但是到时候，他就无法推脱了。除非他再次不去！不过，到时候若是再如此，他可不能再拿受伤当借口了。而且，只要他如此，自己就不战自胜了。第一次，或许还有人怀疑他是真的受伤才不去赴约。若是再有第二次，就没有人会相信他了。

    方寒玉盘算道。这既可以完美地符合他此刻建立的形象，又可以将苏乾推到被动的位置。

    没有想到，苏乾此子，仍旧硬撑，自大狂妄，果然就这么应承了下来。

    “好。那就这个月十五号。仍旧是下午。到时候，我会准时在跃龙桥头等你。”方寒玉继续说道。

    “没问题。我一定准时到。”苏乾见此，同样再次淡笑着回答道。

    “这一次，你也不用叫我三声爷爷。这个赌注，就推到下一次。”方寒玉继续道。

    “行。仍旧同样。下一次，谁不去，谁是孬种！见面，还要叫对方三声爷爷！”苏乾也回道。

    “好，那就这么定了。希望下次，你会如约而至！让我领教一下你的无敌气功。有多么厉害。”方寒玉继续道。

    “放心，我会的。”苏乾继续淡淡道。

    什么？你会的？方寒玉闻言，眼眸之中再次闪烁过厉芒。他本来只是为了有风度一点，才这么说了一句。没有想到这个小子打蛇上棍，居然这么回答他！他的意思是，会让自己领教到他气功的厉害？

    呵呵。罢了，多说无益。到时候，再狠狠打爆他好了。方寒玉心中暗道。

    “哼。你会的？你的意思是，你到时候，会让方师兄领教到你气功的厉害？小子，你狂妄自大的毛病，还是没有改掉啊！”而凌峰克闻言亦是冷笑起来：“到时候，不要闪掉了大牙！”

    “这就不劳你忧心了，我还年轻，牙还是很坚硬的。”苏乾闻言，同样继续淡淡笑着道：“几十年之内，大概不会掉落。”

    “狂妄！愚蠢！哼，难道你以为，过个十几天，你就可以追上我方师兄？侥幸心理！没有用的，方师兄现在的实力有多么强大，你根本无法想象！”

    凌峰克继续嗤笑着说道：“到时候，你不会又不来吧？要不，你现在直接跟我方师兄认错，然后乖乖地叫三声方爷爷。这件事情，就算过去了？”

    “凌师弟，算了。多说无益。到时候，气功见真章吧。”此时，也不待苏乾继续回答，那方寒玉一伸手阻止道：“苏乾，十五日，仍在跃龙桥，一战决高下！”他接着再次对着苏乾道。

    “好。十五日，仍在跃龙桥，一战决高下！”苏乾闻言也是回道。

    几人就这么说着话。周围还有人们远远围观指指点点。苏乾知道，这些人肯定也有修炼气功之辈，他跟方寒玉的对话，明日，不，只怕不待明日，就会传遍江陵。以他跟方寒玉如今的知名度。

    不过他也不惧。这样一来也好，闹得大一点儿，到时候自己击败方寒玉，就可以一次性洗刷掉污名。这一次的事件，对于家族的名声也产生了一丝不好的影响。这是让苏乾心中产生愧意的。

    而在这个过程中，那闻人小姐闻人牧月并没有过来跟苏乾交谈。

    “苏公子，好久不见。”到了此时，那闻人牧月才走了过来，远远对着苏乾微微点头，这般一句道。

    “闻人小姐，好久不见。”苏乾也是点头回礼致意。

    但是也就如此而已了。再也没有其他过多交流。

    “牧月，我们走吧！时间快到了！”就在这个时候，方寒玉一伸手，请闻人牧月上马车。

    闻人牧月跟苏乾致以歉意。而后，就带着丫鬟上了方寒玉的一辆马车。而方寒玉自己跟凌峰克，则是上了另外一辆马车。

    两辆马车随后在车夫的驾驶之下离去。不知道他们是去干什么。

    “哥。你没事吧？”苏茵看着那方寒玉跟闻人牧月的马车离去，转过头来，眼眸微颤，小心翼翼地问他道。

    “没事。我能有什么事？”苏乾转头，对上她黑透晶莹的眼眸，看到她眼底的关切，亦是不由温柔地笑了笑道。

    不过苏乾本来想要给她宽慰的笑容，好像没有起到他想产生的作用与效果。

    “哥。你不要伤心。”下一刻，苏茵抓着了苏乾的一只手，一副安慰受伤的人的语气：“你要相信，一定会有比她更好的女子来爱你的。”

    “什么跟什么！”苏乾不由苦笑。他不由一伸出手，食指跟中指一个交叉，而后呼地一下弹在苏茵的脑袋之上：“小丫头，人小鬼大！”

    “呀！痛！”苏茵不由手捂着脑袋：“讨厌，不要一直打我的头！发饰都乱了！”她气得叫道。

