    第73章 73章：吓晕全班学生

    新的一天，新的开始。

    顾笙歌正式加入天水学院开始了他的教学生涯，除了教导水冰儿她们，冷绮霜还安排了一些旁听生，顾笙歌对此并无意见。

    为了方便上课，顾笙歌直接在天水学院住下了，至于黑闇雪，她在月轩对面开了一家店铺，似乎别有用意。

    不过顾笙歌并未在意这些，她玩的开心就好。

    精英班教室内，除了水冰儿她们，还有三十多个旁听生，只不过在这百人大教室，四十多人还是显得颇为空旷。

    顾笙歌穿着一件天水特制教师服，冰蓝色为主，绣有浪涛花纹，穿着很是清凉。

    他缓缓走进教室内，原本有些吵嚷的教室瞬间变得安静起来，除了水冰儿她们，其他三十多个旁听生都惊讶的看着顾笙歌，太年轻了，看起来不过二十岁，竟然是封号斗罗强者！

    这些旁听生都是每个班的尖子生，水纹、碧波、浪涛都有。

    “同学们好，我是精英班的教师~顾笙歌，九十九级极限斗罗，封号：龙皇，你们以后可以叫我顾老师，也可以叫我龙皇老师，明白了吗~”

    顾笙歌环顾教室中的学生，面带微笑，一股恐怖强大的龙威爆发，九枚妖异鲜红的十万年魂环浮现，缓缓转动，妖异至极。

    一头绽放赤蓝神辉的恐怖真龙在顾笙歌背后出现，怒吼咆哮, 震天动地, 龙威浩瀚如渊, 磅礴如海，如神临世，让人膜拜臣服。

    顿时整个教室的空气在浩瀚龙威下都凝固了, 所有学生都感受到一股无法反抗，无法抵挡, 如同山岳般的恐怖威压让她们喘不过气, 扼住了命运了喉咙, 难以呼吸。

    那些学生不是被吓尿，就是被吓的双眼翻白, 昏迷过去，哪怕的水冰儿她们也好不到哪里去。

    她们坐的最前面，于海柔、顾清波、沈流玉直接被吓尿, 双腿颤抖, 身体瘫软在桌子上, 雪舞、邱若水双眼翻白, 昏迷过去。

    只有水冰儿，水月儿, 修炼了剑心决，意志力远超常人，

    看着这些女学生的丑态, 顾笙歌微微摇头，意志力太差了, 他只不过略微展现出一点龙威就抗不住。

    他的眼神落在水冰儿姐妹身上，满意点头, 不错，表现尚可。

    突然, 满天蔷薇花瓣出现, 香气扑鼻，让人迷醉, 随着蔷薇花瓣聚拢，一道丰腴身影出现, 赫然是冷绮霜。

    她感受到顾笙歌释放的龙威, 以为出什么事了，施展魂技快速赶来。

    却见教室内，除了水冰儿和水月儿双腿打颤, 勉强站着, 其他学生们都双目翻白，身体止不住的颤抖, 裙摆湿哒哒, 七歪八倒的昏迷过去，全部被龙威给吓尿吓晕了，狼狈不堪。

    不知情的还以为顾笙歌对她们做了很过分的事呢。

    冷绮霜看到这一幕，直接傻眼了，发生了什么？

    “顾老师，您做了什么？”

    面对冷绮霜的询问，顾笙歌无奈一笑，开口略带歉意说道：

    “只是想试试她们的意志力，释放了一会威压，却没想到她们如此脆弱。”

    冷绮霜闻言，美目白了顾笙歌一眼，你可是封号斗罗强者，你的威压就算是她这个魂圣都承受不住，更何况这些二、三十级的学生。

    “顾老师您这玩笑开大了，今天这课是没法上了。”

    冷艳美妇院长都无语了，从未见过这种老师，上课第一天把所有学生都给吓晕了。

    不过冷绮霜也不敢怪顾笙歌, 毕竟不是什么人都能接受封号斗罗的教导。

    顾笙歌站在一旁有些尴尬, 只能看着冷绮霜叫来院内职工将这些吓尿昏迷的学生们送回宿舍。

    既然课上不成, 不如回去看看黑闇雪的小店铺弄的怎么样了。

    顾笙歌和冷绮霜说了一声，不过临走前将胡芸和白玉洁从尘歌壶中放了出来。

    只不过她们被顾笙歌玩了七年，状态有些不对劲了。

    顾笙歌抚摸着像狗一样跪倒在地的美艳熟妇~胡芸和妩媚少妇~白玉洁，很是乖巧顺从的模样，母女享受着顾笙歌的抚摸，好似对她们是天大的恩赐一般。

    “你们服侍了我七年，也该给你们放放假了，去和月儿团聚吧。”

    他开口对胡芸和白玉洁说道，听到和水月儿团聚，胡芸内心波动不大，白玉洁妩媚美目透露着喜色，声音妩媚带着丝丝激动。

    “谢谢主人！”

    “嗯，去吧。”

    胡芸和白玉洁从地上爬起，顺着顾笙歌的指示看到七年未见的水月儿，白玉洁面露喜色，连忙跑过去和水月儿相认。

    母女拥抱在一起，久别重逢，很是感人。

    顾笙歌都有些感动了，自己真是大好人，让白玉洁和水月儿母女团聚。

    只不过美熟妇胡芸却不愿离开顾笙歌，或者说她已经无法离开顾笙歌了，会活不下去的。

    顾笙歌见状，反正在天水学院也不怕千仞雪查寝，索性就不把胡芸收回尘歌壶了，放置在自己的教师住所内。

    他将教师住所的钥匙递给胡芸，开口吩咐道：“去我的教师住所待着吧。”

    美熟妇闻言，乖巧点头，转身扭动着肥硕蜜桃翘臀，前往顾笙歌的教师住所。

    顾笙歌满意点头，转身离开，返回天斗城。

    ……

    天斗城，月轩对面，一家名为［龙皇阁］的奇珍异宝店铺开启，号称只要你价格给的起，十万年魂骨也能卖。

    刚开店，就吸引了不少贵族和魂师前来，就连太子和亲王都来庆贺其开店。

    店铺不大，不过两百来个平方，分上下两层，装横精致典雅，低调不奢华，整体都采用了金丝楠木打造，店铺内没有其他人，只有老板一人。

    一楼摆着四十九个精致展览台，上面摆放着外界从未出现过，或者可遇不可求的奇珍异宝。

    千年火灵芝、七叶聚魂草、万年鲸胶、水寒剑、九阳真经、九阴真经、储物魂导器，海鲛珠、大还丹、玄水丹、乾坤造化丹，甚至还有十万年魂骨！

    这些都是顾笙歌的家底了，不过对他都没什么用，都是福利任务得到的，大部分都给黑闇雪当作她开店的展览品了，当然有人想买，就看黑闇雪卖不卖了。

    ~

    （黑闇雪：雪珂，姐姐回来了~）

    (本章完)

