    “全体都有，绕着炼狱岛跑十圈。”

    “是！”

    樊毅带队，黑鲨成员顺着沙滩奔跑。

    叶凡骂道：“磨磨唧唧干什么，快点跑，天黑之前跑完。”

    “啊？”

    黑鲨成员直接懵逼了。

    “啊什么啊！”

    叶凡断喝，声若炸雷。

    樊毅一个激灵，喊道：“全体都有，一字长蛇，跑步前进。”

    “唰唰唰。”

    可后面的黑鲨成员直接就疯了，一路狂奔，根本就不是一字长蛇匀速前进。

    “老大，你傻了吧，天黑之前跑十圈，还一字长蛇。快点拼命吧，跑不完怕是后果很严重。”

    樊毅嘴角一抽，速度爆发，眨眼间就跑远了。

    炼狱岛方圆十里。

    通俗的说，是半斤十里，大概估算一下跑完一圈是30公里，十圈就是300公里。

    现在距离天黑，还有八个小时。

    也就是说，一小时要跑37.5公里，不带停歇的。

    王丹书、罗莽和黄图也头皮发麻，这也太狠了，真的是玩命。

    不会出事吧？

    叶凡笑道：“不必担心，我会看着，他们就算猝死短时间内我也能救回来。现在他们跑着，指挥长将他们每个人的详细资料给我。”

    “好，来办公大楼吧。”

    王丹书带着叶凡来到岛中央的大楼，将黑鲨特战组二十个成员所有资料都交给叶凡。

    要培训，自然先要了解每一个人。

    可是三天太短。

    除非是神仙，否则三天不可能让人变得很强。

    叶凡现在需要做的，是从二十个成员详细资料之中，找到共同的薄弱点，针对这个整体训练。

    一对一教导肯定是没那么多时间的。

    王丹书三人没有打扰，罗莽留在这里，他和黄图会霸都去了。

    时间一晃，西落西山。

    作为海上孤岛，晚上的气温比城市里要低不少。

    月光下。

    黑鲨成员瘫软在沙滩上，好似用尽了所有力气，累的连眼皮都睁不开了。

    此刻，他们只想睡觉。

    可叶凡不可能让他们如愿，一股狂沙袭来，伴随着叶凡冷喝：“都给我起来！”

    “到。”

    樊毅大叫。

    后面成员也紧随着喊出来：“到！”

    可是，他们站不起来。

    叶凡负手而立，静静的看着二十个成员，冷冷道：“你们知道蛮荒大陆有多大么？在那里，有着不为人知的恐怖。恶劣的生存环境，也造就了那里的土著身体无比强悍，哪怕是三岁孩童，都有着极强的身体素质。”

    “你们想以后为国在蛮荒大陆征战，现在的体质远远不够。你们需要争抢肉身，而最快的提升办法，便是一次次的打破极限。”

    樊毅站起了身。

    渐渐地，十九个成员也相继站起，但头摇摇欲坠，疲惫的看着叶凡。

    “人，是高等智慧生物。”

    “现如今，人类的大脑开发程度没有超过百分之二十，还有无穷的潜力；同样的，肉身也是如此。”

    “肉身，人之根本。”

    “相比于神秘莫测、有些虚无缥缈的大脑，肉身看得见摸得着，开发起来相对容易。你们可以想象，每个人体都有着枷锁，只有打破枷锁，才能激发肉身潜能，提升肉身强度。”

    短短几句话，充满着神秘未知。

    而人类，对未知事物，天然有着浓烈的好奇心。

    这是叶凡的说话技巧。

    只有勾起人的好奇心，才能让他们有动力、有期待，自主的去训练。

    强制性的培训，是没什么效果的。

    “教头，那样如何打破肉身枷锁？”

    “问得好。”

    叶凡脸色肃然，认真的说：“就比如你们很疲惫，什么也不想干，迫切想要睡觉，你们可以理解为这是肉身枷锁在限制你们。”

    “你们以为这是身体需要休息的信号，但事实上，这何尝不是枷锁潜移默化的禁锢着你。”

    “打破枷锁，首先需要从心理上迈出圈住你的池子。现在，你们的任务是，磨灭睡觉的念头，去海水中，经历海浪的淘洗。”

    叶凡说完，不给他们喘息的时间，命令道：“樊毅，作为队长，你带头做榜样。”

    “是！”

    樊毅的肉身很强，比其他成员都要强。

    同时，信念也足够坚定，他拖动着灌了铅的脚步走向海水中，努力睁着眼，迫使眼皮不掉下来。

    待到海水淹没到他的腰部，叶凡喊道：“停下，就那里，站着别动，一直到天亮。”

    “是！”

    樊毅大吼。

    叶凡转头，“你们还愣着干什么，需要我送你们吗？”

    十九名成员也动了。

    哗啦啦。

    夜晚，海水汹涌，一波又一波冲击这黑鲨成员的身体；对他们来说，太煎熬了。

    若是全盛时期，他们不觉得难受。

    可现在跑完十圈，精疲力尽，站都站不稳，又要接受海浪一次次的冲击拍打，几乎要晕厥。

    “噗通。”

    一个成员被冲倒。

    叶凡喊道：“站起来，不准停，太阳升起才算结束。若是你们死在这里，那真是废物，希望你们不要让我失望、让指挥长失望。”

    “一定完成任务！”

    二十人齐齐大吼。

    叶凡脸色不动，离开了这里。

    不远处，罗莽将一切看在眼里，对叶凡的刚才的一些言论，表示认同。

    之前，黑鲨成员也这么训练过，但中间需要休息，让他们恢复体力和精神。

    可叶凡完全不讲理，接着来，不给喘息。

    “打破枷锁。”

    罗莽喃喃自语，随后摇头道：“也只有叶凡艺高人胆大，有着神奇般的医术不把折腾死人，换作我来可不敢这么做，猝死一个就是天大损失。”

    哗啦啦……

    越到深夜，海浪越是冰冷、冲击力越强。

    黑暗中，二十人艰难的练成一排，互相搀扶共同抗击拍击，他们的身体青一块紫一块，但冥冥中，意志力却越来越强。

    也不知道过了多久。

    有几个已经处于意识迷离的状态，却靠着一口气支撑；所有人包括樊毅都眼前发黑，摇摇欲坠。

    天亮了。

    可樊毅他们不知道。

    他们都闭着眼，憋着一口气。

    沙滩上，二十只大水桶并排放着，异常醒目。

    罗莽也一夜没睡。

    他将这些小子看做自己的孩子，若真的有人猝死，他接受不了；所以一直在关注，一旦出现问题，立刻联系叶凡赶过来救治。

    好在，这一晚，终于扛过来。

    罗莽很欣慰。

    “叶少，可以了吧，那些孩子已经是强弩之末，继续的话，真的会有性命危险。”

    “再等等。”

    叶凡看着天际。

    那火红的太阳缓缓上升到天空，绽放出耀眼的光芒，十分浓烈。

    “可以了。”

    叶凡点点头。

    罗莽就要忍不住大喊，但被叶凡阻止，“你也知道他们憋着一口气，若是听到任务完成，这口气散了，才会真的出问题。”

    “对对对，是我莽撞了。”

    “放药生火吧。”叶凡吩咐了一下，随后又道：“将他们抬过来放入药桶。”

    不多时，黑鲨成员全都沉没在药桶之中，而药桶下方，柴火熊熊燃烧。

    没多久，水就在沸腾。

    “小火。”

    叶凡让人注意火候。

    罗莽闻到了一股药气，他疑惑的问道：“叶少，这又是什么手法？”

    “昨晚我带人在岛上的丛林里采了不少药材，配置成滋养肉身的方子，给他们来一场药浴。”

    “注意火候，可别把水烧开烫死了他们，小火慢慢来，今天一天就让他们在药桶之中。”

    “罗教头，我先回去了。”

    看着叶凡的背影，罗莽将信将疑。

    一个小时后，药气更加浓烈，同时罗莽惊奇的发现，樊毅等人脸色变得红润，沉沉的睡了过去，呼吸十分均匀，甚至嘴角都挂着笑意，显然这药浴十分的舒服。

    这一睡，就是一天。

    当太阳落山，天变得灰蒙蒙的，樊毅第一个苏醒过来。

    “啊。”

    他情不自禁的伸了一个懒腰，全身的骨头都在“噼里啪啦”的响，如同炒豆子一般。

    “爽！”

    樊毅声音高亢。

    他从药桶中站起来，打量着自己身体，古铜色的肌肤居然泛起一丝红晕，而且淤青暗紫都消失了。

    樊毅忍不住跳出来，打了一套军体拳。

    虎虎生风，畅快淋漓。

    紧接着。

    其他成员也相继苏醒，一个个都龙精虎猛，好似有着耍不完的力量。

    “老大，我感觉比之前提升了不少，感觉非常好，我精气神从来没有这么充沛过。”

    “我也是，唤醒新生了一般。”

    “相比较肉身，我倒是觉得精神方面更加坚韧了！”

    樊毅捏了捏拳头，看了看药桶，彻底的心服口服，赞叹道：“叶教头有真本事！”

    “咕噜咕噜。”

    说话间，众人肚子咕咕叫，一股浓烈的饥饿感席卷而来。

    适时，罗莽开着绿皮卡车出现在沙滩上，喊道：“孩儿们，快上车，叶教头给你们准备了美食！！”

