    素体生命的行为变得异常，尽管它那张虚无的脸上什么都看不出来，但是，义体高川却能够在这个“自我圣殿”里比往时更加清晰地感受到对方在思想意识上的波动。它的反馈不能说是“动摇”，甚至不能判断，它是否能够听懂义体高川所说的话，一直以来，素体生命和其他人都没什么交流，就如同它们与世隔绝，拥有一个完全独立的社会系统一样——素体生命的生态和社会考究不是义体高川的工作，在过去，通过发掘统治局遗址，已经有许多人做过这方面的工作，他们的结论大多是各执一词，但是，就义体高川如今看来，这些素体生命很可能并不是通过“思想”来连接成一个集体的，而是通过别的什么方式。

    素体生命有许多谜团，但对这场战斗而言，它们无法通过自己的思想去摆脱这个自我圣殿的束缚，就已经是决定性的胜负手了。义体高川对自己的胜利已经毫不怀疑，他的手中出现了一杆投矛，这个投矛并非实体的物质，仅仅就是他的哲学，他的思想，他的意志在这个自我圣殿里的形态显现罢了。但是，它的威力是毋庸置疑的。换做是席森神父和桃乐丝等人，这样的武器也许只能算是小巫见大巫，不具备足够的杀伤力，然而，对手是“没有对自我和世界进行过深入的哲学性的思考”的素体生命——

    素体生命理应知道自己正面临危险，但是，它没有移动，那缠绕着它的无形锁链在义体高川的眼中，正在从虚无中呈现出来，如今他所看到的素体生命的模样，已经完全就是被锁链缠绕了肢体，锁在一个牢笼中的囚徒了。他用力掷出投矛，没有任何犹豫，在连他自己都无法观测到的瞬间，投矛已经贯穿了素体生命的身躯——这个形象，就像是被处决的犯人一样。

    的确，素体生命可能没有正常意义上的心脏、大脑和其它要害，它的物质身体无比强健，然而，这些优点无法阻止它被思想的投矛“贯穿”。素体生命在挣扎，刺穿它胸膛的投矛正在融化，变形，如同毒素一样渗透到它的体内，将它那灰白色的外表，冷硬的面具和外骨骼，全都转变成义体高川最熟悉的文字，一笔一划地深深烙印在它的这个形象上。

    那虚无的脸开始变形，那看起来坚硬的身体正在扭曲，那类似人的形状正在瓦解，最终，它发出了义体高川过去从未听到过的哀嚎声，正是这样凄厉的哀嚎，反而让它在最后拥有了一些人样——就像是人性在它的意识中萌发，然后所携带的毒性将它给杀死了。

    素体生命的形象最终瓦解，与此同时，义体高川脱离了意识行走，回到了信息世界的观测角度，他的面前，那个高大的素体生命在这个信息世界里的形象宛如定格了一般，随即遍布马赛克，整个形象在马赛克化中分解，直到彻底消失在义体高川眼前。

    在物质世界，义体高川的观测也开始同步，他已经被触手捆绑，即将面临沉重的打击，但是，就在这一步，控制战局的大块头素体生命却突然定格，就像是产生了某种震惊的情绪般，它彻底从迷宫的墙体中走出来，看向透明墙的方向，似乎隔着重重障碍，它也可以看清自己的同胞。它在注视，在聆听，义体高川觉得它的大多数注意力都转移到了那边，就连触手的灵活和力量都产生了瞬间的虚浮感。

    至于在连锁判定可以观测到的范围内，远在透明墙的那些素体生命正在发生骚动，但是，正因为这样的骚动在所有素体生命上都存在，反而证明了在信息世界里杀死的那个素体生命并不在这个群体之中。在更远的地方发生了奇异的死亡，义体高川感受到了，因为那是他的力量所导致的死亡，这些素体生命也借由彼此的联系感受到了，但似乎无法理解——义体高川不由得想，对它们而言，这一次自己同伴的死亡，便是神秘而怪异的吧，就如同自己这些神秘专家在神秘事件中面对的那些死亡一样。

    也许，在它们看来，这就是无可名状，不知道究竟的恐怖。义体高川观测到了，几乎可以做点什么的素体生命都选择了去做点什么，哪怕眼前这个大块头素体生命，也抛下了眼前触手可及的敌人，进入了信息的世界里。因为，他在信息的世界里看到它了。

    素体生命的死亡，在它的同伴之中溅起涟漪，但是，明明只是“思想意识”被贯穿了，被侵蚀了，被毒死了，但它的物质构成却在同时瓦解。在素体生命们接连沉入信息世界的时候，这个死亡的素体生命所化作的灰烬，从眼睛看不到的地方钻出来，穿透迷宫重重的墙壁，就如同这些墙壁都只是幻觉一样。义体高川下意识抬起右手，那里被临时置入的魔纹正在发烫，如果还是人的血肉之躯，那定然是如同被铁烙了一般焦灼吧，但是，义体却没有任何不适的感觉。

    灰烬钻入魔纹之中，义体高川感受得到，魔纹正在飞速“成长”，这种成长是任何人都可以清晰感受到的，也定然是魔纹使者都习以为常的。不过，义体高川在这一次的末日幻境中，大多数时候都是只依靠义体行动，得到魔纹的时间其实十分短暂，这样的感觉哪怕让他充满了既视感，也仍旧显得新鲜。

    魔纹和义体的契合度是那么高，在吸纳了“灰烬”后，两者的反应是同步的，也是激烈的，倘若要形容，那就像是魔纹正在义体内部深处长出根系，一个正在成形的宛如神经系统般的脉络，以一种无法正常观测到的角度和方式，从义体高川的右手腕开始向整个身体蔓延——这样的变化，在过去“高川”的信息中，从来都没有见过。

    义体高川不知道自己的身体正在发生怎样的变化，但他已经习以为常，他不知道的事情多的是，可不仅仅是魔纹和义体的互动。为什么会产生这样的变化？这种变化的结果会是什么？这些问题对眼下根本就不重要，素体生命只是死了一个，战斗还没有结束，它们还没有彻底解开“莎”对三仙岛的封禁，他希望剩下的素体生命能够接替这个死者的工作。

    物质世界里的危急正在缓解，义体高川几乎是在魔纹吸收了素体生命死亡转化而来的“灰烬”后，就直接挣脱了触手的禁锢，而这些触手的反击，也比较之前显得无力而迟钝。大块头素体生命似乎想要做点什么，但是，它没有选择从物质的角度去阻止义体高川——在信息世界里的义体高川更加吸引它。

    在义体高川挣脱触手束缚的同时，在信息世界的观测角度里，义体高川的眼前只剩下矗立着，释放着宛如电光雷鸣般高能现象的高塔。间或和连续的光，在勾勒巨大的仪式象征符号，哪怕主持这个仪式的素体生命已经被彻底“删除”了，它的运作也没有停止。天幕笼罩的范围，都投下巨大的阴影，在这阴影中，义体高川似乎看到了数不清的，无法分辨其形象的诸多东西在蠕动，似乎随时都会从阴影中冒出来。这一切诡异的景象都证明了，素体生命正在进行的仪式有多么的可怕。义体高川现在依旧能够听到那古怪的呢喃声，义体正在被侵蚀的情况并没有随着素体生命的死亡而被阻止，反而有一种隐约的加速迹象。

    更多素体生命将注意力投入到信息世界里，反馈到义体高川的观测中，就是一个接一个的似人非人的形象从自己周边浮现出来。其中当然不缺乏在物质世界的战场上，让他吃了一点苦头的大块头素体生命。眼前原本正在一点点固化的景象，因为这些素体生命的突入带来了新的庞大而活跃的信息，再一次开始扭曲变形。高塔仪式眼看就因为这些多出来的信息而变得不稳定，但是，素体生命阻止了这一切的崩溃。

    一部分素体生命就如同它们已然死亡的同胞那样，在操作台上频繁进行操作，另一部素体生命则将目光放在义体高川身上，它们当然知道，他就是罪魁祸首。不过，义体高川并不觉得，接下来的战斗会比刚才更加辛苦，哪怕它们的数量增加，但是，只要它们无法脱离“自我圣殿”，他就能够将那死亡的结果一一复印在它们身上。

    素体生命正在交流，尽管它们没有任何行动，但以此时的敏感，义体高川仍旧隐约感受到了，它们之间存在战术上的分歧。直到它们达成默契的时候，他在物质世界中挣脱触手束缚的动作还没有完成。

    义体高川所在的位置，完全被这些素体生命包围了。

    在它们真正开始付诸行动的之前，义体高川已经因为魔纹和义体的相互作用，从而在信息的世界里产生了形象上的变化，甚至就连义体高川也无法正确形容和描述自己的形象到底是什么，在他的认知中，并不存在一个参照物或参照体系能够衬托这个形象上的变化。不过，他直接就能够明白，就如同自己的本能一样，自己可以驱动这些因为形象改变而带来的奇异的力量。

    那同样是意识行走的力量，只是一种技巧。

    不需要速掠，不需要再如同之前那般，通过话语去吸引对方的注意力，通过“眼睛”这个渠道，才能将对方的意识拽入到“自我圣殿”中。

    素体生命向义体高川发起进攻的时候，或者说，当它们做出这个决定，并付诸行动的一瞬间，义体高川就已经在“自我圣殿”中看到了它们——它们的敌意在这里是如此的清晰，但也如此的无力，那些恶意的想法，其实都不怎么深刻，更像是一种本能的驱动，而非是一种主观意志的强征。这又让义体高川明白了，它们对人类很可能是不带有恶意的，它们那毁灭性的行径，也大概并不是因为一些主观思想所导致。

    这些家伙，比起正常的人而言，既苍白又纯粹，就像是天生患有神经疾病的精神病人，在现代一些国家的人伦道德法律准则中，它们甚至是不满足判刑标准的。

    然而，也正因为如此，它们在这里才愈发显得脆弱。

    思想意识的交锋，在这里总是第一体现，是残酷的，也是高效的。无论是信息世界的角度，还是物质态的角度，所产生的反应，都要在这种思想意识的交锋首先产生结果之后才会产生。

    然而，这些素体生命在这个“自我圣殿”里，其思想不足以让其行动进入第一序列，它们在义体高川面前，总像是被禁锢着的。它们的反击，到底是在义体高川攻击之后的第二轮、第三轮还是更之后才产生？义体高川自己不知道，也不打算去验证，他那必然先发制人的攻击，在第一轮就会将它们统统化作灰灰。

    义体高川伫立在自我圣殿里，当着这些思想囚徒的面，其背后浮现了相应它们人数的涟漪，每一个涟漪的中心都钻出了一把投矛。虽然形状不一致，也并不完全是常识中的“矛”的样子，甚至于，看起来并不那么坚硬和锋利。但是，每一把投矛都带着无法形容的光芒，充满了异常的吸引力，只要有想法的人，都会不自觉去注视，去探究——之后或许会嘲笑，或许会否定，或许会做其它的反应，但是，在这之前，定然会去注视。

    然而，这样的吸引力对这些素体生命并不怎么强烈。它们宛如被锁住，被囚禁，无从反抗，却也就仅此而已了。

    “太虚弱了。连反驳都做不到吗？”义体高川喃喃自语，“无法进行思想意识交流……在某种意义上，也真是怪物。”

    然后，那些于涟漪中浮现的投矛，全都电射而去，将这些素体生命逐一贯穿。