    

    少年之所以能来此，单纯是因为无上巨头之间的争锋，打碎了时空长河，引起了时空浪潮，时空交错间，他凭借玲珑古玉勾连古今的一丝气机，摒弃了修行多年的肉身，才以一点真灵渡入这个纪元，可谓是极为凶险。

    眼前的战斗，让他的心思悄然间发生了些许变化，那尊所谓的古神王，只怕就是那一类钟天地庇佑的可怕生灵，在外面那一界，横行无忌，如果让其脱困，只怕是会凭添许多变数。

    思及此处，少年咬破指尖，以鲜血在额间书写灵纹，丝丝缕缕的能量，自虚空中抽出，逐渐凝结成一道血色灵符，而后一缕神魂宝血自其额间渗出，融入了灵符之内。

    一缕神魂宝血离体，少年的面色瞬间煞白，他本就只是一点真灵，这一缕神魂宝血，对于如今的他而言，无比珍贵。

    ……

    天地间，混沌气流四处弥漫，古神王的神躯已暴涨至万余丈，通体缠绕着的血脉神辉，彰显出了远古神魔之威，举手抬足间，崩碎数万里青天。

    玲珑的周身包裹着数千尊强悍的阳神，同样凝聚成了一道通天彻地的阳神法相，大道法则交织，如同气流包裹了全身，好似一尊通灵神像，有不可思议的威能。

    血色战矛与青铜战戈的交锋仍在继续，战戈已然破碎了大半，仅剩下半截锋刃，其内的生灵，依旧在疯狂燃烧着本源，但也仅仅是如同残灯烛火，难以再度卷动苍穹。

    它已承受了太多征伐，如今只是强弩之末，在生命尽头最后一瞬的灿烂燃烧。

    神王手中的血色战矛之上，亦满是斑驳的印痕，矛锋之上布满了缺口，同样受创不浅。

    咔！

    战戈终究先一步支撑不住，寸寸崩裂，连同长杆，化成了片片碎烬，葬入了虚空乱流之中。

    战矛再度扫落，瞬间击碎了阳神法相一臂，数百尊阳神化成了灰烬，魂飞魄散，自此在世间永绝。

    “大帝……”

    “师尊……”

    “师姐……”

    “小玲珑……”

    一声声呢喃轻唤，传入了玲珑心底，激起了无边狂澜，她的感知变得无比清晰，如同大梦初醒。

    她目光中闪过一丝愧疚，紧接着却爆发出了冲霄的神芒，战意如狂潮席卷长空，她的气机在急剧膨胀，如同死而复生，跨至绝巅领域，雄踞宇内。

    她的眸光无比灿烂，长发披散在身后，一步跨出，与神王展开了近身搏杀。

    神王嘴角溢出冷笑，收起战矛，血气如云，直冲九霄，近身搏杀，古神族无惧任何神人魔妖。

    轰！

    神王的拳洞穿了玲珑的小腹，撕下一大片血肉，血肉离体，瞬间化成一片光雨消散在空中。

    玲珑毫不在意，白皙的手掌如同利剑，自肋间插入了神王的胸腹，崩断了数根肋骨，掏出了大块的脏腑碎片。

    “玲珑！我必要让人族自凌阳除名，就此亡族灭种!”

    剧痛下，神王一声长啸，布满了凶厉的杀机，他的精血开始燃烧，散发出了足以震动宇宙的恐怖神威。

    玲珑一言不发，身躯内古玉绽放出了万道霞光，灌入了源源不绝的精气，修补着她小腹处的伤口。

    轰轰轰！

    大道在轰鸣，两道绝世身影舍弃了战兵，展开了惨烈的近身搏杀，完全舍弃了防御，以伤换伤，以命搏命，疯狂磨灭着对方的生机。

    天地间一片昏暗，神王的血液如同一挂挂星河瀑布般洒落，冲刷着大地，血煞之气，遮蔽了整片苍穹。

    他的气机不再似之前那般恐怖慑人，他终究是被困了太久，不复远古那般强大。

    玲珑的身躯黯淡无光，数以千计的阳神，被斩灭了十之八九，这是彻底的魂飞魄散，没有了任何转世的可能。

    她的眸中，布满了哀色，身上的战意却没有丝毫减弱，近乎疯狂的搏杀，要将神王彻底撕裂！，

    哧！

    两道血色灵符自虚空中射出，一道穿透了神王的肉身，直击其灵台识海，另一道则是融入了玲珑凝聚的法体之中。

    神王的额间突然爆发出无数灵纹，好似一道道枷锁，将他的灵台识海彻底封锁。

    “爬虫，你想死么？！”

    神王的眸光充斥着血色，一片冰冷，扫向了一旁的少年，无论是他亦或是玲珑，其实早已察觉到了少年的存在，只是大敌在前，v根本无心理会罢了。

    此刻少年突然插手，无疑是火上浇油，彻底挑起了他暴虐的神经。

    少年的面色微变，灵符传来的感应，让他心生不妙，眼前的这尊神王，灵台识海内空空如也。

    眼前的这东西，居然没有神魂……

    不，不光是神魂，就连魂魄都没有……

    血色战矛再度自虚空中抽出，似闪电划破长空，抬眼间便要将少年射杀在半空。

    轰！

    一面缠绕着霞光的古玉挡在了少年面前，血色战矛不得寸进，玲珑的法体之上浮现了一道道玄奥的灵纹。

    一缕缕肉眼可见的血气，自神王的体魄之上抽出，融入了玲珑的法体之内。

    这种灵纹不属于当世，是这个纪元中无人触及过的力量。

    少年祭出的两道符箓，一阴一阳，在玲珑与神王之间，建立了一条锁链，原先这条锁链，只能勾锁神魂，如今显然是因为某些的特殊性，灵符发生了异变，开始攫取神王的血气。

    大帝的天资，盖耀万古，非常人所能理解，玲珑几乎是瞬间便理解了灵符的运转方式，并且将其进一步改变强化。

    神王体内的血气如同江河一般，沿着那条无形的锁链，汹涌灌入了玲珑的体内，血气入体，玲珑虚无缥缈的法体之上浮现出了血色，好似拥有了真正的肉身。

    神王的体内一阵空虚，阵阵乏力，他本就是刚刚脱困，接连激战至此刻，他早已筋疲力尽，此刻血气接连耗损，已是后继乏力。

    “开！”

    他双目陡然怒睁，额间炸裂，一道血色灵符被逼出体外，这一幕看的不远处的少年心头一紧，自爆灵台而不死的生灵，他几乎是闻所未闻。

    这便是受尽天道庇佑的生灵么……        

