    沈烟虽然是说了那么狂妄的话，但绝对不会第一局就把自己的实力亮出来的，她跟他们毕竟才是第一次打牌。

    不是为了顾及他们的面子，是为了之后自己赢的够漂亮。

    一开始就把自己的实力亮出来，会让他们有了堤防心里的。

    反正沈烟有自己的打算，只会照着自己的想法一步步的来，这就是沈烟，一个永远照着自己想法来的一个人。

    “沈烟，你……”

    “闭嘴！我说过的，不要在我旁边出声音，不然的话你就自己来打，怕我输就不要让我打。”沈烟直接打断了时慕寒的话。

    时慕寒是看她那样子调整牌，忍不住的开口中，结果还没有说完就让她给直接怼了。

    果然是自己太沉不住气了，沈烟这个女人原则性强的让他害怕，而且这脾气上来有些让人上头。

    “沈烟，我是问你要不要喝水，我说过的不管打牌的，自然不管。”时慕寒语气放柔了不少。

    沈烟心底骂了一句神经病，嘴上还是说。“给我一杯咖啡，要不就是酒，我需要提醒。”

    这个时候时慕寒当然不会让她喝酒的，让服务员送上了几杯咖啡，既然她不能喝酒，大家也就都不喝了吧。

    “寒哥，我想喝酒。”一个小年轻看到面前的黑咖啡，眉头立马拧起来了，他还没有到那个需要咖啡提神的年纪呀，想喝酒，用酒精来刺激一下自己的神经。

    “喝酒就下桌，不知道打牌不喝酒的吗？”时慕寒冷冷的说着。

    什么叫打牌不喝酒？

    他们只听过开车不喝酒，喝酒不开车。

    什么时候到时慕寒这里，上牌桌也是不能喝酒的了。

    以前他们打牌也是喝酒的，一边喝一边打，才能让脑子更清醒。

    现在就因为沈烟在这里喝咖啡打牌，大家都不能喝酒了。

    这双标有些严重了点了吧，不是说好的他不喜欢沈烟，娶她也是为了折磨她，但是现在看起来，并不是啊。

    寒哥在想什么呢？

    “寒哥，以前不是也可以边打牌边喝酒的，为什么今天不行呀。”小年轻依然不死心的开口，眼底写满了对酒的渴望。

    “果然，以前是美酒入口美女相伴，刚刚为什么要把人家姑娘打发走呢？坐在这里一起陪着打牌不挺好的吗？”沈烟冷嘲热讽的说着。

    “沈烟，以前也没有这种事。”时慕寒冷着眸子说着，然后警告的看了一眼小年轻方向。

    小年轻知道自己说错话了，赶紧的闭上了嘴巴。

    连寒哥的威严也敢挑战的，大概是真的不想要小命了。

    所以还是乖乖闭上嘴巴会比较好。

    “是吗？你们以前怎么样，跟我都没有什么关系的。”沈烟直接冷冷的开口，有条不紊的出着手里面的牌，对于时慕寒他们以前的事情，向来没有什么想法。

    不过，以她对沈薇的了解，每次她都爱跟时慕寒出去，估计他也不会找什么漂亮姑娘作陪的。

    大概也没有什么机会找。

    “沈烟，我只是告诉你事实。”

    时慕寒知道沈烟不相信他，更不爱听他说的，但该要跟她解释的，他会直接说明。

    有些话要是不说清楚，夹在两人中间谁都不好受。

    “我说了没兴趣，我在打牌，你不要吵我行不行？输了……”

    “输了就输了，我给。”时慕寒早就给她准备好了钱。

    沈烟淡淡的勾了一下唇，她当然是会让时慕寒输的，不过不是现在。

    “你的钱，我会帮你输很多的。”沈烟半点不客气的提醒他。

    “最后一张，赢了。”靳延承放下最后一张牌，表情淡淡。

    他明显的知道了，沈烟刚刚就是放水的，她手里有两张牌，最后出了一张最小的三。

    如靳延承所猜那样，最后亮牌沈烟手里最后一张牌是挺大的数，可以说是最后没有人可以要得起，一出大的她就完全赢了，可是她选择出最小的。

    靳延承突然有些不知道沈烟在想什么，明明可以赢的，却偏偏要放水让他赢了，这样的话沈烟不赢，当然也没有输。

    如果他没有猜错的话，沈烟这是故意在试探的。

    “时慕寒，你运气不错，这一把不用输钱了。

    ”沈烟淡淡的看了一眼时慕寒，眼神深处太明显的挑衅了。

    时慕寒也完全看出来了，沈烟这女人分明就是故意放水让靳延承赢的，这一次她是故意在试探，本来她刚刚可以赢的。

    “你不想赢？”时慕寒小声的问她。

    “打牌，有谁不想赢的呢。”沈烟淡淡的说着。

    没有人不想赢，也没有人想输。

    这一次输了的人是那个要酒喝的小年轻，原本沈烟要是赢了话，他还会有些乱七八糟的借题发挥的说了一下沈烟，现在倒是好了，沈烟不赢，赢的是靳延承，小年轻不敢说什么。

    “清账，洗牌，再来。”沈烟淡淡的说着，眼神冷冷的略过小年轻的脸上，嘴角微挑似笑非笑的。

    这种看起漫不经心的眼神，却带着极强的侵略性和警告性。

    沈烟就是在提醒他，别在她面前暗示什么，她可以选择不听，也可以选择回击。

    反正她又不打算和时慕寒长久下去，不打算跟他们这帮兄弟把感情维持起来，大家能开心见一次是一次，不开心了以后就不要再见了。

    “这位……小帅哥，你不是想喝酒吗？让服务员上就行了，不过希望你酒品可以过关，不然的话发起酒疯来的人，我会让保安带出去的，毕竟我不喜欢太吵。”沈烟神情淡淡的开口，语气格外的平静。

    这话要是换作别人，小年轻可能觉得是安慰人一样的好话，但这换在沈烟身上，根本就是不带半分友好的警告。

    “沈小姐，他叫江景杨，我发小来的，这哥们平常就脾气有些直，你不要跟他一般见识。”齐皓赶紧的给苏轻音解释了一下。

    “我不会跟无关紧要的人计较。”沈烟很平静的把他们之间的关系划清了。

    反正她过来就不是为了打算交朋友的，况且这些小年轻们一个比一个嚣张不服管教的，她才没有兴趣去收拾他们。

