    “有效果吗？”白前辈two问道。

    “目前看来，我接触到这水晶柱的时候，已经不会再被电击了。就像这样。”宋书航说着，将自己的头发手臂缩了回来，然后再次重新按上，给白前辈two做个演示。

    下一刻。

    “啊啊啊～啊～”标准的宋氏四声惨叫法。

    宋书航被电翻在地。

    远处的仓鼠号出声道：“看样子，毫无效果。”

    宋书航颤抖着从地上坐起：“……”

    不愧是胖球大佬的封印，他的头发手臂一缩回来，马上就翻脸不认人。

    “如此看来，在刷好感度的过程中不能松手，一松手好感度又会回到初始值。只有一口气，将好感度给刷到满值才行。”宋书航一本正经道。

    “你还要尝试？”白前辈平静问道。

    宋书航好不容易从电击后的麻痹状态中恢复，摇了摇头，道：“还是下次吧，等我调整好状态再战。”

    他可不是惧怕电击的痛楚，只是想一口气将好感度刷到满值，肯定不是一时半刻能完成的事。很可能是数天数夜，甚至可能是更长时间的奋斗。

    而他天一亮就得起程前往兽修界。

    所以刷好感值的事情，等他调整好状态后，回头再战。

    最好等他将‘身体’炼化出来，到时候他二十只‘头发手臂’＋左右双手，一起开工，每秒22发的《养刀术》下，封印水晶柱一定会和他做好朋友。

    “等我从兽修界回来后，再试一次。”宋书航道。

    白前辈two原本因为困意上涌，已经渐渐合上的眸子，在听到‘兽修界’这个词时，又缓缓睁开，问道：“你准备前往兽修界了？”

    “是的，天一亮后，我就准备起程前往兽修界。加尔圣山传承之地，在后天就会开启。”宋书航回道。

    “看来，你的运气不错，圣山开启时间竟然这么及时。”白前辈two微微点头道。

    宋书航微微一笑，道：“托白前辈的福。”

    “别拍马屁了，这事上我可没有帮你。”白前辈two道。

    宋书航保持着微笑——因为这个时候，绝对不能让白前辈two从他脸上读出他的内心念头。

    不妙，我刚才好像不小心在内心呼叫了白……色，白色白色，白色！

    白前辈two打了个哈欠，道：“既然你要前往兽修界加尔圣山的话，正好我有件事情，需要你帮忙。”

    “白前辈请讲。”宋书航笑着回道。

    “很久很久之前……有只兽修界的凤凰，从我手中借走了一块石碑。后来，那块石碑一直留在加尔圣山中，算算时间，也差不多回收了。”白前辈two出声道。

    “兽修界的凤凰跑到九幽世界来向白前辈借石碑？”宋书航蛮佩服那只凤凰的，竟然敢深入九幽世界来找九幽主宰借东西，勇气可佳。

    “别想太多，那是我成道之前的事。”白前辈two缓缓道：“在我成道之前，和那只凤凰做了交易。她从我手中借走那块石碑，而我从她那学到了《圣猿龙力神功》。”

    说罢，白前辈那具化身伸手一点，一点光华没入宋书航眉心。

    下一刻，一道操纵法器的‘法诀’浮现于宋书航脑海。

    正是用来操控那个石碑法器所用的‘法诀’。

    “那，等我进入加尔圣山后，就替白前辈寻找一下那块石碑，将它回收。”宋书航答道。

    “嗯。”白前辈two应了一声后，困意上涌，身体在水晶柱中沉浮起来。

    宋书航严重怀疑，胖球大佬这根水晶柱封印，是否附带着‘安眠、舒服、美梦’等功能，就像是那只巨茧一样，让白前辈two呆在里面时，会睡的香甜，乐不思蜀，舍不得出来？

    一边的仓鼠邪魔小爪子抵着下巴，思索道：“霸宋号，话说，你找到备用的身体了吗？”

    既然霸宋号要前往兽修界的加尔圣山探险，总不可能就一颗脑袋飞着过去吧。

    “嘿，我得到了一个不错的木身躯，临时行动没问题。”宋书航回道。

    仓鼠号不屑道：“那真是太遗憾了，我还想看看霸宋号你飞着脑袋，去兽修界的画面。”

    “嘿，你注定要失望了。”宋书航起身，对着白前辈two道：“白前辈，时间差不多了。我先回去了。”

    “嗯。”白前辈two应了一声后，就没其他回应了。

    宋书航又朝着仓鼠号、七彩树美人挥了挥手，然后起身往钢铁巢穴外行走。

    走了几步后，他突然又想起一件事。

    他转头对着白前辈two叫道：“白前辈，你的邪莲世界稍稍有点乱，要不要复制一个‘核心小助手’过来，替你管理邪莲世界？”

    水晶柱中，白前辈two眸子微抬：“怎么复制？”

    宋书航回道：“我们可以从黑龙世界的‘龙络意志’那，再复制一份‘小助手’过来，我的‘核心小助手’就是‘龙络小助手’的复制体。”

    “跑黑龙世界太麻烦了。你直接让你的‘核心小助手’来一趟邪莲世界。我看看能不能直接制作个和它差不多的小助手出来。”白前辈two回道。

    “嗯，那我回核心世界后，就让它来邪莲世界一趟。”宋书航又补充道：“白前辈，你可不能拆了它。”

    “我又不是你的那位现世白前辈，没拆东西玩的习惯。”白前辈two打了个哈欠，道：“而且，我拆掉的东西，都能完美修复回来，从来没出过差错。”

    宋书航：“……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    待宋书航离开后。

    小太阳T233号的投影，出现在白前辈two水晶柱边上。

    “复活失败了吗？”白前辈two出声问道。

    “回我主，复活已完成，我主准备的复活大阵，确认已激活使用，确认霸宋号已成功复活。”小太阳T233号回道。

    仓鼠号道：“也就是说，霸宋这次复活，并没有长出新的肉体，重新恢复的也只有他的脑袋。”

    “天罚这东西，果然不是闹着玩的。”白前辈two道。

    原本他准备让宋书航直接复活，将在天罚中湮灭的身体‘长’回来。没想到，宋书航复活了一遍，还是只恢复了脑袋。

    正说话间。

    钢铁巢穴门外，又有新客人光临。

    是核心小助手按宋书航的命令，前来配合白前辈two。