    十多条鱼都被芷宁给烤没了，而这会儿重新去抓鱼再来烤的话，终究是太浪费时间了，毕竟这会儿大家都已经很饿了，最后大家还是吃了赵则洋背包里的牛奶面包。

    芷宁本来是很愧疚的，不管白幼幼怎么安慰都哭得停不下来，但一吃上赵则洋递来的牛奶面包，她眼睛唰的一下就亮了起来。

    也不哭了。

    三下五除二就把牛奶面包给吃了，吃了以后还摊手问赵则洋要，说自己还没有吃饱。

    赵则洋自然是不会给她了，每个人都是一人一个，她凭什么要两个？于是毫不留情的拒绝了，眼瞅着芷宁嘴一撇，又要继续哭，白幼幼连忙将面包的一半掰给了芷宁：“好了别哭了，我的分你一半哦。”

    哄小孩儿的语气。

    芷宁：……

    又哭了。

    扑到在白幼幼的怀里：“呜呜呜，还是幼幼你对我好。”

    ……

    在吵吵闹闹之中，一天很快过去，晚上等大家都熟睡以后，幽梦出现在了山洞之外，将挨着白幼幼睡的芷宁叫了起来，赞赏的看着她道：“你今天做得很好。”

    芷宁在看见幽梦的那一刻，原本是有些心虚的，毕竟她这一天的心思都用在如何成为白幼幼心中最靓的崽身上去了，压根儿没有努力的完成幽梦布置的任务，谁知道幽梦居然会夸赞她。

    这让芷宁觉得有些不可思议。

    “我任务完成的很好吗？”

    芷宁眨巴眨巴眼睛。

    “当然完成得好了。”

    幽梦这一天观察过了，他微微一笑，毫不吝啬自己的夸赞：“你先是加入了白幼幼的队伍之中，然后又给他们抓鱼取得信任，但这里的鱼吃掉对人类是有好处，是能够强身健体的，为了避免让他们身体变好，你特意把鱼烤成了他们吃不了的样子，你真是我们幽灵之地最聪明的幽灵了。”

    芷宁：……

    她、

    她当时真没想那么多。

    心里边儿这么想着，芷宁嘴上却道：“谢谢少主夸奖，放心吧少主，我一定会再接再厉的。”

    “很好。”

    幽梦满意一笑，接着凭空拿出一只虫：“这是噩梦虫，你想办法让白幼幼吃下去，她吃了这个噩梦虫以后，就会一直不停的做噩梦，不出三天时间，她就会生不如死，甚至连睡都不敢睡。”

    想到那个样子的白幼幼。

    幽梦只觉神清气爽。

    而芷宁的眼睛一下子就瞪圆了。

    少主这未免也太歹毒了点儿吧。

    竟然想这样对幼幼。

    不行，

    不对，

    她一定不会把这噩梦虫给幼幼吃的。

    芷宁接过噩梦虫：“少主，这噩梦虫真的太可怕了。”

    “那当然可怕。”幽梦看了芷宁一眼：“你知道这噩梦虫怎么来的吗？是我这么多年来在吸食人类灵魂时特意提取了七七四十九个灵魂中最恐怖的事情制作而成，几乎用了我十来年的时间。”

    毕竟混乱岭的人类本来就少，而妖魔鬼怪众多，而要从灵魂中提取恐怖之事也非常的难。

    他能十多年的时间将噩梦虫成功的制作出来已经很不错了，算是非常的有天赋。

    “十来年…”

    芷宁再次瞪大了眼睛：“十来年才得到这么一个小小的虫子吗？”

    芷宁这幅没见过世面的样子取悦了少主幽梦，他点头，嘴角噙着愉悦的笑容：“当然，所以你务必要亲眼看到白幼幼吃下这条虫子，知道吗？”

    芷宁打了个哆嗦：“好的少主，我知道了，您放心，我一定会努力完成任务的。”

    她一定不会让噩梦虫进入幼幼的体内。

    “你办事我放心。”

    幽梦没想过芷宁会阳奉阴违，又跟她说了几句话以后，便离开了此处。

    而芷宁捧着这一只小小的噩梦虫，抿了抿唇，眼中闪过一丝坚定，待感受不到幽梦的气息以后，瞬间化作一缕流光离开了山洞。

    而她不知道的是，在她走后，原本熟睡的赵则洋与白幼幼都起身走向了山洞口，他们早就知道芷宁有问题，是以一直都是在装睡，果然，没多久就看见芷宁鬼鬼祟祟的走出山洞。

    赵则洋眼神复杂：“你什么时候得罪了幽灵族的少主的？竟让他用上他花费了十多年才制作好的噩梦虫，就为了让你生不如死？”

    混乱岭中，喜食灵魂的是幽灵，而芷宁又称呼对方为少主，那很明显，那人就是幽灵族的少主了。

    白幼幼：……

    也有些无语。

    便把今天自己对路希动手的事情说了一遍，当然了，她是绝对不会承认自己对路希下死手的，这样会破坏她完美善良可爱的形象。

    虽然或许赵则洋早就知道她是什么样的人了。

    但知道归知道，她总不能因为别人知道她是什么样的人，就放飞自我吧。

    “所以，路希就是这个童话世界的女主角？”

    “八九不离十了。”白幼幼叹了口气：“现在被路希救过的那些妖魔鬼怪，个个都说要取我的项上人头，这个幽灵族少主，应该也是其中之一吧。”

    闻言，

    赵则洋沉默了许久。

    好半天才道：“别怕，我会…保护你。”

    他说得磕磕巴巴的，说完以后就转身回到了山洞，眼底满是杀意。

    他都已经放弃了杀掉白幼幼的想法，而这些妖魔鬼怪竟然还一个二个的妄想着对白幼幼动手。

    真是、

    不知死活。

    白幼幼本来还想跟赵则洋聊两句有关于芷宁的事情呢，毕竟瞧今天芷宁那副凡事以她为首的样子，应该不会对她动手，谁知道赵则洋竟然进去了。

    虽然在山洞中也不是不能说…但总感觉有些怪怪的。

    罢了罢了。

    白幼幼也转身回到山洞，跟赵则洋叮嘱了几句让他暂时不要露馅、不要对芷宁动手以后，她才闭上眼睛闭目养神。

    她要等芷宁回来。

    谁知这一等，就是一个多小时。

    ……

    芷宁今晚非常的累。

    为了将噩梦虫扔得远远的，她特意飘至了幽灵之地的传送阵，然后又顺着传送阵去了另一个区域，把噩梦虫直接扔至该区域的小河里以后，便又坐着传送阵回来。

    这一来一回光是耗费时间不说，最主要的是精神无比的紧张，生怕被少主幽梦发现。

    好在有惊无险。

    回到山洞以后，芷宁径直找到白幼幼的位置，握着拳头小声道：“幼幼，我绝对不会让任何人伤害你的，任何人都不行。”

    包括少主！！！?

    芷宁暗自为自己加油打气。

