    第249章 黑白双煞

    “恩，你说的对。”

    小骨咔吧咔吧的点了点头。

    苏宇只有中位天仙的修为时，便已经拥有了堪比下位真仙的实力。

    而现在，他已经拥有了下位真仙的修为，他的实力可显而知。

    其实，最让它感到震惊的，还是苏宇这恐怖的修炼速度。

    短短几天时间，便将修为从中位天仙境直接提升到了下位真仙境。

    这样的修炼速度，简直闻所未闻！

    此刻的安椿，也可以说是直接被刷新了认知。

    明明他的修为更高，是下位后期真仙，而对方则只是下位前期真仙，结果，他却在对方的手中，几乎没有反抗之力。

    “你也接我一击试试。”

    这时，苏宇直接抬手一挥。

    轰隆隆……

    恐怖的力量倾泻而出，瞬间便包裹住了安椿的整个身体。

    安椿疯狂的挣扎，却毫无用处。

    砰的一声，他的身体竟直接炸得粉碎。

    就连他的元神，也同时化作了虚无，身死道消！

    “这……发生了什么？”

    “天音仙宗的堂堂长老，就这么死了？”

    “这可是真仙啊，居然如此不堪一击？”

    那些被动静吸引过来的金罗岛修士，此刻均是一脸的震撼之色。

    他们看到了什么？

    天音仙宗真仙境的长老，竟被这人族青年一击秒杀了！

    “红拂，没想到，你带回来的这人族青年，竟如此强大，要是他能成为我们金罗岛的姑爷，那就太好了。”

    有一个年轻女子，走到了红拂的身边，一脸惊异的说道。

    “这样的男子，又有谁能配得上他？”

    红拂微微摇头道。

    虽然她一直都对自己的容貌充满了信心，但和苏宇比起来，却依旧逊色不少。

    何况，对方的天赋和实力，更是让她自惭形秽。

    她根本想不出，什么样的女子，能配得上他。

    “或许只有那传说中的瑶池圣女，才能配得上他了。”

    那年轻女子也点点头，说道。

    “瑶池圣女是什么，好吃吗？”

    小骨转头看着那年轻女子，好奇的问道。

    “这样的话，以后千万不要再说了，否则，不仅你自己，就连我们这些听到的人，都会遭到灭顶之灾。”

    那年轻女子的面色一变，慌忙低声道。

    “瑶池圣女啊……那可是无数人只能仰望的存在，我们和她比起来，便犹如萤火与皓月之别，差距实在太大了。”

    红拂也是目露异色的说道：“或许，也只有他，才有资格与那瑶池圣女站在一起了。”

    “你的实力果然不凡，难怪连拥有了赤极重瞳多哲，都被你杀了。”

    短暂的沉寂后，那两个长得几乎一模一样之人，异口同声的朝着苏宇说道。

    “怎么，你们还想给他报仇？”

    苏宇淡淡的看了这对双胞胎一眼，随后道。

    “仇自然要报，但我更想做的是，将你这样的妖孽活生生镇压。”

    两人又是同时说道。

    “公子，我想起来了，他们竟是天音仙宗当代最强的两位圣子……黑白双煞，千万要小心，他们的实力非常可怕！”

    此时，红拂突然目光一变，朝着苏宇大喊道。

    “可怕吗？不过是中位真仙罢了。”

    苏宇却是毫不在意的淡淡一笑道。

    虽然这黑白双煞的修为隐藏得极好，甚至也非常低调，但他们刚出现的时候，就已经在他的天眼神通之下，一切都无所遁形。

    “中位真仙，而已？”

    听到苏宇的这话，红拂等人只感觉有点懵。

    即便放眼七大域，中位真仙也极其稀少，足以称得上是真正的强者了。

    而苏宇自己，却也不过才初入下位真仙境啊。

    难道，他真的已经拥有了能够轻松镇压中位真仙的实力？

    要知道，这黑白双煞，不仅长相完全相同，而且心意相通，还共修天音八诀，实力远非一般的同阶修士可比。

    无论是对敌一人，还是对敌千人，他们都是同时出手。

    自成名一来，他们便未曾有过败绩，在他们的天音八诀之下，轻者元神混乱，重者爆体而亡，形神俱灭。

    “哥哥，他瞧不起我们。”

    黑白双煞中的白衣青年，朝着黑衣青年说道。

    “弟弟，让他死！”

    黑衣青年冷漠道。

    随着他们的话音落下，只见一张古琴，凭空出现在了他们的面前。

    这古琴之上神韵流转不息，静静悬浮在那。

    没有任何废话，两人同时出手，迅速拨弄起面前的古琴来。

    “铮铮……铿铿……铛铛……”

    顿时，一阵阵悠扬渺渺的琴声，直接在众人的耳边响起。

    有人在琴声中看到了高山流水，也有人在琴声中看到了十面埋伏，还有人在琴声中看到了尸山血海……

    哗啦啦！

    此刻的苏宇，则仿佛看到，自己置身于罪恶地狱之中。

    无尽的黑色死气，化作了铺天盖地的刀剑，急速朝着苏宇袭杀而来。

    苏宇负手而立，丝毫没有要躲避的打算。

    就在这些黑色刀剑，要落在他身上之际，他终于动了。

    只见他抬手随意的挥了下，那些黑色刀剑，竟便全部湮灭了。

    “这……发生了什么？”

    金罗岛的众修士，均是忍不住揉了揉眼睛，一脸不敢置信之色。

    他们都不禁怀疑，自己是不是出现了错觉？

    黑白双煞刚刚的这一击，几乎让他们看到了死亡的降临，无比的可怕。

    然而，苏宇却只是云淡风轻般的挥了挥手，就轻松化解了。

    这样的手段，未免太神奇了吧？

    “铮铮……铿铿……铛铛……”

    黑白双煞再度出手。

    在一阵急促的琴声中，无尽的金色气息翻滚而出，随后化作了一头庞大的金龙。

    金龙抬起利爪，直接撕裂虚空，朝着苏宇抓来。

    苏宇再次抬手一掌，直接将金龙的庞大身躯给拍散了。

    “这……”

    众人再度被彻底震撼在了那里。

    此刻的黑白双煞，脸色也都变得极其凝重。

    他们就不信了，连他们的天音八诀，都对付不了这人族。

    两人的十指，疯狂的在古琴上舞动。

    狂暴的仙力，随之从他们的指尖急速涌出。

    只见一把闪耀着七彩光芒的擎天神斧，瞬间便凝聚而成。

    神斧横亘在天地间，仿佛能够劈开一切。

    嗤！

    神斧从天而降，直接朝着苏宇劈来。

    所过之处，空间崩裂，万物湮灭。

    (本章完)

