    蓦然之间，计余由静转动，一身磅礴剑意，犹如大日刚生，高挂齐天。

    计余的右手，轻轻握住剑柄，拔剑出鞘，苍白的剑刃，划破空气，在空中留下了一抹，渐渐消散的青色流泓。

    计余右手持长剑，然后一剑递出，风起云涌。

    “嗡……”

    一阵刺耳的轰鸣，从计余的剑身上震荡传来。

    伴随着一道灭绝生机的黑色剑气，一并震荡着，向四周传开。

    霎时，声止，天清地静。

    再次看计余时，他右手所持的长剑，已然归鞘。

    面对计余的卫庄，只感觉眼中的世界，天旋地转，错位相交，只剩下一道漆黑的弧线，向他袭来！

    而卫庄用横贯四方，斩出的四道金黄色剑气，在这道黑色的弧线面前，土崩瓦解，逐渐消散，化作点点虹光，消散在空气之中。

    卫庄心弦紧绷，面色阴沉，如临大敌！

    卫庄手中的鲨齿剑，似乎也是感觉到了主人的危险，剑身不断的震颤，发出一声声的轻鸣。

    卫庄牙齿紧咬，他此时的身体，竟然有了一种，想要逃跑的冲动。

    可恶，他可是鬼谷传人，有着属于他自己的骄傲，他绝对不允许自己往后退一步！

    “呀啊！！！”

    卫庄双手握住鲨齿，目光一凝，十成功力！

    “横贯八方！！！”

    轰！！！

    瞬间，一股庞大的黄金剑气，从鲨齿剑上，倒卷而起！

    这道剑气，犹如星河倒挂，烘日吐霞！

    瞬间将紫兰轩房顶上面的全部砖瓦，尽皆掀起！

    “很强。”

    卫庄的横贯八方，让计余感受到了，许久未曾有过的压迫感！

    一金一黑，两股剑气，转瞬碰撞在一起。

    两者相交，没有任何声音的传出，竟然泯灭在一起了，互相都彼此的消散了。

    计余：“？？？”

    卫庄：“？？？”

    卫庄和计余，都有些意外，他们万万没想到，会是这么一个结局。

    “够了！”

    卫庄微微喘着粗气，手中的鲨齿抵住脚下的砖瓦，他此时正在考虑，是否再继续动手时，一声娇喝，出现在了他的后面。

    “紫女。”

    计余看了一眼，卫庄身后之人，立马就认出来了。

    只不过紫女手里拿的东西，引起了计余的注意。

    看模样应该是软剑，不过它的正身，是由无数像蛇鳞一样的薄片，贯穿而成，串成这些薄片的，也不知是什么材质的。

    在紫女手里，软趴趴的，看上去，可以说是毫无威胁。

    “我说这屋顶，怎么无缘无故的掉起灰尘来了，刚上来，就看到是你们俩个。”

    紫女一看自己的屋顶，好悬没给气死，上好的琉璃瓦，全部被打碎，没有一个完整的。

    “我不管你们到底想怎样，但是我的紫兰轩，如今变成了这个模样，你们必须给我赔偿！”

    娇娇月色，为她画眉。

    此时的紫女，与往常的妩媚相比，多了一种圣洁纯粹之感。

    虽然这琉璃瓦，不是计余的责任，但是也和他有关联。

    计余指了指脚下，对着紫女沉声说道：

    “紫女姑娘，这怎么赔偿？”

    紫女微微一愣，她没想到，计余会答应的这么痛快。

    “计先生，我刚刚算过了，这些损失加起来，大概能有三千金左右。”

    计余：“………”

    三千金！开玩笑的吧？

    虽然计余对金钱这方面，并怎么的在乎，但是当杀手这么多年，他的存款，才刚刚到一千金。

    紫女似乎看出了计余的难处，开口道：

    “计先生，一共三千金，两个人共同承担，也就是一人一半。”

    计余舒了一口气，还好只是一人一半。

    不对，一人一半，那也就是说，每人一千五百金，那还是不够啊。

    紫女这是狮子大开口啊，计余怎么算，那些琉璃瓦，也值不到这么高的价钱。

    这时站在旁边的卫庄，从腰间解下了一个口袋，对着紫女沉声说道：

    “这个袋子里，是七绝堂这个月的上供钱，我算了一下，大概有三百金，剩下的我稍后给你。”

    紫女接过布袋，仔细掂量的一番，数量没错。

    “计先生，你呢？”

    计余陷入了，进退两难的境地，沉默了片许，“紫女姑娘，我先给你一千金，剩下的，我过几日再给你可否？”

    “大丈夫一诺千金，只不过计先生，可否给我一个准确的时间呢？”

    紫女的眼中，浮现了一抹微笑，就这样笑吟吟的，看着计余说道。

    计余望向天外，沉声的说道：

    “十日，给我十日的时间，就可以了，紫女姑娘。”

    卫庄把鲨齿收入剑鞘，缓缓的对紫女说道：

    “明天，我会把剩下的全部给你。”

    随后一步跃下，消失在了，紫来轩的房顶上。

    计余也从身上，解下了一个口袋，从里面拿出了七金，剩下的全部给了紫女姑娘。

    “紫女姑娘，这是一千金，你先收好，剩下的之后我再给你。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

