
    叶欢的体内，被伴生血脉之力，疯狂的肆掠。三寸人间

    他压制不住。

    所以变得十分狂暴，左清寒算是撞到了枪口，被叶欢冷漠的呵斥。

    叶欢其实很少这样。

    他为人虽然高冷，傲气，但是并不喜欢呵斥人。

    要么，是他亲近的人，他还比较温和。

    要么，是他讨厌的人，他也不会发怒，他动怒的时候，便意味着是对方的死期。

    可是现在，叶欢全力对抗着伴生血脉之力的冲击，十分难受，听到左清寒又是旧事重提，还是什么乱七八糟的人族，心头自然愤怒。

    人族，叶欢也是人族，可是在宇宙万域之中，即便你是人族又如何？各种凶残掠夺，各种争斗杀伐。

    谁管你是什么种族，只要有利益，只要能够提升实力，一切都是一样的。

    左清寒被叶欢怒骂，顿时不敢再说话，只能轻轻咬住而来红唇，退到了一边。

    叶欢也没有心情去搭理左清寒。

    他全力运转道决，嗜血决同时在疯狂流转，他的体内，强大的力量在翻涌，叶欢的心中，默默冥想起那青铜巨门之上的神秘经文，将道决和嗜血决融合。

    他无法压制血脉之力了，必须要尽快突破，否则整个身躯都会被撕裂的。

    阴阳鱼玉佩，顿时发出了一阵感应，叶欢的胸口处，黑白色的光芒交织，犹如阴阳之力，生死融合一般。

    在道决和嗜血决的引导之下，叶欢体内蕴含的庞大伴生血脉之力，开始真正冲击入圣境界的屏障。

    这是一道无比庞大的屏障。

    叶欢的屏障，至少是常人的十倍，甚至不止。

    这是难以想象的困难，好在叶欢体内蕴含的伴生翼族血脉之力十分强大，绝对足以让叶欢突破入圣境界。

    “轰轰轰——”

    叶欢的体内，强大的能量在冲击着他的屏障，各种声音从他的体内传出，犹如神魔在交战，又如同天雷在轰隆，又宛如先贤在低语，犹如远古生灵在祈祷，声音交织，听不真切，宛如大道之音，让人沉迷。

    ……

    ……

    云霄城之中，大量的飞舟冲出，十七位渡劫强者杀出。

    这些飞舟要慢慢形成了一个圈子，封锁方圆数千里的范围，根本不给叶欢一丝逃离的机会。

    一旦这个圈子形成，慢慢缩小，必然能够围杀叶欢。

    数百顶级的入圣强者，还有十七位渡劫强者，这是何等强大的力量，一旦遭遇，就算是叶欢他们有飞舟，也会被瞬间碾杀。

    云霄城之中，依旧沸腾无比。

    终于。

    有小道消息传出，众人隐隐得到了消息，这一切，和那个人族的炼丹师叶欢有关。

    “人族，叶欢！”

    一时间，叶欢这个名字，响彻了云霄城。

    原本叶欢因为炼丹之术，在云霄城也算是颇有几分名气，在主要流传在各大家族之中。

    而现在，叶欢这个名字，却是短短几柱香的时间，便在云霄城之中流传了。

    “叶欢！就是人族叶欢，据说各大家族的天才，都死在了这人族叶欢的手中！”

    有知＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂士低声说道。

    “什么？各大家族的天才都死在他的手中，他是如何做到的，这消息确切吗？”

    “当然！风云古迹之中，也只有他活着出来了，剩下的天才，都被他诛杀灭口了！这人族青年，不简单！”

    众人议论，都是震惊无比。

    一个人族，竟然能够做到这一步，的确是让人震动。

    简直是疯狂。

    “不仅是如此，这人族青年，还是一位顶级的三级炼丹师，据说欢欢药阁的镇店之宝，极品三级灵丹，就是他亲手炼制的。”

    众人口中的欢欢药阁，正是叶欢当初接受的药阁，现在是周玉和诗函在经营着。

    叶欢为她们留下了大量的丹药，并且亲手传授了两人炼制丹药的心得，药阁的生意自然是极好的。

    再加上每周一次的极品三级灵丹，更是大家族翘首以盼的好东西。

    不过药阁一直没有名称，是周玉爷爷传下来的，不过现在药阁属于叶欢了。

    所以。

    两个小丫头一合计，便取了一个名字——欢欢药阁。

    此刻。

    欢欢药阁之中，周玉和诗函一片迷茫，云霄城发生了巨大的震动，可是以两个小丫头的地位，根本没有资格知晓。

    也无人来传递消息。

    “周玉姐姐，到底发生了什么呀，这么多反而飞舟都出动了。我听说，有些强大的家族，还出动传说之中的渡劫强者了呢！”

    诗函瞪着乌黑的大眼睛，惊奇地问道。

    “我也不知道啊！”

    周玉摇摇头，十分迷茫，她在云霄城之中，也没有什么人脉。

    “渡劫强者啊，那是何等强大的存在啊，竟然他们这样的隐世强者都出面了，还不知道发生了什么事情。”

    诗函闪亮的大眼睛之中，闪过一丝震撼和崇拜。

    她原本就是一个拍卖会的小侍女，渡劫强者那是她无法想象的存在。

    就是一个入圣武者，她也必须要恭恭敬敬。

    “还好，自己被叶欢大师带到了欢欢药阁，现在，就算是那些大家族的武者，见到自己，也要十分尊敬呢。”

    诗函在心头想到。

    能够得到其他人的尊重，对于小诗函而言，就是十分满足的事情。

    忽然。

    她的心头猛然一跳。

    “周玉姐姐，你说这件事情，不会和叶欢大师有关吧？”

    诗函开口叫道。

    叶欢大师？

    周玉的脸色微微一变，道：“应该不会吧，叶欢大师怎么可能引得这么多的强者出动呢。就算是他是一位三级炼丹师，也不值得这么多渡劫强者都出手吧。”

    “那倒也是。”

    诗函点点头。

    叶欢大师虽然厉害，但也不至于牵动整个云霄城的心。

    只是，诗函的心头，总是觉得隐隐有些不安，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    此刻。

    叶欢的飞舟，已经被一个家族的飞舟发现了。

    整个云腾家族的一艘飞舟，云家飞舟，拼命追逐叶欢的飞舟。

    而云家飞舟之上，正站着一人，眼中闪过无比的怨毒。

    “叶欢，你逃不了，我一定要你生不如死！”

    冯百川断着手臂，看着数千米之外那艘飞舟，咬牙切齿的叫道。
