    其实天元内心特别高兴，不过还是不能表现的太过明显，至于宗门大比，他拿定倒数第一了！

    别看他宗门有绝世天才，那也看怎么操作，自己这手段，绝对惊吓世人。

    为了系统任务奖励，为了他远大的梦想，坏几次也无所谓的嘛，毕竟他的弟子都是绝世天才。

    龙尘跟在师尊后面，总觉得浑身凉飕飕的。

    在看师尊那自信的笑容，他就感觉没好事发生。

    雪言也是微笑的走出大殿，她现在觉得师尊做什么都是对的。

    叶宇那更不用说，完全就是师尊大人的小迷弟呀。

    “叶宇，你跟着你师姐好好参悟，没事少动一些歪心思。”天元看着前方说道。

    “放心吧，师尊，弟子一定努力的，向您学习！”叶宇说道。

    “嗯，那为师就放心了，好了，你们都回吧，为师拿完丹药就下山了。”天元说道。

    雪言和叶宇对着师尊拱手拜别后，径直的走回悟性堂。

    “师尊大人，您打算用什么装丹药呀？”龙尘好奇的问道。

    天元也是一愣，是呀，自己没有储物袋呀，四处看了一下，发现旁边有两个麻袋，也是开心坏了。

    “为师就用麻袋装吧，等下山卖完丹药，买两个储物袋，你我一人一个。”天元得意的说道。

    “嘿嘿，还是师尊大人好，那我帮您装。”龙尘说着，就开始装起丹药。

    半刻钟后，天元和龙尘就将大部分的丹药装了进去。

    看着两个麻袋已经装满，天元也是惊讶，这弟子也太能炼了，不行，下山换取资源时，真的要多给他准备一些。

    “龙尘，你在宗门周围找找四阶到五阶的灵材先炼制，以你现在的身上，一般野兽根本伤害不了你。”天元说道。

    “真的吗？师尊”龙尘惊讶的问道。

    “嗯，你已经成功的进入到淬体六重了，就算一阶妖兽，你都可以击杀。你现在凝聚灵气，打一拳试试。”天元微笑的夸赞道。

    龙尘听到师尊的话，也是闭上眼睛，开始蓄力灵气。

    “呯~！”

    压缩灵气的一拳，重重打出，一面的瞬间打出一个凹坑。

    龙尘看到凹坑，开心坏了，他终于不是凡人了，他终于踏上修仙之路了。

    “师尊大人，太感谢您了。”龙尘直接跪倒在天元面前。

    天元这次回神，连忙扶起龙尘：“好了，师尊说过，只要入我天道宗，你就一定会成功的！”

    其实天元刚才也是愣住了，因为龙尘刚才打出的一拳，完全有炼气一重的威力，他不明白，难道绝世天才都是这么夸张的吗？

    “嘿嘿，反正以后师尊大人说什么，就是什么。”龙尘开心的笑道。

    “嗯，很好，你记住，别走出宗门太远。你师姐和师弟，还需要你照顾呢。”龙尘走出炼丹房说道。

    “师尊大人放心吧，我这次一定照顾好他们。”龙尘说着，就抓了一把丹药，跟着师尊走出炼丹房。

    天元也是无奈，这丹药多金贵呀，却被龙尘当做糖豆了。

    不过无所谓，反正以后资源大把大把的来。

    天元刚走出宗门口时，发现一群人站在山门出，他也是好奇，这什么情况？

    “喂，你们看，天道宗宗主出来了。”

    “是呀，走吧，回去修炼吧。”

    “反正天道宗也是倒是第一。”

    “……”

    天元听到各种贬低天道宗的话，也是开心，要真拿倒数第一，他都要烧高香了。

    “喂，感谢你们支持天道宗，我们一定要倒是第一！”天元高声喊道。

    “噗~！”

    一群刚离开的弟子，同时一惊，他们都看向旁边人，难道他们同时出现幻觉了？

    吓的他们快速跑回宗门禀报，这天道宗宗主是疯了，还有人抢倒数第一的？

    就在天元微笑摇头时，凌天宗宗主，段凌天和御龙长老来到天道宗山门处。

    “哈哈，天元老弟的宗门好气魄呀。”段凌天微笑说道。

    “哦，原来是段宗主，正好您来了，那十二块灵石，我就用四枚小灵气丹作为代价吧。”天元说着，就从麻袋中拿出四枚小灵气丹。

    “至于这两枚，就算利息吧。”天元又拿出两枚灵气丹。

    段凌天和御龙都傻了，这天元一有钱，就开始败家了？

    天元看着段凌天和御龙都是木桩的呆滞，他也不管了，毕竟今天要买的东西特别多。

    段凌天和御龙长老半天后，才回过神，看着六枚小灵气丹，两人面面相觑。

    “这天元什么时候会炼丹了？”段凌天嘀咕道。

    “是呀，看他那两麻袋的丹药，估计都上千枚之多。”御龙长老也是附和。

    两人抬头看着天道宗的牌匾，都是摇了摇头，两人想不明白。

    天元背着两麻袋的丹药，飞升冲向山下，他没打算去邢火宗，不是因为他不讲人情，他打算回来时，交给陈欣一块中品灵石作为感谢，至于其他东西，他也不知道送什么，等以后丹药多了，那就送丹药好了。

    要知道，低品灵石1块，能换十定金。一块中品灵石能换一百块低品灵石。至于上品灵石，那就是100块中品灵石。

    像深渊巨虫挖掘的极品灵石，1000块上品灵石也能换到，而且还是有价无市的那种。

    一个多时辰，天元终于看到城镇了，他也是开心，毕竟这里也是他发现卧龙凤雏的地方。

    天元加快脚步，朝着城镇里跑去。

    这个城镇有一个最好的地方，那就是交易行，只要是天道山宗门里的东西，都可以在这里交换，或者拍卖。

    龙尘来到香丹阁一个柜台上说道：“小二，叫你们掌柜子出来，有大单子了。”

    小二也是一怔，看向天元，然后看着他手里拿着两个麻袋，也是好奇。

    “您等会，我这就去叫掌柜子。”小二说着，就向里面走去。

    掌柜子隔老远就看到天元了，他只是觉得奇怪，这天道宗都已经落魄了，还有什么大生意可做的呢？

    “哈哈，原来是天道宗宗主，您有何事呀？”掌柜子微笑说道。

    “砰砰~！”

    天元也懒得解释，直接两个麻袋扔在柜台上，周围的人也有认识天元的，他们也是好奇，这天道宗宗主又下山做什么？

    “这里是两麻袋丹药，你给个价吧。”天元说道。

    掌柜子听后，也是一惊，他连忙打开麻袋口，看了一下。

    这一看，他差点吓到。

    里面什么丹药都有，一阶到三阶的一堆，而且还有几枚四阶的。

    “哇，听到没有，那里面全是丹药呀。”

    “是呀，这天道宗宗主难道挖了哪个丹道大师的祖坟了？”

    “嗯，肯定是，要不然哪了那么多丹药。”

    “……”

    众人也是七嘴八舌的说着，天元看不看他们一眼。

