    紫女抬手端起酒壶替卫庄倒了一杯酒，明亮的双眸注视着对方冷峻的面容，柔声询问：

    “你现在打算动手吗？”

    “不。”卫庄晃着手里盛满酒的杯子，摇头道，“还不是时候。”

    “你已经等了两年。”紫女的声音很平淡，听不出话里有没有潜藏的意思。

    “合适的机会是通向成功的捷径，值得等待，而急躁，只会带来失败。”

    卫庄又一次喝掉酒，站起身走到他的专属雅位——窗户边，低沉的声音顺着冷风飘荡。

    “韩国现在如同一潭死水，我和它都在等着将它搅浑的人。”

    身为纵横家，抉择最重要，卫庄是个极其果断的人，从不拖拉，但有时候待时而动是必要的，盲目做出决断无疑是愚蠢的行径。

    紫女不禁摇了摇头，即使聪慧如她，也想不明白卫庄究竟还在等什么。

    韩国这潭死水，卫庄自己不出手搅动，她看不出来还有谁能来搅。

    这个国家极其稳定，稳定到所有人几乎都在坐视着它一丝不苟的走向毁灭。

    不过卫庄说要等，她也只能陪着等，毕竟她是在帮对方的忙，属于客，不能反客为主。

    “具体怎么做你做决定就好，可我希望……不要把他牵扯进来。”紫女向卫庄要求道。

    “嗯？”卫庄略带疑惑的闷哼了一声，整个人转过身背对窗外。

    等到他转过身来，人也想明白了紫女的意思，不要将古寻牵扯进自己所要做的事情里。

    “他已经招惹了夜幕，避不开的。”

    紫女摇头道：

    “他和夜幕的矛盾是他和夜幕的矛盾，与我们要做的事情无关，二者不能混为一谈。”

    卫庄沉默了一下，然后沉声吐了一个字，“好。”

    如果紫女不是自己的好友，而是其他无关紧要的人，甚至是敌人，卫庄此时八成已经开启嘲讽模式，一脸轻蔑笑容的说着诸如愚蠢之类的词语了。

    女人卫庄不懂，但人心他懂。

    在卫庄看来，紫女这和自欺欺人差不多。

    不想将朋友拉入危险之中很正常，当初自己也不希望紫女掺和进自己的计划中，结果还不是徒劳。

    在卫庄看来，紫女做事谨慎，性格小心严谨，不喜冒险，即使如此，也陷进来了，而古寻呢，都不用你拉，稍有一点苗头让他察觉到，估计这人主动跳的比谁都快，拦都拦不住。

    以他现在和夜幕的联系，和紫女的关系，卫庄有理由相信，很可能自己还没等到真正合适的机会，他就先和夜幕撕起来了，拉都拉不开。

    紫女心里也有数，不过人呢，总归不是机器，徒劳无功之事甚至蠢事难免都要做一些的。

    她无论如何也不想这个朋友因为自己而陷入危险，即使她心里很清楚，给古寻带来危险的往往是他自己。

    …………………………

    黄昏近夜，晴朗的冬日太阳，带着余晖渐渐消失在地平线。

    冬天的太阳即使耀眼，也无法给人带来真切的暖意，不过有总比没有好，随着太阳落下，气温也开始快速下降，寒气侵袭着新郑城里的所有百姓。

    好在新郑的地理位置还不错，位于中原腹地，气温比北地强多了，冬天即使冷也冷的有限，至少生活在新郑城里的百姓能够有办法抵御寒冬。

    至于韩国的其他地方，那往往就只能随缘看运气了。

    古寻正在屋里陪着惊鲵和小阿言，明亮的房间里有着好几处光源，桌上的油灯，墙边的灯架，以及，摆在床边的长虹剑。

    因为小阿言身体不好，天气冷了，小孩有点扛不住，点炭盆古寻也觉得不妥当，所以就拿长虹剑当取暖器了。

    古寻往里头打一道真气，可以维持屋子里温暖小半天，而有真气贮存其中的长虹剑会散发微光。

    这用法，虹猫看了只想……说一声挺好的，为了孩子，都可以理解。

    其实会弄成这个局面也怪古寻自己，他这人有时很粗心，忘了天冷这一茬，原本他计划着找个巧匠试着做一套暖气设备的。

    那东西没什么技术含量，无非就是个烧水供水循环，古寻凭着一些印象让工匠试着做应该没问题，大不了多试验几次，做糙一点，能制热就行，不求美观。

    但是因为忘了，所以没来得及提前做好，而新郑真正的寒天也没几日，等东西搞好估计都要过去了，古寻索性就不做了，等换到了比较安稳，确定会久居的地方再搞也不迟。

    现在，就先拿长虹剑顶一顶算了。

    惊鲵刚把孩子哄入睡，古寻看着躺在床上的小人儿，觉得真是太可爱了，果然孩子这种存在，只要不用自己照顾，看着都像是天使。

    看了一会，强忍下去捏那张小嫩脸的欲望，古寻转过头看向一直安静坐在一边的惊鲵：

    “马上要过年了，你说咱们需要准备什么啊？”

    “过年？”惊鲵浑圆的大眼睛里满是迷茫，摇了摇头，“我不知道该怎么过年。”

    古寻不意外，惊鲵回答不知道真的是太正常了。

    对于先秦时期的春节（那时还没有这个叫法）过法，古寻自然不知道，他问惊鲵也是恰好这会儿想到了，要不然他肯定之前在紫兰轩问紫女了。

    “你就没有一点印象吗？总不能每次过年你都在执行任务吧？”闲着无聊，古寻打算开发一下惊鲵的记忆。

    惊鲵双眼上抬，搜刮自己脑海里新旧年交替之际，都有哪些特别的地方，想了有一会儿才略带着不确定的说道：

    “街上会有许多的祭祀活动，很多人会挂桃木，人们似乎会变的高兴一些。”

    “还有吗？”古寻追问道。

    惊鲵又回想了一番，最后摇摇头，表示真的没了。

    古寻咂了咂嘴，感觉有点无聊啊，不过也可能是惊鲵知之过少，回头有机会再问问紫女吧。

    “行吧，不清楚也无所谓，今年我陪着你过一次，然后你就都知道了。”

    过年吗？

    一个很陌生的词汇，尤其是……有人陪伴的年。

    惊鲵现在还不知道过年有什么意义，不过……她温柔的看了一眼身侧的孩子，以及桌案旁的古寻……有他们陪着的日子就很好。

    “行了，别想了，睡吧。”

    古寻说罢，人就离开里屋了。

    在一个没手机，没网络的时代，天一黑，啊不，应该说天哪怕还亮着，古寻也没什么事干，天黑之后就更不用说了。

    实在是无聊，要不然他也不会坚持每天坐堂一段时间，还会去看那些连标点符号都没有的竹简，也由于这种无聊，刺激的他忍不住就想没事找点事。

