    此时，无数人都眼睛火热的盯着陈朽手中的泣血刀。

    不止是阿夫杰……

    也不止是喀秋莎家族的几十个高手，包括各国的强者，眼神都无比的火热。

    “该死！这小子哪里得到的神刀？这刀要是在我手中，我又岂会被喀秋莎家族擒住？”

    战神王座羡慕嫉妒。

    陈朽武神的实力境界，仗着泣血刀，居然连斩王座第三、第四阶段的超级强者。

    要是换他持刀……

    他有把握将喀秋莎在场的所有强者都斩了，就算是王座第五阶段的阿夫杰，都挡不住他一刀之威……

    与他同样想法的，还有巨熊王座。

    他的眼睛都要直了……

    与这把神刀相比，天地晶石算得了什么？

    一千、一万的天地晶石都不换啊！

    可惜，如此神刀，居然在一个武神的手中，否则随便让一个王座持刀，喀秋莎家族都危险了。

    “为什么不是我的刀……”

    “这次我要是不死，一定要想办法得到这把刀，有这把刀在手，我将纵横无敌！”

    绅士王座眼睛眯了起来。

    他在犹豫，要不要出手抢夺泣血刀。

    他已经解开了绳索的束缚，却并没有轻举妄动，因为他知道，就算是他速度很快，也不可能在喀秋莎这么多强者手中逃走。

    但如果……

    他能够在喀秋莎家族没反应过来之前，将泣血刀抢在手中，他就有盖压所有人的实力。

    到时候，他就有救了！

    绅士王座脸色阴晴不定，最终还是没敢动作，准备看看情况再做决定……

    “神刀在他手中，浪费了啊！”

    “为什么神刀不在我们这些往王座的手中……”

    “好想要啊……”

    “……”

    此时，各种各样的想法，在他们的脑海中回荡，无一例外都觉得陈朽使用泣血刀，是浪费了。

    无一例外，都想占有泣血刀……

    阿夫杰想要……

    喀秋莎家族的另一个王座第五阶段的巅峰强者，副族长索罗斯也同样想要……

    喀秋莎家族其他的强者。

    也都想要！

    “族长，不需要你亲自动手，我来将他拿下，为我喀秋莎家族，取回神刀！”

    索罗斯一声厉喝，抢在阿夫杰前面动手了。

    “你们都别动手，我来！”

    “让我来，我可以把他擒下，这神刀是我的！”

    “滚开，我会拿下他！”

    在这一刻，众多的喀秋莎强者都出手了，争先恐后的，想要拿下陈朽，抢夺神刀。

    仿佛……

    谁先抢到手，神刀就是谁的一般，一个个爆发强大的攻势，袭杀陈朽，毫不留情。

    阿夫杰嘴角抽了一下……

    看到家族成员如此，他终究没再出手，只是心里冷哼一声。

    “这些家伙，居然也想抢夺神刀？抢吧抢吧，反正迟早是我的，我才是族长！”

    “这么多人出手，那小子死定了吧？”

    “就算是神刀，以他的实力又能爆发几次？这一定他必定要挡住，被擒下了！”

    阿夫杰冷笑。

    轰隆隆！

    在这一瞬间，至少二三十道攻击，汹涌的朝着陈朽的位置碾压了过来，二十多个喀秋莎家族的强者，争先恐后，都想在击杀陈朽上立功，到时候争夺神刀归属的时候，能有更多的底气……

    这其中，王座第三阶段十八人，王座第四阶段八人，王座第五阶段一人……

    最恐怖的攻势，自然是由索罗斯爆发的。

    他的实力不输阿夫杰……

    王座第五阶段的他，自信已经无敌于世，也就族长阿夫杰，能够与他抗衡……

    如果他能抢到泣血刀……

    那他将拥有碾压阿夫杰的实力，甚至可以挑战阿夫杰，将族长的位置抢过来！

    他眼睛赤红，全力爆发。

    攻击如龙，瞬间就碾压到了陈朽的头顶。

    “陈朽兄弟，你快跑啊！”

    “别管我们，你快跑！”

    陆雄王座此时醒了过来，看到如此多恐怖的攻击，全部攻向陈朽，顿时睚眦目裂，大吼着道。

    “跑？”

    “现在才想跑，已经晚了！”

    “给我死吧！”

    索罗斯狞笑，能量巨掌压到了陈朽的头顶：“死！”

    陈朽执刀而立，面对陆雄王座的吼声，面对这二十多道攻击，面对索罗斯的恐怖巨掌……

    他的脸上，始终都没有任何的波动，冷厉得如同没有感情的刀客一般……

    仿佛眼前这恐怖的几十道攻击，根本就不存在一般。

    “晚了吗？不晚……”

    他突然开口了：“现在送你们上路，正正好，你们，都可以去死了……”

    “绝息一刀斩！”

    “斩！”

    一声冷喝，陈朽突然拔刀，出刀了……

    就在攻击要落到他身上的瞬间，一道比之前更恐怖得多的刀气激射而出。

    哗啦啦！

    瞬间，索罗斯那恐怖的巨掌，直接被刀气一斩而过，被刀气卷着，成了一阵能量乱流，轰然的倒卷了回去……

    轰隆隆！

    刀气仿佛是吸收了它的力量一般，迅速的膨胀，变得无比的浩大……

    轰隆隆！

    瞬间，那接连而至的二十多道攻击，就在刀气的倒卷下，全部都被碾碎……

    “什么！”

    “这不可能！”

    “糟糕，快逃！快逃！神刀之威不可挡！”

    “让开！快让开！”

    “该死，怎么会这么强，不……我不想死……”

    这一瞬间，出手的二十都个喀秋莎家族强者，看到自己的攻击被刀气顷刻碾碎，刀气向着他们斩来，顿时脸色剧变。

    他们有的疯狂的逃窜。

    有的拼尽全力的反击，企图抵挡刀气。

    有的傻愣愣的站在原地……

    但无论怎么做，都抵挡不住那绝强的刀气，以惊人霸道的方式，轰然斩下……

    这惊艳的一刀。

    将所有人的眼睛都照亮，将他们眼中的惊恐、震撼与不可思议，统统都放大……

    然后。

    轰隆隆！

    长达近千米的绝息一刀斩刀气，最终斩落了下去，沿路上的一切，在刀气之下都化作齑粉。

    地动山摇，能量汹涌。

    而那二十多个喀秋莎家族的强者，一瞬间就死去了大半，在刀气的面前毫无抵抗力。

    最终，刀气消散，尘埃落下，场景仿若地狱……

    索罗斯凄惨无比的，从一片血肉之中爬了起来，他半个肩膀都消失了，浑身浴血，整个人几乎都被刀气摧毁……

    但他，已经是唯一在刀气中活下来的了。

    一刀！

    喀秋莎家族强者，死了二十六个，哪怕是王座第四阶段的强者，也都死了。

    这一刀，惊艳了所有人。

    也吓到了所有人。

