    “忘了我们这次过来的目的了么。”骑在马上的兰斯转头看了傅君卓一眼道。

    “没忘。是来度化您的明妃。”傅君卓语气恭敬的回答道。

    “不错，是来度化贫僧的明妃。而明妃是只有女性才能担任的角色，也就是说贫僧这次过来是为了某个女性。那么独尊堡中，有适合的人选吗？”兰斯继续反问道。

    “君卓不知。”傅君卓摇头。

    “那贫僧告诉你，贫僧这次所要度化的目标，正式独尊堡堡主解晖的儿子，解文龙的妻子，天刀宋缺的大女儿，宋玉华！你说，我们现在是选择潜入好，还是直接登门拜访好。”

    “潜入好。”傅君卓没有停顿，立刻回答道。

    “不错。”

    随后两人稍微加快了一下，马匹的脚程，终于在天色临近傍晚的时候，来到了位于蜀都一角，依山而建的巨大堡垒式的营盘建筑的附近。

    然后兰斯和傅君卓两人翻身下马，兰斯用空间能力将马收好，就给傅君卓和自己施加了隐身术，带着傅君卓朝着独尊堡潜了过去。

    过程很轻松，或者说在武侠世界当中，挂了隐身术的两人就是世间最为厉害的盗贼，只要不是大宗师当面，基本没人能够发现他们的潜入行为。

    哪怕被潜入的地方的主人也是江湖上赫赫有名的大高手，堪称宗师级的人物。

    但兰斯和傅君卓一个是魔法师，身上没有半点内气波动，还善于隐藏自己的能量波动，一个是高丽大宗师傅采林的大弟子，所修的九玄大法更是奇妙绝伦，带有非同一般的掩盖气息的能力，因此只要不是他们故意露出马脚，就算解晖此时在他们附近，不特别注意的话也一样无法察觉到两人的行动轨迹。

    所以没花多长时间，兰斯就带着傅君卓顺利的找到了此时独守空闺的宋玉华的房间，利用穿墙术，穿过了房门，进入到了宋玉华的卧室当中。

    而后，兰斯手臂一挥，用噪音屏蔽结界将整个房间给覆盖了住，隔断了内外声音的传播途径。这才迈步走到正在床上将身子靠在一旁的立柱上，一脸恬静的阅读着手中书籍的宋玉华的面前，眼神一亮，强大的精神意识就轰进了宋玉华的脑海当中……

    “阿弥陀佛……”片刻后，兰斯显露出身形念诵起了佛号。

    “大师，是你！？”宋玉华闻言先是一惊，跟着，面露惊异之色道。

    “施主，贫僧来度你了。”兰斯单掌竖立到胸前，面带微笑的朝床上的宋玉华说道。

    “大师为何不早些年来度我，现在我都嫁人了，又怎么可能跟大师一起离开，只怕只能叫大师失望了。”宋玉华一脸苦笑的回答道。

    兰斯在刚才给她打入的记忆很简单，就是在宋玉华还是小孩子的时候，在她外出游玩的时候跟她发生过偶遇，并言明宋玉华与自己有缘，自己会在将来她尘缘落寂之时前来度她，让她随同自己一起修行，宋玉华才表现的这般从容淡定，而非像是一般女人那般，惊慌失措乃至大喊大叫。

    “你现在感觉自己幸福吗？”兰斯不为所动，而是依旧表情淡定的望着宋玉华问道。

    “……”宋玉华默然。

    因为她想到自己的男人解文龙，那个家伙虽然在一开始的时候因为她的父亲天刀宋缺的原因，而对她很好，但是很快，解文龙就不在对她无微不至了，甚至到了现在，更是直接在外边养了个外室，天天夜宿在那个外室那边，只在独尊堡有活动时，才会为了维持面子，或是需要拉她父亲宋缺的虎皮时，回来和她一起生活，外出活动，以表示独尊堡和宋阀的关系还是如以往一般牢不可破，不是某些野心家可以随意试探的。

    再之外，两人见面说十句话都算多！

    就更不要说是睡在一起，生孩子了。

    所以幸福什么的，对于现在的宋玉华而言，还真是空想般的东西。

    “还记得贫僧当初说过的话吗？贫僧会在你尘缘落寂之时前来度你，而现在便是你尘缘落寂之时，所以贫僧来了，反倒是玉华你，似乎是还有些放不下自己心中的某些欲念，所以贫僧来得不晚，关键是玉华你愿意不愿意随同贫僧一起修行。”等待了片刻，见宋玉华说不出什么来的兰斯再次说道。

    “是呢，是玉华的心思不够坚决，怕是要让大师失望了。”宋玉华闻言轻轻一笑，表情有些复杂的回应道。

    “看来玉华对于贫僧口中的修行误会了什么。”兰斯轻笑道：“贫僧口中的度你，并非是要玉华你舍家抛业，随同贫僧去山里寺里剃度出家，成比丘尼，而是依旧保持现在的状态生活下去，只是你会得到贫僧的传法，让玉华你有机会在未来随同贫僧一起登极乐世界罢了。”

    “大师所言当真？！”宋玉华惊讶道。

    “出家人不当诳语。”兰斯回道。

    “那大师为何当初不传玉华真法，非要等玉华的尘缘落寂之时才肯传授？”从小就比较聪明的宋玉华敏锐的抓住兰斯话语中的漏洞道。

    “那是因为贫僧所要传你的法有些与众不同，需要待你长大成熟时才能修持。”

    “那不知大师要传我的法是……”宋玉华迟疑道。

    “你身处蜀地，应该知道密宗，听说过他们所敬奉的欢喜佛吧？”

    “玉华知道。”宋玉华点头。

    “而贫僧所修的，就是密宗当中内传的大欢喜之道的法，所以贫僧会在之后将你度化成贫僧的明妃，与贫僧一起进行超脱修行。”

    “呃……”宋玉华愕然，实是没想到，兰斯口中的法竟然是这种东西。这对她三观的冲击，可谓是震撼。

    “大师没开玩笑吧？”宋玉华干笑道。

    “未曾。”兰斯回道。

    “那还请大师原谅则个。解文龙虽然为夫不忠，始乱终弃，但到底是玉华的相公，玉华是他明媒正娶的妻子，所以只要解文龙没有彻底抛弃玉华，玉华也不能背叛他和别的男人进行媾和，这也并不符合家父教导给玉华的持家之道，所以……”宋玉华推辞道。

    “这样啊……那如果贫僧不愿呢？”兰斯展开欢愉领域，放出欢愉神力，直视着宋玉华的眼睛沉声说道。

