
　　自来也的出现，无疑让原本已经被团藏逼进死角的三代火影产生了自己能逆风翻盘的错觉，甚至就连中忍考试大蛇丸出现这种非常明显的信号都忽略了。

　　随着各国大名、贵族和富商齐聚木叶，这位老人也把全部注意力集中在展示村子的繁荣与富强上。

　　准备借此机会一扫宇智波灭族带来的负面影响，让所有人都认识到木叶仍旧是一个强大的忍村，有足够实力来击退一切来犯的敌人。

　　不得不说，他在内政和外交方面的确拥有大部分忍者所缺乏的眼光、手腕。

　　否则也不会在九尾之乱，整个村子差点被夷为平地的状态下，用短短十年左右的时间就完成了重建，并且还让经济彻底恢复繁荣。

　　但是三代火影却忘记了一件事情，那就是忍界从来都是强者为尊。

　　如果没有与经济实力相匹配的武力，那么再好的发展也只会成为镜花水月，一场战争或是偷袭就能轻松将其毁掉。

　　当时间来到中忍选拔最终决赛开始的前夜，艾伦终于按耐不住对于团藏那条移植了初代细胞的胳膊，以及止水万花筒写轮眼的渴望，借助黑暗的掩护悄无声息来到根组织的地下基地。

　　与上次来的时候不同，他能明显感觉到这里的警卫水平明显上升了好几个档次，甚至就连平日里处于休眠状态的结界也被全部激活。

　　毫无疑问！

　　整个根组织已然在团藏的命令下彻底进入到战争状态，哪怕是隔着面具也能察觉到这些成员身上无意之中散发出来的淡淡杀气。

　　“说吧，这种关键时刻突然来见我，有什么重要的情报吗？”团藏用一种极度冷酷且不带任何感情的语气询问道。

　　“我从大蛇丸那里拿到了秽土转生的全部资料！”23sk.Com

　　艾伦毫不犹豫抛出了事先准备好的诱饵。

　　正如他预料中的那样，团藏在听到这个消息的瞬间，眼睛里顿时迸射出赤裸裸毫不掩饰的狂喜，直接撇开两名贴身护卫径直来到近前，急不可耐伸出自己左手：“给我！把秽土转生的资料交给我。”

　　“请过目！”

　　艾伦从怀里掏出单独记载着秽土转生的卷轴双手奉上。

　　“哈哈哈哈！很好！非常好！你果然没有令我失望！”

　　在看过卷轴里边的内容后，团藏立刻放声大笑起来。

　　此时此刻的他完全被秽土转生这个强大的禁术所吸引，压根没有注意到艾伦的头顶不知何时多出了一个造型奇特的帽子。

　　下一秒……

　　侏儒洗脑帽发动！

　　这位“忍界之暗”连反应的机会都没有，瞬间就被控制了。

　　眼下不管是他为施展伊邪那岐准备的那条手臂，还是眼眶里那只属于止水的写轮眼，统统都失去了作用。

　　因为就算是伊邪那岐，也需要施术者自己产生相应的主观意识才行。

　　可侏儒洗脑帽的作用是直接控制人大脑的思维，被控制者直到效果解除之前，都不会察觉到任何不对劲的地方。

　　就这样，在艾伦的控制下，团藏大手一挥将周围仅剩的几名护卫也赶了出去。

　　短短两三秒钟的功夫，这个阴暗的地下密室内就只剩下了两个人。

　　“这可比我想象中要容易多了。”

　　艾伦笑着从对方手中夺回秽土转生的卷轴，同时将红龙释放出来，一口把团藏包裹在绷带下边的右手撕咬下来吞进肚子。

　　而眼眶里那只万花筒写轮眼，也被查克拉手术刀小心翼翼的取出，装进一个满是溶液的试管内。

　　等做完这一切，团藏也刚好挣脱了洗脑帽的控制。

　　当他发现自己的右手和右眼全部不见，而艾伦手上却多出了一只万花筒血轮眼的时候，顿时明白发生了什么，脸色阴沉的都能滴出水来，咬牙切齿的质问道：“你背叛了我？为什么？是受了大蛇丸那个家伙蛊惑吗？”

　　“背叛？”

　　艾伦将万花筒写轮眼塞进自己的腰包，然后轻轻摇了摇头。

　　“不！你错了。

　　我从一开始就没有效忠过任何人，不管是你，还是三代火影，亦或是这个名为木叶的村子。

　　是你们天真的以为，我会像那些愚蠢的家伙一样，为一个所谓忍者的身份与名号去奉献自己的价值与生命。

　　在我看来，所谓的忍者和忍村只不过是一群维护腐朽旧既得利益团体的工具，是大名和贵族豢养的恶犬。

　　更可笑的是，你们明明拥有推翻乃至改变整个世界的力量，可是却为了一块主人赏赐的骨头就沾沾自喜，甚至不惜自相残杀，只为夺取那么一点点可悲的权利和利益。

　　太难看了啊！

　　这种扭曲的价值观和世界观必须得到纠正！”

　　“你……你疯了？”

　　团藏在听完这番话之后，脸上顿时露出无比惊骇的表情。

　　在他这种传统的忍者眼中，这简直已经不能用离经叛道来形容，而是彻彻底底的颠覆一切。

　　颠覆从战国时代结束以来，由初代火影奠定的五大国格局！

　　颠覆由于大名和贵族来负责统治，而忍村来负责保卫国家和发动对外战争，各司其职的合作方式！

　　最然他无法理解的是，如果没有了大名和贵族，那么国家又该由谁来进行统治？

　　忍者和忍村又该何去何从？

　　“呵呵，在我看来，疯的不是我，而是这个扭曲病态的世界。永别了，团藏。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦整个人瞬间消失在原地。

　　下一秒……

　　他直接轰碎了对方的脑袋，完全没有给团藏发动“里四象封印术”的机会。

　　从某种程度上来说，这就是熟知剧情和对手能力所带来的优势之一。

　　在其他组织还拼命想要搜集敌人情报的时候，艾伦便已经清楚自己下一个要对付的人擅长什么样的忍术，又有什么样的底牌。

　　杀死团藏之后，他很快把地上的血迹清理干净，同时把尸体封印起来，准备交给大蛇丸来进行秽土转生。

　　相信三代火影在木叶崩溃计划发动后看到自己的老朋友，一定会感动的泪流满面。

　　最后在离开的时候，艾伦还不忘留下一个影分身变成团藏的模样，确保短时间内不会有人发现根组织的首领已经死了。

　　就这样，他心满意足的回到住处，默默感受着从初代细胞与大量三勾玉写轮眼内提取出来的基因进入身体。

　　短短半分钟左右的功夫，他眼睛里的写轮眼就从两勾玉变成了三勾玉，而身体的查克拉也如同冲破堤坝的洪水，一下子瞬间提升了好几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零四章 这种扭曲的价值观和世界观必须得到纠正！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 