    其实江山一开始也没想过事情会变成这个样子。

    在他的构想里，事情的发展应该是，张镇岳持盾迎击主战场，龚声武潜行边缘游走，李月曦举杖提供输出，高灵儿后方治疗增益，金飞宇站在树上当猴子......不是，站在树上总揽全局。

    一切都是那样的有条不紊。而他，就在战场边缘的某个角落里，勾引一只落单的小牛，然后在金飞宇的看护下，安安稳稳的宰掉这只小牛，狂战士转职任务胜场+1。

    皆大欢喜。

    但就在他已经使出挑衅技能之后，那只小牛狂暴着向他冲来的时候，他突然发现......

    好像......没什么威胁感啊。

    不仅不会死，甚至没可能重伤。

    那怎么行？

    狂战士这个憨憨职业，最低要求也要让血量保持在20%以下，全程平均生命值更是不得高于50%。

    凭这只小牛，做得到吗？

    显然做不到。

    江山意识到，这只小牛的品质太低了。

    对于他这种一身完美还全技能基础十级的人来说，只有一阶才能给他足够的压力。

    零阶妖兽？完美品质也不一定行！

    于是，为了能尽量多掉点血，他只好临时改变主意，彻底放弃防御，以空门大开的方式迎接小牛的撞击，力求多受点伤。

    于是就有了让大家心跳骤停的那一幕出现。

    至于那记【重劈】......

    纯属失误。

    实在是这只小牛位置太正了，他一时没忍住。

    饶是如此，江山也只被撞掉了27%的血量。

    还不到人家要求的平均线！

    没办法，江山只好从地上爬起来，两斧子斩下牛头，趁着战斗还没结束，赶紧去找其他牛牛们碰个瓷。

    不然他这血就白吐了。

    江山抡起斧头，咆哮着冲了上去，然后......

    切换治愈师职业，给倒在地上的铁角野牛们一牛刷了一口奶。

    ！！！

    刚要把目光收回的一群人又被迫投来震惊无比的目光。

    他们简直要窒息了。

    江老板又在干什么！你怎么给敌人治疗！

    现在他们已经没空震惊江山为什么还会治愈师职业，他们只恨为什么当初要答应让江山插手战局。

    这种人就该在后面站一辈子啊！！！

    江山虽然只是零阶，但基础十级的【治疗】技能的效果已经不逊色高灵儿这个一阶中级的治愈师释放的【治疗】。

    零阶的小牛们几乎瞬间就被补回了体力，虽然被抽走的根本生命力江山补不回来，但让它们拥有短暂的行动能力还是一点问题没有。

    就连一阶的铁角野牛们，受伤之处也在缓慢愈合，体力也逐渐回到它们体内。

    这个人......莫非是我们的朋友吗？

    铁角野牛们同样震惊的看着给自己认真治疗的江山，心里不禁泛起丝丝感动。

    果然世上还是好人多......啊！

    还没等牛牛们感动多久，江山就再次切回战士，抡起巨斧，一牛身上来了一下。

    【重劈】！

    【重劈】！

    【重劈】！

    江山运斧如飞，转眼间就再次将众牛砍伤。

    与之前不同的是，现在，这些伤牛有了进攻的体力，能给江山造成伤害了。

    “哞——”

    感觉心灵受到了欺骗的众牛悲愤长哞。

    世上怎么会有如此变态的小人！

    几只一阶的铁角野牛被江山砍伤了腿脚，本身在阶位压制下也没有得到多少可观的治疗效果，一时半会儿还是起不了身。

    但零阶的小牛们可没这问题，一个个打了鸡血般蹦起来，咆哮着低头，对着江山撞了过来。

    这回江山记得提前通知了。

    只见他再次完全放弃防御，甚至一跃跳到一个更加“完美”的位置，好让袭来的小牛们能尽量同时撞在他身上，造成更大的伤害。

    然后，他猛然转身，对着这边法杖已经举起，打算出手营救他的小员工大喊：

    “别出手！我要悟了！”

    此乃谎言，他江山能悟个屁。

    他只是在单纯积累胜场罢了，但谁叫其他没有他这异能的弟弟们都只能靠自己领悟才能晋升/转职/升级呢？

    他也只好出此下策，说一点微不足道的“善意的谎言”。

    李月曦持杖的右手一颤。

    想出手。

    但老板已经说了，他即将领悟狂战士的真意，勘破狂战士的嗜血之念。

    她又怎能为了一己之私，破坏他的前程呢？

    咚！

    一声闷响，江山再次被几头小牛撞飞，如同破布条般在空中飞舞，鲜血不要钱一般的喷出，染红了一片碧绿的青草。

    李月曦扭过头去，不敢再看。

    太残忍了。

    世上怎么会有如此残忍的修炼方式？

    但江山却觉得很好。

    这一次联合撞击，足足撞掉了他57%的血量！

    加上之前的27%，他已经损失了整整84%的血量。

    目前剩余生命值——16%！

    够了！

    江山顿时精神百倍，大斧在地上一撑，弹射起步——

    江山再次冲了回来！

    这一次，他不用再故意挨打了！

    “给我死！”

    江山咆哮着，挥舞巨斧。

    斧面上，橙黄色的光芒缠绕。

    技能——超压斧！

    嘭！

    无形的巨力压制下来，几只小牛皮肤崩裂，浑身浴血的重重跪倒在地。

    “哞——”

    小牛悲愤长哞，挣扎着想起身。

    但这一记超压斧已经几乎粉碎了它们腿脚的骨骼。

    江山再次抡起大斧，一牛一记重劈，将牛头斩落。

    “哞——！”

    不远处，挣扎着起身的几只一阶铁角野牛，看见自己的子嗣、子侄、后辈，被江山猎杀一空，凄厉的嚎叫起来。

    仇恨的火焰，在它们眼中燃烧。

    但江山可不会给它们复仇的机会。

    斩杀几只小牛，江山扭头瞪视着一阶的铁角野牛们，双眼瞬间染上血红。

    技能——狂暴！

    【狂暴：以理智的降低为代价，大幅提升施术者力量及攻击力，结束后进入短暂的虚弱状态，持续时长及提升幅度受精神、耐力属性影响，虚弱状态持续时长受力量、耐力属性影响】

    “吼！”

    江山仰天怒吼，不似人声。

    下一秒，江山的理智再次夺回身体的掌控权。

    他高高跳起，面对下方还在地上蠕动挣扎的一阶野牛，携下坠之势，劈出一斧！

    【重劈】！

    被他锁定为目标的一阶铁角野牛似乎嗅到了死亡的气息。

    它大声怒吼着，拼尽全力调转身体，试图以自己的一双铁角迎上江山的巨斧。

    但江山怎么会让它如愿？

    完美品质的大斧在他手里轻若鸿毛，江山手腕一斜，整柄巨斧就顺势划出一个奇异的轨迹，以毫厘之差避开那对铁角，深深的砍入它的喉中。

    堂堂一阶妖兽，当即殒命。

    爽！

    干掉一头一阶老牛，这下胜场稳了！

    江山拔起斧头，站在牛尸上，放肆的狂笑起来。

    忽然，小员工惊慌的声音响起：

    “老板！小心你后面！”

    嗯？

    什么后面？

    江山一怔，忽然背后一凉。

    江山僵硬转头。

    只见剩余几只铁角野牛已经从地上爬起，身上的伤口上，些微的绿光缠绕——

    那是江山给它们奶的那口【治疗】，现在仍在发挥着作用，缓慢愈合它们身体上的伤势。

    江山眼中的红光熄灭。

    狂暴的时效到了。

    “哞——！”

    众牛悲愤长啸，迈开四蹄，向着这个变态的小人，冲锋！

    还我同族命来！

    关键时刻，追风的体力回复、李月曦的三重岩盾接连抵达，江山也掏出三颗【工程学精制击退爆弹】，尽力扔出，随后就地一滚，擦着牛腿惊险逃生。

    众牛一击不中，还想再来，但张镇岳几人也斩杀了那边的铁角野牛，及时赶来支援。

    这仅剩的几只铁角野牛如何挡得住？

    不出一时三刻，便被众人一一斩杀。

    整支铁角野牛群落，正式宣告覆灭。

