    见有人现在还提价紫晨也是眉头一皱有些意外，但见向出价人之时紫晨也是明白了，这就是报复自己拍了快到他手中的魂种。

    不过紫晨也不可能退让，紫晨已经打算用这枚七彩寒晶当魂器的主材料了。

    至于说委托还没完成？那不是分分钟的事？额，很显然别说分分钟了，几天紫晨也不一定能完成，但这并不耽误紫晨先将七彩寒晶收入手中。

    “4.5亿。”紫晨出价道。

    “5亿！”西服男子嚣张的说道。

    这时紫晨已经有点不耐烦了，这人现在就是在刀尖上跳舞！

    “5.1亿，我的空间标记挺好用的。”紫晨用有些冰冷的声音说道。

    西服男子听见紫晨的话不屑的撇了撇嘴然后嘲讽道“真以为自己无敌啊！没有钱就不要来竞拍！废物，我出6亿！”

    听见西服男子的话紫晨反而平静了下来。紫晨已经打算在拍卖会后以“德”服人了。

    “7亿。”紫晨平静的说道。

    “8亿！”西服男子一些迟疑的说道，他现在是真的有点害怕紫晨突然不要了，那就不妙了。

    然而他的担忧真的出现了。

    “恭喜你，七彩寒晶是你的了。”紫晨笑道。

    听见紫晨的话西服男子猛的站了起来紧盯着紫晨，眼睛也慢慢开始变成血红之色。不过在血红之色刚刚出现便瞬间消失了，好像从来没有出现过。

    “好，你可以！咱们等着瞧！”西服男子咬牙切齿的说道。

    看见西服男子的样子紫晨只是轻蔑的笑了笑。

    西服男子见紫晨的样子更血气上涌，不过在木锤响后，只是狠狠的瞪了紫晨一眼。心里也是想着怎么将紫晨引到城外。

    “这面具男好坏哦，不过我喜欢。”东方韵儿嘻嘻笑道。

    “这面具男确实挺坏的，直接坑了人家6亿。”白千柔抿嘴轻笑道。

    独舞幽也是微微一笑。

    ……

    “接下来的拍卖品是一枚统领级的精魄，而且还是一枚寄生类的统领级精魄，众所周知越是特殊的精魄做成星河魔器的概率也就越大。下面竞拍开始，起拍价1亿！”拍卖师对众人介绍道。

    “1.2亿！”紫晨的声音响起。

    听见紫晨的声音众人都没有在竞拍都想看看这两个人的热闹。

    西服男子见众人都看了过来也是脸色一黑。

    不过看见紫晨出价他也是有些迟疑他害怕在次被紫晨坑一次。结果在锤声响起之后西服男子也只是说出了一个“2”字。

    这时那些没有竞拍的人傻眼了。

    “我槽，这面具男只花了1.2亿就买下了一枚寄生类的统领级精魄！”一位戴眼镜的男子吐槽道。

    “哎，我刚才想出价的，可是慢了。”坐在其旁边的一名男子无奈道。

    当然最主要的原因还是拍卖会的后台人员故意让拍卖师早锤的，要不然紫晨是不可能以1.2亿得到精魄的。

    “下一件拍卖品还是一件异骨，不过不同的是这次的异骨是蓝血伪龙的翅膀！没错就是可以做成翼魔具的异骨！起拍价1亿。”拍卖师说道。

    “3亿。”紫晨出价道。

    听见紫晨的出价众人又陷入了沉默，因为紫晨的出价刚好卡在了这块异骨的最高价。

    但犹豫不过3秒就有人开始出价。

    “3.2亿。”

    “3.5亿。”

    最终这块异骨被陆家的人花4.5亿竞拍道。在又拍卖了几样紫晨不感兴趣的物品后拍卖会也是到了最终环节。

    “接下来就是本次拍卖会的压轴拍品蓝血伪龙的幼崽！大家也知道蓝血伪龙这种妖魔一般都是分居在世界各地很难找到，最主要的是这只蓝血伪龙幼崽还是一只母的，所以这只幼崽的价值是不可估量的！起拍价10亿！现在开始竞拍！”拍卖师站在精神抖擞的蓝色小龙前向众人说道。

    蓝血伪龙幼崽在铁笼中用数大的黑色眼睛看向众人一点害怕的情绪都没有，反而很活泼。

    “原本要是公的话，我们还可以争一争，现在的话，哎。”一位瘦弱的召唤系法师无奈道。

    “是啊，蓝血伪龙这种妖魔本来就很少见，而且我听说他们族群中诞生过不少君主级妖魔呢。”另一名男子说道。

    “最主要的还是这只蓝血伪龙是母的，只要有了这只幼崽以后是有机会大量培育的。”一名长相猥琐的男子说道。

    “15亿。”独萧第一个出价道。

    “居然是猎王独萧，话说他不是有一只契约兽了吗？”一名女子惊讶道。

    “我听说他的孙女好像就有召唤系，可能是给他孙女买的。”一位眼镜男扶了扶眼镜说道。

    “猎王独萧有孙女？他的儿子儿媳妇不是早在十几年前就死了吗？”一位猎者联盟的人小声的问道。

    眼镜男瞪了那个傻子一眼然后说道“死之前就不能留个孩子吗？”

    “17亿！”陆家的人在思考良久后出价道。

    猎王独萧咬了咬牙就想在次出价。

    “爷爷，算了吧。”这时独舞幽拉住独萧的大手劝说道。

    独萧柔了柔自己宝贝孙女独舞幽的脑袋笑道“我在出一次价。”

    听见自己爷爷的话独舞幽也是不在说话了。

    “20亿！”独萧举牌说道。

    这次真的是他的极限了，要是在有人出价他也只能放弃了。

    “猎王独萧出价20亿，还有人出价吗？”拍卖师的声音适时响起。

    “30亿！”这道声音的响起也是让整个拍卖会都安静了下来。

    就连紫晨都有些好奇的看向声音的发出地。

    在紫晨的预想中这只蓝血伪龙最多25亿就是极限了，紫晨也没有想过会达到30亿。

    在紫晨的目光中出现了一名年约18金发碧眼的少女。

    “她好像是维多利亚世族的小公主！”一名吃瓜群众说道。

    “你是说那个驯龙世家？”座在其旁边的一名女子疑惑道。

    “是的，她的照片我曾经见过。”那名吃瓜群众说道。

    听见众吃瓜群众的话紫晨也是知道这名女子是谁了。英国公主亦或者大公爵，维多利亚世族（英国王族）的第一继承人艾琳！

    艾琳见众人都看向了自己也是微微一笑。

    “这位小姐出价30亿，还有更高的吗？”拍卖员见众人不在出价也是说道。

    过了几秒钟后，见无人在次出价拍卖师也是敲锤定音。

    在最后一件拍品拍出后拍卖师也是重重的松了口气。

    虽然这次的主持拍卖会让他赚的盆满钵满，但压力实在是太大了。

