 “可是，我——”段飞轩感觉有些气闷，心中憋着一口气，很难受。游

    小姐听出了他的异样情绪，出声道：“飞轩，我这么和你说吧。我们龙江市最大的商业集团秋天集团，陈先生是集团的副总，而总裁是他老婆。龙江市最大的娱乐公司伟天娱乐，陈先生是背后的大股东。最知名的药店诚药馆，陈先生是老板兼主治医生，同时还发明了麻黄口服液。”

    “这，他怎么会这么——”听到这，段飞轩完全不知道该说什么了。

    而此时，游小姐的话语还没结束，“除此之外，陈先生真正最厉害的，还是他本身。他本身就是一名顶级的武道高手。”

    “一年前，他击败了我们龙江市第一武道世家孙家的家主孙凤琴。”

    “半年前，他在五省武道大会中，击败了各省的武道高手，成为五省的第一高手。”

    “半个月前，他又当众斩杀了血刃杀手组织派来的金牌杀手。被人誉为我们龙江市武道界，绝对第一的高手。”

    听到这，段飞轩不由得想到了之前在龙江三鲜饭馆中，陈飞转瞬解决他的两名保镖的事情。随即，心中涌起一股寒意，身子开始轻轻颤抖了起来。

    此时，游小姐在电话那边嘱咐道：“所以，你现在明白了，我为什么要你不要惹陈先生了吧。在我们龙江市，你惹了陈先生，娱乐圈封杀你都只是小事。若是真的激怒了陈先生，陈先生直接弄死你，那也只是动动手指的事情而已。”

    一听这话，段飞轩不由得浑身涌起一股寒意，嘴巴动了动，想要说些什么，但却什么话都说不出来。“

    飞轩，我的忠告就这些了，你自己好自为之吧。”电话那头，游小姐挂断了电话。这

    边，浓妆女子经纪人看着段飞轩惊恐的模样，不由得好奇，“段先生，游小姐那边说了什么，查到了什么有用的信息吗？”

    段飞轩回过神来，面色大变，顾不得回答经纪人的话，直接道：“快，快开去机场。我要离开这里，马上离开。我要回香江去。”“

    段先生，怎么了，你这是——”经纪人一脸不解之色。段

    飞轩随即将刚才从游小姐那边听到的信息告诉了经纪人，经纪人顿时也真的被吓住了，脸色一阵呆滞，半晌说不出话来。

    随即，二人直奔机场，买了最近飞往香江的飞机，匆匆上了飞机。直到飞机起飞的那一刹那，二人这才松了口气，感觉胸口压着的巨石，总算是移开了。

    陈飞这边，解决了段飞轩的事情，回到了家中，还没来得及和老婆林秋涵亲热一番，就得送老婆离开了。因

    为，香江的化妆品展览会马上就要开始了，卫玲先期赶过去的准备工作，已经做得差不多了。现在，林秋涵也得过去主持相应的工作了。

    陈飞亲自将老婆送上了飞机，暗中又让谢渊一路跟着林秋涵，暗中保护她。虽

    然血刃杀手组织的事情算是解决了，不过，林秋涵的安全问题，谨慎小心一点，总是没错的。

    送走了林秋涵，陈飞随即开车回家，刚刚到家，手机就响了起来。陈

    飞一看来电显示，是卫玲打来的，不由得有些好奇，“喂，玲姐，你怎么给我打电话啊！是秋涵她到了吗？不会这么快吧！”电

    话那头的卫玲一愣，随即道：“你说秋涵要来啊，我知道，我已经在去机场接她的路上了。不过，她还没到。我打给你，是有其他的事情。”“

    喔，什么事啊，玲姐！”陈飞问道。

    卫玲语气有些严肃，道：“陈飞，我刚才在路上，无意间看到了香江这边的一则新闻，然后仔细查了一下，和你有些关系。”“

    什么，香江的新闻，怎么会和我扯上关系，我可是从来没去过香江啊？到底是什么新闻啊？”陈飞不解道。

    卫玲道：“是一则访谈新闻，受访者是一家三口。他们说，前段时间到内地龙江市去了，因为孩子病了，在诚药馆求医问药。结果医馆的人员态度很差，条件也很差，甚至还对他们动手，威胁他们。”“

    总之，他们在新闻中说了很多关于诚药馆和你的不好，直接点名道姓了，现在，香江的有些新闻媒体，已经报道了这件事。虽然影响力还不太大，但我担心，事情发酵起来，对你恐怕不好。”“

    什么？”陈飞皱起了眉头，“还有这种事，受访的是什么人？”

    卫玲道：“是一对年轻的夫妇，女的好像叫温妮，男的叫安东尼，听说好像还是华侨。只是在香江的外企工作。”“

    是他们。”提到这两个名字，陈飞马上想起了和小鱼同班的那个小胖子艾力克，以及他的父母温妮和安东尼。当

    时，这对夫妻带艾力克来自己诚药馆看病，嚣张的想要插队，结果被陈飞教训了一顿，最后道歉过后，陈飞给艾力克治好了病。

    本来，陈飞以为他们悔改了。没想到，这对夫妻死性不改，去了香江之后，竟然颠倒黑白的在新闻媒体中抹黑起他来了。

    一时间，陈飞不由得感到了一股怒意。电

    话这头，卫玲问道：“陈飞，这件事，你说，要如何处理？”陈

    飞道：“马上找媒体报道，澄清事情的真相。”

    “好，我马上联系人安排这件事。”卫玲效率很高。陈

    飞点点头，随即忽然想到了什么，道：“玲姐，在澄清公告中，你多加一句话，就说是对温妮和安东尼夫妻二人说的。”“

    什么话？”卫玲道。陈

    飞眼睛微眯，道：“就告诉他们夫妻二人，最好是将从诚药馆抓来的药吃完了，否则的话，希望他们不要后悔。”“

    这——”卫玲有些不解，不过也没多问，马上道，“好的，我记下这话了，会安排人发出来的。”

    “嗯！玲姐，你辛苦了。”陈飞问候道。

    陈飞的问候，让卫玲心中感到一暖，语气也变得柔和了起来，道：“展销会的事情都安排得差不多了，不辛苦的。” 