    更重要的是，秦武月当初可是亲口说过，她生前最爱诛杀为祸人间的邪修。

    从当初她轻而易举的破开百颂植物园的九煞天极阵，就可见一斑，这绝对是实话。

    如果这件事真的和什么古时邪修有关联，周易还怕对方够不够秦武月杀的呢。

    “周易，不要开玩笑了，这可不是什么该逞强的时候，等着月情前辈派过来前辈，带着我们来处理这件事情，才是最稳妥的。”顾白摇头说道。

    “我意已决，不要再说了。”周易摆了摆手：“你们带着人返回玉鲵县城，这里交给我就可以了，孙贼，把车钥匙给我！”

    话音落下，周易朝着孙贼伸出手。

    孙贼稍微犹豫了一下，随后轻轻出声：“我觉得，要不我们还是一起回去等待灵海境的前辈过来吧？”

    “行了，这大白天的，能有什么事？我就是去调查一下，傍晚就回去玉鲵县城和你们汇合。”周易随口忽悠道。

    “那这样，我跟你一起去吧？孙贼，你和田石一起负责人撤离。”顾白在旁边接声。

    周易嘴角微微抽搐，眼睛的余光瞥了一眼顾白。

    “不行，现场必须有个大高手压场子，你得留在这里。”周易连忙摆手。

    孙贼和田石闻言不禁面色抽搐了一下。

    这不明摆着说他们俩菜吗？

    不过，他们也不好说什么，相比较拓元境后期，濒临灵海境的顾白，他们完全没得比，至于周易....

    想起当时绿火巨人的那场战斗，他们就更没有什么比较的心思了。

    差距太大。

    “那你傍晚之前，一定要回到玉鲵县城，没调查出来什么就算了，如果调查出来什么，到时候我们再谈论一下....还有，不要逞强。”顾白稍微犹豫了一下，随后开口说道。

    “行了，没事的。”周易摆了摆手，随后示意孙贼几人下车。

    等孙贼几人下车之后，周易坐上驾驶位，沈梦雅则是坐上副驾驶位置。

    “她也跟着你去？”看到沈梦雅上车，顾白不禁楞了一下。

    “自然，有我在，不必有什么担心。”周易摇了摇头，随后启动车子，顺着道路，朝着异土林开去。

    之前关于异土林和鲵龙湖的详细资料中，有附近的详尽路线图，周易又不是路痴，自然不会迷路。

    没有外人在的情况下，他就能够随时召唤出来秦武月了。

    上次秦武月出来的时候，将他体内吸收的那个金眸僵的本命尸气吞噬一空，获得了存在六个小时的时间。

    但是，他体内的吸收的本命尸气并不止那一股金眸僵的本命尸气，还有很多残余，节省着点用，应该还能把秦武月召唤出来几次。

    不过时间肯定没有之前那次时间长罢了。

    他现在每次转化的时候，都是转化本命鬼气，已经有意识的保留本命尸气。

    说起来，他的体质的确是太过于不可思议，如果是正常的修炼者，敢把本命尸气或者本命鬼气吸进体内，那纯属活的不耐烦了，但是他却没有任何的异常，反而觉得很舒服。

    转化本命尸气或者本命鬼气，亦或者本命妖元，提升修为可比汲取灵气快太多了，这才是周易一直沉迷于斩杀鬼物尸物的原因。

    就算是玉佛那般狂暴大范围汲取的灵气，也远远不如周易吸收一个A级鬼物本命鬼气提升的修为多。

    沈梦雅亦是如此，她吸收七情六欲提升修为的速度可比汲取灵气要快上太多太多了，虽然她本身汲取灵气的速度，就比起其他修炼者要快上很多很多....

    看着周易开车离去，顾白皱了皱眉头，随后招了招手：“走吧，和那些警员说一下，让他们和剩余的村民沟通沟通，让他们暂时撤离去玉鲵县城。”

    “好。”孙贼看了一眼远处异土林的方向，随后点了点头，和顾白一起朝着那些警员走去。

    十几分钟后，当一片茂盛宽阔的森林出现在眼前，周易知道，异土林到了。

    不得不说，泉溪村距离异土林着实不太远，如果这里真开发成旅游景点，那泉溪村的人就绝对发达了。

    可惜，正如孙贼所说，云霆市有云山这样的超大型著名旅游景点在，根本没必要再花费大量人力物力去开发新的旅游景点。

    周易将车靠在路边停下，随后推开车门走了下去。

    沈梦雅紧随着下车，看向周易：“老公，我们直接从异土林穿过去？”

    “嗯，走。”周易点了点头，随后走下道路，朝着路旁不远处的森林走去。

    走进去之后，远比想象中好走。

    这里似乎经常有人穿梭，里面本踏出一条很平整的小路，顺着粗大的树木朝着深处蔓延而去。

    世界上本没有路，走的人多了，路便有了。

    周易牵着沈梦雅的小手，顺着这条人踏出来的小路，朝着森林深处走去。

    根据异土林中的资料介绍中来看，这里很久以前曾经进行过大扫除，所以，并没有什么伤人的野兽，也就是有一些蛇虫鸟类。

    其实这里存在的最大意义，大概就是为净化云霆市周围的空气做贡献。

    除了禁止砍伐，这里并没有什么严格的限制，不然也不会有一条人踏出来的小路了。

    不过，这异土林倒是远比想象中要繁茂高大的多，随着周易不断深入，顿时感觉周围变得凉爽起来，天空中的阳光也只有丝丝缕缕顺着树叶的缝隙散落一些斑驳的光斑。

    地上的泥土似乎也变得松软湿润了起来，显然，应该是异土林紧挨鲵龙湖的缘故。

    一路上，周易并没有察觉到什么异常，可能是因为现在是大白天的缘故。

    “我抱着你吧？”周易转过头看向沈梦雅。

    “啊？”沈梦雅微微一诧异。

    随即她就感受到了周易的心意，轻轻点了点头：“嗯，好。”

    她的功法是纯粹的灵力向，并不像周易一样，灵体双修，所以，脚程自然比不上周易。

    周易微微笑了笑，随后一个公主抱将沈梦雅拦腰抱起，然后朝着前方快步走去。

    