    都是国家的主人？

    听得各部落首领面面相觑，心想不压迫不歧视他们就不错了，还让他们参与管理国家事务、成为国家的主人吗？

    这个皇帝果然与众不同！

    朱翊镠继续。

    “入籍大明后，想去京城做官的，只要有责任有担当有能力，朕表示热烈欢迎。之前朕就说过，想去京城定居生活都可以，做官当然也不例外。”

    “只是，以目前看，在大明入仕做官最为有效的方式依然还是科举考试，所以朕希望诸位领导族人，在保证吃饱穿暖的前提下努力多读书。”

    “在座各位，也有许多精通汉语，倘若你们想做官，对于你们少数民族，朕还会适当放松限制而不会那么严格。这是朕对你们的另一个承诺。”

    酒桌上开始窃窃私语起来。

    的确还是第一次听到这样的观点。

    不仅在座各位女真族部落领袖感觉新鲜，于王象乾、李成梁他们辽东官员而言，也是首次听朱翊镠这样提及。

    少数民族也是国家的主人，也有参与管理国家事务的权力，也可以参加科举考试做官，还要适当降低标准……

    这话确实也只有皇帝本人才敢说。

    而且只有朱翊镠这个皇帝。

    换作其他皇帝恐怕想都不会想，最起码考虑问题的角度就不一样。

    原来哪个皇帝想着与外族这样和解诚心诚意接纳他们请他们吃饭？

    没有。

    也只有朱翊镠这样想，这样做，这样不遗余力地去落实。

    做事儿其实最难的是莫过于“落实”。

    只听朱翊镠接着又说道：“这是朕第二次邀请你们聚在一起，讨论民族与民族该团结一致的问题，朕的政策方针想必你们现在也很清楚了，从未将你们当作外人，也从未想过出兵攻打你们，但前提是你们要识趣。”

    朱翊镠该软的时候软，该硬的时候硬，扫视一圈儿后又道：

    “朕今天就说这么多吧，你们有什么疑问可以请教王巡抚与李总兵，或者回去后以书信的形式反馈给朕。三天之后李总兵就要带人去会你们。”

    “记住，别不识趣，到时候不好看。”

    说完，朱翊镠转身离去。

    离开大堂，陈炬弱弱地问道：“万岁爷真的允许他们去京城做官儿吗？”

    “莫非陈公公以为朕欺骗他们？”朱翊镠反问。

    “当然不是。”陈炬脱口而出，“奴婢只是想着万岁爷胆大心细，竟让外族人去京城做官儿。”

    “都是自己人，不分内外。”

    其实，朱翊镠一再强调这个观点。

    但很可惜，即便是陈炬，也经常还是忘记了，动不动将女真族、蒙古族视为外族——这样说，意味着骨子里有一股排斥心理。

    不过想想也是，让他们短时间内接受，的确不是一件容易的事，就像让他们不要总以为大明是天下第一是全世界的中心一样。

    “奴婢觉得万岁爷这招儿确实妙！”陈炬不由得赞道。

    “妙在哪儿？”朱翊镠问。

    “第一，让他们学习汉语以及汉族文化，这无疑有利于民族融合；第二，让他们首领去京城做官，某种程度上对他们也是一种牵制吧。”

    “难道就没有坏处吗？”朱翊镠又问。

    “万岁爷，坏处恐怕也是有的。”陈炬敏捷地道，“让他们来京城做官，万一他们族人要反，不是就有内应了吗？”

    “万事有利有弊啊！”朱翊镠感慨。

    “万岁爷是突发奇想，还是早就已经想好了呢？”陈炬又弱弱地道。

    “朕还用想吗？”

    “……”陈炬微微一滞，随即笑道，“以万岁爷的智慧，确实不用想。”

    “给他们的小礼物都准备好了没？”

    “万岁爷，早就准备好了。”

    “一会儿发给他们，吃人的嘴短，拿人的手短，看他们谁敢反？”

    “遵旨，奴婢这就去办。”陈炬立马儿转身去了。

    “师祖，三天后我能不能随李总兵去威风一下？”朱八戒忽然请示道。

    “你真想去？”

    “当然。”朱八戒咧嘴一笑，“我已经很久没有与人动手了。”

    “让你去，也不是让你去打架的。”

    “到时候总有不听话的吧？谁不听话我就揍谁。”朱八戒技痒难耐地挥拳。

    来辽东确实把着家伙憋坏了。

    让他威风震慑一下女真各部，倒未尝不可，朱翊镠想着，只是这家伙与李成梁一样都是快憋坏的人。

    让李成梁去就有点担心，再加上朱八戒，那不是很容易与人干起来？

    干——本不是朱翊镠的目的。

    故而朱翊镠想了想，摇头道：“还是算了吧，你别去。”

    “师祖，就让徒孙去嘛。”朱八戒恳请道，“师祖有几位姐姐保护，又住在总兵府里，安全当没有问题。”

    “让你去也行，不过你不能胡来。”见朱八戒一副可怜兮兮的样子，朱翊镠也就点头答应了。

    “徒孙明白，多谢师祖！”朱八戒高兴得跳了起来。

    “记住，万一真有不听话的，你可以待代师祖教训他们，但不可伤人命。”朱翊镠又叮嘱道。

    “徒孙记得。”

    “这阵子是不是感觉很无聊？”

    “师祖，是有点，相沢不在身边，师祖不允许我对姽婳妹妹太好，又没有人陪我打架，每天不知道干啥。”朱八戒如实将自己内心感受说了出来。

    “要学会一个人独处，享受孤单的快乐。”朱翊镠意味深长地来了一句。

    可朱八戒又哪懂？立即反问道：“师祖，孤单的一个人如何快乐？”

    朱翊镠也没多说，与朱八戒说这个确实有点对牛弹琴的意思。

    “那从明天开始，这阵子你就跟随李总兵吧，师祖不在你身边时，你必须听他的话，明白吗？”

    “徒孙明白。”朱八戒信誓旦旦，又满怀憧憬地说道，“徒孙一定帮师祖收拾那些不听话的女真族人。”

    “收拾他们不是目的。”

    “徒孙知道，杀鸡给猴看嘛，有不听话的，徒孙便与李总兵给他们一点颜色瞧瞧，让他们老实一点。师祖放心，徒孙保证不会要他们的命。”

    ……

    。

