    “人都没了，还有什么恨不恨的？”

    “嗯！”

    徐婆婆低着头，擦着泪，没有再说什么。

    石延新也是她带大的，她知道这孩子偏激执拗的性格。

    能把话传到，她就算是完成了石延新母亲的嘱托了。

    “徐婆婆，你知道，我母亲脏在哪里吗？”

    “知道，需要我带你去吗？”

    “带我去吧！”

    石延新带着徐婆婆离开石府，离开巨英城，来到巨英城的郊区，哪怕徐婆婆的身子骨还算硬朗，不过她还是有些支持不住，石延新扶着她又走了一段距离，终于看到了那座孤零零的坟墓。

    墓碑上只是简单写了石延新母亲的名字——“何晓霜之墓”！

    然后还有一个简单的时间落款，除此以外，没有任何标识。

    不过石延新知道，他的母亲死后能有一块墓碑，而不是被扔进乱葬岗，那位石家大夫人何洛盈算是给面子了。

    可石延新知道，这些都是那位大夫人何洛盈做给别人看的！

    石家家主石达远的老婆何洛盈，可不是什么简单人物。

    有时候，石延新都佩服何洛盈的手段！

    有时候，石延新和他母亲都觉得，还不如给他们一个痛快比较实在！

    “母亲，你好好去吧！”石延新跪在地上，咬着牙，攥着拳头低声说道，“你要相信，我早晚有一天，会把石家送去给你陪葬的！”

    在石家近三十年来所有的屈辱，需要一个发泄的途径！

    如果他没有得到赤血剑，他还可能会继续隐忍……可现在，他拥有了赤血剑，他拥有了反抗报复的可能！

    陈浩在石延新的双眼中，看到了凶光！

    然后，陈浩就想起了石延新回到石家后的种种待遇。

    他可能肯定，石延心绝对在石家受到了排挤！

    这种血液中流淌着仇恨的武者，非常适合成为赤血剑剑主。

    只有仇恨，才能使人上进！

    “母亲，以后我会继续来看你的！”

    说完，石延新扶着徐婆婆离开了。

    石延新开始清理那间小院内的卫生，他没有任何仆人，只能靠自己亲自动手。

    当他把卫生打扫干净之后，陈浩才露面了。

    [笔趣阁 www.biquga.vip]“你就是这任剑主吗？”

    嘶哑低声的声音在石延新耳边响起。

    那声音，好像来自九天之外，又好像来自灵魂之中。

    “谁？”

    “我，赤血剑剑灵！”

    “剑灵？！！！”

    石延新立即站起来，看向放置在椅子上的赤血重剑。

    “怎么，你害怕了吗？”

    “有点！”石延新咽了一口唾沫，认真的的点点头。

    “你可以叫我剑灵大人，我喜欢这个称呼！”陈浩笑道：“我感觉你还不错，就想跟你打声招呼！”

    “原来是，原来是这样，剑灵大人好！”

    在石延新心中，这位赤血剑的剑灵大人肯定很厉害！

    叫一声剑灵大人，绝对不亏！

    “好了，小辈，如果你内心真的有刻骨仇恨，如果你真的有想要杀死的敌人，想要达成的梦想，那就好好使用赤血剑吧！”陈浩蛊惑道，“赤血剑是一个契机，一把钥匙，它能帮你实现梦想，它能帮你屠杀仇敌，它能帮你保护重要的人！”

    石延新鼓起勇气问道：“它是一把魔剑吗？”

    通过杀戮，来提升实力，怎么听，都是魔剑的路数。

    石延新耳边的声音说道：“它可以是一把魔剑，也可以是一把圣剑！”

    陈浩根本就不正面回答石延新的问题。

    他不屑说话，但也不想告诉石延新事实。

    随他去猜！

    “使用赤血剑，我需要付出什么代价吗？”

    “代价？代价当然有！这世上，没有不劳而获的事情！”陈浩说道，“你必须帮助赤血剑升级，赤血剑辅佐剑主的就是为了升级，至于其他代价，就是你在杀戮的过程中，要小心心魔！”

    “我明白了！”

    想了一下，为了让自己这任员工好好干活，陈浩决定先放出点诱饵：“如果你的作为，让我满意，我会可以奖励你一些东西！”

    石延新好奇道：“有什么奖励呢？”

    “一些厉害的意境、奥义、神通、领域传承，玄级、地级，甚至天级剑法功法！”

    石延新失声惊讶道：“什么？这怎么可能？意境也是可以传承的吗？”

    “当然可以！”陈浩用平静的语气说道，“赤血剑，许多剑主，都传承过意境！”

    “那个陈若颜的速度意境，也是传承的？”

    陈若颜，在南域可谓是赫赫有名。

    在邓逸飞之前，陈若颜几乎就是公认的南域第一强者！

    所以陈若颜标志性的速度领域，一直被人津津乐道。

    当然，最近一段时间，从实力上来讲，大家都认为，邓逸飞才是最强的。

    “没错！”

    “我也可以吗？”石延新指着自己。

    “就算通过赤血剑传承，想要领悟速度意境，也是需要天赋的，你可不可以领悟道，我不知道，但如果你让我满意了，我可以给你一个传承速度意境的机会！”陈浩诱惑道，“陈若颜突破到先天境的时候，领悟的是幻之意境，她也没有领悟速度意境，她的速度意境，就是后来通过赤血剑的传承得到的。”

    “我会努力的！”

    陈浩笑着鼓励道：“只要你努力，达到陈若颜那样的实力，还是没什么问题的！”

    “真的可以吗？”

    石延新激动道。

    陈若颜同样是南域无数武者心目中的榜样目标。

    毕竟她太出名了，陈浩最近绑定剑主，都会先把陈若颜抛出来，让那些剑主对赤血剑充满信心，让那些剑主以为，他们会像陈若颜那样，有一个光明而辉煌的未来！

    就像名校在抢人时，首先宣传一下该校优秀毕业生所取得成就一样！

    拿一个知名大人物，草鸡大学也能瞬间逼格满满！

    陈浩继续鼓励道：“当然可以，我告诉你，那个陈若颜担任赤血剑剑主的时候，性格懒散，不爱修炼，并没有尽力提升实力，可是我看你不同，只要你比她努力，你取得的成就，肯定比她要强很多！”

    “我一定会努力的！”

    看到像被打了鸡血一样的石延新，陈浩满意了。

    他就是欣赏这种干劲满满的剑主。

