
　　许小闲留下了一首《行香子》便推着大管家离开了百花馆。

　　百花馆里，云衣容和莫小小看着这首飘着墨香的词久久不能言语。

　　直到这一刻，她才真正意识到许小闲诗词的厉害，那颗心肝儿也沉入了这首词中，感受着这首词里的深意——

　　他心里的百花镇应该就是这个样子的。

　　他不遗余力的建设百花镇，就是为了让百花镇变得如这首词里一般美好。

　　这人……诗词文章了得，心里、心里却能如此朴实无华，实在是未曾见过的少年郎。

　　她捧起了这首词，低声的吟诵了起来——

　　“树绕村庄，水满陂塘。

　　依东方，豪兴徜徉。

　　小园几许，收尽春光。

　　有桃花红、李花白，菜花黄

　　……”

　　这便是田园，这便是他一心所想打造出来的美丽的乡村田园。

　　那位坐在轮椅上的老人是谁？

　　这个不重要了。

　　“小小，去饴糖作坊里告诉姐妹们一声，明儿一早，咱们植树。”

　　“好！”

　　那些树种植好了，想来来年就能见到这般景象，还能见莺儿啼、燕儿舞，蝶儿忙。

　　云衣容忽然很是期待，忽然觉得那深埋于心底的仇恨，似乎都在这一刻淡然了许多。

　　若能在这样的美丽乡村里唱着他的诗词老去，似乎也是一件浪漫的事，这一辈子能如此渡过似乎也值得了。

　　“明儿我去百花书院，去试试能不能当个合格的教习。”

　　……

　　许小闲推着大管家徜徉在百花镇。

　　百花镇正在植树。

　　那些昔日的竹林杂树早已被砍光，到处都在种植着桃树李树或者梨树杏树等等果树。

　　那首词大管家当然也看了，他觉得这便是小少爷的志向，对于这样的志向他当然心里颇有微词，觉得小少爷应该像少爷一样牧马天下，去完成少爷未尽的事业，去探寻少爷曾经描述的那种公平。

　　但他没有说出口。

　　“那个女子功夫不错。”

　　“嗯，她对我没有敌意。”

　　“小少爷，老奴瞧她对你似乎还有一丝情义。”

　　许小闲淡然一笑，摇了摇头，“你不知道她的过往……就像我不知道你的过往一样，过往并不重要，重要的是能够重新振作起来，去面对未来的生活。”

　　“她叫云衣容，一个很不错的姑娘，她原本的生活是美好的，但人生终究会有许多的不如意，所以她才落到了而今这般境地。”

　　大管家沉吟片刻，问道：“那小少爷想要知道老奴的过往么？”

　　“别说，过往多有伤心事，再提起时候已经物是人非。就将那些不愉快的过往忘记吧，或者埋起来。你瞧，这阳光多好，那些村民们正在忙碌着，他们种下了这许多的树，明年百花镇便会百花齐放。”

　　“他们生活在这样的花海里，就会忘记曾经苦难的过往，就会去追寻去创造去守护这未来的希望。”

　　大管家终究没有说起那些过往。

　　那些过往有征战四方的热血，有袍泽牺牲的悲伤，有胜利在望的喜悦，最终是流落深山的绝望。

　　现在还不是给小少爷说这些的时候。

　　但也不能让小少爷就安于眼前，就固守着这小村庄。

　　少爷应该着眼的是天下！

　　一个如百花镇一般、百花盛开的，公平的天下！

　　……

　　……

　　夕阳西下，有一队马车从南而来，驶入了凉浥城。

　　这是一队普通的商队，然而这商队里却有两个不普通的人——

　　当今大辰皇帝唐无妄和大辰皇后云娘！

　　商队的护卫当然是大内高手，大名鼎鼎的龙御卫。

　　随行的还有一位宫里的总管老太监西厂厂公魏公公。

　　他们被拦在了凉浥县的南门外，魏公公有些气急败坏，一路走了那么多地方，今儿个在这凉浥县遇见了稀奇事，这里居然要收入城税！

　　陛下三令五申各地方不得胡乱加税，这凉浥县的县令怕是活腻了，他的捕快居然将他们给拦了下来，不给钱就不准入城！

　　收的倒是不多，每辆马车十文钱，皇上此行一共也就十辆马车，也就一百文钱，但这钱给的憋屈啊！

　　魏公公在和捕快头子刘能理论，马车耽误的时间有些长，穿着便服的唐无妄干脆下了马车来到了城门口。

　　“你这老头好不讲理！这入城税是咱们县令下令征收的，对你们这样大的商队而言，区区百文钱算个啥？你们肯定也是要去上阳县出境再去北魏做生意的，一个来回赚成百上千两的银子，咱们不眼红，姑爷说了，那是商人应该得的。”

　　“但是姑爷也说了，这踩了凉浥县的地盘就应该交银子，因为你们会踩坏咱们这地方，收了这银子也是为了维护凉浥县境内的道路……这笔银子户部可没有拨一文钱给咱们，这凉浥县本就贫穷，所以姑爷说这就是取之于民用之于民，也是为了便利你们这样的行商行路方便！”

　　魏公公大怒，若不是陛下早有交代，刘能这时候早死了，尸体都凉了。

　　“这穷乡僻壤的地方莫非就没有王法了？大辰税法哪里有入城税这一条？叫你们县令前来和老夫理论理论！还有，你家那姑爷又是谁？”

　　刘能笑了起来，这样气焰嚣张的商人他见得多了，最终还不是乖乖的交了银子，甚至下次他们依旧会来，依旧会发发牢骚又交了银子。

　　“我家姑爷可是大名鼎鼎的解元郎许小闲！你们不交这百文钱也无所谓，就不耽误你们的时间了，请你们绕到。”

　　“你……”

　　魏公公杀人的心顿时提了起来。

　　刘能乜了他一眼，“你什么你？不服气啊？你这是饱汉子不知道饿汉子饥！”

　　唐无妄听得皱起了眉头，这凉浥县县令季中檀可是北凉府府台齐文珺推举的凉州刺吏的人选。

　　本来这次来凉浥县也顺便考察一下季中檀的政绩，没料到原来这人如此贪婪。

　　他征收入城税当真是为了修路架桥么？

　　这显然不是！

　　他这是在中饱私囊！

　　这样的官员哪里能够胜任一方刺吏！

　　就连这县令……他也当到头了！

　　朕不但要罢了他的官，朕还要让他下大狱！

　　现在无须和他计较，等朕在凉浥县安顿下来就给户部和刑部一道圣旨！

　　“给吧，早些入城，去淡水楼吃吃曾经的味道。”

　　许小闲可不知道他的这一计差点害死了季中檀。

　　唐无妄的车队在凉浥县的悦来客栈里住了下来，然后他带着云皇后和魏公公以及几个侍卫往淡水楼而去。

　　许小闲此刻在朱重举的家里，他详细的将固色之法教给了朱重举，朱重举这才知道给苏菲的那些布的浸染有极大的问题。

　　不过没有关系，他理解了大哥的用意，将那固色之法牢记在了心里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走，大哥，咱们邀几个好友去淡水楼喝一杯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百四十七章 入城税免费阅读。https://xs.23sk.com 