    邵芷珊感受着温暖的披风瞬间将自己包围，同样也如姐姐那颗可以给她温暖的心。

    她呆滞的看着姐姐，眸光里光影变幻，闪烁着一缕光辉：“姐姐。”

    她轻轻的唤了一声姐姐。

    “你是不是讨厌我和十三皇子在一起，我虽然救了他，但却是他一直纠缠于我，他是我的朋友，但是如果让我在他和姐姐之间选择的话，我一定会选姐姐。”

    邵芷珊说着说着就止不住眼泪，她这几日想了许多。

    如果上次不是因为十三皇子，她也不会知道祖母竟然那么生气。

    十三皇子上次听闻邵国公府家三小姐竟然安安稳稳的在锦绣缘排队，便提起了一些兴趣，既然他喜欢锦绣缘的吃食，不如把整个锦绣缘都搬到邵国公府好了。

    但这个想法却被拒绝，锦绣缘乃皇家贡品，皇上洪福齐天，特意把锦绣缘赐予万民，若十三皇子逆了皇帝的意思。

    今后的日子恐怕也不会过得那么顺遂。

    “你个傻丫头，脑子里面装的都是些什么东西。”邵佑嫣惊讶之余又有一些心疼。

    妹妹敏感，从乡下庄子过来后，爹不疼娘不爱的，但她却仍然对每一个人千般好万般好。

    “可是我看姐姐好像很不喜欢十三皇子，我之前没有告诉姐姐，我和十三皇子经常在一起玩，姐姐是不是生我的气了？”

    邵芷珊说着说着就哭了起来。

    十三皇子虽然一直往家里送东西，但却从来没有一次和姐姐正面碰上，这一次看他们两个说话，感觉他们都不是很喜欢对方。

    “姐姐只是怕有些人会心术不正伤害到你，但是你的朋友，你想结交的人，姐姐不会干预。”

    “真的吗？”邵芷珊有些不可置信的说道。

    她还以为姐姐会勒令让她和十三皇子断了联系，所以她才不收十三皇子的礼物。

    “你这小脑瓜子，姐姐改天真的得看看这里面都装了些什么？好了，不要伤心了，姐姐给你买了你最爱吃的冰糖葫芦。”

    邵佑嫣招了招手，百草很快把那一桩子冰糖葫芦全部搬了进来。

    邵芷珊看着那一堆冰糖葫芦：“这，这都是给我的吗？”

    其实像她这么小的个头，要一个两个便已足够，只不过姐姐一送就送一桩子。

    “三小姐快吃吧，二小姐可是一直惦记着您呢，知道您爱吃冰糖葫芦，特意从九皇子手底下要过来的呢。”百草在一边也笑着开口。

    虽然不知九皇子和自家小姐是什么关系，但是既然九皇子能够把这一桩子冰糖葫芦就送给小姐，想必关系一目了然。

    “谢谢姐姐。”

    邵芷珊抱着那冰糖葫芦庄子，从上面抽出一根，狠狠的咬了下去，入口回甘，山楂的甘甜，让她整个人都舒爽了。

    隔日清晨。

    邵佑嫣没有通知百草和采莲，自己匆匆忙忙换了衣服就偷偷出门，她要看看她到底有没有猜对。

    最好的应该就是去城门边，只是从邵国公府到城门边，需要走不远的路程，这附近又没有马。

    如果要坐邵国公府的马车，肯定会惊动祖母，祖母一定会问事情缘由，到时候就不好解释了。

    “上来？”

    又熟悉的声音响起，她下意识的回头，果然是他。

    “九皇子今日也和我的想法一样，需要去城门口看看皇帝的表意吗？”邵佑嫣丝毫不顾及儿女情，转身就坐了上去。

    少女独特的体香，让他有那么一瞬间的恍惚。

    寻常女子皆为儿女情长所困，倒是这二小姐聪明绝顶，丝毫不顾及男女授受不亲。

    “二小姐确定要坐在我的前面？”

    “这有何不可，九皇子只骑了这一匹马，难不成让我跟在你的马后？”她反怼回去。

    如果不是急忙去看，她也不会选择和九皇子共乘一匹马。

    马儿飞驰，不出半刻钟的功夫，两人便到了城门口。

    “九皇子来这里也只是为了看？”

    “不，我是来传皇令的。”齐承景一边说着一边把她扶了下来。

    邵佑嫣听到他这句话彻底傻眼了，差一点从马上摔下，最后扑倒在他的怀里。

    这是什么情况？她不过是想知道皇帝究竟有没有下命令，他们遇见的时候不妨告诉她，她也不用再跑来这里一趟。

    这齐承景不会是故意的吧？

    邵佑嫣狐疑的眼神一直盯着他：“九皇子怎么还会有先斩后奏呢？为什么不早些告诉我。”

    “二小姐冰雪聪明，恐怕早已猜到了吧，再说你也没有问。”

    她差点吐血，合着现在所有的事情都怪罪到了她的头上。

    “九皇子真会说笑。”她冷哼一声，率先到了城门边上站着。

    皇令送到城门边，在传到丰城的时候，应该已经半天过去，丰城门一开，里面所有的瘟疫携带者会被隔离，但是无辜之人身上肯定有瘟疫的细菌滋生。

    这也就是为何上一世的时候，瘟疫已经传到了京城，甚至连皇宫中的贵人世子都难以幸免。

    但是上一次丹阳长公主毫发无损，恐怕皇上冲冠一怒为红颜，到时红颜无事，要让天下其他人为瘟疫陪葬了。

    “你这几日要多加小心，瘟疫盛行，到时候可能会危及其他人。”

    齐承景背对着她，把马牵到一边。

    邵佑嫣又有何惧怕的，她的手上可是有两千两白银的药材。

    “九皇子还是照顾好自己吧，宫中不比城外，瘟疫蔓延，可能会更加迅速。”

    “你昨天说的很对。”

    邵佑嫣又想起自己昨天说过的，最迟皇上会今早下令，没想到果然猜对了。

    “信则有，不信则无，心诚则灵。”她慢慢开口，眼中的光芒无以比较。

    “你又是如何知道，如此了解父皇的脾性，你久不居宫中，自然也与父皇并无太多交集，怎会如此了解？”

    齐承景昨晚想了许久，如今还是把问题给问了出来。

    这件事一直困扰着他，他不愿意相信她的话，但今天早上父皇让他去下皇令。

    事已至此。

