
　　蓝小布知道这叫煊慧女人说的是实话，她是否进来根本就不是她自己能做主的。现在他们要出去，如果她知道了还不传讯，那她出去后也是一条死路。

　　屠辋看着蓝小布，刚才杀那男修他落后了一步，这次只要蓝小布开口，他立即就杀掉这个女子。而且他感觉自己比诃枯圣人做的好，哪怕那个男修该死，诃枯圣人也应该上报道君后再动手。道君没有开口之前，私自在道君面前动手杀人，和那男修又有什么区别？

　　也许诃枯圣人知道自己杀前面那名男修有些不尊重蓝小布这个道君，这次他倒是没有主动杀这名女修。

　　所有的人都看着蓝小布，蓝小布看着这女修说道，“其实我也可以不杀你。”

　　“啊……”煊慧不敢相信的看着蓝小布，这换成任何一个道君，她也是必死无疑。

　　蓝小布淡淡说道，“大径戈壁谷有寂道之地的事情你应该知道吧？那你可知道寂道之地是出去的一条路？”

　　“晚辈知道，这件事是昆微圣人告诉我的。。而且昆微圣人还猜到，一旦有人发现寂道之地的虚空漩涡，说不定会选择寂道之地离开。只要有人选择从寂道之地离开，我立即就要发讯息出去”煊慧没有半点隐瞒，赶紧回答道。

　　蓝小布点点头，“现在给你一个机会，你发出讯息告诉昆微圣人，就说我们正在派了一部分人在攻打寂道之地的虚空漩涡，其实却打算从连环神阵封印的出口出去。”

　　“啊……”煊慧呆滞的看着蓝小布，这不就是她刚才发出去的信息内容吗？将她的信息截下来后，然后再发一遍，是几个意思？

　　不但是煊慧不解的看着蓝小布，其余的人也不解的看着蓝小布。你这是要先向昆微圣人报告，然后让昆微圣人一网打尽吗？

　　“快点写信息吧，信息一定要完善，并且用词要尊敬,你能用上的所有敬语都用上。”蓝小布平静的说道。

　　“道君，我,我……”煊慧声音颤抖,她是真的惶恐了,她以为蓝小布故意羞辱她，然后酷刑对待。如此的话,她不要说去轮回了，就算是想去死，恐怕也没那么简单。

　　其余的人也都醒悟过来,原来道君是说的反话。不过这个时候时间紧迫，就算是要折磨这个女修，也没有必要在这里浪费时间啊。

　　蓝小布淡淡说道，“你尽管按照我说的去做,记得，语气一定要尊敬，而且一定要周到。”天籁小说网

　　就算蓝小布也是后来才想到拦截煊慧传信不妥的事情来,本来他是打算让煊慧发一道讯息给昆微,告诉昆微他们准备从寂道之地出去。这样的话，就可以让昆微圣人的力量全部堵在寂道之地外面，那他就能从这里离开。

　　但后来蓝小布感觉到这样做有些不对劲,主要是因为他的阵道水平和昆微的阵道水平相差比较大。他才是一个七级神阵王,而昆微是一个九级神阵帝。

　　之前他能进入大径戈壁谷那是借助宇宙维模才进来的,现在没有宇宙维模，他自己布置的禁空禁制和空间束缚，虽然束缚住了煊慧的信息,可蓝小布肯定，这件事情昆微应该知道了。

　　昆微锁住大径戈壁谷这么多年，如果煊慧发出信息被他截断都不知道,这个大圣人也太名不副实了一点。只要空间规则些许的波动，恐怕都逃不过昆微的耳目。因为这一方空间还有许多神阵,这些神阵他没有办法一一去研究和借助宇宙维模破解。这些神阵很有可能隐藏有昆微对空间波动的监控。

　　自己又是一个虚空神阵王，可以轻松布置七级虚空神阵。所以在昆微眼里，他蓝小布一样可以知道煊慧讯息被拦截，他昆微清楚。

　　对蓝小布来说,这选择就比较困难了。第一,昆微圣人知道他蓝小布截断了煊慧的讯息。第二,蓝小布也清楚昆微圣人知道这些。

　　双方都知根知底,那他让煊慧继续发出讯息，昆微圣人是相信还是不相信？

　　这种时候，依靠的只能是运气和胆识。谁猜对了选择题，谁就赢。

　　煊慧这才明白，原来道君不是说反话，而是真的想要她这样做。

　　不但是煊慧明白过来，其余的人也都醒悟过来，真这样，那岂不是找死？

　　“道君……”一名准圣忍不住上前一步，他可不想送死，所以想要询问清楚。

　　蓝小布脸色一沉，“大荒道庭也有大荒道庭的规矩，如果我每句话都有一堆的疑问，我这个道君不如让你来当吧。现在大家还没有进入道庭，还没有宣誓，每个人都可以按照自己的想法去做事，可以不跟随我，不过不要随意打断我的意思。”

　　诃枯圣人心里一懔，蓝小布明明说的是他手下的一个准圣，可他却感觉到蓝道君说的是他。这让他有些后悔，不应该随意的在蓝小布面前做主杀人。就算是那男修该死，立威也是蓝小布发话后他才动手。

　　他之前一直是天街盟的盟主，加上又是实力第一人，所以霸道惯了。现在才猛地醒悟过来，他现在不是天街盟的盟主，在这里也不是第一人了，至少蓝小布还在他前面。

　　如果他要继续跟随在蓝小布身后，就必须要定好自己的位置。

　　对蓝小布的做法他隐约有些猜测，可不敢确定，事实上就算是按照他的猜测，蓝小布这也是玩火。如果昆微圣人真的弄巧成拙，那可就完蛋了。

　　心里叹息一声，诃枯圣人没有说话。如果真的外面有昆微圣人挡住，他们这里这么多人，以他的实力，也是有机会逃走的。哪怕逃不走，他也可以再次进入大径戈壁谷。

　　大径戈壁谷地形复杂，禁地也非常多，躲进去还真不一定能找到。再说，以他的实力，昆微也不敢派人零碎进来搜寻。

　　……

　　大径戈壁谷的神阵封印出口处，以太翰圣山大圣人昆微为首，至少有近千人在这里。

　　别看这里近千人，圣人就有十多个，准圣也有数十人之多，合神境有百人之多，其余的修为最低也在世界神以上。

　　可以想象，只要蓝小布打开封印神阵，必定是被昆微一群人迎头拦截。

　　万道圣门的第一圣人姜衣堑说道，“这蓝小布倒也不简单，昆微圣人这个封印神阵我看过，就算是我，恐怕没有个百年也不一定能进去。而且就算是要进去，也会因为破阵惊动昆微圣人。至于出来，我是办不到的。”

　　一名山羊须男子呵呵一笑，“此人如果阵道一般的话，恐怕就不能将鸿蒙道则彻底遮掩起来，连我等也发现不了。”

　　他是长生圣道的圣人计三沙，计三沙不但是长生圣道的圣人，还是长生圣道的开派圣人，实力强绝。

　　这次长生圣道的圣人只是来了一个计三沙，主要是计家对蓝小布实在是恨透了。蓝小布不但杀了计家的计夋，还挑动长生圣道和太翰圣山开圣门之战。这一战中，长生圣道陨落的两名圣人，其中一人就是计家的。

　　就在此刻昆微手中的通讯珠亮了一下，昆微神念落在通讯珠上，微微一笑说道，“我在里面布置的内应发出信息，蓝小布即将带领所有在大径戈壁谷的修士从这里出来。”

　　“今天我不将这个蓝道君抽魂炼魄，我就不配留在万道圣门。”听到昆微圣人的话，万道圣门的门主寒越厉声说道。

　　所有的人都摩拳擦掌，小小一个蓝小布不但想当大荒神界道君，还挑拨圣门大战，简直找死。

　　昆微却凝重的说道，“但我感觉这讯息有假，我怀疑他们会真的从寂道之地离开。”

　　见所有的人都疑惑的看着自己，昆微圣人说道，“煊慧肯定是被蓝小布抓出来了，因为蓝小布布置了束空禁阵，煊慧给我发讯息的时候，必定是无法逃过蓝小布的禁空禁阵的。如果这还不能确定的话，大家只要看看煊慧给我发讯息的用语。

　　在那种情况下，用语如此恭谨和周全，说明煊慧时间充足，而事实上，若是匆忙发出的讯息，岂能有如此充足时间？”

　　“如此说来，蓝小布必定会让煊慧发假讯息？”计三沙皱眉问了一句。

　　“很有可能是假的，既然如此，我们赶紧去寂道之地。”又有一名伪圣说道，语气比较急切。

　　昆微依然是皱着眉头，好一会才说道，“如果蓝小布如此简单就可以抓到，他就不可能成为道君了。蓝小布利用煊慧给我发假消息……”

　　“不对。”昆微立即说道，“蓝小布肯定猜到我也知道他抓了煊慧，所以蓝小布也知道我清楚煊慧发给我的消息是假的。他是真真假假，让我一时间无法弄清楚。”

　　昆微圣人说到这里，他有些皱眉。他现在也不确定蓝小布到底会从哪里离开了，既然大家都知根知底，蓝小布说不定会以假乱真。如此的话，看小不说不定还真从这个地方出来，而不是选择寂道之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零五章 会从哪里出免费阅读。https://xs.23sk.com 