    在郑家，热热闹闹地吃过一顿羊肉锅子，几个孩子在郑家留宿了一晚，第二天一早就赶回百米村去了。

    毕竟马上过年了，不能总在外头玩儿，能出来这一次很不容易了。

    罗顽顽送走了他们，又很凑巧地迎到了外出找食材的郑大明白，而和他一起出门去牧场弄羊肉的罗大海还没回。

    “伯伯，您这是怎么了？！”

    在神仙居门口碰上郑大明白，罗顽顽眼睛都直了。

    只见郑大明白浑身又脏又破，脸上还挂着彩，走路还一瘸一瘸的，活像被人抢劫又暴打了一顿。

    见他这副模样，罗顽顽心里一沉。怕是鹿肉和狍子肉要出岔子了。

    本来送完客人，罗顽顽只是在门口站一站，见到郑大明白这样惨淡的样子，惊得赶紧一边跑过去搀扶，一边冲院里喊人。

    郑向南也还没进屋呢，听见罗顽顽的喊声，赶紧跑出来，一看他爸这样，也唬了一跳。

    “爸你这是咋地啦？”

    郑向南和罗顽顽一左一右搀扶着郑大明白。

    郑大明白有气无力地摆摆手，指指院里，意思让俩孩子赶紧把他弄进去，他现在又渴又饿的，嗓子冒烟说不出话来。

    俩孩子都不强壮，勉强支撑着郑大明白的身体进了院。

    这会儿屋里的人也出来了，郑婶子，郑家的帮厨，一看郑大明白的惨状，都赶忙过来帮忙。

    郑婶子一看自家爷们儿造成这样，吓得魂不附体，一边把人往屋里扶，一边询问咋回事。

    郑大明白依旧摆手，颇为没有精神头。

    罗顽顽见状，快步去了厨房，手脚利索地冲了一大碗鸡蛋糖水。郑伯伯这是又渴又饿，低血糖了。

    她拿个托盘端着那碗鸡蛋糖水，小心翼翼地往大屋去。

    刚一进去，就见郑大明白已经靠在被子垛上，一大家子人围着他。

    “婶子，我冲了碗糖水，快给郑伯伯喝吧。我看他又渴又饿的样子。”

    罗顽顽略微提起点嗓门，提醒郑婶子。

    “哎，好好，还是顽顽有眼力见儿。”

    郑婶子回身一看罗顽顽端着个托盘，托盘上青花碗里是冲得很细致的鸡蛋花，旁边还搁着一个白瓷调羹。

    她家两个臭小子，哪有小丫头心细，不由得多喜欢罗顽顽几分。

    郑婶子端起碗，拿调羹搅和搅和，把糖水吹凉。她动作的过程，郑大明白的眼睛就直勾勾盯着，恨不得立马抢过来喝掉。

    郑婶子哪能没看见，但是怕当家的烫着，只能忍着先不给他，加快速度搅和那碗糖水。

    “顽顽，麻烦你在这儿帮着点我妈，我去给请个大夫。”

    郑向南一看自己在这儿也帮不上啥忙，看他老爹受了伤，还是找个大夫上门来瞧瞧比较放心。

    “行，向南哥你去吧。”

    罗顽顽点点头，现在也不是问其他的事情的时候，看郑伯伯这个样子，准是出了事儿。

    都不用问，她已经怀疑是独一处搞的鬼了。

    没想到那些人做事这么狠毒，之前就把郑向东打得一身伤，现在骨折还没好，还在屋里躺着呢。

    这回怕是郑伯伯也着了他们的道吧？

    不过，郑伯伯和爸爸出门的事儿就他们几个人知道呀，怎么会被独一处的人知道呢？

    还是说，郑伯伯搞成这样，不是那帮人的手笔？

    罗顽顽心里充满了疑问，只等郑大明白缓过来，才能解开了。

    总算等到自己媳妇把能入口的糖水递到自己嘴边，郑大明白像一个沙漠中饥渴的旅人，咕嘟咕嘟地往下喝。

    那个劲头，看得郑婶子一阵心疼，自家爷们儿这是遭了什么罪了？

    要知道，郑家因为生意兴隆，郑大明白也算是个养尊处优的老板，哪儿曾受过这份苦？

    喝干了那碗鸡蛋糖水，郑大明白仿佛又活过来似的，吁了一口气，靠在被垛上喘气儿。

    罗顽顽接过郑婶子手里的空碗，小声道：“婶子我去烧点水，你给郑伯伯换身衣服，擦一擦吧？”

    郑婶子点点头，这丫头心就是细。

    罗顽顽出了他们的屋，结果发现郑家的帮厨站在门口，手里没东西，不知道是要进去还是要干嘛。

    看到罗顽顽突然出来，像是吓了一跳，但很快掩饰住了。

    以前罗顽顽并没有特别注意郑家的这个帮厨，这人存在感实在很低。

    这会儿他出现在郑伯伯他们屋门口，加上郑伯伯现在的样子，罗顽顽心里一动，不由得不动声色地打量了帮厨一眼。

    大家都叫他山子，长得普普通通，泯然众人的那种。平时默默干活，话也很少，给人一种很本分的感觉。

    这会儿罗顽顽带着探寻再看他，还是看不出什么异样，除了刚才他那没来得及收拾起的慌张。

    “山子叔，你帮我弄点柴火吧，咱们给郑伯伯烧水洗洗。”

    罗顽顽心思一转，叫上山子给她帮忙。

    她想再试探试探，总觉得如果独一处对他们这次的动向若是知道得这么清楚，应该是有人通风报信。

    可郑家除了山子，并没有其他人有可能反水。

    当然，罗顽顽希望是自己想错了。没有证据之前，她的怀疑也仅仅是怀疑。

    “哎，我去拿。”

    山子低声应了，眼神没和罗顽顽接触，转身就出去了。

    罗顽顽站在原地站了一会儿，发现在门口即使关着门，确实还是能听见屋里的动静。

    刚才她出来之前说话声音很小，而且她走路没什么声音的，所以山子才来不及避开吧？

    压下自己心里的诸多猜测，罗顽顽去了厨房，把烧水的大锅添满水，盖上大大的锅盖，点火烧水。

    坐在板凳上添柴，一边用炉钩子拨弄着刚点燃烧得不是很旺的灶火。

    不大一会儿，山子就拎着一筐劈好的柴火送了进来。

    他把柴火放在罗顽顽脚边，方便她拿取。

    放完柴火刚想出去，就被罗顽顽叫住了。

    “山子叔，你陪我一起烧水吧，等会儿烧好了你给郑伯伯拎过去，我力气小，拎不动。”

    罗顽顽指了指她早准备好的水桶，那个容量，罗顽顽一个十几岁的小丫头确实拿不动。

    当然，这都是罗顽顽把山子留下的借口，目的就是找机会和山子说话，看看能不能套出点什么来。

    山子看了一眼水桶，只能点点头，拿过一个小板凳，坐在一边，帮罗顽顽添柴。

    