    卡特鲁尔，帝国北方第一大城市，兼具第一要塞。

    这里直面茫茫雪原上的魔物，以及更加狡猾的亚人部落。

    只不过此时被撼动笼罩的城市却显得无比热闹，按照当地的习俗，今天就是神明降临的日子。

    神明，在这个大陆上显得既陌生又熟悉。

    在这个世界，十六岁就意味着成年。而成年礼便是觉醒仪式，通过特殊的手段沟通神明。

    而更让人在意的，就是神明的祝福。

    所以太阳刚刚落下去，就有不少人顶着小雪来到了祭坛上。

    其中就包括穿着一身粗布衣的贝妮娜，她今年刚好十六岁。虽然被神明垂青，但是那个神明并未降下祝福。

    “也不知道，能不能有祝福啊。”

    此时的贝妮娜正一脸忧愁的看着祭坛，随后搓了搓手放到嘴边吹了一口白雾。让冻得通红的的手掌缓和起来，但是脸上的表情却没有展开。

    根据古籍记载，神明的仪式上可以出现多个加护或者祝福。

    但是百分之九十以上的人，是一个都没有。其中似乎也包括其他的神选者，虽然他们后来都可以获得神明追加的祝福。

    但是只有在这个仪式上才可以有多个出现，剩下的就只能等到突破屏障的时候，才有可能获得了。

    “神明啊，虽然你霸道又强大。但是一定要聆听到我的声音啊，呜，呜，呜，这个可是一生只有一次的机会啊。”

    默默地将手放到了自己的脸上，贝妮娜此时则是在心中祈祷起来。

    “还有十分钟，三张卡牌准备OK了。”

    另外一边苏浩也是看着游戏机上的提示，只不过这回因为不用操作。

    所以他也就没有把卡插上去，只要插入其中的卡片。都会被游戏机记录上去，并且在合适的时候给一定的提示。

    至于苏浩身边也是放着三个祝福卡，其实这三个都不错。

    而且也没有多长时间了，想要在去交易厅一个个试试看时间完全不够用。

    要是真的凑不到三张，苏浩只能以聊胜于无的想法，找几张要求低的卡牌打上去了。

    但是现在这三张都还不错，放到卡牌图鉴里边也算是中上等了。但是却非常适合贝妮娜，所以就更加难得了。

    但是很快倒计时结束了，苏浩第一时间拿出了三张卡牌。

    而且这回为了避免出现上次打御灵那种情况，苏浩还是特意的查了一下资料。

    书上说，每张卡片。在特定时间之后，就可以打祝福了。

    但是大多数只能打一张，只有非常罕见的情况下可以打三张。具体原因无人知晓，但是打祝福是没有危险的。

    反正不适合的你也打不上去，但是苏浩在这之前都确认过了，这三张全部都可以打上去。

    “伟大的，久居于高天之上的神明啊。请您再次聆听我的声音吧，您忠实的仆人，再次.......”

    祭坛上边此时的贝妮娜正跪在上边，但是她的前边没有人，也没有什么雕像。或者任何代表着神明的东西，一切都空空如也。

    但是身后却有着三根巨大的石柱，神之柱，经过特殊的改造。

    可以沟通神明的物品，概率极低，但是却是唯一的方法。

    另外一边苏浩第一时间，就将风神加护打了上去。

    “这，这一次第一个受到祝福的人出现了。”

    与此同时，祭坛周围也是爆发了一阵惊呼声。因为此时贝妮娜周围正在被雪白色的飓风包围，这倒不是风的颜色。

    而是因为周围全是雪，将风染成了白色。

    看到这里所有人都知道，这个看起来身份低微的少女，在此获得了神明的关注。

    随后万风之中，一缕淡淡微风与贝妮娜完全融合。

    【风神加护】

    “不错，看来是个好苗子。是北方的村落里的孤儿吗，看来可以拉拢。”

    此时另外一边的看台上，当地的领主也是拿出了一个花名册。对比了贝妮娜的家庭情况后，脸上也是露出了喜悦的神色。

    这种人值得拉拢以及投资，未来可以作为他的力量。

    只是下一刻他就呆了一下，因为伴随着狂风的消失。第二个巨大的虚影出现了，身后一个巨大的盾牌。

    原本所有人都以为盾牌会在这个时候融入到贝妮娜的体内，但是就在这个时候，盾牌突然裂开。随后化成了一道道碎片，进入到了贝妮娜的体内。

    【破盾者加护】

    “啊，这，两个加护。这孩子难道.......”

    看到这里领主的嘴角抽搐了一下，随后有点担忧的看了一眼身旁。一个穿着考究，带着眼镜的中年人。

    后者虽然脸上没有什么表示，但是那前倾的身体还是说明了他的心里。

    “两个加护，这是什么狗屎运啊。”

    此时周围的人，都已经炸开锅了。受到一个加护就已经够难了，但是这两个算什么。

    这是什么样逆天的运气啊，这个小姑娘未来一定可以嫁入贵族之家。到时候就不是他们这些人能够比的了，这也让他们羡慕无比。

    但是就在这个时候，背后又是一个巨大的出现了。张开的透明翅膀以及绚丽的光芒，让所有人都下意识的那手臂挡住了眼睛。

    “元素精灵？”

    有点不可思议的看着这一幕，领主也是站了起来。三个加护意味着什么，他实在是太清楚了。

    那就是有神明亲自动手，否则绝对不会有三个。

    换句话说这个小女孩是一个神明的眷属，这意味着什么他太清楚了。

    永远不要得罪神明的眷属，他们都是超越了常人的存在。哪怕此时非常弱小，但是有神明作为后盾，几乎是没有办法彻底杀死的。

    “有意思，看来我们又多了一个未来的强者。看到那光芒没有，这个可不是那些长耳朵的家伙。而是真正的元素精灵，这个小姑娘说不定有成为勇者的潜质。恭喜她了，被破格录取了。”

    “这.......”

    听到那个中年人的话后，本地的领主嘴角也是抽搐了一下。到底还没有说什么，因为这个人的身份跟他差距太大了。

    至于周围的观众们，一个个都呆住了。

    三个祝福，不少人一辈子都没有见到过。

