    长安竟然是没有事？这怎么可能呢？烈天自然是不会相信的！难道说自己修炼了多年的神功，对于这个男人竟然是没有任何的作用吗？不过仔细想想的话，这也应该是不太可能的，想来，一定是长安这个男人以极为强悍的功力压制了体内气血的翻涌，“谢长安，你现在就算是强行压制，那么也只能是让你有着片刻的安宁而已，我的力量究竟是有着多么的强悍，这些，只怕你还真的是不怎么知道的，不过，这些其实也是真的没有那么的重要了，反正，你这个男人马上就是要完蛋了！”

    “是吗？可惜啊，我是不会有事的，相反的，有事的会是你，说，你冒充玉仙子的弟子这究竟是为了什么，好吧，你就算是不说的话，那么我也是知道的，其实你这些年来，一直都是想要得到这个玉仙子的家传玉佩，龙形玉，你知道，据说，这龙形玉中，有着一门极为厉害的心法，你这些年来，一直都是想要得到的，可惜啊，此前，你也一直都是没有任何的机会，怎么？难道这些我还真的是说错了恶吗？”

    “哈哈哈，你果然是没有说错的，人人都是说你这个鞋厂那有着惊人的洞察力，此前，我还真的是不相信的，但是现在看来，似乎还真的就是这样了，不过，你现在就算是知道了，那么又能怎么样呢？我现在可是积攒了很多年的功力，而且我这些年来，一直都是隐藏的很深，你认为你现在就真的是可以战胜我吗？是的，你没有可能！”

    “百里红妆，你一直说你的寒光神枪，配合苍穹八式的话，就是什么天下第一，哈哈哈，这更是十分的可笑了，好，既然你都是这么说了，那么我现在还真的是想要让你好好的见识一下，在这天下，谁才是第一的，你可认得此兵刃吗？”

    这是一根通体雪白的神枪，此枪为冰属性，名为寒玉，据说是用一整块的上古寒玉打造而成，威力当真是相当的不俗的，但是相对的，这一把威力绝伦的兵刃，却是一把不祥的兵刃，任何人只要是拥有了它的话，那么最后就一定是不会有着什么好的下场的，是的，这么多年以来，从来都是没有过任何的例外，这一点，也是真的让人十分的吃惊了！“

    “寒玉？想不到我昔日一直都是在寻找的寒玉神枪，竟然是在你的手上，好啊，现在这东西既然是到了你的手上的话，那么这还真的是相当的有趣了，看来，你这个小子是真的要和我动手了，如此，这才是有趣的很了。“

    “长安，我之前不是和你说过吗？这寒光神枪原本是一对的，分别是寒光和寒玉，我昔日一直都是在寻找寒玉，这是因为我发现，这家族中的苍穹八式只有双枪一起爆发的话，那么这才能施展出它镇守者的威力，我寻找了这么多年，却是没有想到，这寒玉竟然式在烈天的手中。

    “是啊，这一把寒玉一直都是你最想要的东西，可是现在能怎么样呢？这些东西现在也是全部都是在我的手中了，此刻，你纵然是有着天大的本事，那么现在其实你也是什么都不能完成了，说真的，事情变成了现在这样，我自己也是真的十分的难过的，但是，这也是真的没有任何的法子的，毕竟，这东西只有到了我的手中之后，那么才能爆发出最为强悍的力量，其实这一点，你自己也是真的十分的清楚的，但是你从来都是不愿意这么作的，说真的，这也是真的让我十分的难过啊！”

    “我是知道的，这寒玉神枪和你那是有着共鸣的，但是仙子啊这样的一份共鸣真的是可以帮助到你吗？我想这应该是不太可能的事情，因此，你说现在这究竟是应该要怎么办呢？来吧，现在就让我看看，你究竟是有着怎么样的本事好了，反正，这样的事情，其实你也是作了不止一次了，来吧，此前，我就听说，你的苍穹哦八式那是十分的厉害的，但是现在看来，似乎还真的是不怎么样的！”

    “好吧，现在就是想要好好的感受一下我的力量了是吗？不过，我现在便是可以告诉你了，你现在纵然是有着天大的本事，那么你也是无法战胜我了！我也是好久都没有出手了也不知道这一次出手，最后回事一个怎么样的结果，但是现在看来，其实这些对于我来说，也是真的没有那么的重要了，现在你就准备受死吧！“

    寒玉不愧是昔日的第一神兵，此刻，一旦爆发的话，竟然是让这所有的寒气都是爆发了，如此强悍的寒气竟然是直接是凝聚成了一条冰龙！“百里红妆，现在你也应该是相信了吧，此刻，这一条冰龙就是我最为强悍的力量了，现在你纵然是有着天大的本事，那么你也是无法战胜我了！“

    “你的招式还真的是相当的不错了，说真的，你竟然是可以将这寒玉修炼到了这个地步，这是我自己都是没有想到的，不过，现在这也是你的极限了，你现在其实也是有着无比强悍的反噬之力，虽然说你这个男人有着无比强悍的力量，但是在面对这样的一份力量的时候，你纵然是有着极为强悍的实力，那么你也是无法压制的，看看你自己的脸色这都是变成了什么样子了，说真的，我自己都是没有想到，你竟然是会变成了这样，不过，这些，你在修炼之前，那就应该是想到了，因此，你现在自然是想到了！“

    “是的，我自然是想到了，你认为这些反噬之力，对于我来说，就真的是那么的重要吗？我现在便是可以告诉你了，其实这些东西，对于我来说，那是真的没有任何的作用的，只是现在我是一定要让你好好的感受一下了，毕竟，这么多年以来，你是唯一一个能让我拿出真正本事的人，百里红妆，单单是依靠这一点的话，那么你就应该是十分的高兴了！“

    “你的苍穹八式都是以天象和实战演变而来，虽然式有着极为强悍的力量，但是相对的，每一次的爆发，这都是要耗费极为强悍的力量的，说真的，这事情为什么会变成这样，我自己也是真的不知道的，但是我现在那是真的十分喜欢这样的感觉的，难道你不是这么认为的吗？“

    烈天的进攻招式极为的霸道，只要是开始了进攻之后，那么自然是不能停手了，说真的，现在这事情变成了这样，这还真的是让人十分的意外的，原本这个事情就不应该是变成这样的，红妆现在也只能是不断的防御而已，是的，这个防御，就是它现在唯一能作的事情了！“

    “哈哈哈，百里红妆，你这是怎么了，之前，你不是十分的厉害吗？可是看看你现在这都是变成了什么样子了，是的，难道说，现在就真的是只能爆发出这样的实力了吗？要真的是这样的话，那么你还真的是让我十分的难过了，其实对于这一战，我还是十分的好奇的，毕竟，你是神农之女，有着这么大的名声，那么自身的实力也应该是相当的不错了，但是现在看来，似乎，这就是你的极限了，说真的，事情变成了现在这样，我自己也是真的没有想到的！

    “神农之女这个称号，其实对于自己来说，那是真的没有任何的作用的，若是可以的话，自己也是真的不想得到这个东西的，但是我的身上也是有着神农的血脉，单单是为了这些血脉的话，那么我就真的是不能有着任何的放肆，说真的，这些年来，我自己也是真的相当的不容易的，我自己都是不知道，为什么现在这事情最后为什么就会变成了这样，但是这事情现在既然是变成了这样，我的心中，还中恩德是十分的冷静了，我自己早就应该是知道的，这一刻那是一定会回来的，那电脑不是这样的吗？“

    “我既然是说了，这一战是属于我的战斗，那么你这个男人就根本是无法战胜我的，我知道，你现在也是有着相当不俗的力量了，但是仅仅是这样的话，这也依然是不能战胜我的，怎么？难道你认为我这么说，难道还真的就是错了吗？这自然是不可能的，难道不是吗？“

    “神农的血脉？哈哈哈，你这是在说笑吗？你究竟是一个什么性子，难道我还不知道吗？你怎么可能会为了这区区的血脉而战斗到了这个地步呢？其实你这么作的原因就只有一个，这就只能是为了长安了，可惜啊，你就算是作了这么多的话，那么这也是没有任何的作用的，长安这个男人现在根本就是什么都不值达到的，怎么？难道这些我还真的是说错了吗？“

    “长安，你这个小子的运气真的是太好了，你可能是真的不知道，红妆这个女人此前究竟是为了你作了一些什么，不过，我现在就算是说了，你也是不会想要知道的，而且这些事情，其实也是真的没有那么的重要了，这一次，我是一定要将你们两人彻底的击杀的，是的，你们自然是知道的，我若是想要完成这个事情的话，那么这对于我来说，就真的是相当的容易的，毕竟，在过去了这么多年之后，我自己的实力也已经是变得极为的厉害了，难道不是这样的吗？“

    “说，红妆在我不知道的时候，究竟是作了一些什么，为什么这些事情我竟然都是不知道的呢？明月，你之前究竟是作了什么呢？为什么我竟然是从来都是没有听你说起过呢？你究竟是作了什么呢？在现在你究竟是还有什么是不能对我说的呢？其实我之前，早就已经是说过了，不管是什么，你都是可以和我说的，我也都是可以接受的！“

    “好，既然你的女人不愿意和你说的话，那么就让我来说好了，你此前不是一直都是十分的好奇，为什么红妆的力量至今都是没有觉醒吗？这是因为，他将此前力量觉醒的机会给了你了，不然的话，你以为你的功力为什么会这么的强悍呢？这就是原因了！“

    “是的，我必须承认，你这个小子在修炼上，那是有着相当不错的天赋，但是这并不是说，你在积攒了这么多年的功力之后，就一定是可以成为绝世的高手，其实在更多的时候，这一份力量反而是会害了你了，这些难道你就真的是不知道吗？你也应该是知道的，身为一个修炼者，在积攒了一定境界的功力之后，那么久一定是会发生一些质的变化，这便是力量的觉醒了！”

    “这一点，你自然是十分的清楚的，可是，以你当时的功力来看，想要完成这个力量的觉醒，这也应该是不太可能，最起码的还需要等待很久的时间，可是你的这傻女人，为了让你早一点的成为真正的强者，竟然是真的将这最好的一次机会都是让给了你了，你说，这最后你为什么会变成这样，其实你自己的心中，也应该是比任何人都要清楚的，难道不是这样吗？”

    “是的，你这个男人可是承受了这么大的恩情了，但是很可惜啊，你是真的什么都不知道的，但是你现在知道了，怎么样？此刻你的心中一定是十分的难过吧，对了，这难过就对了，我现在想要看到的一幕就是这样的！”

    “是的，我现在也是真的很难过的，说真的，我现在也是真的是十分的震惊的，但这些事情，日后我自然是会和红妆说明的，他若是想要让我道歉的话，那么这都是没有任何的问题，但是现在我知道，自己最应该作的事情是什么呢？便是将你这个男人击杀，是的，你这个男人若是不死的话，那么之前红妆作的一切其实都是没有了任何的意义了，你也应该是知道的，这些事情，对于他来说，怎么就没有了任何的意义了呢？”

    “长安，现在你也是真的不用那么的担心的，作这些事情，其实全部都是我自愿的，你当时也是真的到了一个可以觉醒力量的地步了，我的力量觉醒原本就是需要很久了，但是你不一样，你的力量若是觉醒了，那么日后一定是可以做到比我更好的事情，是的，我就是这么认为的，当然了，自然也是这么作的！”

    “看你现在难道这样不是很好吗？你现在的功力也是真的很不错了，长安，我知道，你究竟是在想些什么，当然了，你若是真的觉得有些对不住我呢？那么你现在就应该是要将自己的力量都是拿出来了！这个男人现在应该是彻底的炼化了寒玉神枪了，不然的话，他断然是不可能将这样的一份力量运用到了这个地步了，说真的，这事情现在变成了这样，我自己还真的是有些吃惊了！单单是依靠我自己的话，那么只怕也是坚持不了多久的，说真的，长安，我现在也是真的十分的需要你的力量，我想，这些，慕你自然都是很明白的，不是吗？”

    “明月，似乎我从修来你的时候开始，就一直都是在受到你的照顾，我这个人，还真的是没有任何的作用了，此前一直都是说要好好的保护你，可是现在看来，这些事情，我一个都是没有做到的，说起来，这还真的是让人十分的难过了！”

    “不，所有的人都是不看好你，但是你在我的心中，永远都是最为强悍的那一个，是的，这一代你，我从来都是没有过任何的改变，在任何时候，我都是会无比的相信你的，这一点，你自然也是应该十分的清楚的，难道不是这样吗？好了，现在你我可是没有什么话要说了，现在就好好的战斗吧，你我二人联手的话，那么自然是任何人都不用惧怕的！”

    “哈哈哈，这可真的是太好了，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，你这个下松子现在究竟是有着怎么样的实力了，是的，我现在一定是会将我所有的力量都是爆发出来的，这一次，你也应该是知道，这究竟是会怎么样吧，我若是真的将自己的实力全部都爆发出来的话，那么这究竟是会变得怎么样呢？”

    “来吧，你这个男人现在也是十分的让人讨厌了，现在，你的寒玉神枪，其实根本就不能爆发出最为强悍的力量，这一点，你自己也应该是十分的清楚的！这寒玉其实是十分的相信血脉之力的，你这个男人虽然是有着极为强悍的实力，可惜啊，你这个男人的血脉之力，其实根本就是无法压制这寒玉神枪的威力的！“

    “你现在的脸色都是变成了什么样子，难道你自己就真的是不知道吗？明月，你我现在联手的话，那么自然是可以将这个该死的男人彻底的击杀了，是的，你我二人联手的话，那么自然是可以将这个事情完成的很好的！”

    寒光神枪现在可是在全力的压制的，红妆一旦是真正进入到了战斗模式的话，那么和此前那是真的不一样的，这寒光神枪直接是被挥舞成了一道白光，只要是这白光所到之处，都是有着无限的生机了，是的，很多的人都是不知道，这寒光神枪的属性就是生生不息，而寒玉则是毁灭，生生不息和毁灭看似是对立的属性，但其实这两种属性是共生的属性！

    若是使用者的功力相当的话，那么这自然是会有着相当不一样的结果了，可若是功力相差太大的话，那么就会形成绝对压制的局面，加上有着长安在一旁协助的话，这结果，还真得是有些不一样了！可能长安自己都是不知道的，他最为擅长的就是辅助！或者说，他最为擅长的就是帮助红妆了，此刻，他的力量当真是十分的温和的，没有一丝的力量！

    是的，在这个时候，主角就是红妆，只要是可以帮助到红妆的话，那么自己怎么样其实都是可以的！长安在很早的时候就知道，若是没有了红妆的话，那么自己修炼了最为强悍的心法，这都是没有用的，只有在红妆的面前，自己才能真正的找到自己的价值，这么说似乎是真的有些不妥，但实际上，就是这样的！

    在这个时候，长安竟然是化身成了一个无形者，出招的角度全部都是最为刁钻的，这样一来，者还真的是极为的狠辣了，说真的，这事情变成了现在这样，这还真的是让人十分的意外的，原本这样的事情，就不应该是要发生了，但是现在看来，这事情依然是发生了！

    “谢长安，你这算是什么本事？你若是真得有本事的和ua，那么你我之间就应该是要好好的战斗一次，可是看看你现在这都是作了一些什么，我还真的是十分的意外啊，你现在竟然都是变成了这样了，怎么？你之前不是十分的嚣张的吗？现在这是怎么了？为什么你现在就是不敢将自己所有的力量都是爆发出来了呢？你这个男人此前，究竟是在等什么呢？好吧，你就算是不说的话，那么我也是十分的清楚的，你现在的力量，已经是不够了！“

    “因此，这些日子以来，你其实一直都是在寻找一个可以让你的力量真正恢复的方法，但是这么唱时间以来，这个法子，你一直都是没有很好的感受过，说真的，这事情现在变成了这样，难道你就真的是不觉得有些奇怪吗？这一战明明应该是有着一个相当不错的结果了，可惜啊，这最坏的事情吗，其实都是要发生在你的身上了，若是可以的话，我自然也是不希望这样的事情发生的，但是现在看来，就算是不想让他发生的话，那么这也都是发生了！“

    “你以为你用无形之术攻击我的诸多经脉，我就真的是没有任何的防备是吗？那么我现在便是可以告诉你了，其实这都是不可能的事情，你们所有的人都是知道，我的弱点就是我的这些经脉，因此，在这些年的修炼中，我已经是佳能自己的经脉彻底的进化了，这最后是变成了我什么样子呢？这些你们应该都是不知道的，不过，你们这些人就算是不知道的话，那么这也是真的没有任何的关系的！“

    “我的这些经脉已经是被我封印在我的精神之海中了，而我的精神之海已经是被我隐藏在了一个最为隐秘的地方了，你们纵然是有着极为强悍的实力的话，那么这也是没有任何的法子了，不是吗？“现在这局面对于自己来说还真得是相当的有利了，说真的，这还真的是相当的不错了，看看现在红妆和长安两人的脸色这都是变得有多么的难看了，看到这两人变成这样的话，那么自己就会十分的高兴了，”怎么了，之前你们两人不是很能说吗？怎么了？现在就算是有着这么好的一个机会，但是现在看来，你们还真的是没有怎么全力战斗了！“

    “这一战，现在竟然是会变成了这样，我自己也是真得没有想到的，现在在这个时候，也是没有一个人可以是我的对手了，说真的，这还真的是相当的不错了，“来吧，你们两人现在不管是有着怎么样的本事，其实现在都是可以拿出来了！我还有一些本事没有拿出来呢。现在就是看你们两人最后的配合究竟是可以达到一个什么地步了，当然了，这要是觉得不错的话，那么这一次，我倒是真的可以好好的和你们玩玩了，来吧，你们若是真的有着什么厉害的本事的话，那么你们现在就是可以全部爆发出来！”

    “此刻，你们看到的，不过就是我的幻象而已，我现在的真身究竟是在什么地方，你们难道就真的是不想知道吗？可惜啊，你们纵然是想要知道的话，那么现在你们也应该是没有这个机会了，因为，刚才当你们见到我的那一刻的时候，你就已经是中了的幻象之法了，说真的，你们现在难道这心中就真的是没有一丝的恐惧吗？当然了，若是这一丝的恐惧都是没有的话，那么我还真的是觉得，这就真的是不太可能了！”

    “这个男人在经过了这么多年的修炼之后，自身已经是得到了一种妖兽的力量了，他之前说的，一直都是要隐藏的力量其实就是这一份妖兽之力，这还真的是没有想到的，到了这个时候了，这个男人现在竟然还能有着如此强悍的力量，好啊，既然是这样的话，那么这一战，最后究竟是会有着一个怎么样的结果，这还真的是让人十分的期待了！”

    “哈哈哈，我现在也是不想再压制我自己的力量了，我现在便是要让你们好好的感受一下，我这些年来，一直都是再苦修的力量这究竟是有着多么的强悍，是的，现在你们也是真的没有了这个机会了，现在我倒是要看看，你们究竟是还有着多少的本事的，百里红妆，昔日你爹爹那是多么的厉害啊，根本就没有把我放在了眼里，可是现在怎么样？我知道，你爹爹神农其实一直都是看着呢。但他现在就算是看着，那么此刻他也是什么事情都是无法解决的，说真的，现在这一幕，我是真的非常的高兴了！”

    “神农，你昔日是多么的厉害啊，可是你自己就真的是没有想到，最后，你的女儿竟然是会变成了这样吗？好啊，说真的，我现在马上就是要将你的女儿击杀了，这样的感觉，比战胜你，不知道是要高兴多少，神农，还记得，当年我说过什么吗？我说日后我是一定会有机会，让你痛不欲生的，只是我没有想到啊，这一刻，竟然是来的这么的快！”

    “看来，你现在真的是十分的得意了，好啊，这就真的是相当的不错了，既然是这样的话，那么还有什么好说的呢，你若是真的认为你可以战胜我的女儿的话，那么你自然是可以试试看的，这一次，当真是十分的有趣了，我的红妆究竟是可以爆发出怎么样的强悍招式呢？难道你就真的是没有一丝的好奇吗？反正我自己那是真的十分的好奇了！”

    “红妆，你现在也一直都是再压制自己的力量，那么你现在究竟是想要做到什么地步呢？难道你自己就真的是不想让自己的力量全部都爆发出来吗？我想，这一战，对于你来说，究竟是有着多么的重要的，这些，你也应该都是十分清楚的，不是吗？”

    “爹爹，难道我现在究竟是有着怎么样的力量，别人不知道，难道你也是不知道的吗？好吧，既然是这样的话，那么我现在还真的是应该要将自己所有的力量都是爆发出来了，这个男人纵然是有着妖兽之力护身，但是这一份力量原本就是不属于他的，现在这个男人强行使用的话，那么对于他自己来说，这究竟是有着一个怎么样的结果，这还真的是不怎么清楚了，爹爹，你现在就等着看好了，这一次，我是不会让任何人都失败的！”

    “我这些年来，也是一直都是再不断地修炼，现在地这一份修炼，也已经是让我自己地功力百年的极为地强悍了，是地，这个男人现在想要战胜我地话，那么这基本上就是不可能地事情了，烈天，说真的，此前，我一直都是没有把你当成一个人物，是因为，你这个男人根本就没有任何地资格，但是现在看来，你这个男人一直都是这么狂妄地话，这还真的是很不好了！”

    “长安，你现在也是可以去好好地休息一下了，是地，这接下来地战斗，那么你自然是可以交给我了，我也是很久都没有战斗了，我认为我这些年来，若是再不战斗地话，那么这最后究竟是会变成一个什么样子，我自己还真的是不怎么清楚了，不过，这些事情，我原本就没有怎么放在心上，现在能让这个男人好好地感受一下，我地力量，其实这也是真的相当地不错了！”

    “寒玉，你这个家伙，现在就一直都是在沉睡，你说吧，你究竟是想要沉睡到什么地步，这才能真正地满意？我之前给你地共鸣，你早就已经是感受到了，可是这么长时间以来，你竟然都是没有给我一个回馈，好吧，我知道地，这些年来，你一直都是看不上我，你认为我地力量，现在已经是不如从前了，因此，这不管是发生了什么，你似乎都是没有想要再次战斗地兴致了！”

    “那么好，我现在就答应你之前地要求，这么多年过去了，你难道是真的认为，你之前地要求我是真的忘记了吗？现在我就可以告诉你了，其实并没有，这所有地一切，我都是没有忘记！我现在就可以答应你，你只要是帮助我完成了这一战地话，那么我是一定会解除你身上地封印地，这些年来，我可是一直都是在寻找你，而你身上地这一道封印，其实也是困扰了你很多年！”

    “这一道封印地力量虽然是十分地强悍，但是我现在也是真的找到了可以完美地化解你这一道封印地办法，怎么样？这些对于你来说，应该是相当地不错了吧，因此，这接下来究竟是应该要怎么作，我就算是不说地话，那么你也应该是知道了，不是吗？”

    “红妆，你是什么样的人，我自然是十分的清楚的，应该说，只要是你说的，那么我就一定会相信的，只是，我这人一向都是会只看事实的，在这个世界上，能解除我这一道封印的人，就只有福鸾而已，但是这个男人早在很多年前就已经是陨落了，这些，你难道就真的是不知道吗？不，其实你早就是知道了，只是你一直都是不相信而已，若是能找到的话，那么我早在很多年前，就已经是找到了，这些，难道你就真的是不知道吗？”

    “福鸾，你小子隐居了这么多年，现在也应该是要现身了吧，不然的话，旁人都是以为你陨落了，这对于我来说，可能还真得不是什么好的事情了，你应该是知道的，我花费了是这么多年的时间来寻找你，这究竟是为了什么，这自然是为了要和你好好的比试一次，你之前不是说，你一直都是想要战胜我吗？那么好，我现在便是给你这个机会！”

    “好啊，红妆，你现在终于是愿意和我比试了，那么我这么多年在冰洞中隐居修炼剑法的话，这所有的一切，其实都是十分值得的事情了，这区区的烈天，算是什么呢？他以为自己得到了寒玉神枪之后，就真的是可以完美的掌握这一力量了，那么现在我便是要告诉他了，这是绝对不可能的事情！”

    “我现在就来帮助你好了，反正，我现在也是没有什么事情，能好好的战斗一次的话，其实也是相当的不错了，寒玉，你现在还记得我是什么人吗？你应该是记得的，我可是你之前的主人了，怎么？这才过去烈可多久，你现在就真的是要和我交手了吗？”

    “大人，原来，你还真的是没有陨落吗？我就知道，红妆大人不管是在任何时候，那都是不会骗我的，而烈天，你这个男人之前是怎么说的，你说我的大人早在很多年前就已经是陨落了，而且害死我大人的就是长安和红妆大人，当时你说的有鼻子有眼的，我心中纵然是十分的相信红妆大人一定是不会做出这一的事情的，但是当时我还是相信了你的鬼话，最后，这事情变成了这一，我是真的要和红妆大人交手了，好在现在我对于你的说辞其实一直都是怀疑的，你纵然是想要让我出手的话，那么现在这也是真的没有可能了，大人，我是真的对不起你啊，这一切都是因为这个难惹，现在您既然都是回来了，那么我自然就是全部都放心了，现在这所有的一切，其实都是可以结束了！”

    “我最痛恨的就是别人骗我，而你，现在竟然是敢这么的欺骗我，那么你这么作的后果究竟是什么，我想你一定也是十分的清楚了吧，很好，真的是很好啊，看来，这么多年过去了，也是真的有人忘记了，我和红妆大人还有福鸾大人的事情了，”寒玉，现在我是不能使用你的力量了，你的力量过于的霸道，因此，你若是真的想要为自己讨回一个公道的湖啊，那么你最后就应该是让红妆来使用你，你自然是知道的，在经过了这么多年的修炼之后，这红妆的力量究竟是变得有多么的强悍，是的，这个烈天真的是不算什么的，你若是想要作的话，那么便是可以在第一时间将此人击杀了！“

    “是的，我当然是会将此人击杀的，毕竟，我也是等待了这么多年了，此番，我若是真的不为自己做些什么的话，那么这还真的是有些麻烦了，怎么样？烈天，看来，你现在对于自己的力量那是真的十分的自信了，既然是这样的话，那么我现在可真的是要好好的和你战斗一次了，说真的，我现在对于你的力量究竟是有着多么的强悍，这个问题，我现在还真的是想要了解一下的，不过现在看来，其实这些也是真的没有那么的重要了！“

    “因为你这个男人在的眼中，此刻已经是变成了一个真正的死人了，说真的，这样的感觉还真的是相当的不错的，难道你不是这么认为的吗？“寒玉神枪笑道。

