    “所以说，神奥没守住他们的那些种子？”

    陈牧躺在病床上问道。

    这时诸葛风看起来倒也不是很急着走，主动在床边坐了下来，打算跟他好好聊聊。

    而一上来他就似笑非笑的指正了陈牧。

    “是‘有心人’，你直接说神奥联盟，传出去他们可是会要你谢罪的。”

    陈牧“呵”的冷笑了一声，不以为意。

    不过诸葛风的善意陈牧倒是读懂了——目前的证据不足以坐实神奥联盟的罪行，作为公众人物，过分的纠结此事只会让自己陷入无尽的口水仗，得不偿失。

    这点陈牧此前其实早就已经有所预料。

    正是基于此推论，他此前斩杀魁斯琪时才会那般毫不犹豫。

    就是因为猜到即使把人带回来多半也是陷入无休止的扯皮——那边的外交部肯定会办法抵赖和狡辩的，反而这人最后还有很大概率被神奥利用外交斡旋给赎回去。

    神奥毕竟是当今世界和东煌、白鹰并列的世界三极，你就算抓到他们一个天王也远远不足以迫使他们就范。

    于是陈牧当时干脆就一剑砍了，永绝后患。

    砍完还让丽娜补了一把火烧个精光，当场连灰都给扬了。

    所以既然当场动手的干脆，如今陈牧自然也接受的容易。

    “好吧，那就‘有心人’，这些有心人，现在把种子全弄丢了？”

    诸葛风赞许的笑了笑。

    “是的。说来也是奇怪：最早是沙漠里的野生精灵袭击了他们的其中一处据点，然而在当时他们明明还保有反击的能力，是有希望追击抢回这部分种子的，结果他们却做出了误判，第一时间选择了龟缩防守。

    这给我发人员的调集和入场留出了非常宝贵的时间。”

    陈牧点了点头。

    此时他听这话没什么感触，是因为他现在还不知道这背后的原因其实是因为某人脑补过度，把小蜻蜓背后的主人误判成了最值得警惕的那个幕后大Boss！

    在陈牧还全然不知情的情况下，敌人其实已经给他身上套上了无数的光环和黑幕，对他的重视程度早已破格了。

    陈牧自己甚至都全然不知道：原来我竟然这么吊？！

    这一切只能等到他们最终相遇的那一刻才能揭晓了。

    而此时，陈牧只是抱着平常心继续问道：“那现在种子主要都被掌控在东煌手里了吗？”

    诸葛风闻言面色变得有些无奈。

    “这倒也不是。后来我方部队集结完毕，只是刚对剩余那两处存放种子的基地进行了定点轰炸，紧接着便有很多势力参与进来，赶在我们之前攻破了那两处据点。

    现在我们甚至都弄不清最后得手的具体是哪方势力，只知道现在整个沙海境内有太多的组织和个人都在搜集这些种子。”

    听到这儿陈牧顿时好奇了。

    “为什么会变成这样？”

    诸葛风学着陈牧以往的标志动手将两手一摊。

    “这也是没办法的事啊。神兽的更迭，自古以来要么很仓促很快、要么很隐蔽、过程根本不为人所知。

    这还是有史以来第一例被完全曝光出来的，并且还明确由人类参与了的神兽更替，有兴趣的自然大有人在。

    况且，此前凤王和裂空座陆续都来到灰烬沙海一带，见局势已经完全失控，他们还无奈想了办法：许诺如果有人帮助他们找回最契合的那只种子，就可以得到一枚珍贵的圣火之羽和一片裂空星鳞。

    于是这下全世界范围内有兴趣来参与这次事件的训练师就更多了。”

    “……”

    陈牧一时间也是不知该作何表情。

    谷涻

    似乎一夜之间，原本一场关乎边境几十万人生死存亡的巨大危机，一下就转变成了沙漠里全民参与的一出夺宝探险游戏了……

    就……感觉气氛怪怪的。

    陈牧现在的表情就像是那个表情包——

    还有这种操作？.jpg

    “你们……不管的吗？”

    他问诸葛风道。

    他知道诸葛风时至今日应该多少仍有些军方背景。

    对此诸葛风只能苦笑了。

    “起初倒是想管，可无奈收到消息过来凑热闹的势力实在太多了，即使是我们联盟也没有能力在事情全面曝光之后迅速搜集齐所有的种子。

    况且这背后还有神奥和白鹰的推波助澜。

    神奥为了冲淡之前事件的影响，洗脱他们故意坑害边境联盟几十万人命的嫌疑，第一个站出来说要维护这次‘活动’的秩序！

    还明确了军队不参与其中，让全世界的训练师都进入沙漠自由竞争的规则，逼着我盟一起表态。”

    神奥现在的心态完全就像是：丑事被揭发了，但还没有被实锤捶死，因而急需下一个热点来转移舆论视线，以便顺理成章的把自己先前的事儿给冷处理掉……这样的感觉。

    涉嫌诱杀神兽、破坏大和解、故意坑杀边境城市几十万人命！

    这每一桩可都是灭绝人性的大罪，哪怕是未遂也足以让他们背负巨大的舆论谴责。

    但好就好在：这是未遂！

    所以只要热点换的更快，他们未必没有机会逃脱舆论的制裁。

    正好东煌这波借着大义名分入场后一度占据了优势，他们不想让东煌摘了桃子，于是干脆主动出手把水搅浑。

    随后诸葛风还道：“白鹰远在西大陆，本就没机会派军队过来，因而他们全力支持神奥的提议，弄得我们反而失去了舆论支持。

    再加上这次事件影响太大，世界各地前来参与的训练师已经太多了，根本控制不了，于是联盟方面干脆在今天上午宣布同意了神奥的提议。”

    陈牧一脸懵逼的问道：“所以，这次事件到现在真的就变成一场活动了？”

    这跳跃来的着实太快，让他一时颇有些难以接受。

    自己此前费劲力气好不容易阻止了一场人间惨剧，结果下一秒这事就被官方搞成了一次“活动”？

    这……

    颇有种传奇事件被做成副本供人消遣娱乐的既视感。

    大概是猜到了陈牧会有些难受，诸葛风主动安慰他道。

    “不过别担心，你所做出的贡献我们东煌是绝不会忘记的，事后该有的授勋和奖励都不会少。

    而且，关于这次活动三方只是约定了各自的军队不直接参与，但三大联盟的训练师自行参加却是没有问题的。

    你如果伤好之后还打算参与，我们都会全力支持你的，这点组织上都已经批准了。”

    “……”

    陈牧虽然还是有些无言，但一时也唯有点头。

    不管怎么说，有人还记得他的付出总是一件好事。

    况且，神兽们许诺的圣火之羽和裂空星鳞，说实话他也确实蛮有兴趣的。

    前者对所有火系精灵都有着不一般的吸引力，而后者则是一切龙系精灵都无法拒绝的诱惑！

