    我摊牌了。

    　　其实写这本书之前，我得到了一个圣职者系统，需要收集读者的订阅之力，才能解锁系统，是兄弟就点波订阅，投个月票，等我成功解锁系统，二觉之后，打下一个异世界给你管理。

    　　····

    　　咳咳。

    　　开个玩笑。

    　　总之，终于要上架了。

    　　心里百感交集。

    　　做网络写手已经有两年的时间，从新手一路走来，说实话，坎坎坷坷，跌跌撞撞，没写过一本像样子的书，一直在扑街的道路上疯狂挣扎。

    　　这本书筹划了很久，也投入了很大的心力，只希望将这几年的沉淀都用在她的上面，尽最大努力写出一本令自己满意，令大家喜欢的好书。

    　　写到这里，我感觉没有让自己失望，也没有让喜欢她的兄弟们失望，虽然鬼气她还有不少瑕疵，但却是我这两年写的最好的一本书，我也会继续努力，把她写的更好，让更多人能够看到她，看她变得越来越好。

    　　这个世界上没有什么比一拨人因为喜欢一件事而聚在一起令人感到幸福了。

    　　因为喜欢所以一切都变的有意义。

    　　最后，

    　　感谢诸位书友。

    　　感谢我的编辑远征。

    　　感谢网。

    　　感谢大家一直以来对我的支持，感谢大家带给我的感动。

    　　谢谢你们！

    　　鞠躬！

    　　今天十二点上架，上架保底六更爆发献上！

    　　最近网站正在大整改，更新可能有延迟，大家稍安勿躁。

