    第四百九十九章恐怖实力   

    “叶无双我知道你的肉身力量不俗，但是我的攻击，可不是那么好接的！”

    

    玄月宗二太上长老冰冷说道，他的长戟之中，里面蕴含恐怖的阴煞之力，哪怕是天罡强者，也不敢轻易正面抗衡！   

    若非为了对付叶无双，他也不会拿出这样的底牌！   

    “哼！”

    

    惊天动地的碰撞之中，就看看一道道阴煞闪电从叶无双的拳头朝着手臂不断缠绕上去！   

    但是叶无双手臂之上爆发出恐怖的力量，直接将其一震，让其无法侵入！   

    “破！”

    

    叶无双冰冷喝道，下一刻，他一拳爆发出强势的力量！   

    玄月宗二太上长老只感觉恐怖至极的力量朝着自己轰来，犹如一个巨人举起泰山一般砸了过来！   

    咔擦！   

    只见由顶级材质打造的长戟，不过瞬间，从戟头开始寸寸断裂，化为光点消失在了天地之中！   

    叶无双一拳，就将整把长戟直接破碎！   

    砰！   

    恐怖的力量冲击之下，玄月宗太上长老，直接被震的倒飞出去，脸色大变！   

    他的长戟，一拳被叶无双破碎了！   

    一众围观强者看着这一幕，皆是忍不住心中一颤！   

    品阶达到天阶上品的长戟，竟然一拳就被叶无双轰碎了！   

    叶无双的实力太强了！   

    “不要单独出手，一起上！”

    

    风云宗二太上长老冰冷说道，之前叶无双就能击败自己，如今叶无双更是突破了金胎境界，实力深不可测，想要一个个上拖死叶无双，虽然有可能做到，但是同样有可能被叶无双斩杀！   

    他们必须一起上，全力出手，叶无双才有可能死掉！   

    魔剑在手，一瞬间，无数道剑气直接涌现，虽然比不了叶无双的万道剑芒，但是胜在质量，每一道剑芒足以斩杀地煞强者！   

    以排山倒海之势，斩杀向叶无双！   

    “我也来！”

    

    青云宗二太上长老冰冷说道，他的手中一道大印直接出现，上面印刻天地经纬，日月星辰等古老图案！   

    顶级天阶宝物，山河印！   

    能成为各宗太上长老的强者，自然手中有无数的底牌和秘密，他们实力不俗，山河印祭出瞬间，天地震颤，直接被压得崩塌！   

    远处观战的众多强者看着他们爆发底牌，明白他们都是势在必得，全力以赴，势要诛杀叶无双！   

    叶无双带给他们的威胁太大了！   

    原本或许还有太上长老想要留手，为了最后的争夺！   

    但今日，他们都不再留手，只求将叶无双斩杀！   

    “叶无双死！”

    

    “去！”

    

    “小子，今日不杀你，我等妄为太上长老！”

    

    随着一道道冷哼，所有的太上长老皆是爆发自己隐藏的底牌，有血色炉鼎横空，滴溜溜旋转而出，爆发出无数妖兽，成群结队杀出，爆发出恐怖的力量！   

    有强大的战傀，不畏痛苦，疯狂杀出，威势惊天！   

    还有宝剑，长矛，巨斧，可以说，为了对付叶无双，各大长老皆是留手，爆发强大的宝物轰击叶无双！   

    除此之外，各种功法施展，掀起恐怖的神威，爆发出恐怖的力量洪流！   

    十余个太上长老齐齐联手，可谓是声威震天，惊天动地！   

    远处观战的一众强者，纷纷逃遁，这样的威势，实在是太强了！   

    足以威胁他们任何人的性命！   

    “哼，这就是你们的实力吗？”

    

    然而叶无双见此，却是毫不在乎，冷笑一声！   

    在他身后，有冲天的剑意肆虐，有惊天的杀意释放，浑身的气势犹如惊天神剑，攀升到不可思议的地步！   

    叶无双整个人犹如战神，碾压全场！   

    叶无双一剑直接斩出，瞬间和他们轰杀而出的攻击碰撞在了一起！   

    轰！   

    虚空混乱，灵气沸腾！   

    两股恐怖的力量碰撞在一起，爆发出强势的力量，几个太上长老被恐怖的力量轰飞，差点失去对武器的掌控！   

    而趁此机会，叶无双一步踏出，杀到风云宗二太上长老面前，一道剑气横扫而出，以一敌众，一剑硬生生就破开了风云宗二太上长老数百道剑芒！   

    剑气轰破的轰鸣声响彻天地，恐怖的余威也是将风云宗二太上长老轰飞！   

    而叶无双速度极快，躲避了余威，一步踏出，已经和其他几个太上长老交手在了一起！   

    轰！   

    一掌直接轰出，将一把金灿灿的长矛一掌震飞！   

    紧跟着，叶无双右手踏出，两指趁机夹住了一个偷袭而至的匕首！   

    嗤！   

    这把匕首锐利无比，有刺杀地煞境的威势，可是被叶无双轻易夹住，无法动弹！   

    偷袭的太上长老脸色大变，怎么也没有想到叶无双一边和其他强者战斗，还能分心发现自己！   

    他自然不知道，叶无双的恐怖神念，让他可以毫无顾忌的战斗，没有人能躲过他的神念探查！   

    随着他发力，咔擦一声，匕首直接破碎，而叶无双趁机一拳轰出，对手急忙爆退，但还是被叶无双一拳轰中，硬生生承受了这一拳，喷出鲜血！   

    短短瞬间，叶无双就轰退了数个太上长老联手！   

    这等恐怖的实力，震慑全场，威压全场！   

    不过他的对手，毕竟是数十人，哪怕连续逼退了数人，他还是被不少攻击余波轰中，以他的修为，自身的灵气也出现了巨大的消耗！   

    “好机会！”

    

    趁此机会，青云宗三太上长老催发一把血色长矛，从叶无双背后直接杀了出来！   

    轰！   

    血色长矛，似乎要轰穿天地，爆发出恐怖的杀伐气息！   

    尤其是见识到叶无双恐怖实力，青云宗三太上长老直接催发秘法，爆发出恐怖威压，趁着叶无双气息紊乱之际，一击杀出！   

    分别是趁机杀来！   

    “哼！滚！”

    

    叶无双冰冷的转过身，眸光如电，长剑横扫，斩天一剑，直接在虚空之中斩出！   

    砰！   

    血色长矛嗡鸣颤响！   

    青云宗三太上长老却是被这一击震得倒飞出去，可是他却露出一抹喜色，开口说道：“诸位，叶无双已经负伤，他并非无敌，今日他必死！”

    

    叶无双的胸口，皮开肉绽，出现了一抹血痕！   

    那是被他恐怖长矛所释放的锋芒扫过所留下的皮外伤！   

    对于其他人而言足以致命，不过也仅仅是给叶无双留下了皮外伤！   

    当然，对于叶无双而言，这点伤势更是不足以致命，可以忽略不计，转瞬之间就能恢复过来！   

    可是这一幕，却是让场中一众强者大喜，看见了获胜的希望！   

    

    

