    也就是从这里开始，宋氏安全区开始散发出了蓬勃而旺盛的生命力！

    通往东康公园矿脉的地下通道内已经被宋寒封锁了起来，里边全是一排排在黑暗中旋转不停的钻探装置为宋寒源源不断地提供着资源。

    借着大风的掩护与帮助，如同重获自由般的秦朔等人爆发出了惊人的生产力，早在宋寒回来之前就直接将农场给开辟完毕，并划分好了农田区域之后试种了一部分，也因此触发了宋寒的系统奖励。

    而如今那些种下去的东西已经在地下悄悄地发了芽，即便是在这零下十几度的大风天里依旧钻出了泥土，绿油油的一片简直像是春天一样！

    秦朔还因此而感叹，只要冬月的一场大雪下来不冻死这些东西，那么雪层覆盖在这些嫩苗的身上将会同样对这些植物的生长起到良好的促进作用！

    “这里是一块福地！”

    这是秦朔手下老庄稼把式们的评价。

    新来的人也没闲着，在秦朔为他们安排了地上的居住区之后，这群人为了继续留下来也是爆发了自己惊人的劳动能量，很快就沿着那条地下通道又分别挖出了三个通道，通向大楼附近的另外三个小区。

    只是剩薄薄的一层地面皮没有挖通而已。

    至于农场小区外围建筑之间的围墙也被宋寒全部加高到了十米，外围居民区的单元门也被他直接封死，这样一来就没人能走进最外围的居民楼，也不会引起外边丧尸们的注意了。

    于是被隔绝了声音的农场小区是彻底安全了。

    对于农场小区周围突然加高的围墙，安全区内的人也似乎都见怪不怪了。

    秦朔以为是宋寒带着新来的那帮人趁着晚上干的，新来的那帮人以为是秦朔信不过自己带着安全区内的老人偷偷干的，于是大家都很聪明地将其无视了。

    而从那以后秦朔也在没有见过了那个自称赛丽亚的女仆少女了，那栋大楼的对外联络者除了宋寒就变成了前一段时间刚来的那个小怡姐。

    她也是个美人。

    想到这里，秦朔就突然有些羡慕宋寒。

    而徐嘉怡的工作就是负责巡视安全区，监督安全区内的每一个人保持卫生整洁，同时保证安全区内的合理建筑与规划，力争做到简洁实用明了，多余的垃圾更是要及时处理。

    地下通道内，按照宋寒之前的设想，那个安装在轨道上的运输车也开始运行了起来，只是在其余三个小区没有被打通的情况下，这个运输轨道目前的作用也只是运输一下从地下挖出的废石料而已。

    虽然在秋月跟冬月的粮食很拮据，但是宋寒还是利用剩下的资源和繁殖与生长能力异常迅速的野生动物们完成了对康水站的供应，并兑换了一把M4A1自动步枪和一百发子弹送给了钱昌兴，直接把钱昌兴给看的震惊不已！

    这可是正儿八经的军方制式用枪，社会上现在寻常人能接触到的自动步枪可比它差太远了！

    而钱昌兴震惊的不是宋寒竟然送给了自己一把这么强大的装备，而是：

    宋寒是从哪里弄到的这么崭新的武器和这么齐整的子弹盒的？？！

    于是宋寒送枪的意味便不言而喻。

    后来康水站走上了正轨之后，也开始朝着宋寒的安全区内输送各种物资，大多是各种生活用品之类的东西。

    毕竟康水站附近也有商圈，也有不少商业街，吃的东西可能不如宋氏安全区内丰富，但是这些杂七杂八的东西他总能收集到很多，多余的部分便都给宋寒送了过来。

    大到一些小型的家用电器、库房里成包成包的衣服，小到各种生活用品牙刷牙膏、甚至连小雨伞都送了一盒过来，让宋寒一度觉得这家伙就是故意的，然后反手就嘱咐赛丽亚要收拾好，这些都是人命关天的东西。

    于是徐嘉怡看向宋寒的眼光就更加怪异了，似乎还透着那么一点幽怨在里头。

    而随着一个月过去之后，冬月来临，宋氏安全区内的所有能做的工作也基本上已经完成了。

    地下交通线内通往另外三个小区的地下通道已经被设置好，只等宋寒清理掉另外三个小区的丧尸并将其围合起来之后就可以将出口打通，然后将四个小区跟银行大楼连为一体了！

    地下矿道内，大量钻探机日夜不断地钻探为宋寒提供了大量的有色资源与海量的花岗岩资源，十楼的快乐屋宋寒也已经开始动手打造。

    秦朔及手下十三个活下来的人也被宋寒划分好了工作，基本上四个小区每个小区都配备了三名安保及巡逻人员，其中一人配枪两人配棍，并肩负小区的秩序维护工作，一旦有人作乱就直接赶出安全区！

    手枪自然也是宋寒画了五百个模拟币兑换出来了一个手枪设计图纸，然后兑换出了五把寻常的警用手枪交给了他们。

    至于自动步枪虽然宋寒也可以继续兑换，但是他不打算在大楼之外、或者拥有自己绝对忠心的安全团队之前使用！

    一切都已准备就绪，就等三个小区继续开发，然后整个安全区就成形了！

    ...

    红月时间2022年11月17日，凛风呼啸、大雪纷飞，放眼望去举目苍茫。

    楼下的取水点已经不再做时间限制，徐嘉怡穿过设备用房的铁门走上二楼，然后用不知道什么时候已经修复完成却无法抵达一楼的电梯上了楼去找宋寒。

    外边的安全区已经被规划和利用到极致了，环境也已经足够干净整洁了，但是徐嘉怡还是会一遍遍地出去检查，仿佛是在给自己的工作寻找一些什么难度一样。

    毕竟一闲下来，她就会想起那个整个人都透着一股神秘气息的男人。

    以及，他带自己回来的真实目的。

    这次来找他是徐嘉怡打算问一问剩余三个小区的开发设想，她也好有个准备。

    虽然现在说这个还有些早，但是好久不见宋寒了，今天的徐嘉怡不知道为什么迫切地想要见他一面，便顺便给自己找了个借口坐上了通往九楼的电梯。

    除了宋寒与赛丽亚，没有人有权限能直达十楼。

    一想到这里，徐嘉怡就觉得自己更加不舒服了。

    走上十楼的台阶，打开那扇立在楼梯口的玻璃门，一股与外围环境皆然不同的热浪扑面而来！

