    江小白上了车后，就在闭目养神了。今天这个场面人有点多，全程大家都摆出一张面具脸，笑的得体大方，人人都想无死角的美，想要争取在所有人的相机中停留在最漂亮的那一瞬。

    江小白倒不是因为拍照才累，而是因为“应酬”。

    她平时的生活环境其实很单纯，在剧组里算是人比较多的，但大多人也都是在忙着自己的事，只要自己的事情做好，那其实也是很自由的，不用费心思去跟人打交道。

    但今天这个场合就有点累了，很费心神，江小白在那边结束重获轻松时就在车上放松了下来。

    她不是要睡，在不算疲惫的情况下她也睡不着，只是想放空休息一下，很快就能缓过来了。

    车上，明珠她们还在激动的说话——

    “这是我们第一次参加的电影节唉，竟然就能拿到奖，小白姐真是太厉害了！”

    “是啊，我也惊呆了，这就是实力的证明！”

    “对的对的，这次拿到奖，下次也拿到奖，争取次次都拿奖！”

    “咳，不要给小白那么大压力。”

    董冉无奈出声了，“演员奖项的竞争很大，每次都是看不见的腥风血雨。虽然我们都想次次都拿到奖，我也对小白很看好，但这个也是要看天时地利的。”

    明面上看只是评一次奖，可背地里不知道有多少人是在暗暗交锋呢。

    就像这次的影后奖，那些女星仅为了服装造型都是用尽了心思，还有花大价钱请外国的造型师过来的，就像是笃定了自己能得奖似的，就是为了美美的站在舞台上抱得奖杯归。

    “嗯嗯，我们不给小白姐压力，我们只是对她的前景非常看好，而且我们自己也觉得浑身都充满了力气呢。”明珠说着就握了握拳头。

    玲珑也跟着点头，不过随即她就想到了什么，“不过我觉得拿到这个奖是个很不错的信号呢，不知道你们有没有听说过这个说法，最佳演员新人奖的获得者往往是备选的影后影帝的人选呢。”

    这个说法确实是不少人都说过，这也是大家对此的一个总结，因为细数历代得过新人奖的演员? 再经过几年的磨练后往往有很大的机会拿到影帝影后奖。

    而现在江小白拿到了新人奖? 按这个规律算，她是有很大机会拿到影后奖的。

    虽说这个说法只是大家私下说的? 也有人拿到了新人奖但却很多年都和别的奖项无缘的? 不过这也是一个美好的盼头，有着很好的寓意? 让人想到就觉得希望满满。

    “确实是个好兆头。”董冉也笑起来。

    江小白睁开眼睛，“我会努力的。”

    “小白姐加油? 我们会一直在呢！”玲珑立即道。

    明珠嗯了一声? 重重的点头。

    “小白你睡一会儿吧，到家后我们会喊醒你的。”玲珑把一件外套给江小白搭在肩上，“对了，你那个包呢？我把它收起来。”

    玲珑说着? 目光就在车里扫动起来。

    江小白人一愣? “包？”

    包？

    什么包？

    她有些茫然的睁开眼睛。

    “手包啊，就是你拿去闭幕式的那个。”玲珑也很诧异，“我怎么没找到呢？”

    江小白眨眨眼睛，目光有些呆滞的看向了自己的手。

    手中啥也没有。

    再看旁边，倒是有包? 但那是玲珑的，不是她的。

    那我包呢？

    江小白意识远去。

    明珠也帮忙在车里找? 她和玲珑都觉得包大概是在车里找不到的。

    车里的东西有些多，还很杂? 而那个手包很小，也就是跟小号的钱包差不多? 所以一个不留神可能就会找不到了。

    她们想着包可能是掉到了车的缝里? 或者是被东西压到了底下所以才会看不见? 但她们几乎都把车给翻了个底朝天，却什么也没有看到。

    而这时，江小白弱弱的出声了——

    “那个，我好像把包给弄丢了……”

    她缩着脖子，声音像蚊子叫一样，人也有些不太自在。

    她在刚听到“包”的时候是有些懵的，因为这个东西的存在她早就给抛到一边了，刚听到时竟然有种遥远的陌生感，仿佛这东西是别人的，而不是她自己的。

    还是回想了一下，这才后知后觉的——

    哦，原来我是带着包去的啊。

    那我包呢？

    不用说了，肯定是丢了。

    “丢了？？”

    车里响起了三道声音，除了当司机的石头默然外，别人都在同时出了声，声音中满是诧异。

    “不是，那包怎么会丢了呢，你不是一直拿在手里的吗？”董冉不解。

    “小白姐，你那么厉害，还会丢东西啊？”这是明珠。

    “包是落下了，还是丢了？”玲珑追问。

    “我本来是一直拿着的，但是因为要上台领奖，觉得带着它不方便，所以就放到椅子上了，哪知道就那么一会儿功夫就没了。”江小白苦笑。

    “你回来的时候没发现吗？”明珠惊奇。

    江小白一直是很机敏的，还客串警察帮别人抢回过东西，怎么现在自己的东西竟然丢了？

    而且丢了以后她竟然一直都没有发现！还是现在经玲珑提起才发现的，这可真是太稀奇了。

    “我回来以后发现邻座的人不见了，当时只想着这个了，没有发现手包不见的事情。”江小白摇头。

    她自认自己的记忆力还是可以的，当时只是被别的事分散了注意力，而之后就是一直有事情在忙，所以才没有心神想起这件事，但是现在去回想，她还是有些印象得。

    她去上台领奖时确定是把手包放到了座位上，而在回到座位的时候虽然只注意去看旁边的空位了，但却能记得自己坐下时座位是空的，一定没有手包的存在。

    “邻座的人是谁？”董冉突然问。

    “沈安淑。”

    江小白道。

    “沈安淑不见了，你的手包也不见了？会不会是她……”明珠的声音有点迟疑。

    这个猜测，还真是让人难以说出口。

    沈安淑是个老前辈了，跟高大原不同，沈安淑的风评口碑一向不错。

