    额？

    肖颖不是知内情的人，不好评价什么。

    但作为多年邻居，她不得不表现一些关心态度。

    “三冰哥，这些事是小芳姐告诉你的？然后你去找那个赖医生，跟人家动手？”

    刘三冰皱眉：“她哪里敢说实话！我找到她的时候，她还在宿舍里红着眼睛偷偷哭。她一旁的同事告诉我说，那个姓赖的前两天当着很多人的面羞辱她，说她爱慕虚荣倒贴他，还说了许多很难听的话。我转身就去找那个混蛋。那混蛋听说我是刘小芳的哥哥，还趾高气扬说什么跟他没关系，我上去直接给一拳！”

    “能动手用不着开口！”吴波听得十分来劲儿，激动道：“尤其是这样的时候！最好是裆下来一脚，直截了当！”

    袁博：“……”

    肖颖：“……”

    孟二福：“……”

    刘三冰微窘笑了，解释：“他跟我厮打起来，被我揍得老惨。如果不是其他人来拉架，我不会被拽住挨了他一拳。”

    肖颖忍不住追问：“那后来呢？没闹大吧？三冰哥，那可是医院哎！”

    “就因为是医院，所以才会那么麻烦。”刘三冰解释：“他嚷嚷着要报警，还要让警察抓我。围观的人多，领导很快来了。我压根不怕，理直气壮说他欺负我妹妹，当众让我妹难堪。估计是之前他们的事闹得很多人都知道，领导自然也知道。他作为医生，私德不行，还在工作期间乱搞男女关系，本来就理亏。医院的领导训了他一顿，让他尽量私了，不要越闹越大，免得影响越发不好。”

    “那是！”吴波笑道：“医院领导也怕闹大了，传出去不好听，影响医院的声誉。弄一个道德败坏的医生来救人，哪有病人敢给他救，对吧？”

    “对。”刘三冰答：“所以在领导的办公室坐了半个多小时后，事情不了了之了。领导说他无理在先，考虑我也受了伤，大家各退一步，别再纠结这件事。”

    “那家伙严重不？没废了？”吴波问。

    肖颖暗自翻白眼，低声：“拜托～你不要唯恐天下不乱，行不行？如果他被废了，那事情就严重了，对方哪里肯放过三冰哥！”

    吴波撇撇嘴，愤愤不平。

    “像这样的混蛋，有家庭却没家庭责任感，有媳妇和孩子却转身就对不起他们，在外拈花惹草还反口骂人家姑娘倒贴——这种男人没品也没种！被废也是活该！”

    刘三冰摇头笑道：“被我揍得挺惨的，重伤不至于，但最近一两周都不可能会轻松。”

    “棒！”吴波倒了一杯啤酒，笑道：“哥们，你是有担当的好哥哥啊！来！我敬你一杯！”

    男人聚在一起完全不必因为什么，一声“哥们”，一杯酒，就足够叫一大堆的朋友。

    刘三冰本来就是豪爽的人，立刻笑呵呵端起啤酒，跟他碰杯，然后两人都一口闷。

    孟二福是斯文人，瞧见他们如此“海量”的做法，吓得不行。

    “我……我吃肉喝汤就好。你们自个喝吧。”

    吴波是自来熟，喊道：“没事，你就随意，大口小口都随你。大家一块儿喝，气氛才好呀！”

    一旁的肖颖介绍道：“他常年在船上跟几十个船员混着，酒量早就练得炉火纯青。你们随意喝点儿，别跟他拼酒就行。”

    “哎哎哎！别拆我的老底呀！”吴波闷声抱怨。

    众人哈哈大笑。

    刘三冰也是欢喜得很，吃着刷羊肉，喝着浓汤，心情格外好。

    虽然妹妹不争气，跟他们兄弟三人的感情也不怎么好，对父母亲也不够关心孝顺，但她毕竟是自己的亲妹妹。

    作为哥哥，理当为受委屈的妹妹出气，即便可能不够，但他已经尽力了。

    打了无赖，讨回一口气，心情倍儿好！

    一旁的孟二福却若有所思，似乎有些闷闷不乐。

    袁博给他敬酒，十分体恤道：“你的肠胃不怎么好，喝汤就行。”

    他微微一笑，抿了一口汤：“谢谢！”

    肖颖给众人夹菜和尖蘑菇，问：“还要肉吗？那边还有两大盘。”

    “要。”袁博戳了戳碗，“才刚刚开始呢！”

    肖颖嘻嘻笑了，端来肉和红薯粉丝。

    于是，有人吃肉有人吃粉丝，有人喝酒劝酒，边吃边聊，直到一个多小时后才停歇。

    刘三冰借了镜子看脸，转而嘿嘿笑了。

    “我这喝得满脸红光，脸上的青肿看不怎么出来——太好了！我还担心被爸妈瞧出来呢！一会儿得编借口骗他们，我还得费脑子。这些好了，不用编了。”

    袁博提醒：“还是能看得出来。”

    刘三冰摇头：“不怕，屋里灯光暗，加上老人眼神不怎么好，应该瞧不出来的。”

    肖颖忍不住低声：“今晚看不出来，那明天呢？明天一大早你得过来煮早饭，到时就容易露陷了呀！”

    刘三冰为难蹙眉，嘀咕：“对啊……瞒得了一时，瞒不了好几天。”

    “哈！我有办法！”吴波拍了拍他的肩膀，道：“让小颖给你煮两个鸡蛋，裹着布敷一敷，很快就能消肿。”

    “真的？”刘三冰不敢置信问。

    吴波拍了拍自己的胸口，笑道：“珍珠都没这么真！”

    众人都笑了。

    刘三冰道：“那我回家去煮就行，犯不着麻烦小颖。今天她是寿星公呢！”

    肖颖笑了，指着屋外门口的一个大水壶。

    “三冰哥，这水你提过去用。我们起了好几个炉子，这是蜂窝煤炉烧开的，提过去用别浪费了。”

    刘三冰怕在家里待太久露陷，感激道谢，去了隔壁。

    吴波靠在灶台上，好奇问：“二福兄弟，你们惠城人是不是都很喜欢用数字取名字？二福三冰四郎？”

    “哈哈！”孟二福笑了，解释：“倒也不是，凑巧而已。我哥比我大许多岁，我是家里的二儿子，父母亲希望我一生福气相随，所以才取这么个名字。”

    肖颖解释：“隔壁刘叔和刘婶一共有三个儿子，老大叫大冰，老二叫二冰，三冰哥哥是老三。”

    “哦～”吴波恍然道：“那他的妹妹应该是叫刘四冰。”

    “哈哈！”肖颖摇头：“不是，她叫刘小芳。”

    额？

    吴波翻了翻白眼，道：“尽搞特殊！偏心！三冰他爸妈铁定偏爱小女儿，连取名字都比较上心。”

    “就一个女儿，而且是老幺。”孟二福附和：“自然会比较疼爱些。父母多爱幼子，历来如此，他们家不是第一例。”

    吴波嘿嘿笑了，压低嗓音：“他们家小女儿估计是被宠坏了，不然也不会搞出这么丢脸的事情来。”

    “好了，别背后议论人家。”肖颖睨他，低声：“你喝高了。”

    吴波“哦”一声，讪讪埋下脑袋。

    很快地，刘三冰回来了。

    “太好了！爸妈都没发现脸上的伤！我将锅和盘子都洗好了，小颖你给收起来。爸妈今晚吃得可高兴来着，说好久没吃到这么新鲜的羊肉，吃得一片不剩！”

