    他记得，上次和ag分开，那家伙身边还跟着那个和他纠缠不清的女人，似乎也是个女巫。

    ag的安排里也清晰的表现出，就算除开加隆，他们也有实力毁灭一个血族家族五权杖，这从安排的手段就能看出。

    数据资料足足传了十多分钟才结束，加隆最后拿起笔记本看了看。

    最后的是安排时间，地点，以及可能需要的人手。

    ag对他的安排似乎比较轻松，只需要他本人到就行。实际上他这里的事情也蛮多。

    训练种子学员，这批种子将作为圣拳宫第一批正式学员弟子，其中几人的进度非常快，在灵魂引子的帮助下，都已经达到了一般武道家的实战水准。虽然大部分是因为加隆的灵魂引子帮助，但也不可否认他们本身的努力和悟性。

    培训学员，压制观察娜迪亚的气魄气息，还有寻找新的面具，另外妹妹和亚利沙等人也是需要处理安排。不可能让她们一直呆在这里，特别是亚利沙他们，加隆感觉得到，艾沙罗和亚利沙就是这个世界牵动大势的两个关键点人物，简单的说，就是她们身边是绝对不会缺少麻烦的。就和曾经地球上的某个死神小学生一样，虽然不至于走到哪那儿就有命案，但起码也是典型的惹祸精。

    而这三者中最麻烦的还是娜迪亚这边，这家伙是绝对不能让她定位降临，迄今为止，加隆自己接触的娜迪亚，实际上都还不是她的全部实力，这个军团级古音多强者，直到现在都只是利用投影三天两头过来袭击一番，而她的投影只有本体的一半不到实力，而最恐怖的是，这个实力还只是算的她的第一次生命状态。她真正核心的九头龙天赋，八十一命能力一次都没发动过，每死一次，实力增加一倍。这个一倍是按照最基础的本体实力为标准单位。八十一命到了最终形态，就是八十一个最初形态娜迪亚的力量叠加，相当于现在娜迪亚的八十一倍实力。

    那才是她的真正实力。也是加隆最为担心的地方。

    他去了一趟密室，将暗格中的魔典取出来，回到书房后坐下。

    没有开灯，借着淡淡的月光，他的视力能够清晰的看到魔典上的字迹，犹如白昼。

    重新拿起笔，魔典上已经记录了他迄今为止所有记忆中有数的魔道典籍密武秘法，甚至一些正道秘技也被他写上去。最终竟然被魔典魔化，变成了强悍的魔道密武。

    这本书到现在已经记录了他百分之**十的密武精髓，他见过的密武，修习过的，搏杀过的。一切的一切都记录在上边。

    剩下的还有百分之十几的内容则是最为艰难的地方。

    那就是生之密武。

    不论是北方戟兵寒炎真水邪功。还是他现在修习的寒狱孔雀功，还有他储存在记忆中的另一枚火焰和金属的恶魔生之密武之种，都是他迄今也无法弄明白的。

    他只能一步步的将自己的理解和感悟记录上去。

    这本魔典也随着记录的内容增多，而不断发生变化，从最开始的漆黑色，到现在的微微泛着暗金光泽。

    加隆提起笔，缓缓在上边写下一门新的密武：韩玉功。在此之前。现在开始梳理的是一些不是最一流的密武秘法，很多都是他曾经修习过的，比如红玉掌，巨象密武。

    至于黑水真功之类的也早就记录上去。

    随着记录的过程，加隆脑海中的另一本魔典也逐渐发生变化，表面泛起淡淡的暗金光泽。

    这本书已经彻底变成了不折不扣的魔典。上边的奇功异法足以让任何一个得到它的人改变自己的命运。魔典似乎本身产生了一点灵魂种子的气息。只要有人修习上边的密武，并长期持有魔典，就会在魔典影响下，迅速的修炼成上边的秘法密武，这个和加隆以自身灵魂气息作为引子植入学员手下是一个道理。

    ‘快了....很快魔典完成。你就能够凝聚第二颗灵魂种子，到时候或许就能够达到新的层次，提升你的基因灵魂极限。’黑萨斯微微有些羡慕的说，他羡慕的是加隆的这种不断无线成长性，而他却已经失去了这样的成长可能。

    “无法理解生之密武种子，魔典也无法彻底书写完毕。”加隆微微摇头，有些遗憾。

    ‘但这种梳理本身对你的武道也是一个很大的帮助。’

    “这个确实。”

    不再多说，加隆专心的投入继续书写中。

    ***********************

    数天后

    细碎的餐具碰到盘子的声响不断响起。

    清晨的白色光线从窗外射进来，别墅一楼餐厅的餐桌前。

    加隆和妹妹费雯，亚利沙，艾沙罗还有罗德一起静静吃着早饭。

    菜单是红酒炖牛尾，带墨汁的黑墨鱼，还有加隆最喜欢的番茄煮蜗牛。菜式虽然简单，但是味道确实很地道，这也是当初加隆选择这个哑巴女佣麻秋丽的关键原因。

    “休息了几天，应该恢复得差不多了吧？”加隆看着神采奕奕的小费雯，知道这小家伙在手下人的奉承下这几天过得很滋润，小脸红扑扑的，情绪很好。

    “哥哥你又不陪我们。”费雯嘟起嘴不满道，“什么叫恢复得差不多嘛？我幼小的身心都受到了严重的伤害，没有补偿是绝对不会愈合滴...”这家伙神经粗大，很快便接受了自己哥哥是个有钱有势的钻石王老五的现实，加上本身家里也不缺钱，条件很好，自然很快就适应了这里的生活。

    这几天迷上了后面的智能游泳池，可以加热水温，边上还有立体投影电影，水池在打开一些特殊功能后，还能有按摩和闪烁银光的功能，远远从二楼望去，就像一片水银池，泛着无数的银色光点，很是漂亮，这是罗德最近才给小费雯改造的。

    这家伙本身就很会玩，过来几趟后就和小费雯很高兴的玩到一起了，他本身也不过二十几岁，年纪不大，从小在哥哥的庇护下也是玩到大的，两个都喜欢玩的人顿时一拍即合，难得的有默契。

    “今天要去什么地方玩？”加隆轻轻将盘子里的牛尾切成数节。

    “去我的私人花园，那里我养了几头美洲豹，还有白蟒，费雯想去领养一头小豹子。”罗德老实的回答，不知道怎么的，自从和费雯混在一起后，他面对加隆就越来越心虚了，有种面对自己哥哥的感觉。

    “注意安全，最近血族方面可能会有动作，虽然不大可能先对你们动手，但也要多加防范才行。”加隆叮嘱。

    “那哥你等会有时间没，可不可以陪我一起去？”费雯拉了拉边上的亚利沙促狭的冲她眨了眨眼睛，后者顿时脸颊微微红起来。

    亚利沙乖巧的坐在一边，一头暗红色微卷长发披在肩头。看起来文静异常，精致的小脸微微咬着下唇，偶尔偷偷瞄上一眼加隆，这种面对面的情况下，这种偷瞄显然已经不能叫偷瞄了，这名少女正在用最明显大胆的暗示表明自己的态度——她喜欢加隆。

    这种当着面火辣辣的‘偷瞄’就算是罗德也有些招架不住，但看加隆，依旧是一副泰然自若的样子。顿时一股钦佩之情油然而生。

    “你们去好好玩，等会我还有事需要处理。”加隆头也不抬，随口回答。

    却没有看到亚利沙脸上闪过的一丝失望。

    一行人吃过饭起身，快要离开餐厅时，迎面遇到一名夜鹰下属领着一个黑色卷发的精致成熟女人走过来。

    这女人身材高大，但诡异的是戴着一张遮住半边脸的银白面具，只遮住鼻子以下的半张脸，让人能够看到她如同宝石一般的瑰丽七彩眼眸。那双眼睛给人一种无与伦比的危险感，就像是毫无防备的站在一头随时可能发疯的鳄鱼犀牛前面一样。

    无论是罗德，还是艾沙罗费雯亚利沙，都直接感觉到一股深深的寒意涌上心头。

    这女人...很强....！

    艾沙罗不自觉的摆出最佳的动手姿势，身上的肌肉也开始绷紧起来。

    女子似乎擦觉到了点什么，冷眼扫了他们一眼，嘴角泛起一丝轻蔑的弧度。

    她高高扬起头，大步走进餐厅，反手关上门，然后是拉开椅子坐下的声音。

    “奈瑟拉，这里不是你的可森堡。”加隆的声音隐约传来。

    接下来那个女子似乎也说了什么，但几人都听不清了，但两人似乎有些针锋相对。

    “你哥哥的朋友都是些什么人啊！”罗德现在已经彻底把加隆摆在了自己哥哥那个级别的位置上了，随着对加隆的了解深入，他就越发发现，这个夜鹰之王真正具备的恐怖力量，这不是所谓的势力，而是他自身的实力。那种恐怖的气质，绝对，强大，有着绝对独尊的霸道感。

    他的一言一行不由自主的就能让人自觉信服，身上的气质和气息轻而易举就能压服周围的人，让他们自觉的听从安排号令。RP

    S