    盛容的脸色很不好，期待的声音没有听到，就连自己想要搞一下破坏的动作也没有来得及发展一下，就听到盛羽到“经理这个我很喜欢也很满意，那你带我姐姐去付钱吧，刚刚姐姐可是说了要替我付钱的，哦，经理这个多少钱啊？不然我都不知道姐姐为了--我--牺牲有多大呢？”

    那个我字盛羽格外的用力，表示了肯定，肯定个鬼啊，就是别有所指吧，额，盛容真的想要掐着盛羽的脖子了，你就不能住口吗，这个东西肯定不便宜啊，自己买不起啊，自己买不起，盛容内心在咆哮，还有自己是有说要送你礼物，可是礼物真的不包括什么镇店之宝一类啊啊，这个一看就不是如今的自己能付得起的，除非---

    “这个需要八万八，小姐需要的话，我给你包起来吧。”经理伸出双手，如今能有人为了给小女孩卖礼物，一次就能拿出八万八的，还真的很少啊，当然也可见这个女孩的身份了，虽然这个东西她原本就不看好的，即便东西很好，可是她有局限性啊，看看这个东西如此年轻化，佩戴的人肯定不能是年龄大的吧，而年轻人有几个是真正有钱的，所以开价八万八，也确实没有喊高价的，这也是店铺里面的市场适当性标价，嗯，到底还是担心卖不出去的吧。

    盛羽将东西递给经理，笑眯眯的对着盛容到“行，那给我包起来吧，谢谢盛容姐姐今天慷慨解囊。”

    “······”不要谢谢我，其实我并不想付钱的，盛容看向邱明月的方向，很显然是想要确定一下邱明月的眼神，想看看她如何看待一个小女孩如此消费的，只要邱明月有一点不满意，她盛容肯定就能找到理由拒绝这一次付款了。

    只见邱明月在盛容看过去的时候，竟然一脸含笑的看着自己，那眼神中有揣测，当然邱明月是什么人，在盛容的眼神中好似察觉到了自己的尴尬，嘴唇动了几下就要开口站起来，盛容的脑袋嗡的一下就炸开了，要是让邱明月知道自己袋子里如果连一套首饰的钱都拿不出来，那自己以后还如何和她们来往啊。

    身份不同，观念不同啊，消费不同啊，那以后自己还如何找借口接触到帝归宇，还有这个帝家的女主人，盛容强撑着头皮笑着到“没事的，原本就要送小羽妹妹礼物的，这个就当是--礼物吧。”

    嗯，是礼物，一个人自己心头滴血的礼物。

    盛羽和邱明月看着盛容身体有点僵硬的跟着经理走过去，两人刚刚的神情立刻就变了，一个无奈宠溺，一个调皮邪性，盛容完全不知道背后的两人有什么变化，就只看到邱明月轻轻的点了一下盛羽的鼻子，简单的吐出了两个字“调皮。”

    盛羽吐了吐舌头，眼眸眯成了一条缝，很显然此刻她心情很好，嗯，不知道如果自己还接着卖，盛容会如何反应，突然盛羽坏心的喊到“经理我还要给家人挑一些东西，你给送点好东西过来看看呗。”

    盛羽看到盛容的身体明显的晃了一下，然后跟着经理离开的步伐也变得坚毅了好多啊，盛羽无声的说道“果然没有最过分只有更过分啊，想当初啊，这还只是利息的一点皮毛呢，等着吧，我们慢慢玩。”

    盛容去付款真的的花了不少的时间啊，因为就盛容去付款的时间，盛羽这边都已经替自己阿娘挑了一套很有特色的玉石装饰品，同时想到妈妈还要制香，家里多少也还有些农活，毕竟阿娘是一个歇不下来的人，所以就阿娘的性格，玉石的除非年节估计是难出来柜子的。

    所以作为阿娘的小棉袄，盛羽立刻就想到要要在去挑一只不怕磕磕碰碰的金手镯，为了好看也为了方便平时佩戴，盛羽还仔细的给配了一套，将项链戒指耳环也顺带的都给齐了，当然同时也不会忘记住在一个屋檐下的，那个可怜小姑，盛羽按着盛月琴的个性，挑了一条比较细的金项链，一条手链，戒指耳钉也凑成了一套，不过给曹春花的就简当了，一个年年有余的银镯子，虽然便宜胜在手工精细，盛羽现在曹春花毕竟是小女孩吗，那些昂贵的还是不要带的好。

    要是换了盛羽平时的脾气，觉得银手镯都不想给他，只是担心小姑心理会难受，嗯，当然银镯子也只是为了，让那个小女孩心理舒服一点，免得她去闹小姑，等到盛容好不容易搬来救兵将账付清，就看到盛羽面前那一对的包装盒，嗯，其中有一个特别抢眼的，就那么单独存放在一边。

    盛羽看到盛容过来，很高兴地对着盛容喊“盛容姐姐你回来了啊，我还以为你因为钱多，不愿意给钱偷偷的跑了呢，其实你要是没有钱的话，你和我说一声，反正我这里正算账呢，我不介意多那么一点的。”

    妈妈皮的，什么叫一点啊，八万八啊，那是一点吗，那是很多好吗，不过盛容到底还是生怕盛羽再说出什么奇葩话语来，立刻抢着开口到“怎么可能呢，我刚刚只是肚子有点不舒服，去卫生间耽误了一下，嗯，那个我已经付钱了，这个是收据，小羽妹妹收好了吧，以后这个要是需要保养什么的，还可以凭着这个拿来这里的。”

    话落盛容立刻就将缴费收据递到盛羽的手里，盛羽垂眼扫了一下，就随手拿起那个特别的包装笑着到“原来盛容姐姐去蹲坑了啊，难怪身上有点--酸爽啊，嗯，礼尚往来，既然盛容姐姐送了我东西，那我也送盛容姐姐礼物，算是回礼吧，礼轻情意重啊，盛容姐姐不要嫌弃啊。”

    话落就将那个包装盒塞到了盛容的手里，盛容接过盛羽塞过来的礼盒，整个人都有点飘飘然了，毕竟就盛羽这个小鬼挑东西的眼光，估计这个盒子里面的东西，也不简单吧。