    “NICE！！”

    “6666！”

    队友这边都在为小炮的精彩操作而点赞。

    林宇丝毫没有看见，他专注细致走位，交出治疗加速冲过去，拿下了残血打野的人头。

    四杀！

    QUDRAKILL！

    再拿大龙！

    爽歪歪啊！

    一波直接全部打回来了。

    直到团战结束，林宇的小炮身上挂着的护盾香炉特效，都还没有消失。

    你说恐怖不恐怖！

    这波打完，小炮无限肥。

    他们这边完全围绕着小炮打，不给对手任何的机会。

    再加上林宇的走位也非常好，既激进又稳重，收放自如。

    真乃后期核心输出的大心脏！

    游戏时间三十八分钟，终于结束了这把排位。

    林宇的小炮战绩为7-6-8，终于是在最后打成了正战绩。

    即使是在拿了四杀的情况下，可想而知，前面是有多惨。

    最后的输出面板，林宇也是打出了四万多的输出，冠绝全场。

    打完后，又有两个好友申请加了过来。

    不过林宇没有理会，轻舞成双笑着道：“打的可以啊。”

    “后面起来了。”

    “如果蓝BUFF那波，你被抓死的话，就彻底GG了，还是你操作好。”

    林宇没说话。

    轻舞成双继续说：“这是你的大号吗？”

    “嗯。”

    “还不错，兄弟，你多大了，有没有兴趣打职业？”

    又来了……

    林宇回想起了S4春季赛，众神战队在最后的没落时期，没有进入季后赛的时候。

    队伍的经理曾经打算引入一名次级联赛的辅助，有三名候选人。

    其中一人就是轻舞成双。

    林宇看过他的比赛录像，很有灵性，脑子转的快，很适合大局观辅助。

    不过因为种种原因，计划搁置了。

    夏季赛还没开始，众神就解散了。

    因此面对轻舞成双的招揽，林宇多多少少有些无语。

    林宇想了想说道：“有兴趣，但暂时还没有。”

    这回答模棱两可的，让轻舞成双也是微微皱眉。

    就在他还想问些什么的时候，看到这个人已经下线了。

    “忘记问他年龄了……”

    轻舞成双呢喃着。

    “看什么呢？训练赛了。”

    萧流云走到了他身后说道。

    轻舞成双笑了笑说：“我在韩服碰到一个很有水平的ADC玩家。”

    “一起双排了几把，感觉他还不错。”

    “走位很好，敢打敢输出。”

    “大局观也很好。”

    “哦？你是想新发掘人才？可以把信息整理好给青训部门。”萧流云说。

    “是有这个想法。”

    萧流云笑了笑：“我就说说而已，你来真的啊？”

    “每年我们俱乐部都要召多少青训天才，能出来的有几个？”

    “这还是经过系统培训的，你这种遇到的路人玩家，上限太低。”

    “即使有一些天才，有亮眼的操作，那也有限。”

    轻舞成双耸耸肩：“我明白。”

    萧流云转身：“对了。”

    “今年LPL的青训营是要举办选秀大会的吧？”

    “好像是的。”

    “确定地点的吗？在哪儿办？”

    轻舞成双想了想：“这次在高校举办。”

    “在什么什么理工大学吧，怎么了？”

    “该不会是你有什么门生要参加选秀大会吧？”他开玩笑的说。

    萧流云也是淡淡笑了笑，并没有反对。

    “到时候再看吧，走，训练。”

    “好。”

    …………

    东海理工大学，电竞社。

    打到凌晨三点多的时候，林宇就在小房间里睡着了。

    早上七点多又醒了，他去楼下买了几分早餐，随后坐在电脑前，边吃边看比赛录像。

    这是昨天海经院的比赛，也是二比零赢下了对面。

    他们的双C发挥非常亮眼，经常拿下多个人头。

    什么双杀，三杀都不在话下。

    不过林宇着重注意到了他们的打野，这名打野的思路好像跟常规打野有点不一样。

    他刷野的时候喜欢拉两边野怪，争取最快速度打完。

    他本来是可以直接拿下河蟹，却转头去上路GANK。

    野也不要了。

    GANK不成功，他会随机决定要不要再蹲守第二波。

    GANK成功，他仍然会随机决定要不要再次遵守第二波，来个击杀套餐。

    这名打野是一名非常喜欢将优势反哺给线上的选手，会尽可能的让每条线都玩的很舒服。

    这样的打野，哪个C位不喜欢啊？

    但可惜这位打野选手不太受关注，而且一个MVP都没有。

    林宇正看的出神，队友们也都陆陆续续的来了。

    “哟，有早餐啊，饿死我了。”

    贺风拿起一根油条就咬了起来。

    随后他诧异的看着林宇：“你这是又一夜没睡，在这里打RANK？”

    刘星阳拿起了一杯豆浆说：“这不是他常规操作么？”

    “呵呵，是我肤浅了，你猛！”贺风竖起了大拇指。

    林宇白了一眼没说话。

    看完了比赛录像，他又在记事本上写了点什么。

    等季闻月一来，就发给了她。

    季闻月表示回头看，她拍拍手：“今天的比赛我们是在下午两点进行。”

    “因此我们十一点出发前往场馆。”

    “上午的时间，大家抓紧时间打几把RANK保持下手感。”

    众人正有此意。

    不过或许是起的太早，上午大家的发挥都不好。

    开始了连跪模式，也没几把是打的舒服的。

    心情有些差，就是在大巴车上，林宇都能感受得到ADC张成和打野方浩两人憋着一股气。

    RANK没打爽，应该是被杀爆了。

    看来是要把气都发泄在比赛上了。

    经过了两天的角逐，四强名额也是新鲜出炉了。

    分别是海南经济学院，东海理工大学，京城体院以及东海工业学院。

    四强里东海市进了两个，也难怪是龙国电竞之都。

    但大家都不会忘记，海南经济学院已经连续两年夺得全国高校联赛冠军了。

    强大的海经院，是横亘在所有高校战队面前的一座大山。

    拥有老乔和胡群的东海工业学院，也是进入了四强。

    而且工业学院很会营销打广告，导致他们名气大增。

    并且把胡群俨然打造成了又一个网红电竞选手。

    这一次东海工业学院的对手正是海经院战队，大家都想看看这个工业学院到底怎么样。

    而理工大战队的对手是京城体院。

    京城体院是一支黑马战队，一路从小组赛杀上来，实力不容小觑。

    当林宇他们来到场馆的时候，海经院和工业学院的比赛已经开打了。

