    第1180章赌运气

    他能不能出院根本就不是苏幕说了算，而是医院说了算，他认识苏幕几十年，能不知道苏幕的另外一个意思，就是在嫌他碍眼呗。

    打从苏幕认了老大当妹妹，他这个兄弟从此在大哥心中没了地位，就差成路人甲,唉，这是个忧伤的故事，不提也罢。

    郑荣回了自己的病房，他就不影响苏幕啃包子了，就算苏幕啃个包子啃到天荒地老也没毛病，那是他自己乐意干的事。

    “大哥哥！我奶包得包子好吃吧？”

    郑荣离开的时候听到豆沉鱼在问。

    一句大哥哥酥到了苏幕心里去，“嗯，特别好吃，以后还想吃。”

    觉得包子就包子味的郑荣：“……”

    豆沉鱼在苏幕的病房里待了二十分钟才走。

    期间她给苏幕检查了一下腿，伤得还挺严重，没有个一年半载怕是恢复不好，而苏幕的伤又是为了保护她才导致，对苏幕她到底存有一份愧疚，所以住院期间她也不能怠慢苏幕，必须对他的腿格外上心，免得留下什么后遗症，那将是一辈子的愧疚。

    苏幕是一位很好的大哥哥，她这个当妹妹的希望他一辈子风度翩翩，玉树临风，而不是当个瘸子。

    回到裴司镇的病房没一会儿，何局长来了。

    那天之后，何局长还没和沉鱼打过照面，所以一碰面就提起那天的事。

    “沉鱼！何叔叔真是没想到那个小孩……不，那个幕后黑手竟是个侏儒，特别的狡猾狠毒，审问了三天都没审出什么来,一个字也不肯承认。”

    为此何局长挺汗颜的，逼供的手段用了一堆，就是软硬不吃，还说他们乱抓人，他没有犯罪，当然犯没犯罪不是侏儒一个人说了算，就算侏儒什么也不肯承认，罪名都已经成立。

    之所以不断的审问，是想要取得侏儒更多的罪行。

    豆沉鱼乐观道：“何叔叔！来日方长，莫急啊！三天审不出来，三十天肯定能审出来了。”

    侏儒的帮手基本上都已经死了，靠侏儒一个人根本就翻不出什么浪花来，而且有的人就爱敬酒不吃吃罚酒，像一日三餐一样每天揍他个三顿，能不老实才怪。

    何局长想想也对，人都抓到了手，还怕问不出什么来，他就是太心急了，两年都等了，还能差这一时。

    “沉鱼！能将这个坏蛋抓住你是最大的功臣，否则以这个侏儒的狡猾程度，何叔叔再花三年时间也不一定能抓到他。”

    正常谁能想到那幕后黑手竟会是一个侏儒，当时沉鱼调皮没点穿，他真当只是个孩子，回到警察局才发现不对劲，那不是一个孩子，分明是一个有残疾的大男人。

    侏儒就嘲讽他是个笨蛋，不配当警察，居然把他当成孩子，眼瞎了。

    何局长被气到心梗，你长得跟个孩子一样，竟然还有脸骂他眼瞎，这小子不是一般的欠揍。

    豆沉鱼点头：“能抓到他还得赌运气。”

    侏儒狠起来什么手段都使得出来，单看那几个背着炸药包的亡命之徒就知道，打不过就让人来跟他们同归于尽。

    (本章完)

