
　　“一会要去见长禾，酒就不吃了，我没有什么酒量。”朱儒释摆摆手。

　　“我觉得……这可不是简单的疼爱。”白景天心想朱儒释对于长禾公主简直就是过分的保护，为了妹妹什么都能做，典型的妹控。

　　“也累了一下午，就吃点点心吧。”白景天递过去一块糕点。

　　朱儒释顺手接过咬了一口，惊诧于白景天的好厨艺后，心里更是奇怪了。

　　以往，他只是和白景天握手，便要回去好好的洗上无数遍，如今……却完全没有恶心的感觉。

　　“殿下，如今的南离，你只是太子，但是你的父王……”白景天说着一顿，接着说道：“我听说，殿下之所以架空了天家，是因为，他要长禾公主与朝云的二王子联姻？”

　　“你听谁说的？”朱儒释问。

　　“常叔那儿的卷宗，我无意间瞧见的。”白景天如实说道。

　　“尊上……真是神通广大。”朱儒释轻叹，随后说道：“长禾身子差，在父王的眼里，该是没有利用价值吧。”

　　“我怎么听说，天家是很喜欢公主的。”白景天又问。

　　“他现在敢不喜欢？”朱儒释反问。

　　“倒是不敢。”白景天轻轻点头：“以殿下的性子，纵然不会杀了天家，却有的是法子让他生不如死。”

　　白景天不知道天家是怎么把自己的儿子养成这般与他形同陌路的，不过……白景天对于父子之间的恩怨不甚感兴趣。

　　“贤弟，你真是什么话都敢说，什么话都敢问。”朱儒释满面的无奈。

　　“殿下不是也都与我解释了。”白景天伸了一个懒腰，笑着说道：“我对殿下又没有威胁，放松些有什么不好。”

　　“……尊上拿你是很头疼的吧。”朱儒释扶额。

　　白景天本该是春风城下一任城主，可是如今的志向却是行医或者做个厨子，他总算是知道白龙提起白景天的时候，为什么总是眉间紧蹙了。

　　“他不喜欢我，可以续弦，再要一个，又不是生不了。”白景天说着，忽然注意到了什么，便起身，伸手抹去了朱儒释前额上的些许面粉。

　　朱儒释：“……”

　　白景天并未觉得自己的行为有太多的不妥之处。

　　他本就是被当做姑娘家养大的，身边也没有什么人。

　　朱儒释发现白景天依旧面色如常后，轻轻叹气，旋即说道：“贤弟如果不是练红公子，而是作为普通的白景天，我该是……会与你成为很好的朋友。”

　　“说笑了。”白景天摇头：“不与殿下同一序列，哪里能相互平视。”

　　就因为他是白龙的儿子，才能与朱儒释平等。

　　“也是。”朱儒释点头。

　　“不过说起朋友，我很希望，殿下回宫里多学一些点心的方子，回来教我。”白景天笑着。

　　这是客套话。

　　方子不用朱儒释亲自教，因为可以写在纸上。

　　白景天想要表达的只是一个态度。

　　他不讨厌这个太子了。

　　“……半妖啊。”朱儒释轻轻叹息，随后抬头说道：“其实仔细去看，贤弟眉眼之间，和淮竹还是有七分像的。”

　　“亲姐弟，还能不像？”白景天说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想过女相吗？我觉得贤弟若是扮女相，一定也……嗯。”朱儒释微微笑着，露出一口白牙。

　　算是个低配版的淮竹？

　　“殿下，你想打架，我可以陪你。”白景天抽了抽嘴角。

　　“玩笑话是为了说正事。”朱儒释认真了许多，他对着白景天说道：“方才提起医理，贤弟对于《素问》了解颇深。”

　　素问一系列是最好的医书，他也收集了许多，可是多是断篇，他也好、那些名满天下的御医也好……皆无法融会贯通。

　　但是白景天却很厉害，甚至可以说通晓医理。

　　“是先生教的好。”白景天略显得意的说道。

　　他平生最得意的就是有杜七这个老师了。

　　很难想象，杜七最开始来沁河医馆学的是生字古韵。

　　“杜七姑娘真是很神秘的人。”朱儒释说着，语气一顿，他抬起头，认真的说道：“贤弟觉得，我让长禾接近十姑娘，是为了什么？”

　　“不是修补与十姑娘的关系，以防李孟阳的报复？”白景天说道。

　　“这是一方面。”朱儒释捏住衣角，他藏得深，本不愿与人说，但是他对白景天改观许多，并且对方是尊上的儿子……

　　就算他不说，白景天只要去翻阅白龙的卷宗，也都能知晓。

　　“长禾身子很差，虽说吃了丹药，可还是很难活过两年。”朱儒释平静的说道。

　　白景天闻言，一愣。

　　朱儒释点头。

　　正常情况下，长禾公主是活不到嫁给李孟阳的那一天的，所以他满足了妹妹的愿望。

　　后来李孟阳意外的天赋好，朱儒释便寄希望于修仙有成的李孟阳，只是……两年之内，很难有什么建树，加上他们现如今的关系这样尴尬。

　　他也求过尊上，但是对方并不通医理，也不好乱用丹药。

　　“杜七姑娘精通医书，倘若她能给长禾看一眼病理……姑娘要什么，我都可以答应。”朱儒释认真的说道。

　　……

　　“殿下，你还是没有说实话。”

　　白景天想着朱儒释对于长禾公主的疼爱，知晓他的算计，却厌恶不起来了。

　　莫名的，他想起了白玉盘那个孩子。

　　“贤弟都猜的到，我也不用说的清楚，毕竟……不是什么好事。”朱儒释叹气：“是尊上给我指的路。”

　　“师先生？”白景天意识到了什么。

　　“嗯。”朱儒释应声。

　　“先生以往在春风城开台，你怎么不带殿下来瞧病，也不用绕弯子。”白景天问。

　　“舍妹妖祸里伤了心脉，妖力凝心，绝非医术可以治好的。”朱儒释摇头：“师先生开台治的是普通人，我去了是取巧，令先生平添恶感。”

　　白龙不得师承的宠爱，再说他也没有理由帮朱儒释……但是杜七却不一样，若是能通过杜七接触到师先生，便有希望治好长禾公主的病。

　　“殿下与我说，是想做什么？让我在先生那里帮你引荐…先生的先生？”白景天叹气：“殿下，我在她心里，可没有你想的这么好用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0865 引荐免费阅读。https://xs.23sk.com 