    “县令，有人找您！”门外有一个下人说道。

    “谁呀！你说我刚吃完饭想睡觉，叫他等着！”伊县令现在气的不行，根本没心情见人。

    “县令，他说他姓杞，是黄桷村人。一听就是乡下来的，小的这就去回绝他。”

    下人说完，刚准备走。就听见伊县令叫住他。“回来！原来是杞府，你个没眼力见的东西，还不快快把人请进来！”

    下人赶紧跑去请人。包厢的房门一打开，果然是杞枫，他带着杨柳来了县城，直接找到了县令。

    杞家是大户，虽然不住在县城里，但生意却遍布全县。之所以住在黄桷村，也是因为杞夫人喜欢那的好山好水。

    他们家每年都要向县里交一大笔税，生意上也和县令是相通的。本来杞枫是不想用他家的关系来找县令的，但这样是奏效最快的办法。

    “杞公子！您大驾光临，有失远迎呀！”伊县令一看来人居然是杞家的少爷杞枫，直接站起来，到门口迎接。

    “县令不必客气，是我叨扰了。”杞枫向他拱了拱手，同县令一道坐下。

    “不知杞公子找我，是有什么要紧事嘛？”伊县令问道。

    “是有一点小事，不知伊县令手下是不是有个人叫万勇？”杞枫直接开门见山，今天他们来就是想从根源解决问题。

    “杞公子怎么知道他的？县衙中的总捕头就叫万勇。”伊县令问。

    “是这样的，总捕头家的小儿子不是得了重病嘛，所以总捕头就想为小公子取个亲，冲冲喜。媒婆就找到了我们黄桷村的一户人家，正巧这户人家正是我杞家的亲戚，那个被找上的姑娘也是我妹妹。你说一个好好的姑娘，怎么能嫁给这样一个人，但总捕头却威胁我妹妹，说如果她不嫁，他就不会让她家好过。我家亲戚没法子，只有找上我，让我来同您说一说，看可不可以让总捕头手下留情。”杞枫说的可怜之至，任谁听了都会为之动容。

    杨柳其实是不想来的，都说官官相护，杞枫一个书生，又有谁会听他的。就为了他的几句话，和一些无关紧要的亲戚，县令就会让总捕头收手，简直痴人说梦。

    而且她再来的时候，问过杞枫伊县令是个什么样的人，得到的回答是，他是个贪财，谄媚之人，总之不是一个好官！

    她说既然都知道他不是一个好官，那他肯定不会帮她们，况且还是断自己手臂！

    “这也太过分了吧！没想到万勇是这样的人，杞公子你放心，既然是您家亲戚，那我一定亲自警告万勇，让他绝不再来打扰！”伊县令义愤填膺的说。那模样任谁看了都以为伊县令真是个明事理的好官。

    但其实他说这话时，心里想的确是。不管杞枫说什么，他只管答应便好，至于万勇怎么做，他就管不了这么多了，大不了杞枫问起来，他说他早就严厉的骂过他了，但他还是不悔改，他能有什么办法？

    之所以他这么尊重杞枫，不光是因为他家有钱，更是因为他的举人身份。他这人没什么优点，就是会审时度势，目光长远。毕竟谁也不知道杞枫今后会走到哪种地步，万一成了大官，那他作为他家乡的父母官，多少也会受点恩惠吧！

    “那就先谢过县令了！还望县令告诉总捕头，让他把自己散布的谣言澄清一下，毕竟我家亲戚还要靠卖香料吃饭。”杞枫站起来，笑着鞠了个躬。

    但事情进行的如此顺利，不免让他怀疑，县令真的会像他说的那样去做嘛？

    杨柳倒是吃惊了，不是说县令不好对付嘛，她还以为今天会被赶出来，没想到这就答应了？

    “你……你说什么？什么香料？”伊县令本来笑得满脸褶子，但一听这话，脸瞬间垮下来，焦急的拉着杞枫问。

    “就是……就是药店里用的八角，桂皮这些药材，不过我家亲戚是卖去入菜的。本来生意很好，但最近有传言说她们卖的香料有毒，所以导致现在断了生计。我们怀疑散布这件事的人就是总捕头，毕竟他说过，要他们好看！”杞枫虽然不知道他在激动什么，但还是一五一十的说了出来。

    “你说是万勇干的？真的是他干的？”伊县令不可置信的问。

    好呀！他说是哪个混蛋，没想到居然是他手下，毁了他的财路。

    “县令大可以找镇上民申药馆的大夫问个清楚，谣言就是从他嘴里传出来的。”杞枫说。

    “好，你们回去吧，我一定会好！好！查这件事的！”伊县令咬牙切齿的说。

    从县令那出来，杨柳都还是懵的，她不明白县令情绪起伏为何这么大，不会是有点毛病吧？

    不过事情是差不多搞定了，相信县令找过万勇后，他应该会歇了这个心思。

    “走吧，今天天气不错，带你去看看这县城的风光！”杞枫心情大好的说。

    “好呀，我还没来过县城哪！”杨柳真的就跟没见过世面一样，看哪都觉得新鲜，每一个摊子她都要看一看，摸一摸，但却都不买。

    “你想买什么就买什么吧，今天我请客。”杞枫看见她拿着一个小风铃爱不释手。

    “真的！”杨柳惊喜的转头看着她，她的钱是为了以后存着的，所以她才那么节省。不过今天身边有大款，她一定要狠狠宰上一笔！

    杞枫没说话，但已经掏出了银子。

    “你为什么拿两份？”杞枫看着杨柳手里拿着的帽子问。

    “给徐公子带一顶！”杨柳正巧看见有卖帽子的，想到杞枫总是将她的帽子给徐温文戴，她本来想直接送给他的，但她做的真的太丑了，所以才想到带一顶回去给他，毕竟这几天都是住在他家，总得感谢一下。

    “他怎么会看得上你这种帽子。”杞枫说完直接走了，连钱都忘了跟杨柳付。他还以为她拿两顶是为了给他的。

    他这两天尽心尽力的帮她的忙，到头来她却只想到徐温文？

    “唉，你别走啊！”杨柳忍痛付了钱，追了上去。

    “喂！你等等我！”

    听见杨柳在后面喊，杞枫自觉放慢了脚步，才让她追上来。

    “你跑这么快干嘛，这么热的天，来！把这个带上，这太阳这么毒，把少爷你的皮肤晒坏了就不好了！”杨柳喘着气，将手中的一个帽子递给他。

    “你不是送给温文的嘛。”现在又给他干嘛。

    “这个给徐公子，这个给少爷你啊！”杨柳举起手中的另一个帽子说，她又不是缺心眼，两人都帮了他，她肯定都要送呀。

    “这还差不多。”杞枫拿过帽子戴上。

    “你说什么？”杨柳没听清。

    “没什么，快走吧，你还有这个长一条街没逛哪。记住我买单呀！”

