    经历了这么长时间的储备，已经具备了解锁引力矩阵科技的条件。

    而作为最后的一种矩阵，一但解锁之后，林宇就具备了解锁宇宙矩阵的条件了。

    “盘王，打开我们的矩阵储备，看看目前的各类矩阵有多少？”

    “好的先生！”

    随着虚拟界面打开，一个简易的画面呈现在林宇面前。

    在这上面，显示着从第一个电磁矩阵生产出来到现在，所有的已生产矩阵和被消耗矩阵的详细数据。

    “先生，迄今为止，我们一共生产了超过一亿个电磁矩阵，八千万个能量矩阵，五千万个结构矩阵和一千万个信息矩阵。

    而最近，我们也生产出来了超过五百万个引力矩阵，还没有使用。

    另外，在所有矩阵当中，我们的电磁矩阵目前消耗了九千万个，还剩下一千多万的库存，现有的生产规模也完全足够这些研究实验室使用。

    而其他的矩阵，目前的产能还是有所不足，已经在安排增加相应的产线，保证产出与消耗可以持平。

    引力矩阵目前暂未使用，所以存量充足。”

    “嗯，既然这样，那就把这些引力矩阵全部拿出来，准备解锁新的科技。

    另外，射线接收站也是可以使用引力矩阵的，只不过需要进行再加工，变成引力透镜才可以。

    等到科技全部解锁之后，我们就可以让射线接收站以更大的功率运行。

    对了，戴森壳的建设进度如何了？”

    “先生，目前的戴森壳已经完成了百分之一，输送的电能已经可以满足目前月球的用电了。

    即使现在月球的地面发电设备全部停止工作，靠着射线接收站，也可以将现有的戴森壳能量接引过来，支撑月球基地的运行。”

    “很好，继续加大投入，我们要一点点的消除乾坤星系在宇宙当中的位置，隐藏起来。

    以后的对外窗口，可以把瓦伦星系推出来，这样一来，跨越将近两个河系，可以让我们的母星系更加的安全。”

    “是的先生，另外，引力实验室传来了好消息。

    最近，他们在研究引力矩阵的时候，有了很多的启发，他们准备申请使用现有的虫洞进行实验，继续扩大虫洞开启程度。”

    “他们又多大把握？”

    “先生，根据他们提供的方案，我也进行过模拟，可以确定，这个方案的成功率高达90%！”

    “90%，已经很高了，既然这样，那就允许他们进行实验。

    不过有一点，需要你全程跟着，一但有问题，立即停止实验，保证虫洞的安全。

    另外，通知远征军，让他们先撤回前沿基地，一但出现意外，直接撤回乾坤星系这边。”

    “好的先生。”

    在引力研究所里面，得到领袖回复的研究人员非常开心。

    在引力矩阵被生产出来之后，这群和引力打交道的人就对这种矩阵非常感兴趣。

    所以直接申请了一批引力矩阵用来研究。

    而功夫不负有心人，还真让他们研究出来一点东西。

    而研究出来的东西，正好是有关于虫洞上面的。

    这次的行动，也是为了验证自己的猜想，一但成功，那么人造虫洞就可以进入最后的实测阶段了。

    如果林宇知道了，一定会非常兴奋，这种技术可以研究出来，那就是妥妥的星门技术。

    加上后续可以解锁的曲率引擎技术，乾坤共和国的文明等级可以直接连跳两级，正式进入四级文明。

    而四级文明，在乾坤星系所在的哑铃河系，已经算是一方霸主了。

    到时候，除了在其他科技底蕴方面差很多之外，远航科技已经和老牌四级文明处于同一层次了。

    很快，一周的时间就过去了，此时，在第六行星上面，除了留守的上百万守护者机器人之外，已经没有一个人类留在这里了。

    在基地的正中央，有着一个超大型的量子计算机，专门用来供给指挥着百万守护者的人工智能所用。

    而现在，第一陆战集团军和天煞舰队，还有磐石舰队已经全部集合在前沿基地这边。

    而在乾坤星系这边，也已经准备完毕，大量的设备被运抵这里。

    在宇宙虚空的一处科研舰里面，引力研究所的人员已经全部抵达。

    “教授，我们的探测设备已经准备完毕，启动之后，已经记录了这里的虫洞坐标。”

    “很好，其他实验设备准备的怎么样了？”

    “报告教授，已经准备完毕，随时可以启动。”

    “那就开始吧，通知其他部门，做好准备。”

    “是，教授！”

    随着可以实验的命令下达，众人开始有序实验。

    而林宇的目光也被吸引过来。

    随着能源成功供给，所有设备的能源系统被激活。

    “设定目标参数，所有设备同步启动，准备扩大虫洞开启范围。”

    “一号区域收到！”

    “二号区域收到！”

    “三号区域收到！”

    ……

    在虫洞周围，星环早已经离开，留在现场的，只是六个大型的设备。

    这六台设备就是这次的主角，他们是专门用来稳定的虫洞的。

    “所以设备准备完毕，开始启动设备3、2、1，启动！”

    “嗡～～”

    随着六台设备同步启动，眼前的空间虫洞开始同步变化。

    此前，虫洞虽然扩大了，但是整体呈现的，是一种椭圆形，并不是标准的圆形。

    但是现在，在六台设备的拉扯下，虫洞开始逐渐变成标准的圆形。

    而这，也是以后星门的标准形状。

    “教授，已经完成虫洞塑型，稳定装置准备完毕，可以开始运行了。”

    “启动虫洞稳定器，加强虫洞强度，别到时候扩大了之后，因为稳定性不够，结果崩溃了。”

    “是，教授！”

    “启动虫洞稳定器3、2、1，启动成功。”

    “教授，现在条件已经满足了，可以开始了！”

    “很好，启动扩大装置，先输出10%，稳妥一点。”

    “是，虫洞扩大装置功率输出10%……已完成！”

    “计算虫洞扩大倍率！”

    “教授，已经计算完了，相比之前的虫洞，此次被扩大了5%，另外虫洞稳定性下降了20%！”

    “怎么会下降这么多？”

    “根据计算，应该是虫洞周围的空间强度很高造成的。”

    “把空间紊乱装置送过去，打破周围空间的强度！”

    “是！”

    随着一艘小型无人飞船从科研舰上面离开，缓缓的驶向虫洞附近。

    很快，在众人的等待中，飞船抵达了现场，在放下一个装置之后，前往下一个地方。

    而随着周围的十二点全部放置完成之后，无人飞船自动返航，返回了飞船。

    等到飞船回收完成，现场的那些空间温暖设备也准备完毕。

    “教授，空间紊乱炸弹已经准备完毕，可以开始了。”

    “启动空间紊乱炸弹，将周围的空间打乱！”

    “是！”

    随着这十二个点的炸弹被启动之后，直接在虚空中爆开，一道肉眼看不见的波动在快速的向四周蔓延。

    很快，从仪器上看，这道波动抵达了虫洞之后，对虫洞也产生了影响。

    虫洞周围的空间在缓缓的消散。

    “加大能源输出，提高功率，把虫洞稳定住。”

    “是！”

    随着众人的操作，虫洞稳定器全功率运行，才算阻止了虫洞继续消散的趋势。

    这个时候，在场的众人才算是松了口气。

    一直以来，没有实验对象，大家对于空间紊乱炸弹的威力还是低估了许多。

    不过好在有惊无险，没有把现场的虫洞给击溃。

    “报告教授，虫洞周围的空间开始紊乱，内部的结构已经松散，可以继续扩大虫洞了。”

    “好，继续启动设备，扩大虫洞，功率提高10%。”

    “是，加强运行功率，10%～20%，已完成，目前虫洞扩大面积增加10%，虫洞稳定性上涨到了25%。”

    “很好，看来空间紊乱炸弹的效果不错，周围的空间强度如何了？”

    “报告教授，虽然空间强度降低了很多，但是随着时间的推移，强度在缓慢回复，并且随着虫洞的扩大，周围的空间强度提升速度也在上升。”

    “这也是难免的，根据我们的研究结果，在虫洞周围的空间强度，都要比普通的虚空空间强度要高。

    况且虫洞的打开，一般都是空间薄弱地带，不然光是突破周围的强大空间结构，都够在薄弱地带开启两三个空间虫洞了。”

    “是啊，虫洞开的越大，对周围空间的压迫也就越大，就像是在土里面开洞一样。

    在不运走土方的情况下，开的洞越大，对周围的泥土造成的压迫也就越大，密度越高，开洞的消耗也就越大，这是一样的道理。”

    “不过这也算是一个大发现，空间居然也有密度的概念，这样一来，我们后期选择建设星门，就可以选在空间薄弱位置，节省很多能量了。”

    “好了，不说了，继续实验吧，把虫洞扩大装置功率提升到40%，看看情况。”

    “是，教授！”

    操作人员立即远程操控装置，将运行功率提高到了40%。

    当装置运行稳定之后，观察员再次汇报。

    “报告教授，目前虫洞稳定器运行稳定，虫洞结构下降了60%，面积扩大到了最初虫洞面积的30%。

    另外，教授，我们的虫洞稳定器的能源接受效率已经达到了最高，无法再从戴森壳获取更多的能量了。”

    “看样子射线接收站的功率已经达到了最大了。

    等到我们抵达了背日区域，估计效率还是会下降。

    好了，此次的实验也差不多了，开始进行最后一项工作吧，链接聚变反应堆，提供稳定供能。”

    “是，教授。”

    随着命令传达，后方待命的几艘运输舰上前，将内部的模块化聚变反应堆放了出来，送到了六台稳定器边上。

    在扩大了虫洞之后，虫洞扩大器已经没有用处了，被科研舰直接回收，以后会一直起作用的，就是这六台虫洞稳定器。

    而射线接受站在没有引力透镜的情况下，运行会收到地域影响。

    哪怕是在太空当中，也会因为行星的运行而存在接受的空白区。

    所以安装聚变反应堆就是需要要做的事情了。

    而等到聚变反应堆完全安装完毕之后，时间也过去了五天的时间。

    同样的，在这五天的时间里面，星环也没有闲着，反而是在原有的星环基础上，继续增加新的星环组件，把整个环形直径变得更大。

    这种情况，也是为了适应扩大后的虫洞。

    如今，整个虫洞在形状改变之后，成为了规则的圆形，通过容量变得更大。

    再加上刚刚的扩大行动，让整个虫洞可以一次性通过上千艘螭龙级巡洋舰。

    如此大的体积，原本的星环可以直接过去，也无法起到环绕虫洞的目标。

    所以星环指挥官干脆直接给自己加了几节，让自己变得更大。

    随着虫洞现场所有的人员撤离，只留下六台虫洞稳定器和对应的聚变反应堆之后，星环也缓缓的靠近虫洞，准备重新接手虫洞防御。

    当星环抵达之后，开始调整方向，将六台设备直接纳入了自己供能网络里面。

    随着接驳完成，现场的一切也已经尘埃落定，此次的实验也可以宣告结束了。

    看着安然无恙的虫洞，林宇在后台看着也是松了口气。

    虽然让所有的远征军做好了准备，有问题及时返回，但是谁也不知道真的出现问题之后，他们有没有时间返回。

    所以看到现场一起正常之后，林宇心中也是放下了心。

    “盘王，以后还是定一个规矩吧，像这种重要的设备还是不允许拿来做实验吧，这次也是我考虑不周。”

    “好的先生，我会通知下去的。”

    “好了，命令远征军，继续行动吧，打下来的两颗行星，还是得尽快清除隐患。”

    “好的，先生，已经安排下去了。”

    “嗯，准备飞船，我要去引力研究所去看看，这次的实验，我虽然也在后台观看，但时候很多的试验情况还不了解，我得去现场看看。”

    “好的先生，飞船已经准备完毕，随时可以出发。”

    “嗯，那就走吧。”

    “好的先生。”

