 太阳完全落山了，神山之巅依旧灯火通明。

诸派代表商议的斗法助兴的细节，也被披露了出来。

当广场上的那些正魔年轻弟子得知，此次斗法将会角逐出地位高于六公子的六侠士后，一个个都是捶胸顿足。

修真者像叶小川那样贪财的人不多，可他们贪名啊，都想成为闻名遐迩的侠士，流芳百世。

本来百里鸢等人觉得先前齐格格与鬼丫头组织数百人的抗议队伍是胡闹，现在他们这些年轻高手不这么觉得了，现在他们都想去组织抗议，让自己也参加比试。

奈何斗法场次已经定了下来，十二个人已经开始准备抽签，他们这些人只能干瞪眼。

不过很快这些人就不闹了，因为根据可靠消息，本来是以天下第一年轻高手的名头作为此次神山比试的彩头的，后来因为这个名号太大，就作罢了，后来才改为了六侠士。

小道消息说，五天后的苍云山人间万族会盟上，将会拿这个名头出来作为人间会盟大试的彩头。

现在有实力争夺天下第一年轻高手的正魔弟子，都在摩拳擦掌，为五天后的人间会盟大试做准备。

就连完颜无泪，秦岚，凤仪，阿香等天人、长生境界的绝世高手，都对这个名号兴趣十足。

宁香若很郁闷的道：“我估计这又是小川在胡搞。”

云乞幽道：“师姐，你是似乎对六侠士的名号有兴趣。”

宁香若道：“小师妹，你是六仙子啊，你不在乎这些虚名啊。

师姐我混了这么些年，就混了个青藤仙子的名号，去人间大喊青藤仙子，谁知道我是谁啊。

我也想出名啊！天下第一年轻高手肯定没我的戏，不过这六侠士我倒是可以争一争的嘛。”

云乞幽很少看到稳重的大师姐会露出如此小女儿家的姿态。

她抿嘴轻笑了几声，然后道：“师姐，此次参加大试的十二人，每一个都不是好对付的，就算你有紫阳匕在手，只怕也不容易啊。”

宁香若道：“我知道啊，别人我不敢说，那个李清风十五年前在断天崖擂台上可是我的手下败将啊，这些年来，李清风的道行确实提升了不少，但师姐我也没闲着啊，我打不过别人，还打不过他？”

正准备去三清大殿外抽签的李清风，刚好路过几个苍云门弟子所在的区域，将宁香若的话听的清清楚楚。

李清风的帅的掉渣的俊脸，立刻便的难看至极啊。

他算是看出来了，十二个人中，就他是软柿子。

玄天宗阵营里，大长老沐沉贤正在和楚沐风说话。

道：“沐风，此次出战，关系玄天宗颜面，以你的实力，对战哪位选手没有十足把握？”

楚沐风缓缓的道：“师父，不是弟子妄自菲薄，这些年轻人道行都非同小可，在死泽与昆仑仙境，我与阿赤瞳打过几次交道，据说此人已经达到了天人之境，弟子对上他，顶多是半斤八两。

不过弟子最担心还不是阿赤瞳，而是叶小川与杨灵儿。

我和叶小川交过手，他所施展的神通与我们玄天宗的玄天寸劲极为相似，一拳震断图师弟的手臂，三位老供奉都在他的手中吃了暗亏。

若与叶小川交手，弟子只有三分把握不败。

杨灵儿的鱼肠匕，第一击非常可怕，弟子并没有把握接下鱼肠匕的第一击。”

沐沉贤道：“其他人呢？”

楚沐风道：“除了昆仑仙境的云娥与独孤风云，弟子并不熟悉她们的底细，至于其他参与者，弟子都有把握获胜。”

沐沉贤沉思半晌，微微点头，道：“为师明白了。

等会儿你第一个抽签。”

然后沐沉贤就和屈尘到一旁说话，两个人嘀嘀咕咕，也不知道说些什么。

不过看样子，玄天宗为了让楚沐风获胜，估计要在抽签上面动手脚了。

十二个蜡丸，一个小木箱子已经准备好。

参与此次斗法的叶小川，楚沐风，戒空，杨灵儿，曲向歌，岑启元，玉玲珑，李清风，阿赤瞳，云娥，独孤风月，卢海崖这十二人，已经全部就位。

最后的卢海崖这个名额，产生的有些曲折。

由于正道四大门派各出一人，魔教诸派只出了三人，所以封天穹与魔教的那些代表据理力争，争了一个散修席位。

散修是出战三人，两位是散魔，阿赤瞳与卢海崖。

正道则是李清风。

如此正魔出战的名额，这才平均下来。

叶小川本来想仗着自己牌面大第一个抽签的，但看到楚沐风站在队首，转念一想，这是玄天宗的大典，自然是玄天宗的弟子率先抽签。

看到叶小川有起身的动作，乾坤子微笑道：“叶师侄地位尊贵，又是苍云门代表，不必与起身他们一起抽签，这十二个签，让他们先抽，留下的最后一个签，便是师侄的。”

叶小川一想，也是这个理。

让自己这位大领导和那些家伙一起抽签，岂不跌了身份？

十二个蜡丸倒入了木盒中，蜡丸里都有一张写着数字的字条，分别是一到六，抽到一号签的，和另外一个抽到一号签的弟子对战。

这种抽签方法，和断天崖大试差不多。

楚沐风知道在抽签方面，师门做了手脚，他没有什么心理负担，立刻上前，伸手探入木盒，随手从木盒里拿出了一个蜡丸。

屈尘接过蜡丸捏开，取出里面的纸条，朗声道：“玄天宗楚沐风，三号签。”

然后是杨灵儿抽签，屈尘朗声道：“缥缈阁圣女杨灵儿，二号签。”

整个神山忽然安静了下来，所有人都在侧耳倾听屈尘长老的吟唱。

“阴灵宗岑启元，三号签。”

“迦叶寺戒空，一号签。”

“修罗宗曲向歌，五号签。”

“蜀中广元洞府李清风，四号签。”

“合欢派玉玲珑，四号签。”

  “昆仑仙境天女云娥，二号签。”

“昆仑仙境神女独孤风月，一号签。”

“黑山老妖门下弟子阿赤瞳，六号签。”

“南海追魂叟门下弟子卢海崖，五号签。”

齐飞远低声道：“小川，别坐着了啊，该你上去了。”

叶小川翻着白眼，气呼呼的道：“十二个签，被抽走了十一个，我上不上去还有什么意义吗？

箱子里不就剩下一个六号签了吗？

我还能抽出一个豹子来？”

 