    

    （求月票！希望友友们能够支持一、两张月票，如倾在此表示感谢...）

    （十分感谢‘伟人青’的10000打赏！以及‘龙浅月’、‘x3先生’、‘我是笨蛋小小’、‘云歧青谷’、‘我不会起名字啊’、‘书友140623002350530’、‘三山二水’、‘雷响’的打赏！）

    在短短一天的时间里，整个罗雷亚蒙骑士国的人，震撼了…

    罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长，享有最强之名的‘沉默的骑士圣女’——尤苏拉?l?萨尔文，被打败了！

    而且，还是败在一个还在‘安萨里邦骑龙学院’里当学生的人的手中！

    当这样一则消息在一天的时间里由各个渠道传遍整个罗雷亚蒙骑士国时，所有罗雷亚蒙骑士国人均都懵了。

    尤苏拉在骑士国的地位不可谓不高。

    她即不是一国之主，更不是国主的掌上明珠，身份背景相比起那些来自王家的王子、王女，那是怎么也比不过的。

    可论人气、地位，尤苏拉在整个罗雷亚蒙骑士国里，绝对是最高的！

    罗雷亚蒙骑士国是‘育龙之国’，与龙族共同生存，息息相关的国家，而尤苏拉则是在‘育龙’这条道路上走得最远、最有成就的人，其名气又怎么可能不高呢？…

    更何况，尤苏拉不但有着圣女般的绝色美貌，还有着堪称一对一上世界最强的美名。这样一个存在，其人气、地位之高。那是可想而知的。

    试想想，蕾贝卡在‘安萨里邦骑龙学院’里的人气就已经足够惊天动地的了，其‘圣天龙骑士’的身份更是让蕾贝卡本身的地位堪比贵族，连维若妮卡这个现如今支撑整个骑士国的第一王女都整天对蕾贝卡念念不忘，希望能够招揽到她。

    那么，在整个罗雷亚蒙骑士国里享受最高人气，且还有最强之名的尤苏拉，在骑士国民们的心中。地位是如何？…

    毫不客气的说，那就跟全阿鲁库斯特兰大陆的人都在信仰的萝莎?玛莉亚一样，罗雷亚蒙骑士国的人，都发自内心的将尤苏拉当成自己内心的偶像。

    其人气之高，至少，在整个罗雷亚蒙骑士国里，没有人能够比得过尤苏拉！

    甚至。别的势力的人在提到罗雷亚蒙骑士国的时候，第一个想到的会是龙，而第二个会想到的却不是骑士国王家里的任何一个人，而是罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长——尤苏拉?l?萨尔文！

    如今，这样一个全民偶像，却是在跟一个育龙学院的学生决斗中。败下阵来…

    先不提罗雷亚蒙骑士国里有多少人会相信这件事，单单这个消息，就已经足够震撼整个罗雷亚蒙骑士国了。

    可消息也才传播了一天的时间，虽然因为其内容的关系很快便令得整个罗雷亚蒙骑士国的人都知道了，但其真实性却也还在半信半疑中。甚至，骑士国民们很多连打败了尤苏拉的这个人到底是谁都还不知道。

    因此。罗雷亚蒙骑士国里，不少知名的媒体以及相关的人员，都为了得到这个消息的真实性与详细的内幕，不远万里的往安萨里邦赶来了…

    相信，用不了多久，这件事，应该便会真正的让所有骑士国人所得知，乃至骑士国以外的人都得知吧？…

    毕竟，当天，在‘安萨里邦骑龙学院’的竞技场上，千名以上的安萨里邦市市民们都亲眼目睹了决斗的全程！

    想隐瞒，也隐瞒不了的…

    ……

    ‘安萨里邦骑龙学院’，迎宾室…

    坐在了一张圆桌的一角，无言的表情略微有些不自然…

    盯…

    一道道极为强烈的视线从四面八方像穿心的利箭一样，直射在无言的身上，明明无言坐的位置算是比较难以注意到的，可在场所有人却是不去看坐在首位上的维若妮卡，反而一直盯着他看，连维若妮卡也一样眯着眼睛，紧紧的盯着他。

    场面，诡异到了极点…

    而更诡异的是，这一个场面，自无言进来的半个小时里，一直就维持到现在，连变都没有变过哪怕一丝一毫。

    这让无言如何能够不感到不自然呢？…

    没有立刻从这诡异的场景里面逃跑，已经是非常值得赞赏的事情了。

    在那一道道强烈的视线扫视下，无言感觉自己的皮肤都有些刺痛了起来，唯有无奈的不知道第几次伸手，去拿桌面上的茶杯，仿佛掩饰什么一样的喝起了红茶，内心一阵纠结。

    就这样，又是十分钟过去了…

    紧接着，二十分钟也过去了…

    然后，三十分钟悄然过去了…

    整整一个小时的时间都被人连眼睛都不眨一下的盯着，哪怕无言再有耐心，也忍无可忍了。

    “我说…”宛如想将自己愤恨的心情直接表达出去一样，无言闭着眼睛，用一副忍得很辛苦的模样，提高着声调，打破了这诡异寂静的现场。

    “如果你们对我有什么不满，可以请你们直说吗？…”

    现场，与无言一样坐在位置上的蕾贝卡、西尔维亚、维若妮卡三人顿时展颜一笑，一副‘等你这句话很久了’的表情，让无言眉头都跳动了起来。

    “不满的话是肯定没有的，倒不如说，你的表现，实在是让人满意的过头了…”维若妮卡敲了敲桌面，饶有深意的开口。

    “不过，跟满意比起来，也有很多很多的疑问啊…”

    “就因为这样？…”无言感到了一股淡淡的忧伤。

    “就因为这样，你们连眼睛都不眨一下的盯了我一个小时吗？…”

    “我们那是在重新认识你…”一旁，蕾贝卡的表情即带着揶揄，又带着认真，极为矛盾的说了一句。

    “毕竟，你现在可是打倒了尤苏拉团长，跻身世界最强的人啊！”

    “别！千万别给我套这么大的帽子！”无言连忙摆手摇头，一副唯恐避之不及的模样，让西尔维亚感到极为疑惑。

    “你干嘛这个表情啊？这可是全罗雷亚蒙骑士国的‘育龙人’、‘龙骑士’乃至‘圣天龙骑士’都想达到的荣耀啊？…”

    “跟荣耀一起的，还有最大的麻烦！”毫不犹豫的，无言做出了这样的回答。

    “我还想过一些安稳一点的日子，所以，千万别跟我过不去啊…”

    成为世界最强！

    那听起来像是一件很好的事情，但早已在‘刀剑神域’世界的‘骚’里尝试过一回的无言知道，跟名气比起来，麻烦也是绝对不遑多让的。

    他可不想再过一次必须选一个能够避开人流的地方独自过活了，除非是像‘骚’后期一样，有美娇妻跟可爱的小女儿陪伴，否则，无言死也不想再过一次。

    然而，面对无言的避之不及，西尔维亚却是柳眉倒竖。

    “你这个态度，简直就是对那些对打败尤苏拉团长抱有憧憬的人最大的打击，居然对自己打败了尤苏拉团长没有感到半点的荣耀，真怀疑你到底是不是骑士国的国民了…”

    闻言，无言翻了翻白眼，也懒得理会了。

    维若妮卡、蕾贝卡两人对视了一眼，皆是摇起头来了。

    “本来还想借由尤苏拉的手来看看这个小子到底是不是‘圣天龙骑士’，顺便见识一下他的‘帕尔’…”维若妮卡难得的苦笑了起来。

    “结果，是不是‘圣天龙骑士’没有得到证实，‘帕尔’确实看到了，可我大概永远忘不了这小子召唤‘帕尔’的场景了…”

    “那头龙，太强，太漂亮了…”蕾贝卡不由的看向了无言，祖母绿的眼眸中闪起了郑重与好奇的神采。

    “能够以幼生的状态继续生存在饲主的体内，拥有那么强的力量，还有那个白色的火焰，那到底是什么样的一头龙啊？…”

    蕾贝卡一句话，将现场所有人心中的感想都给诉说了出来了。

    与一般外表威武狰狞的巨龙不同，无言的‘帕尔’，长得实在‘太好看’了…

    当然，好看还仅仅是其次，最重要的是，它的力量，还有那个白色的火焰，实在太震撼人心，不得不让众人有这个表现。

    也是因为这样，蕾贝卡、西尔维亚、维若妮卡等人才会聚集在这里，希望无言给她们解答。

    只是，显然，她们是等不到的就对了…

    “算了…”

    看无言完全没有想说点什么的意思，维若妮卡放弃一般的按了按眉心，站起身来，往外面走去。

    见状，众人对视了一眼，也都跟了上去了…        

