    第13章 第二次直播

    当老杰克给娜儿换上从邻居家借来的衣服的时候，萧剑愣住了。

    “哇，娜儿，你好漂亮啊。”萧剑坐在椅子上，趴在桌子上，双手托着下巴，看着穿好衣服的娜儿。

    娜儿脸色绯红，眼神低垂，露出浅浅的微笑，不敢对视萧剑的眼神。萧剑可是观看了她沐浴和穿衣的全部过程。

    娜儿的皮肤很嫩，仿佛轻轻一捏，就能够捏出水来似的。粉嫩嫩的娜儿，就像是精心雕琢的瓷器娃娃。

    娜儿看着萧剑，依旧没有说话。

    就连到了第二天早上，娜儿依旧没有和萧剑说半句话，也没有和老杰克说话。

    老杰克吃完饭之后，带着娜儿出发了。争取为圣魂村再获得一个工读生的名额，顺便为娜儿觉醒武魂，以及去诺丁城的行政官那里查查，看看能不能查到她的家人。

    至于萧剑，则是再次来到了遇见娜儿的那条河流旁边。

    “系统，开始第二次直播问答。”

    萧剑话音落下，一道七彩的光芒从他的眉心中射出，遁入了苍穹。

    接着，斗罗大陆每个角落上的天空都是出现了变化。七彩霞光笼罩着大地。一个威严的声音响起。

    【直播问答系统开始第二次直播问答。答对问题者，皆可获得神秘的奖励。】

    天空的异象，引起了大陆上所有生灵的注意。

    【呼延震（愁眉苦脸）：上一次直播问答直播的事件，根本就不是我们熟悉的事件。如果这一次直播问答的事件，同样不是发生在我们这个时代。那我们恐怕又会无缘获得最后的奖励。】

    【宁风致：同感+1】

    【玉元震：同感+2】

    【唐啸：同感+3】

    【比比东：同感+4】

    ……

    在万众期待的目光中，七彩霞光在大陆的各个角落开始凝聚成一个个屏幕。

    “宿主，请选择需要直播问答的事件。系统温馨提醒，宿主选择的事件，必须是已经发生或者正在发生的事件。”

    “阿银献祭。”萧剑回答道。

    萧剑话音落下，屏幕上先是出现一阵子的雪花。之后，屏幕中出现了两个兄弟。

    唐三在山头上，看着悬浮在圣魂村上空的屏幕里的男人，惊呼道：“咦，奇怪。屏幕里的那个男人怎么很像爸爸？”

    唐三震撼了。

    虽然屏幕上的男人气质和唐昊有些不同，但是长着很像爸爸唐昊。

    不仅仅只是样貌，就连屏幕中的那个男人的身材，也和爸爸很像。

    只是，屏幕里面的男人气质阳光、硬朗和坚毅，身上还有着一种傲然一切的傲气。而自己的父亲却是很颓废。

    虽然说气质是可以变化的。但，唐三觉着如果直播里面的男人真的是他自己的父亲，那么究竟是什么事情，才让一个阳光的男子变成了一个颓废的男子呢？

    在唐三的震撼中，屏幕中出现了另一个男子。一个看上去和唐昊模样有些相似的男子。

    在圣魂村后山森林的一座山峰之上，有着一座瀑布。唐昊站在化为原形的阿银身边，看着天空上的直播画面，内心忍不住愣住了。

    唐昊提起裤子，停止给阿银施肥。

    唐昊心中一惊，他没有想到这一次的直播，播放的事件竟然和他有关。

    唐昊想到了第一次的直播的奖励。内心小小地激动。他觉着，或许这一次的直播问答，他会有着别人没有的优势。

    若是这一次直播问答的奖励，依旧是许一个愿望。那么唐昊希望他的妻子能够再次化为人形。这些年，太辛苦他的左手了！

    只是，唐昊又有点担心。他内心害怕被揭伤疤。害怕直播系统询问他最害怕的那个问题。

    “那是……昊天双星。”宁风致惊呼不已，诧异地看着视频里面的两个男人。

    “的确是唐昊和唐啸。”剑道尘心肯定地点着头。

    画面中，唐昊和唐啸，凭借着出众的天赋和刻苦的修炼，被魂师界称之为昊天双星。

    唐昊和唐啸的感情很好，一生本领几乎都是在唐啸的教导下修炼而成。

    昊天宗宗主让唐昊和唐啸外出历练。唐啸和唐昊，行侠仗义，救助百姓。很快在魂师界闯出了一片天地。

    直到有一次，有个孩子被魂兽抓走。那头魂兽凶狠至极，唐昊和唐啸联手与它交战多时，终于救下了那个孩子。

    救下孩子后，他们受到了村民们的热情款待。也就是那一天，唐昊与唐啸遇到了阿银。

    阿银纯净的，没有半分杂质的仙子气质，立刻将唐昊和唐啸的心俘虏了。

    之后，他们三个人义结金兰，一同游历大陆。唐啸和唐昊都爱上了阿银，唐啸最后成全了唐昊，返回了唐门。

    也就是在那一天，唐昊睡了阿银。阿银事后向唐昊坦白，她是十万年魂兽蓝银皇。

    画面接着一转。

    画面中人潮汹涌，喧闹声沸天。阿银挺着一个大肚子，和唐昊游走在一个繁华的城市的街道上。

    前方有着一个辇架朝着这里走来。

    辇架上坐着三个人，其中一个人赫然是武魂殿的上代教皇千寻疾。

    “爸爸！”

    天斗帝国太子府

    雪清河仰视着悬浮在天斗皇宫上空中的视频，内心无比的激动。

    雪清河，哦不，也就是千仞雪。

    千仞雪只见过千寻疾的画像。在千仞雪的记忆中，这还是千寻疾第一次以这么视频的形式，生动地出现在千仞雪的面前。

    两滴泪水，从“雪清河”的脸庞上激动地滑落而下。

    “太子殿下，你流泪了？”

    “嗯，昊天斗罗和他妻子的经历，太感人了。”

    “雪清河”敷衍着身边的侍从。眼神凝视着画面。

    接着，阿银魂兽的身份暴露了。唐昊和妻子阿银开始了大逃亡。

    然而，在千寻疾的追杀下，阿银最后被逼着献祭给了唐昊。让唐昊成为了史上最年轻的封号斗罗。唐昊一招大须弥锤·炸环，直接把千寻疾砸个半死！

    最后，唐昊抱着襁褓之中的唐三逃脱。视频中的画面由此在这里按下了暂停键。

    威严的声音，在每一个人的耳边响起。

    【本次播放事件已经结束，有奖问答开始！请问：到底是谁害死了蓝银皇阿银？】

    (本章完)

