    “这个……保密。”

    柳青宓的眼神之中带着一丝神秘。

    陈朽有些无语。

    詹台明月和汪琼诗，都是他的女性挚友，对于两个人想要来到所谓的思情峰，他倒是没有任何的意见。

    不过，他逗留在长白山的日子已经不多了，关于勿耻城之中的试炼，马上就要开始，陈朽必须在最近几天到达勿耻城。

    想到这里，陈朽对着柳青宓道：“我有更重要的事情要去做，她们两个的形成安排，都交给你了，谁让你是长白山的主人呢……”

    柳青宓一愣，随后脸上就浮现了一丝红晕，点了点头。

    陈朽望着柳青宓双颊有些绯红，顿时明白了什么，好像是他说的这个主人，让柳青宓会错意了，不过他也懒得解释什么，随后和柳青宓告辞，在柳青宓不舍的目光之中离去。

    对于柳青宓的情意，陈朽自然懂得，但是此刻他心里并没有这方面的想法，只能是辜负了柳青宓的一片心意。

    自从长白山之中的问道峰被布设了大阵，为泣血军立了石碑之后，陈朽就将一切事物甩给了手下。

    然后陈朽在思情峰上，就见到了地龙。

    自从地龙被神农氏抓去折磨了一番之后，脾气越发的暴躁，对于神农氏恨之入骨。这厮在远古时期是真仙，哪里受到过这种窝囊气，此刻正铆足了劲，在思情峰上汲取海量的青色灵力，努力的恢复修为。

    此刻，地龙已经进入到了深层次的疗伤之中，对于陈朽的到来，一无所知。

    陈朽见到了地龙身上的的那一道道伤疤透出了暗红色的血迹，暗自的皱眉。以地龙这妖躯强悍的体魄，都无法在短时间内愈合，可见神农氏使用招式的阴狠毒辣，这让陈朽对于神农氏的更加仇恨。

    不过，地龙身上的伤势，显然在短时间之内无法恢复，只能通过地龙自我修复，慢慢的回转，这一点，即便是陈朽，也无法用外力帮助地龙，爱莫能助。

    外面班龙和赤狐，正在布设场地，非常的喧闹。但是山巅之中的化龙天盘之内，则是静寂一片。陈朽继续在化龙天盘大阵之内走动，感受着这座大阵里面浓郁的灵气和龙气有些稀薄，滚滚的青色能量，都不断的朝着虚空之中的那道巨大的红色团茧聚拢而去，其汲取的速度，可是地龙汲取速度的数十倍。

    “嘭……嘭！”

    还没有等到陈朽靠近，就感觉到了一阵阵极其有规律的鼓鸣，正是从虚空之中的那个红色的大茧上传出来的，一股强悍的力量，正在酝酿而生。

    “看来像蝶舞这种级别的妖族化形，还真是一件非常危险的事情……”陈朽站在化龙天盘之内，已经能够感受到蝶舞就像是进入了一种休眠之中，这时候完全是身体的本能反应汲取灵力在进化，如果此刻有敌人的话，恐怕会轻易的将蝶舞杀死。

    这个时候，就是蝶舞最为虚弱的时刻，可见蝶舞对于他的信任。

    “让我助你一臂之力吧！”

    陈朽望着虚空之中的这道红色的巨茧，眼神之中带着一丝的期待，作为吞灵碟这种远古的神兽，如果化形之后，实力又会提升到何种地步呢？

    就在陈朽帮助蝶舞化形的时候，远在秦皇朝的秦勋，大发雷霆，就连秦成龙，也被秦勋骂了一个狗血喷头。

    “废物，你们这群废物，连一个陈朽都搞不定，真是奇耻大辱……”秦勋的眼神之中冒火，此刻对着秦成龙训斥道。

    自从浮空岛上的十八位议员和秦勋回到勿耻城之后，这件事情就成了奇耻大辱，几乎所有的修士，都在讨论这件事情。

    虽然勿耻城之中的许多修士明面上没有将这件事情拿出来当做笑谈，但是秦勋发现，每当他走勿耻城之中，就会有许多异样的眼光，在他的身上不断的扫视着，让他感觉到有些难堪。

    无耻城之中的修士，依旧是如同以往一样尊重他，崇敬他，但是眼底之中蕴含的微妙变化，却是逃不过秦勋的察觉。

    所以，此刻秦勋将这一切的变化，全部都归结在了秦成龙的身上，只是因为秦成龙没有劝降陈朽。

    秦成龙的心里一顿暗骂，这都特么什么事啊，我劝过你多少次了，但是你秦大皇子根本不听啊，所以才会召集了二十个议员去看泣血军的热闹，如今倒好了，热闹没有看成，但是名声却葬送在了长白山脉之中了，这特么和我有一分钱的关系吗？

    此时的秦成龙，心底隐隐的生出了一丝的寒意，他再也无法忍受住秦勋，一股怀次不遇的感觉充斥了整个胸膛。

    但，这些话他也只是想想罢了，根本无法宣之于口。此刻他脸上又强自的挂满了笑容，强自的掩饰好了内心的情绪，缓缓的对着秦勋道：“殿下，依我看，当务之急，是要找出高手将陈朽名正言顺的制住，或者是悄无声息的消失，万万不可能利用权力随意的制裁陈朽，这会牵动天下人的目光，惹来非议！”

    秦成龙的眼神之中，满是真诚道。

    秦勋望了秦成龙一眼，随后深深的吸了一口气，他当然听明白了秦成龙话语潜藏的意思，眼下追究谁对谁错，已经没有那个必要了，重要的解决问题。这一刻秦勋强自的收敛了内心的火气，随后对着秦成龙道：“依你看，这件事情该如何处理？”

    很显然，秦勋这个大皇子，是想听听秦成龙的想法。

    这一刻，秦成龙的眼神之中闪过了一丝无奈。

    他对于陈朽的印象很好，也认为陈朽非池中之物，但是此刻因为身份不同，在秦勋的面前，他自然不能刺激秦陨，让秦陨放过陈朽，只好推脱道：“殿下，楚皇朝的长老和议员，已经被陈朽杀了许多，他们也无比痛恨陈朽。如果我没有猜错的话，楚星河元帅已经到了真仙境巅峰的层次，他若是想要教训陈朽的话，应该会有很多的办法！”

    秦成龙心里却骂道：“妈的，这都是什么事啊，老子明明想要保住陈朽，但是此刻却不得不给秦勋出主意打击陈朽，但愿陈朽能够逃过一劫吧！”

    对于四大皇朝的底蕴，秦成龙再清楚不过了，绝对不是表面上的这些高手。这么多年以来，四大皇朝一直通过秘密的通道，将各自的高手送往了星空秘密之地训练，谁也不知道数千年过去了，这些高手成长到了什么地步了，泣血军和四大皇朝相比，真正的底蕴太过于悬殊……

