    沟通促成理解，共情带来和平。

    玛法里奥不仅扼杀了阿克蒙德派来白杨谷的使节，还截杀了燃烧军团派去奥格瑞玛和塞拉摩的信使。

    字面意义上的扼杀，大德鲁伊捏着二五仔的脖子把他从地上拔起来，捏死了。

    暗夜精灵的领袖拒绝沟通，阿克蒙德觉得自己久违的仁慈果然是无用的累赘物。

    和平什么的去死吧。

    促成阿克蒙德诏安暗夜精灵的契机是好兄弟基尔加丹的关怀。

    虽然污染者很肯定来到艾泽拉斯的虚空恶魔没有能够跟自己抢树的存在，但是欺诈者不一样。

    哪怕基尔加丹隔着星海，也给到了阿克蒙德巨大的压力。

    不能让好兄弟知道诺达希尔的存在。

    留给自己的时间不多了。

    所以如果暗夜精灵愿意投降，那么燃烧军团可以有他们的位置。

    对阿克蒙德来说，这就是仁慈。

    然而玛法里奥拒绝这样的“和平”。

    白杨谷的大结界阻碍了燃烧军团的进攻，死亡与邪恶的力量在森林边缘不断侵蚀着白杨谷，与生命的界限形成鲜明的分界线。

    反正不要钱，试试而已。

    阿克蒙德拥有足够的耐心，耗费数千年的时间毁灭一个文明世界对燃烧军团才说不算什么大事儿。

    阿克蒙德缺少时间，他从来都不明白自己的兄弟在想什么，如果基尔加丹对自己进行阻挠，甚至将自己的计划告诉萨格拉斯，那么麻烦就大了。

    所以当阿克蒙德想明白之后，战争加速了。

    不再忌惮手下的窥探，不再图谋辉煌的胜利，阿克蒙德眼中只有世界树诺达希尔。

    暗夜精灵的聚集地遭到军团恶魔与不死疫军的进攻，不记伤亡的猛烈进攻。

    虽然从战损比看，因为燃烧军团的莽撞攻势，暗夜精灵战果空前。

    可是玛法里奥非但不能从各地抽调兵力充实白杨谷的防御，反而要从白杨谷分兵进行防守。

    这是阳谋。

    阿克蒙德就是玩了一手攻敌必救。

    不断抽调德鲁伊支援各地，白杨谷的结节终于出现了漏洞，阿克蒙德下场了。

    塞纳留斯从来不是坐以待毙的性格。

    从梦境女王伊瑟拉那里借来了最好的盔甲，老鹿男用父亲的角制造了一柄武器，正面迎战了阿克蒙德。

    对于塞纳留斯的决定，玛法里奥是反对的。

    阿克蒙德从来不打没准备的仗，当他出现在战场上，一定是觉得胜券在握的情况。

    可是塞纳留斯没有听从弟子的劝解。

    “我永远忘不了父亲倒下的样子，甚至会想，如果当时父亲没有选择救我，而是保全自己，那么结果会不会更好一些。但是这不是我此次出战的理由，仇恨并没有蒙蔽我的心智，玛法里奥。”

    塞纳留斯矮下身子在弟子耳边说道。

    “好好利用我的死亡。”

    不是只有暗夜精灵时刻提防着燃烧军团卷土重来，从当年大战中幸存下来的荒野半神们也没有忘记。

    虽然不清楚人类是怎么搞到的情报，但是塞纳留斯觉得这是对的。

    阿克蒙德就是想要吸收世界树的力量。

    红龙女王阿莱克斯塔萨被黑龙军团牵扯了精力，无法第一时间赶到卡利姆多；梦境女王伊瑟拉正在镇压翡翠梦境的萨特暴动；蓝龙军团被巫妖王的大军困在了考达拉；青铜龙没有回应召唤。

    虽然红龙军团与绿龙军团来了，可是少了守护巨龙，少了能够正面对抗阿克蒙德的龙王，眼前的困局依然无解。

    塞纳留斯决定站出来，再一次面对当年碾压他戏耍他侮辱他无视他的阿克蒙德。

    当年能够活下来，塞纳留斯很清楚是因为阿克蒙德要用自己当做诱饵伏击自己的父亲玛洛恩。

    白鹿玛洛恩在摧毁了一整支恶魔军团后，还没有来得及休息，便得到了孩子受难的消息。

    于是玛洛恩跨越半个大陆的距离来到了塞纳留斯身边，以疲惫的身躯迎战阿克蒙德，最终战死。

    荒野半神并不会真正的死亡，对于玛洛恩的陨落，塞纳留斯遗憾多于悔恨。

    在诸多荒野半神中，唯有父亲玛洛恩能够在力量层面抗衡阿克蒙德，自己，还差得远。

    但是为了计划顺利进行，想要欺瞒住阿克蒙德，就必须付出足够的牺牲。

    带着这种觉悟，塞纳留斯一往无前的发起了冲锋。

    树木为他让路，林涛为他壮行，没一步踏出，塞纳留斯的身体就巨大一分。

    当塞纳留斯直面阿克蒙德时，头顶的鹿角已经够到了污染者的胸口。

    高高扬起前蹄，塞纳留斯想要践踏眼前的恶魔。

    然而阿克蒙德嘴角露出不屑的笑意，含胸收腹一个前弓步保住塞纳留斯的腰肢就将丛林的守护者放翻在地。

    冷知识，深渊领主是施法者，而基尔加丹从不与阿克蒙德争论谁是近战单位。

    对于狂妄的深渊领主，阿克蒙德惩戒它们的时候通常选用练一练的方式，塞纳留斯选择近身战在污染者看来简直就是送死。

    但是阿克蒙德明白的道理塞纳留斯一样明白。

    他的身体重重的摔在地上的时候，坚硬的地面如同烂泥坑一般的泛起了涟漪。

    塞纳留斯沉入大地，消失在了阿克蒙德眼前。

    阿克蒙德尝试用魔力感知塞纳留斯的存在，却被笼罩着白杨谷的结节所干扰，仿佛每一颗树木，每一片叶子都是塞纳留斯。

    不好，是陷阱！

    阿克蒙德倒退着想要远离森林，塞纳留斯之前通过肢体接触留在污染者身上的自然印记催化出藤蔓想要束缚住这个强大的恶魔。

    阿克蒙德面露惊骇的神情，被捆绑在原地动弹不得，塞纳留斯破土而出，根须与岩石纠结成的躯体撞向大敌。

    然而……

    骗你的。

    阿克蒙德轻而易举的挣脱了对他而言软弱无力的藤蔓束缚，一拳击碎了塞纳留斯的自然化身，将丛林守护者的本体重重击飞出去。

    已经没有希望了。

    玛法里奥看着老师不断的被击倒，又不断的站起来，不断的从结界吸取力量。

    直到笼罩整个白杨谷的大结界随着塞纳留斯的死亡而碎裂。

    在阿克蒙德的无情嘲笑声中，燃烧军团从他身后蜂拥而出。

    玛法里奥叹了口气。

    “按照计划，向海加尔峰撤退。”

    大德鲁伊发誓，他不会辜负老师的牺牲。

