    十二月，也就是腊月，这是一年中最后一个月份，陇右的东风渐起，天气也日渐冷了。

    十二月也是农闲的时候，刚刚经过了秋季的抢收，这年头又没有什么过冬的农作物，瓜州附近农村的劳动力都闲了下来。

    这天，从墨离军的军府里也发出一条命令，组织整个瓜州的军民一起冬操。

    这也是崔涛向李炎的进策。

    崔涛说道：“郡王殿下，在我大唐还实行府兵制的时候，十一十二月府兵都会返回乡里训练村民。这一方面是锻炼武德，培养青壮的战斗水平。另外也能够提高百姓的战斗力，减少响马和匪盗的威胁。”

    崔涛的建议得到了李炎的认可，他立刻以军府为名下令，要求瓜州各乡进行冬训。

    而墨离军军府的第二道命令，就是十二月的上旬最后一天，举行一场武道大会。

    到时候整个墨离军上下，建宁王的牙兵，以及瓜州各地的乡勇，都可以参加这场比赛。

    比赛分成两组，一组为力士组，比赛的项目是摔跤。

    另外一组为射士组，比赛的项目是射箭。

    对于玩家来说，这个比赛就是游戏的活动，无数玩家摩拳擦掌，冲着去报名参加比赛。

    除了玩家的贡献点奖励之外，李炎也大方的拿出金钱奖励，这也让墨离军上下摩拳擦掌，大半墨离军士都报名参加了旬末的比赛。

    玩家的另外一个活动，经商大赛已经在盘点结果中了。

    最有胜利希望的，分别是周氏珍宝阁、孙氏毛线店和印刷坊。

    东市里就是这三家玩家的店铺最为火爆。

    不过结果依然是要等到上旬末才能公布，也是吊足了玩家的胃口。

    建宁王再次下令，解除了瓜州城的宵禁，入夜后依然可以在城里行动，不过依然有巡检的军士盘查不明身份的人士。

    而另外一项命令是常设东市，将旬末休沐时期才开放的东市，改为每天都开放。

    更多的西域商人开始向瓜州云集，商路也逐渐热闹起来。

    今日是个普通的日子，李炎带着几名护卫，微服来到了东市之中。

    崔涛穿了一套书生的衣服，腰间配剑手持折扇，一整个骚包的样子。

    尉迟信则带着一把佩刀，将皮甲藏在衣服里，但是他高达的身材和腰间的武器，依然让人望而生畏。

    李炎漫步走进了东市之中，如今已经过了午饭时分，整个东市开始热闹起来。

    空气中弥漫着一股香料和体位混合的味道，李炎也忍不住捂住了鼻子。

    崔涛一边走一边说道：“如今瓜州已经成了西域商人云集的贸易中心了，最近进城的西域商人翻了几倍！”

    李炎微微的点头，他又问道：“抽商税，这些西域商人抵触吗？”

    崔涛摇头说道：“怎么可能抵触，也就是我们大唐不设卡抽税，他们一路上来大唐，不知道要被抽多少税呢。”

    李炎点点头，向往来客商抽取商税，这也是他想到的。大唐对商人也有杂税，但是都是采用定额的方式，对固定的商户课税。

    但是对于行商却很优容，这也才有了大唐的繁华。

    不过你不课税，别人课税。而且过于发达的贸易却不课税，同样也是对农业从业者不公平。

    所以在几名熟悉财税的玩家帮助下，李炎在东市设立税卡，专门对行商课税。

    不过看起来这些西域商人对此并不陌生，也欣然交税。

    李炎继续走着，突然听到了争执声。

    他走近一看，只看到五大三粗的孙建国，正在和一名西域商人拉扯着。

    “你这奸商，竟然用假钱！我的货不卖给你了！”

    “我阿尔罕用的是如假包换的开元通宝！怎么可能是假钱！是你故意刁难我们大食的商人！”

    随着双方争吵动静变大，也吸引了集市上很多围观的人。

    很快，大食商人们就围在这个阿尔罕身边，开始反过来声讨起来孙建国。

    孙建国憋的满脸通红，怒不可遏。

    很快，东市的署吏就过来，这个署吏是刺史府的一名老官吏了，他主持瓜州东市已经好几年了，也精通好几国的语言。

    他叽里呱啦的和这些个大食商人说了一会儿，然后又询问孙建国道：

    “你说他用了假钱，可有证据？”

    孙建国拿出手里的钱说道：“这就是他给我的假钱，这就是证据！”

    东市的市吏说道：“可是他说，这钱不是他的，是你从柜台里掉包的。”

    这下子孙建国更加愤怒了，他指着市吏说道：“你也和他们一伙的！？我要去找建宁王殿下讨个公道！”

    市吏拉着孙建国，将他拖到边上说道：

    “孙掌柜，我不是向着他们，我是为你着想啊！”

    “为我着想，好一个为我着想！”

    市吏苦着脸说道：“孙掌柜，你刚和建宁王殿下来瓜州不久，不知道这些西域商人。”

    “这西域商人中，尤其以大食商人最为抱团。这个阿尔混我也知道，是大食商人里领头的。”

    “这用假钱的事情，只要是贸易繁华的地方都是不稀奇的，您找个机会再用掉就是了，何必要得罪这些大食商人呢？”

    “他们也说了，如果你不和他们道歉，那么以后大食商人就不会进你家的毛线和毛衣了。”

    这下子孙建国也愣了一下，这些大食商人算是他的主要外销客户，本地妇人编织的毛线衣服，加上一倍两倍的价格，也会被这些大食商人买走。

    如果丢掉这些客户，那对孙建国的毛线店确实是一个打击。

    可是想到那个大食商人的骄横模样，孙建国又是一阵子憋屈！

    自己好好玩个游戏都这么憋屈了？

    就在这个时候，听到市集接上喊道：“建宁王殿下到！”

    孙建国和市吏都冲出去，看到了亮明身份的李炎。

    李炎抬着头，看着对面的大食商人。

    李炎对着尉迟信说道：“去帮这几位大食商人，他们有没有收到假钱。孤王倒要看看，是谁这么大胆，敢违法《唐律》私铸假币！”

    李炎又对着崔涛说道：“崔参军，按照《唐律》，私铸假钱者，当何罪？”

