    在夏皇宫麒麟殿，秦无痕与叶青玄相对而坐，鬼谷子、萧炎站在秦无痕身后左右。

    此时，两人脸色都有些惊讶，目光聚集在对面的叶青玄身上。

    秦无痕看着叶青玄，脸色亦是复杂至极，有惊讶，有憧憬，还有着一丝……战意！

    “可有考虑清楚了？”

    这时，秦无痕突然开口，目光灼灼地看着叶青玄。

    闻言，叶青玄微微点头，“陛下应该知道，叶某志不在此！”

    秦无痕眼眸微眯，静静地看着叶青玄，后者脸色平静，亦是静静对视。

    “好！”

    许久，秦无痕忽然开口，看着叶青玄，道：“即日起，封叶青玄为大夏皇朝青帝，三等王爵！”

    青帝！

    三等王爵！

    闻言，鬼谷子和萧炎脸色都是微微动容！

    大夏皇朝爵位制度：公侯伯子男！

    而王爵，已经是凌驾于公爵之上的一个特殊爵位！

    地位，堪比之前未晋升皇朝时的大夏国君！

    这叶青玄，刚入大夏，便直接被封王！

    这是何等殊荣！

    而且，青帝！

    “帝”之一字，可不是什么人都能够承受的！

    纵使是秦无痕，如今都只能叫夏皇！

    鬼谷子和萧炎深深地看了眼叶青玄，不过，两人却也没有多说什么。

    “见过青帝！”

    二人朝着叶青玄微微拱手，算是见礼。

    叶青玄此时也是愣在原地，神色极为惊讶，显然没想到秦无痕会如此重视他。

    听到声音，回过神来，叶青玄连忙拱手回礼：“见过二位同僚！”

    说完，他转过身，看向秦无痕，深吸口气，压下心底诸多情绪。

    随后，叶青玄朝着秦无痕深深一鞠，“叶青玄，多谢陛下！”

    秦无痕微微点头，沉吟少许，继续道：“即日起，吾朝设立帝皇殿，青帝便暂入帝皇殿！”

    帝皇殿！

    叶青玄神色微动，躬身道：“遵旨！”

    秦无痕点头，然后看向萧炎，“萧炎，朕封你为我大夏皇朝炎帝。日后，除了掌管丹药殿，你也入帝皇殿居住吧！”

    萧炎点头，拱手道：“遵旨！”

    秦无痕看向叶青玄，“去吧！尽快将精绝古国掌控在手中，待时机成熟，朕会通知你配合行动！”

    “遵旨！”

    叶青玄微微躬身，随后朝着鬼谷子和萧炎微微点头，然后转身，大步走出殿去。

    走出殿外，微微停顿了片刻，叶青玄抬头看向天际，眼眸之中，闪烁着冰冷和仇恨的光芒。

    就连拳头，也是不知不觉间握起，略显尖锐的指甲，深深刺入掌心之中，他却浑然不觉。

    “造化、虚空！等着吧！终有一日，本帝会再临九天！当年的旧账，本帝也会一一找你们清算！”

    静立了片刻，叶青玄轻轻呼了口气，脸色逐渐恢复平静，旋即豁然转身，朝着外面行去。

    “陛下！”

    就在这时，刘十八兄妹四人从外面迎来，看见叶青玄，连忙恭敬行礼。

    叶青玄点头，脚步不停，道：“走！回朝！”

    “遵旨！”

    …

    殿内。

    目视叶青玄离去，秦无痕并未动作，静坐龙椅，脸上噙着若有所思的神色。

    “陛下，我等对九天仙界还不了解，此人，暂不可全信！”

    这时，鬼谷子忽然开口，目光闪烁。

    “朕自然清楚！”

    秦无痕微微点头，头颅微抬，看向头顶，眼中浮上一缕炽热的光芒，道：“如今最重要的，是尽快将大夏发展起来，想办法破空飞升！”

    “朕现在，对那九天仙界，是越来越期待了！”

    说着，秦无痕深吸口气，眼中的火热和向往更为浓郁。

    鬼谷子和萧炎猜测的都不错，叶青玄，的确是一位转世之人！

    而且，还是九天仙界鼎鼎大名的五大仙帝之一的青帝轮回此界转世！

    据其所述，后者是在五万年前仙界的仙神大战时，在击退神族后，被其余两位仙帝联手偷袭陨落。

    恰好当时那一战，击沉了神州这块大陆，后者的一缕残存真灵，便随着神州大陆落入混沌，经历了五万年的修养，方才重聚灵魂，转世于精绝古国。

    其中或许还有不少隐情，但刚才叶青玄显然不愿多说关于他的事，秦无痕便也没问。

    不过，通过叶青玄，秦无痕对九天仙界，有了不少的了解。

    那是一个比之神州浩土还要广袤庞大无数倍的一个大世界！

    那里，灵气更胜神州千万倍！

    当然，也存在真正的仙！

    真正的仙人，随手一击，便可毁灭一片大陆！

    据叶青玄所说，似当今神州内最强的九劫散仙，如龙战天、赤耀剑仙等人，若是放在九天仙界，甚至连一个最低级的仙人都比不了！

    这是质的差距！

    而且，九天之上，也并非只有仙界一个世界。

    比如叶青玄所说的仙神大战，其中的神族，便是来自神界。

    那是一个不比仙界弱的世界！

    两界常有大战发生！

    而当时的叶青玄，作为九天仙界的五大仙帝之一，便是肩负着守护仙界的使命。

    五大仙帝，统率仙界无数仙人，对抗神界入侵。

    不过在五万年前的那一次仙神大战中，击退神族后，五大仙帝中的其中两位，不知为何突然对叶青玄出手，才致叶青玄陨落转世。

    而神州大陆，也就是在那一战中，被青帝和神界的一位大能作战击落，沉入混沌深处，经过五万年的发展，逐渐形成一方完善的世界，并且还诞生了天道。

    此事秦无痕早在之前，便听龙族龙皇龙战天说过，因此倒也没有多少惊奇。

    此刻，他心中，只有对那九天仙界的向往！

    他有如此机缘，穿越到此方世界，并且可以召唤前世华夏的人杰和神话中无数仙魔，还有诸天万界的天骄强者效命，此生注定不凡！

    在得知了九天仙界的辉煌，秦无痕如何会不向往？

    如此大世，若不去参与一番，岂非对不起自己所获的这一切机缘！

    “呼……”

    沉默良久，秦无痕深吸口气，暂时压下心底的激动和憧憬。

    心神，回到了目前的大夏身上。

    憧憬归憧憬！

    但此刻的大夏，想要进入仙界，还有很长的一段路要走！

    随着大夏晋升皇朝，各方面都已经有了很大的提升！

    别的不说，仅是灵气浓度，便胜过以往十倍不止！

    如此修行环境，可以想象，接下来大夏修士的实力必然突飞猛进！

    不仅是朝廷，还有各大世家宗门和民间散修！

    这是一场涉及整个大夏皇朝的改变！

    “炎帝，丹药殿此刻发展的如何？”

    沉思片刻，秦无痕转头，看向萧炎问道。

    闻言，萧炎上前一步，道：“启禀陛下，此刻丹药殿又新晋了不少炼丹师，加上原来的几人，如今丹药殿拥有八十九名炼丹师，其中六品炼丹师六人，五品炼丹师四人，其余炼丹师，都在一品和四品之间。”

    这个世界的炼丹师是没有等级划分的，但萧炎建起丹药殿后，便将丹师等级具体划分。

    暂时只有十个等级，分为一到九品，还有最高的帝品。

    比如之前那可以让元婴巅峰百分百凝聚元神，突破化神期的“凝神丹”，便只有五品炼丹师方可炼制出来。

    秦无痕点了点头，眼中浮现一抹满意之色，道：“很好，继续发展！”

    丹药殿，秦无痕对其抱有极大期望，若利用的好，对大夏皇朝，绝对是一个强大的助力。

    “韩信他们，想必应该也到达边境了吧？”

    念头微转，秦无痕看向西方，低声喃喃。

    “魔族入侵，接下来，整个中土，恐怕都要开始动乱了！”

    “对大夏而言，这是一个极好的发展机会！得好好利用……”

    沉吟少许，秦无痕看着萧炎，接着道：“接下来，不计一切代价，大量收集天地灵物和各种药材，尽快炼制出一批丹药，出售给皇朝境内所有修士！”

    “出售给所有修士？”萧炎眉头微蹙，“不计身份？”

    “不计身份！”

    秦无痕点头，嘴角浮现一抹笑容，道：“不论是普通修士还是世家宗门弟子，想要丹药，除了付出一定的资源之外，购丹之人，还需前往边境，参与抵抗魔族，具体的时间，根据丹药价值而定！”

    闻言，萧炎顿时恍然，瞬间明白了秦无痕的用意。

    如今的大夏皇朝，大部分修士都只是处于金丹期和返虚期之间，超过返虚期的修士，极为稀少。

    不过，化神和返虚之间的却不在少数。

    正好，如今丹药殿对应的五品炼丹师和六品炼丹师，都可炼制出能够对化神期和返虚期修士使用的丹药，其中不乏一些提升修为的丹药。

    而秦无痕的目的，显然就是想借此机会，让大夏境内修士主动为皇朝效力。

    不得不说，这是一个极好的想法。

    既可以彰显朝廷的强大，凝聚民心，又可让皇朝内修士，主动参与保家卫国，减少边境压力。

    此乃一箭双雕的好事！

    至于那些人能否主动上钩，这点毫无疑问。

    千万不要怀疑修行之人的决心和魄力，只要能提升修为，他们肯定不会错过这个机会！

    抵抗魔族虽然凶险，但以大夏此刻的实力，并非没有一战之力。

    反之，若什么都不做，等到国破了，他们也难逃一死！

    所以，不论如何，他们都会上钩的！

    更何况，还有丹药为利！

    “还有稷下学宫这边，如今大夏灵气暴增，以大夏的发展速度，想必应该用多久，便可培养出一批可用之材了！先生回去，想办法尽快培养出一批强者，参与到此次正魔大战中去！”

    这时，秦无痕目光微动，看向鬼谷子说道。

    大夏如今实力虽增强不少，但总体来说，还是远远不够。

    今日收到魂天帝回信，秦无痕已经得知了魔族的明面实力。

    别的不说，仅是此次进攻大夏的七百万魔族，都强大的令人绝望！

    就算有七大军团守护，边境一战，此次肯定也是会损失惨重，这一点毋庸置疑！

    所以，军方的实力，还是得尽快想办法提升！

    有军队的守护，大夏才能安稳发展！

    鬼谷子自然也清楚秦无痕的忧虑，闻言微微躬身，道：“遵旨！”

    “去吧！”

    秦无痕朝着两人点头。

    “是！”

    两人再次一礼，旋即各自离去。

    殿内，顿时沉寂下来。

    待两人离去，秦无痕起身，走到门口，对守门侍卫道：“守好此地，若无紧要之事，任何人不得入内！”

    “遵旨！”侍卫恭敬行礼。

    秦无痕点头，随后关上门，匆匆进入麒麟殿内阁。

    片刻后，内阁书房。

    秦无痕心神沉入脑海，深吸口气，道：“系统，打开属性面板！”

    “咚！”

    熟悉的声音响起。

    下一刻，脑海中的金色光团一变，一副熟悉而又陌生的界面，在脑海中浮现。

    看到此刻的系统界面，秦无痕精神一震，瞳孔也是微微一缩.

    ……

    ……

    Ps：补更三。还欠一章补更。

    感谢堂主【君无幽Kadavro】打赏的两万书币，谢谢兄弟！补完欠章就为兄弟加更！

    (关于仙界，简单提一下，这只是历史，毕竟，五万年过去了，很多东西肯定会有所改变。世界观不止如此。)

    另外：求票～求全订～

    晚安～

