    “两位道友，现在不是说话的时候了。”

    正在这时，游钧泉的声音从旁边传来，回过头去，只见他面色带着一丝焦急道：“此方世界已经就要崩溃，若不再点出去，恐怕我等神魂心灵将会受损。

    还有那迦叶，此时已经先行逃走。若不快些追出，只怕他会趁机逃走了。”

    一边说着，游钧泉已经开始先一步挣脱世界，声音变得透明起来。

    陆离看了看周围，此个心灵世界，这时已经开始四分五裂，无数心神意识所化的苍生万物，也开始慢慢的崩毁。

    大量生灵似乎预感到了死亡的到来，惊恐地开始胡乱奔逃。

    这些都是他们意识所化的生命，其实可以看做一个个分化出来的微弱人格，虽然相较于本心而言，不足为道，但却也有着生命的光辉。

    与此同时，这些生灵万物毁灭之后，化为一道道流光，如同流星一般，从世界往外飞去。

    这是迦叶逃离世界之后，在慢慢收回自身分离出去的神魂意识。

    也正是因为他骤然抽离了属于自己的意识，这方世界失去了一大部分支柱，才紧跟着崩溃。

    看这情况，再过一二十息，随着迦叶将自身意识全部收回，这方世界也就将因为失去骨架，而彻底崩溃。

    事情确如游钧泉所说，情况已经危急万分了。

    “游道友说的不错，眼下确实不能久呆了。”

    陆离收回了视线，然后身体开始渐渐变得暗淡虚无，慢慢从这方世界脱离出去，口中紧跟着道：“韦道友，我们快些离开吧。”

    韦登明点了点头，毫不迟疑，心灵开始挣脱这方世界束缚，身体也跟着虚无起来。

    仅仅用了一息，三人身影便先后脱离这番世间。

    而伴随着所有世界构成者的离去，这方世界终于彻底支撑不住，无数事物化为道道流光。

    ……

    心灵世界外，火鳞山。

    滔滔汹涌的洪水与喷薄的烈焰火山，撕裂的天穹与崩裂的大地，依旧在慢慢的蔓延酝酿。

    在天灾中肆虐的四灵，并没有因为陆离他们的沉眠，而彻底的止歇动作。

    虽然少了四位主政者的加持，四灵们所能动用的力量小了很多。

    但有着先前游钧泉事先深埋下的那些灵材宝物的支撑，大阵即便无人主持，却也依旧能够自行维持一段时间。

    而四灵皆有灵性，即便无人吩咐，却也可以按照阵法主人的吩咐，继续朝着敌人进行攻击。

    所以陆离他们先后沉眠之后，外面的四灵依旧驱使着地风水火四种天灾，持续不断的朝着迦叶三佛发起攻击。

    轰隆隆。

    嘭——

    各种可怕的声响在虚空中爆发，火光与水流爆散，凛冽罡风吹刮而来，大地紧跟着崩塌，四只狰狞的灵兽在天灾中奔跑翱翔着，发出一声声愤怒的嘶吼。

    地风水火四种力量汇聚，化为重开世界的毁灭之力，慢慢的朝着中心处蔓延。

    而在这足以毁灭一切的力量之中，只见迦叶等人所在的位置。

    一柄金光闪闪的法杖不断的颤抖着，发出一道又一道的佛光，不断的朝着外面轰击而去，将一切涌来的威胁打退抵消。

    同时又有一个巨大的紫色金钵，也碗口朝下，化为坚不可摧的屏障，将一些在佛光中泄漏进来的攻击，牢牢拦下。

    这两件都已经是法令圆满的至宝，身上灵性十足，已经可以本能的感应危险，守护主人。

    此时即便弥勒他们已经沉眠，根本无力抵御危险。

    但有这两件法宝在，却也不至于直接被天灾给吞噬生命。

    而已经沉眠的迦叶身体之上，也有一种无形律令在本能的传出。

    一种号令天地，唯我独尊的霸道之法，伴随着这股律令涌现出来。不断的扭曲着外围的毁灭之力，阻拦着这些力量的进一步蔓延。

    作为地花圆满的预备大能，一些属于天花修士的异象，也慢慢出现在了迦叶的身上。

    就比如眼前这股扭曲之力。

    修士凝聚地花，修成法令之后，已经可以号令天地，将一切外法排斥。

    而到了天花，更是可以强行改变万物属性，将其逆转成与自己之法相同的性质。

    而这种改变逆转，便就是属于天地的造化之力。

    天花身合天道，也自然而然的掌握了这种造化之力。

    迦叶已经地花圆满距离，天花也只有一步之遥。

    所以他的神魂、身体与法令，也在慢慢的进行着天道化的一种改变。

    此时这种扭曲力量，便是在尝试将万物属性扭曲成自身之法，是迦叶慢慢朝天花之境前进的一种异象变化。

    此时迦叶神魂心灵虽然沉眠，但是身体与法令犹在，这种异象哪怕没有他神魂心灵驱使，但身体感应到危险，自然而然也会激发出法令，进行本能的保护。

    也正是因为有着这些种种条件在，所以迦叶才会直接施展心灵世界之术，将所有人拉到心灵幻境之中，想要以此术扭转战局。

    轰隆隆——

    呼呼呼——

    巨响与狂风不断在耳边炸起，虚空之中，一具沉眠的身体微微动了动，只见眼皮微转，而后慢慢张开。

    “真是没想到，我不计损耗用出此法，最后依然逃不过输的结局。”

    迦叶缓缓张开眼，目光看了看周围，那些狰狞的四灵见他已经醒来，更加愤怒的咆哮着。

    并没有去理会这些可怕凶兽的怒吼，也没有在意周围天崩地裂的景象，迦叶视线扫过旁边已经彻底没了声息的两具尸体，心中微微叹息一声。

    心灵作舟，苦海争渡，弥勒与渡厄终究没能跑赢这场比试，心与灵彻底的沉没于苦海之中。

    “不过此战虽败，但能够诛灭邱慧松这位法令大成的真人，弥勒与渡厄死的也算值得了。这一战终究不算输得太过彻底。”

    弥勒和渡厄都只是人花真法境的佛陀，但邱慧松却是地花法令境的真人。

    说实在的，以两位人花换一位地花，佛门这边其实是赚了的。

    而能在先前那种逆局之中，用出这种破局之法，迦叶也不愧是地花圆满，将要天花的预备大能。

    像他这种存在，是各个部洲中真正的天之骄子，皆能操弄一时风云的弄潮儿。

    能行一切不可行之事。

    不如此，又如何能成天花，握有天道之力。

    “这么快就出来了吗？”

    迦叶正感慨间，忽的感应到了什么，却见远处游钧泉的身体略一颤动，已然开始恢复意识。

    而似乎是感应到这位主人的出现，游钧泉身前的火狐雀跃的跳起，在空中盘旋一圈，收获八只狐尾摇摆，如同火中精灵，煞是好看。

    而就在火狐飞舞的时候，周围的火焰也猛的暴涨一圈，一股外来的力量，慢慢加持其上。

    骤然的力量增强，顿时打破了原先的平衡。

    只见降魔法杖以及紫金钵，率先支撑不住，两件法宝身体剧烈颤动着，光芒迅速暗淡，力量也慢慢减小。

    失去了主人的操控，仅凭法宝自身的力量，根本无法抵御太强的敌人，也支撑不了多长的时间。

    就在这时。

    陆离与韦登明身体也先后动了起来，他两人也挣脱了幻境世界，再度回返到现实当中。

    而随着他们的苏醒，法阵的力量，一瞬之间急剧的增强起来。

    火焰、洪水、狂风，这三种力量疯狂的宣泄着，拼命的朝着迦叶这边涌来。

    降魔法杖与紫金钵已经发出了痛苦的嗡鸣，他们的光泽在飞速的黯淡着，照这下去，或许再过一二息，就要彻底的崩溃。

    形势已危急万分。

    “撑不了多久了吗？”

    迦叶看了下这两件佛宝，眸中闪过一丝痛惜，但很快变化为了果决，脸上浮现出意思慈悲笑容，只见他双手合十，低唱了一声佛号。

    “释迦我佛，此次并不是结束，陆离，你我因果还未断绝，来日必有再见之期。”

    虚空中留下一道佛音，迦叶的身影也瞬间化为一朵金莲。

    金莲张开，带着无尽佛光，径直朝着远处玄龟的方向飞去。

    看到金莲扑来，只见玄龟怒吼一声，一道淡黄光柱就从口中喷出。

    无尽的厚土之力，化为无比沉重的力量，直接撞向了金莲。

    然而这道光柱才刚刚接触到金莲身前的佛光，就如同雪遇烈焰一般，飞速的消融起来。

    金莲则速度奇快，其势不减，一瞬间就击破了光柱，撞在了玄龟身上。

    随后只听“轰”的一声，玄龟身体骤然炸裂，随着一声哀鸣，彻底的消散于空中。

    因为邱慧松的死去，玄龟已无人操控，大阵这边也少了一个主阵者，出现了残破。

    而失去了主人的操控，玄龟威势大减，根本就无力阻挡全力脱逃的迦叶。

    于是这条生路，立刻便被迦叶抓到了。

    “可恶，拦住他！”

    陆离刚刚醒来，便就看到了眼前一幕，顿时暗骂一声。

    下一刻，一道洪水便就飞速的在玄龟消散处生出，狠狠的朝着金莲冲撞。

    同时也调动着玄龟附近的毁灭之力，想要纠缠上来，将迦叶拦下。

    远处游钧泉与韦登明也看到了此景，根本不用多说，便各自操控着火焰与狂风，同时一起调动毁灭之力，拼命阻拦迦叶逃离的速度。

