    涣散的探照灯落在防风处周围，没再晃开。轮船上的人已经发现了陆离。

    像是在打招呼的汽笛声划破夜空。

    陆离没急着凑近海边。轮船无法靠岸，船上的人们降下小船靠岸还需要一段时间。

    沙——

    一盏油灯被推到洞口，周边堆积起沙子。

    陆离沉默着拿起油灯，划着火柴点燃，驱散沙墙周围的幽暗。

    回头望向海面，一点幽幽光芒仿若飘在海水上，若隐若现出一抹轮廓，向沙滩飘来。

    要不了多久，小木船就会到望海崖了。

    防风点里的星期五打定主意不与陆离一同登船，不再询问她，陆离提着油灯，向海岸线走去。

    他在潮汐延伸不到的沙滩处短暂停留，在沙砾上划出一道箭头，指向防风处。

    如果某个倒霉蛋像他一样漂流到望海崖，可以拥有一处还算安全的憩息点，与吃一顿不那么美味但可以充饥的食物。

    哗啦——

    海浪声涌入耳中，冰凉的幽暗海水冲刷陆离的脚面。

    陆离停下脚步，注视着十几米外向海边靠来的小船。一道身影划动双桨，一道身影站在船上，举着油灯。

    等候片刻，小木船在浅水处顿住。

    防水靴落进小腿深度的海水，这名手持油灯的老人头发花白，体形却如同中年人健硕，卡其色的上衣拥有四五个口袋。

    “很高兴见到你一点事都没有，孩子。”老人伸出手与陆离握住，眼神里带着喜悦与轻松：“这两天一定很煎熬吧。”

    老人的身份是联盟救援小队成员。

    啰嗦的特里斯坦和陆离说过他们，这是一群由联盟成员与两大组织成员组成的机构。

    驱魔人经常行走在诡秘怪异的地域，突然失联乃至生死不明不足为奇。联盟救援小队由此而生，寻找可能生还的失踪生还者。

    如果他还活着。

    联盟救援小队由两部分组成，一部分是联盟人员，另一部分是那些理智值过低而被迫退休的驱魔人们。他们不想离开与怪异对抗的前线，主动选择加入联盟救援小队。

    如果陆离糟糕的理智值暴露并被强制退休，他可以考虑加入这只队伍，继续为人类世界贡献。

    “还好。”

    陆离回答。如果不遇到麻烦，他可以在望海崖上生存很长一段时间。

    “看得出来。”老人从陆离脸上看不到疲惫与饥饿造成的困扰，虽然衬衣看起来有些脏了，和黑夜颜色相同的头发也凌乱的搭在额前。

    他让开位置说：“我们上船吧。”

    陆离视线落在老人身后的小船上，忽然想到昨夜躺椅上浮现的字迹，神情略有些恍惚，却又在一瞬间恢复。

    “嗯。”

    陆离点点头，淌水来到木船边埋入小船。

    晃动的木船让人站立不稳，陆离坐下，接过老人递来的油灯，看着他将小船推离岸边，而后灵活地跃上小船。

    如果忽略他发白的头发和眼角皱纹，他的身体状况和中年人相差无几。

    漆黑海面倒映着小船上的三个人，随着海浪起伏而扭曲破碎。

    探照灯没有落在小船周围，它环绕晃动着，巡视周围情况。

    小船划过几十米的距离，抵达轮船侧面，一条吊篮从头顶甲板落下，降到木船上空。

    “你先上去吧。”老人微笑说道。

    陆离没有客气，迈入吊篮站稳，他依旧拿着油灯，没有因为得救而放松警惕。另一只手抓着绳索，被一点点提离海面。

    吱呀——吱呀——

    吊篮微微晃动，一艘蒸汽轮船拥有这么老旧的上船方式虽然难以理解，但也在意料之中。

    工业刚刚诞生不久，人们的思维还未扭转过来。

    几名水手围在边缘，等待吊篮上来后将陆离拉上甲板，而后放下，拉上第二个人。

    一旁的船长脱下帽子向陆离问候，陆离点头回应。视线从穿院门的脸上扫过，他们都是和三大组织合作的普通人。

    站在旁边目睹水手们陆续将船员和老人拉上甲板。

    老人上来前已经将垂下来的两条绳索挂在木船上，被水手们同步拽起。

    陆离与老人站在边缘，他感慨着说：“这里离圆盘礁有40海里，不敢置信你怎么在深夜里飘到这里。”

    他们差一点就要放弃救援行动，没人认为有人能在茫茫深海里存活。

    “调查员救了我。”陆离忽然说道。

    和星期五的计划完全相反——陆离没有编造结果的打算，尽管这样会让陆离再经历一次见习事件考核。

    而且陆离有更深层的想法。

    火光下老人的脸庞阴沉不定，他的神色变得有些奇怪：“调查员？人去哪了？”

    “船到来后我们分开了，她说会偷偷溜上船。现在可能在船上的某个地方。”

    老人脸上的温和笑容消失不见，眼眸眯成一道缝隙，不着痕迹的在甲板上扫过，声音变得低沉，在海风吹拂的甲板上难以听清：“有个消息可能会让你有些不安。这次因为是特殊事件，所以没有调查员暗中跟随保护。”

    陆离陷入沉默。

    老人补充说：“不过或许不是我们想的那样，可能是某个路过的调查员顺便帮了你一把，毕竟你现在安然无恙的站在船上。”

    陆离依旧沉默着，他偏头望向船外相隔几十米的海岛，黑夜中整座岛屿只剩下一片漆黑轮廓，早已无法辨别出防风处的位置。

    他当然一直在怀疑星期五的身份，不过就像老人说的，她没有对陆离表现出恶意，反倒帮助陆离逃离亡魂返渡船，活着回到轮船上。

    这份帮助让陆离在意她的身份，但不会探究过深。

    所以星期五是像她说的那样偷偷躲在轮船的某个角落，还是留在了望海崖上？

    “你看起来并不是很感到意外。”老人的声音耳畔响起。

    陆离收回视线说道：“因为之前就有些猜测。”

    比如星期五精准说出救援到来的时间。

    这时，不远处传来一阵吵闹声，陆离和老人看去，木船已经被拉上船舷，被水手们翻扣下抬向甲板固定。

    大副站在船舷边，他的发令声此时在甲板上空荡开。

    “返航！回家！”

