 “相信我，这次解决之后，我能保证你们至少半年的安静，还会给你们更多地资源。

如果能在这期间里积累足够的资质，说不定到时候还能有希望冲击仙武境。”

众人点了点头，接受了秦命的安排。

之前渴望着离开万界，疯狂恶战，现在却渴望能偶尔休息那么几下，毕竟这疯子带来的战争太多太严重了。

尤其是这一次守护战，他们牺牲了近二十位煌武，上百位天武，几乎都达到了他们各自一半的力量。

这里的每个人，能活着站在这里，多少都有着几分侥幸。

凌霄国主他们却怪异的看着秦命，只有他们最清楚，秦命所谓的办法是什么，也只有他们明白秦命要把所有人带到那里。

“你们好好休养，最多三月，也可能两个月，这里会爆发第三次西荒战争，会更疯狂更危险，也会死伤更多人，但我保证那是你们在这里的最后一次了。”

萧不凡说道：“我们不怕战争，只要有希望，付出再多的代价都好！哪怕是战死了，我们也不后悔！”

元御龙他们也接连点头，这确实是他们期待的生活，只是比期待的丰富太多了。

他们是心疼自己的族人，但是又相信每一位战死的族人都并不后悔。

“谁会陪你进幽冥？”

戴罗茶问道，接连的恶战下来，他的态度已经发生改变，至少没那么多顾虑了。

而幽冥地狱正是他的战场，他在那里能发挥出更大的作用，而且这场疯狂注定无与伦比，如果能猎杀几个煌武，甚至是仙武，他已经触摸到瓶颈的境界甚至有可能直接跨入仙武境。

天光白虎虽然很不适应幽冥，但还是有些期待。

那里的战斗不同于在盗天仙域这样只会防守，而是无穷无尽的恶战，各种生死挣扎的磨砺，也可能给他带来突破的机会。

“我进幽冥后，会带着帝君头颅吸引注意力，随时可能被围捕，也需要应付不死鬼族，会非常危险，必须要强大又适合的力量配合我。

秦焱、国主、九婴，你们都要跟上。”

“当然！”

秦焱杀气腾腾。

“保证给我吃俩仙武！”

九婴虽然浑身是伤，但已经受够了在盗天仙域里被压制的憋屈感觉，不介意到幽冥地狱狠狠发泄一场。

“可以。”

烟雨国主并不喜欢战争，也很不擅长，但她只需要站在九婴身上，配合行动就可以了。

“另外……”秦命的目光扫过在场的各位煌武。

众人接连挺身，虽然浑身浴血，脸色苍白，消耗的非常大，但都希望能够到幽冥地狱里狠狠地释放一次。

“凌萱、叶清晨、金月天尸，配合我！”

秦命只挑选了三个煌武配合，凌萱的剧毒奥义能够在幽冥环境下释放更强的威力，叶清晨配合极寒冰焰威力，能释放出相当恐怖的威力，而且两人都是掌控奥义，陪在他身边能不受这个世界的压制，尽所能的发威。

至于金月天尸，他需要一个柄尖刀，即能突围又能破局，关键时刻还能配合两个释放法则的女人。

在幽冥地狱那种环境里，金月天尸的杀伤力比杨巅峰都要强。

“我们呢？

就这么待着？”

杨巅峰非常不满，秦岚的小嘴儿都撅起来了。

“你们都留在盗天仙域修养，尽可能的恢复，十天后，另组成两支部队，深入幽冥地狱，寻找机会袭击皇道的队伍，但千万不要碰仙域，更不要碰大规模的行动部队，具体完全由你们自己运作，我只有一个要求，保证安全的情况下尽可能的消除皇道的力量。”

众人终于提起了精神。

“第一组，杨巅峰、童言、秦岚、黑凤、姜玉婵，外带天光白虎，另有炼狱雷兽、血罗刹两头不死鬼主引领，它们熟悉环境，可以引导你们。”

“第二组，凌霄国主、萧不凡族长、元御龙族长，还有戴罗茶殿主，由游天鲲鹏配合，两头地狱犬统领引领。”

“其余的煌武全部留守盗天仙域，重整山河环境，修复守护法阵。

我们虽然会到幽冥地狱吸引注意力，但不能保证会不会有仙域抓住机会猛攻盗天仙域，你们绝不能有任何松懈。”

“好！”

殿里的众位都打起精神。

只是杨巅峰等人不约而同的看了眼天光白虎，他们这支队伍都是自家兄弟，偏偏塞进一头白虎，里面肯定有什么深意。

难道秦命想要他们在狩猎过程中展现实力，并且透漏身份？

“我参加第二组！”

黎槿华突然站出来，他们混沌雷族损失惨重，需要足够的资源来培养煌武，而且父亲已经闭关了，也需要大量的资源，她要到幽冥地狱争取。

“混沌雷族谁留下坐镇？”

“有长老调控。”

秦命有些犹豫，幽冥危险，随时可能陷入绝境，而黎槿华虽然很强，却不是煌武巅峰，一旦遭遇意外，很可能死在那里。

混沌雷族伤亡惨重，黎擎苍已经死了，如果黎槿华再有意外，等黎戬出关后他真不好交代。

“我坚持！”

黎槿华严肃的看着秦命。

“让她参加吧。”

元御龙和萧不凡两位老族长表态，言外之意就是如果有什么意外，他们两个老家伙愿意帮忙。

“注意安全。

还有一件事，把天地门门主他们全部放了吧。”

“什么？”

“我扣押他们是不想让他们碍事，既然仙域屠了他们满门，现在就算放了，他们都不会再跟我们为敌了，说不定……还会回到我们盗天仙域。”

秦命要让他们回去看一看自己的领地，感受一下被仙域皇道放弃的心情。

如果自己在幽冥地狱展现出足够的实力，他们至少会有很大一部分重新回到这里，变成盗天仙域里的一股力量。

秦命安排完之后，立刻带着秦焱他们离开殿宇，绕道幽冥鬼门直奔幽冥地狱。

杨巅峰等人则抓住机会休整，虽然狩猎皇道听起来很刺激，但是在幽冥地狱那种环境里肯定充满着变数。

一旦被某个仙域锁定，也随时可能全军覆没，他们必须把状态调整到最好。

留守的煌武们则顾不得休息，调集族人开始修复法阵。

 