    三藏慢悠悠的开着车，突然想起一件事情来，抬起左手看了一下手表，时间还早，连忙拐了一个弯向段大老板家开去。

    三藏把轿车停在段大老板家院子外边，看见他的小轿车也停在院子里，放心了, 没有白跑一趟。

    三藏整了整有点褶皱的衣服，对着后视镜看了看，确认了脸上没有脏物，然后慢悠悠的向他家走去，同时心中也在打着腹稿。

    走到门口听到里面传来一阵说话的声音，皱了皱眉头，他家里有客人来访，这一下子不太好办了。

    三藏站在门口踟蹰不前，忽然听见房门的响动，看见是陈秘书走了出来，大喜，“陈兄！”

    “三藏兄！你是来找大老板的吧，怎么不进去啊？”

    “大老板家里是不是有客人？我听着挺热闹的嘛！”

    “没有！是珍姐一家子。”

    “那就好，我还以为是别的客人呢。”

    “要不要我进去帮你通报一下？”

    “那到不用，你忙你的。”

    “行，我现在去厨房看看。”

    三藏推门进去一看，段大老板正在和女儿说话，连忙站着一动不动。

    还是段艺珍侧过头首先发现了他，“咦？你是来找我爸的吧。进来啊！”

    “嘿嘿！大老板好！姐姐好！”

    “我听说你最近又发大财了，小轿车都开上了，比我的配车还好。”段大老板随意的调侃了一下。

    “这绝对是有人造谣，那是娄总买的，他不在燕都的时候借给我开的。”三藏不满的瞪了段艺珍一眼。

    “呵呵！”段大老板一副我就静静的看你撒谎的表情。

    “好吧！信不信由你们。大老板，我最近发现了一件很奇怪的事情，就想来向您请教一下，到底是怎么一回事？”

    “哦？来来来, 坐这里！详细的和我说说。”段大老板指着左手边的沙发，示意女儿段艺珍让座。

    “来，三弟！坐这儿，姐姐我也听听。”段艺珍连忙站了起来。

    三藏也不假客气，大大方方的坐了下来，从口袋里掏出一个小笔记本，

    对坐在旁边的段艺珍看了一眼，“姐，要不你也拿纸和笔记一下。”

    “不用了，我来记吧。”这时候陈秘书走了进来，掏出了笔记本和钢笔。

    “那好，我最近发现了一件很邪门的事情，你们大概也知道，现在日元兑国币汇率是1万日元兑701元国币，

    日元兑美金汇率是242.1日元兑1美金，美金兑国币汇率1美金兑1.92元国币。”

    “这很正常啊，没什么邪门的！”段艺珍一脸的不解。

    段大老板也跟着点点头。

    “那么现在见证邪门的时刻到了，陈兄你算算1万日元能兑多少美金。”

    “嗯，等一下, 四舍五入的话是41.3美金。”

    “那么继续兑换成国币是多少？”

    “嗯，四舍五入的话是79.3国币。咦？”

    “陈兄, 怎么样？是不是很邪门。”

    “奇怪，钱哪里去了？”陈秘书看了看手上的笔记本，挠了挠头。

    “小陈，有什么不妥当吗？”段大老板看着陈秘书疑惑的样子，一时间还没反应过来。

    “爸！我来告诉您，1万日元直接兑成国币是701元，可要是先兑成美金再兑成国币就变成了79.3元，这中间的差距可就太大了。

    理论上这么兑一圈差距应该不会太大才是啊。三弟，好眼光啊！被你发现了这个问题，那你说说现在哪里出问题了。”

    段大老板这时候也反应过来了，百思不得其解，目光炯炯的看着三藏，等着他的解释。

    “这个汇率问题其实很复杂，不是三言两语能解释清楚的。

    我们就把这当作一个算术题，来研究一下怎么样用最简单的办法才能让他们之间达到平衡？”

    谷瞴

    “哦？”段大老板也来了很大的兴趣，“那你们各自说说都有什么简单的办法。嗯……珍珍你先来。”

    “最简单的办法呀，让美元对日元贬值。”

    “嗯，好像可以！”段大老板点点头，“小陈，你的办法呢？”

    “我的办法和珍姐差不多，让日元对美元升值。”

    “嗯，也可行！小黄，你说说你的办法呢？”

    “我的办法是双管齐下，珍姐和陈兄的办法同时使用。”

    “哈哈，就你会投机取巧，这恐怕行不通吧！”段大老板摇摇头。

    “这绝对行的通，不通也得通！”三藏正色的说。

    “哦？你说说看，为什么？”段大老板看着三藏的表现。

    “首先，这个美金从战后到现在一直在贬值，不需要我多说什么。”

    段大老板点点头。

    “您知道我最近去了两次东倭，感觉能让人吓一跳，东倭现在已经是一个高度发达的现代化国家。

    它现在已经是世界第二经济强国，而且它还是米国的最大债权国。

    从1957年开始，东倭和米国之间相继爆发了纺织品贸易战、钢铁贸易战和彩电贸易战，都以东倭主动认输而告终。

    从1979年开始到现在，又开始了最为激烈的汽车贸易战。这说明了什么？”

    “说明米国的制造业并没有想像的那么强大，东倭是米国的家奴，它是怎么样也赢不了主子的，因为主子可以耍无赖。”段艺珍极其聪明，一语中的。

    “讲的很对，我看汽车战东倭也一定会输。但是这些措施根本不能解决米国对东倭的巨额贸易逆差问题，以及对东倭所欠下的巨额外债。

    米国是西方世界的盟主，他的吃相不能太难看，不能直接敲死东倭赖账不还，而且它还要利用东倭来牵制露国和我们。

    那么利用汇率干涉就是最好的办法，它会强迫日元升值，美金贬值的。

    这样一来首先它的外债就会自动减少，第二个提高了东倭产品的成本，降低其产品竞争力。”

    “这么伤筋动骨的事情东倭也会答应吗？”段艺珍表示怀疑。

    “东倭一定会答应的，这虽然会损伤它的核心竞争力，但是也变相的提高了它的海外购买能力。

    它一定会在海外买买买，买矿山、买油田、买港口、买艺术品……进行海外投资等等。

    这也是米国在变相的收买东倭政府和财团。”

    “唉！这些大国之间的博弈对咱们这些人好像没有什么用啊！也只能当作平时聊天的谈资了。”陈秘书摇了摇头。

    “也对，我也是异想天开，我就想着如果我现在能够借一大笔日元，以美金为计量标准的话，

    啥也不用干，就会有双重的收益，能够躺着赚钱，多舒服啊！”三藏接过了话茬，意有所指的说道。

    “那到也是，不过谁会这么好心的借给你呢，即使有人借给你你也得小心一点，

    如果到时候要你还的是日元的话那就是双重亏损了。”陈秘书觉得三藏真的是在异想天开，随声附和道。

    “对对对！还是陈兄你想的周全啊。”三藏点点头，抬起手表看一下，

    “唉呀！清谈不觉迟，恍然过5点，我得回家吃饭了！大老板，我得告辞了！”

    “哦，回去干嘛，吃过饭咱们手谈一局再走嘛。”

    “不了，大老板，改天吧。我今天回家还有事情。”

    “这样啊，也行，回吧！回吧！珍珍你去送送小黄！”

    “诶！”

    段大老板等三藏和女儿走出门了，连忙站了起来，对陈秘书说：

    “你去把小黄的《货币的故事》这本书找出来，然后拿到我的书房里来，我想现在看一看！”

    “诶！”

