    第4451章 大战初始

    星号宇宙有天元造化至宝诞生的信息，引起了巨大无比的轰动。

    甚至，王仙这里都收到了龟丞相的信息。

    “天元造化至宝？”

    王仙坐在龙王殿内，听着龟丞相的汇报，挑了挑眉头。

    天元造化至宝。

    这可以说是绝对的至宝。

    龙宫，加上王仙手中的，一共有四件天元造化至宝。

    他手中便有两件。

    四件天元造化至宝，相当于给龙宫增加十一二名初入天元造化的强者了。

    绝对的至宝。

    哪怕是现在王仙面对如此至宝，也是心动不已，也会出手。

    “这个消息可靠吗？”

    王仙开口问道。

    “龙王，消息的真实性没有确定，要不要问一问三大先知他们，以他们的能力，完全可以占卜出来！”

    龟丞相开口问道。

    “不需要，我来占卜一下！”

    王仙摇了摇头，拿出占卜之灯，注入到占卜之力。

    指向性的占卜，成功率会高出很多。

    很快，占卜结果出来，他扬了扬眉头，继续开始占卜。

    “嗯？”

    当他深入占卜的时候，一切的结果显现出来。

    “没有天元造化至宝诞生，这是邪恶序列阵营的一场阴谋，邪恶序列阵营要对守护联盟动手了，让龙宫联盟的成员，不要参与进去。”

    王仙看向龟丞相，开口说道！

    “嗯？”

    龟丞相微微一惊，点了点头。

    很快，王仙的命令传到所有龙宫联盟成员那里。

    当然，龟丞相并没有将所有的信息说出来，仅仅是提醒所有成员，不要趟这一趟浑水。

    龙宫联盟的成员自然不是傻子。

    他们听到这个信息之后，立刻停止了心中的躁动。

    。。。。

    “天元造化至宝？我们星号宇宙根本没有发现有天元造化至宝诞生的迹象，怎么会突然传出我们星号宇宙有天元造化至宝诞生？”

    与此同时，位于起源之地守护联盟的宫殿内。

    一众守护联盟的强者聚集在一起，星号宇宙的几名强者满脸懵逼的站在那里开口说道！

    前方的位置，四名守护联盟大道级别的存在，也是坐在那里，微微皱起眉头。

    “我们最近一直都在关注着邪恶序列阵营那里的情况，根据我们得到的信息，所有邪恶序列阵营的强者，都已经从他们占据的宇宙离开，不知道是什么原因，也不知道他们去哪里，同样不知道，是否与星号宇宙有关。”

    其中一名大道级别的强者，眉头紧促的说着，脸上带着浓浓的担忧之色。

    “星号宇宙真的要诞生天元造化至宝吗？要知道有的天元造化至宝的诞生是非常隐秘的，就像六道宇宙，那位龙王的义子，他体内的天元造化至宝诞生便非常隐秘。”

    一旁，一名强者忍不住的开口说道。

    “不确定。”

    一名大道级别的强者摇了摇头：“天元造化至宝的信息暂时不重要，邪恶序列阵营的动向非常重要，他们是回去亦或者是有其他的行动，我们必须要关注。”

    “没错，时刻关注着。”

    一众天元造化强者们点了点头。

    现如今，邪恶序列阵营的一举一动，都牵动着他们的心。

    这件事情比天元造化至宝，更加的重要。

    时间一年年过去。

    不过，在十几年后，守护联盟那里，得到了一个不好的消息。

    “一个不好的消息，根据我们的查探，邪恶序列阵营的大量强者与军团，正朝着星号宇宙的方向飞去，疑似前往星号宇宙那里。”

    守护联盟处，一名老者脸色难看的朝着前方所有强者说道。

    最近几年的时间，他们一直都在关注着邪恶序列阵营的动向。

    甚至为此，守护联盟大部分的强者，都聚集在起源之地，守护联盟的基地内。

    现在得到这个信息，令他们有一种不好的预感。

    “嗯？却低估邪恶序列阵营的强者，是前往星号宇宙那里？他们去那里是为了什么？”

    老者的这一句话，令所有人微微一惊，开口问道。

    “不知道，但是我们何盟主已经决定，直接派强者过去询问，将一切都挑明了。”

    老者摇了摇头，开口说道。

    “目标是我们星号宇宙？这邪恶序列阵营，一定是要对我们星号宇宙动手，何盟主！”

    下方，一名老者脸色异常的难看，朝着前方中央的一名魁梧中年看去。

    魁梧中年此刻闭着眼睛。

    守护联盟有四名大道级别的存在，他是实力最强的一个。

    他为盟主，另外守护联盟还有三个副盟主。

    “我派人去询问，得到结果了。”

    魁梧的何盟主睁开眼睛，得到了一个信息，眼中带着一丝的凝重：“我派人直接去询问，邪恶序列阵营的强者回答说是寻找天元造化至宝。”

    “什么？”

    下方的位置，六名星号宇宙的强者听到这一句话，脸色又是一变。

    “去我们星号宇宙寻找天元造化至宝？这是不是太巧合了？怎么会有如此巧合的事情？我们星号宇宙刚刚传出有天元造化至宝诞生，所有邪恶序列阵营的强者便赶过去了？这是不是太巧合了？”

    “还有一点，我们星号宇宙那里传闻有天元造化至宝诞生，这是从哪里传闻出来的，我看这绝对是邪恶序列阵营的阴谋，他们是想要与我们守护联盟进行开开战！”

    “没错，我们应该立刻做好准备，立刻对他们进行动手。”

    星号宇宙一名名强者开口说着，脸上充满了愤怒的神色。

    他们的话，令周围所有强者皱起眉头。

    “这一次前往星号宇宙的邪恶序列阵营强者与军团，有多少？”

    一名强者忍不住的开口问道。

    星号宇宙的情况，确实非常的奇怪，也确实太过于巧合。

    这令他们不得不怀疑邪恶序列阵营的目的。

    所有强者心中都清楚。

    但是，当真正要与邪恶序列阵营开战的时候，他们不得不犹豫一下了。

    “邪恶序列阵营所有强者军团全部赶了过去，一共两百多名天元造化之境的强者，至于邪恶序列的军团，更是多达五十多个，每一个军团都有至少十几万以上的主宰之境弟子。”

    前方一旁的位置，一名守护联盟副盟主开口说道。

    (本章完)

