    胡耀宗脸色发白的看着周时勋，小腿都忍不住开始打哆嗦，喊了一声周峦城后，再也说不出别的。

    感觉下一秒就要尿裤子时，突然想起来，周家又找回来一个孩子，这很可能是那个周时勋。

    可依旧忍不住的惊慌，为什么周时勋和周峦城长得那么像？

    钟文清进屋就发现周北倾和胡耀宗只开了一个房间，皱着眉头：“为什么开一个房间？再没有房间了吗？”

    周北倾红着脸站起来，不知道该怎么解释。

    胡耀宗压着心里的慌张，笑嘻嘻地开口：“伯母，我们一路上都是这么过来的，也方便我照顾北倾，而且我们都要结婚了。”

    钟文清板着脸看着周北倾，忍了又忍，最终没有发火。

    盛安宁心里算是明白，周北倾为什么会死心塌地地嫁给胡耀宗，恐怕两人早就成了好事，至于是不是强迫就不清楚，但这个年代，名节很重要。

    她还发现，胡耀宗在周时勋出现后，身上那股油滑俨然收敛了很多，变得很小心谨慎，甚至都不敢看周时勋一眼。

    房间太小，盛安宁和周时勋在里面站了一会儿，喊着周朝阳一起离开。

    胡耀宗殷勤得送几人出来，走到招待所大门口时，跟周时勋陪着笑：“大哥，如果你有时间，一定去京市参加我和北倾的婚礼。”

    周时勋只是垂眸扫了他一眼，眸光凛凛似带着寒光，带着一股压迫感，让胡耀宗瞬间头皮僵硬，下面的话都不敢再说了。

    这个男人，和周峦城完全不一样！

    周峦城如清风明月，徐徐温润，心思隐藏很深，不会让你猜透他的心思。

    而周时勋，他一眼如利剑，仿佛能劈开他的灵魂，将他心里深处看得一清二楚。

    胡耀宗不敢再说话，看着周时勋带着盛安宁和周朝阳走远，才敢深深呼一口气，动了动腿，才发现腿一直抖着，有些使不上劲儿。

    为什么周时勋和周峦城长得一模一样？

    他从周峦城未婚妻那里偷了手表，引得周峦城以为洛安冉被绑架，再去救洛安冉时，被人伏击受了重伤。

    后来失去了下落。

    至于周陆明搞的那些小把戏，不过是胡家故意让周陆明打了个头阵，就是引周峦城上钩，然后换一个地方把周峦城抓起来。

    活着的周峦城可比死了的周峦城有价值多了。

    只可惜那一次让周峦城跑了，到现在也不知道是死是活。

    胡家渐渐没落，却找到了其他门路，和境外一些势力勾结起来，贩卖情报，和一些他们想要除掉人的信息。

    周峦城曾经狙杀过对方指挥官，所以也被列入黑名单，但人家指明要活的。

    所以才想着先弄周峦城假死，然后把人骗走伏击绑架，谁能想到周峦城受了重伤，还能跑了。

    胡耀宗不敢想，一想就忍不住脑门冒汗，好在他现在要娶周北倾，只要和周北倾成了一家人，他要是出事，周家也会受牵连。

    想到这里，胡耀宗挺直了腰背，周时勋又怎么样？

    周峦城那么聪明的人都能上当，周时勋又算得了什么？

    钟文清坚决不同意胡耀宗和周北倾两人住一个房间，就算要结婚也不行，让周南光和胡耀宗住一间，她和周北倾住一间。

    晚上洗漱后躺下，钟文清看着身边的周北倾，又忍不住叹气：“既然要结婚了，以后就好好过日子，如果胡耀宗欺负你，你回来跟我说，你大哥和二哥肯定不会放过他，就算你爸，也照样能打得他满地找牙。”

    周北倾没吱声，感觉生活是一片黑暗，哪里还有什么光明。

    钟文清想了想：“刚结婚别着急要孩子，实在过不下去离婚回家，回家爸妈养你，离婚也不丢人。”

    周北倾红着眼圈，想想钟文清的病，吸了吸鼻子：“妈，你放心，我肯定会好好过日子的。”

    钟文清也不知道女儿到底怎么想的，只能心里叹息，却什么也帮不了。

    半夜下了一场大雨，去县城和市里的公路被冲垮，钟文清他们被困在镇子上，暂时走不了。

    盛安宁一早听广播才知道公路冲垮了，班车最近几天都不往市里发，满嘴牙膏沫地跑回屋里：“周长锁，爸妈他们走不了了，我们要不要去看看？”

    然后又好奇：“昨晚那么大的雨，我们的房子竟然没漏雨。”

    “我们不在的时候，我找房管科的过来修了屋顶，中午我去镇子上一趟，你就不用过去了。”

    周时勋只是觉得胡耀宗这个人有些蹊跷，他看自己的眼神，闪烁躲避，所以他想再去见见这个人。

    原本陆乘风今天会过来，路不通，恐怕也来不了。

    但他不能错过接近胡家人的机会。

    盛安宁想去凑热闹：“中午我也去啊，午饭咱们在镇子上吃，国营食堂旁边有个小吃摊，做的洋芋鱼鱼很好吃，我想去吃那个。”

    周时勋自然同意：“中午下班，我去接你。”

    盛安宁想着周时勋还会借个自行车过来接她，特意穿了裤子和衬衣，却没想到周时勋开着单位的吉普车过来。

    坐在车上，盛安宁有些好奇：“你是什么时候学会开车的？”

    周时勋愣了一下：“没学过，之前开过坦克。”

    盛安宁佩服的冲周时勋一抱拳：“打扰了大哥，没想到你还会开坦克呢？”

    周时勋点头：“嗯，这些就是在训练中必须掌握的，后来没人开车，就摸索着上去自己开。”

    难得话多了一些，还跟盛安宁讲了他刚入伍时的一些小事故，因为文化基础差，人又老实，被分去喂猪，后来又去种菜。

    盛安宁听着都惊讶，周时勋的故事，都能写一本小人物成长史的小说。

    不过更惊讶，他竟然能一口气说这么多，还是一些琐碎的小事。

    这还是那个沉默如金的周时勋吗？

    忍不住扭头斜睨着认真开车的周时勋：“表现不错，以后没事就把你的故事都说给我听听，比如你受过几次伤，生活中都有什么趣事，还有，有哪些姑娘喜欢过你，给你写过情书，缝过鞋子。”

    【作者有话说】

    情人节开始给五更啊，因为我家周公子情人节那天开学了，我终于不用伺候小祖宗了。

