    话糙理不糙。

    易枫板着脸走回，继续骂骂咧咧地说道：“别以为你是修炼者就有什么了不起的，救你还被一顿臭骂，这次要不是我，你就哭吧！”

    “哼，也就是看你之前帮过我一次，不然我才懒得管你。”

    白衣女子脸上布满了寒霜。

    一个凡人，居然说教起她来了？

    不过心里虽然不舒服，但她不得不承认，刚才的的确确是这个凡人救了她。

    “嘿，你这模样似乎还不服气？”

    易枫没好气地说道：“那行，之前你帮我，现在我帮你，我两互不相欠，你自个儿在这里呆着，我就先走了，但是保管你用不了多久啊，就会被野兽吃掉，然后通过它的肠子，胃，然后消化，最后变成一坨一坨的拉出来。”

    “管你是什么修炼者还是大美女，最后都变成一坨屎。”

    易枫挥了挥手，半点不耽搁的离去。

    修炼者怎么的？..

    长得好看又怎么样？

    你受伤了还不是个垃圾，还不是要老子来救？

    特么的一声谢谢都没有，还板着一副脸，老子才不惯着你。

    易枫的话盘旋在白衣女子的脑海中，脸色充满了难看。

    死。

    她并不畏惧。

    但若真的像易枫所说，被妖兽吃掉，随后化成粪便，是她万万无法接受的。

    看着易枫离开的背影，她终于忍不住地喝道：“你回来。”

    “怎么？”

    易枫偏头问道。

    白衣女子紧咬着贝齿，这才开口道：“刚才是我误会了你，抱歉。”

    “早有这个态度多好？”

    易枫白了白衣女子一眼，这才满脸不情愿地走回，在她的面前蹲了下来。

    “你这伤势，到底怎么样？”

    易枫问道。

    “不太理想。”

    微微沉吟，白衣女子说道。

    “听说你们修炼者，能够自己恢复，是不是真的？”易枫问道。

    “嗯。”

    白衣女子点点头。

    “那你这伤，要多久才能恢复？”易枫又问。

    白衣女子皱了皱眉头，道：“短时间内无法恢复，和我交战的是一头练有神通的六命牛妖，它的神通可封印住我经脉。”

    说完，她又感觉自己没必要跟易枫这个凡人说那么多，于是又说道：“你不用管这些，伤势的问题到时候我自己会解决。”

    “什么叫不用管这些？”

    然而易枫却直接怼道：“现在我们两个呆在一起，你的伤势问题不解决，说难听点就是一个累赘！”

    白衣女子俏脸布满寒霜。

    “怎么的，我说的有错吗？”

    易枫没好气地说道：“你现在修为被封印了，又自己痊愈不了，这模样可不就是个累赘？”

    白衣女子哑口无言。

    她的修为，居然被凡人说成是一个累赘，实在是让她憋了一肚子气，可她还无法反驳。

    “唉。”

    易枫摇了摇脑袋，叹气道：“你那些内伤封印的我或许没办法，但是这些外伤什么的，我帮你看看吧。”

    说着，易枫手掌就朝白衣女子的身上伸去。

    “你要干什么？”

    白衣女子脸色一变，防备地看着易枫说道。

    “你给我老实呆着别动。”易枫板着脸说道：“我给你看伤。”

    说着，易枫的手掌就朝白衣女子的胸口摸了过去，看着白衣女子不信任的目光，易枫又说道：“你放心，我懂医，你的肋骨好像有断裂，若是不治好的话，将会是个大麻烦，而且会影响你的行动。”

    闻言，白衣女子迟疑好久，看着易枫认真的神情，她才半信半疑的答应，任由易枫的手掌伸去。

    易枫手掌重新落在白衣女子的胸口，让她身躯忍不住轻轻一颤。

    感受着这陌生的温度，俏脸上说不清是什么神情，这可是第一次有男人如此亲密接触他，而且还是个凡人。

    不过看易枫的模样，似乎真的是在给她查看伤势，而且那只手掌虽然在她私密的部位，但也并未乱摸乱动，她才咬牙忍了下来。

    “嗯！”

    再三确认之后，易枫郑重地点了点头道：“还好，你的肋骨应该只是骨裂，其他部位也并没有特别明显的骨折，不得不说你们修炼者防御力是真的强！”

    “那怎么样才可以恢复行动？”

    白衣女子忍不住问道。

    “这个只需要一段时间的修养，应该就可以恢复走路。”易枫说道。

    闻言。

    白衣女子点了点头。

    微微迟疑后，说道：“谢谢。”

    这一句感谢，她倒是比之前真诚了很多。

    毕竟她也感受的出来，易枫的确是在帮助她。

    可下一刻，她就发现易枫双脚蹲在地面，屁股朝她半蹲着。

    “你这是做什么？”

    白衣女子忍不住问道。

    “还能干什么，赶紧上来啊？”易枫没好气地喊道。

    “背……背我？”

    白衣女子怔了怔，随后连忙摇头道：“不要。”

    “难怪有那么一句话，说女人的存在只会影响拔刀的速度，我说你一个修炼者怎么也娘们唧唧的，爽快点行不行，还不要，不要你怎么走？”易枫黑着脸说道。

    白衣女子脸色难看至极。

    这个凡人，居然再一次的叱喝她。

    要知道，以前碰到的人，莫说是凡人了，哪怕是那些武尊武圣在她面前大气也不敢喘一声，这个人却三番五次的叱她。

    “你一个小小的凡人，敢这样对我说话，你就不怕我杀了你？”

    说此话的时候。

    她脸色猛的一冷，一股杀意朝易枫直逼而出。

    然而易枫却一手揪住了她的手掌，将她直接摁在了地上。

    “你干什么？”

    白衣女子想要挣扎却完全没有力气，一时间涨红了脸死死的盯着易枫。

    “就凭你现在这样还想杀我，还一口一个凡人，凡人怎么了，凡人吃你家大米了，要知道你现在可是比我这个凡人都不如呢。”易枫满脸冷光地说道。

    白衣女子满脸地不可置信。

    这个凡人的胆子未免也太大了一些，居然还敢……

    “你还瞪？”

    然而她正这么想，易枫的力道忽然又加大了两分，沉沉地说道：“信不信我直接锁你喉，先特么锁死你？”

    这话入耳，直接让白衣女子气的牙痒痒，可现在的她偏偏又拿易枫半点办法也没有。

    “想活命，先把你那该死的傲气先放一放。”

    重重地教训一声，易枫这才松掉了白衣女子，重新在她前面蹲了下来，同时嘴中喝道：“还不赶紧给老子上来？”

