    夜漫漫长，今晚对很多人来说，也注定了会是一个不眠之夜。

    夜很深，斗战殿四大战王都没有入睡，他们皆是在各自的房中，负手伫立在窗台前，仰望着满天星辰。

    他们在为明天的事情而担忧，明天，或许会有一场旷世之战。

    明天，到底会发生什么，局势会演变到什么样的程度，他们都无法肯定。

    一切，主要还是得看陈六合的表现。

    然而，面对三大强者的围攻，陈六合的表现又能好得到哪里去呢？

    说句掏心窝子的大实话，其实众人在打心眼里，都不对陈六合抱有太大希望的。

    他们都已经做好了最坏的打算。

    明天，这黑天城，真的就要轰动了吧，这整座城池，都要颤抖起来。

    有多少人要因此一役而丧命啊......

    同样，和竹篱等人一样无法入眠的人还不少，例如奴修、王霄、乃至南北两域和古神教，还有其他很多很多都期待明日一战的人.......

    对此，陈六合却是一无所知，他这一觉睡的很沉，沉长到了就像是一个世纪一般。

    当他再次睁开眼睛的时候，窗外的天色已经蒙蒙亮了。

    这让陈六合心头大惊，猛的从床榻上坐了起来，他生怕自己睡过头了。

    穿戴完毕，陈六合冲冲出门，赫然就看到，门外已经有数人等候。

    奴修、王霄、斗战殿四大战王以及鬼谷等一众人，一个不少。

    “呼，看来我醒来的不算完，没有错过时间。”看到几人，陈六合不由的重重舒了口气。

    “不晚。”奴修摇了摇头说道。

    “小子，你今天的情况怎么样？”王霄关切的问道，陈六合的状态是重中之重，完全关乎到了今天事态的走向和整个大局。

    如果陈六合能撑起这一役，那么一切灾难都不会发生，如果陈六合不能的话......

    后果将不堪设想，那是所有人都不想看到的，那也是最坏的结局！

    “看你的起色不错，似乎比昨天还要有精神。”枪花凝着眉头看着陈六合。

    陈六合咧嘴一笑，拍了拍胸口，道：“放心吧各位，我没事，好的很，昨晚睡得相当香甜，今天起来只感觉浑身充满了力量。”

    “那就好，时间不早了，吃个早饭，我们该出发了。”竹篱点点头说道。

    其余人都没有多说什么。

    已经到了这个时候，大战在即，说再多，都已经是没有任何意义了。

    这一役，也只能靠陈六合自己的能量，能扛得住，便硬扛，便真的能把头顶这片天给扛起来。

    扛不住的话.......大家心中都有答案的。

    吃过早饭，一行人走出了斗战殿。

    斗战殿外的景象，让陈六合都是吓了一大跳，一眼望去，都是人，这些人全都围在斗战殿门口，就像是在等待陈六合的出现一般。

    当他们看到陈六合的时候，瞬间就发出了山呼海啸般的呼喊声，有人在兴奋呐喊，也有人在给陈六合打气助威。

    这些人的目的其实很简单，无非就是两种，要么就是来看看陈六合到底能不能按时出战。要么就是陈六合的真实拥趸，刻意来此为陈六合助威，为陈六合送行！

    这一战，可谓是万众瞩目，牵动了所有人的心神。

    昨夜没能入眠的，何止是那么三两个人而已？怕是这半座城的人，都心境难宁吧。

    看到这个景象，陈六合不由失笑的摸起了鼻子。

    “呵呵，看不出来，你现在在黑天城的人气这么旺了。”王霄斜睨了陈六合一眼说道。

    陈六合苦笑不跌，道：“这点我也没有想到，不过群众的眼睛是雪亮的，正义之人总能凝聚正义之师。”

    听到这话，王霄等人都是禁不住翻了个大大的白眼，不知道该笑还是不该笑。

    “你还有那么几分幽默细胞。”惊月打趣了一声，倒也算是苦中作乐了。

    “走吧！”奴修一马当先，走在第一个领路。

    陈六合紧随其后，他们一行人不是很多，但比先前两次都要多，足足有三四十个之多，清一色的全都是个顶个的强者。

    很显然，今天的事情无论如何怎么发展，都绝对太平不了！

    一路上，不断有人汇聚过来，跟在陈六合等人的身后。

    不知不觉间，他们身后已经跟了浩浩荡荡的上千人之巨，这阵仗，可谓是震撼不已了。

    在一路的热闹之中，众人如约而至，来到了黑天城的中心区域，生杀台范围！

    这里人声鼎沸，更是人山人海，如潮水般的人群早就把这片巨大的区域围得满满当当水泄不通。

    陈六合的出现，引起了轰动，喧闹冲宵而起。

    他们所过之处，所有人都自主的散开两边，让出了一条宽敞的通道。

    走进了核心圈，陈六合一眼就看到了已经先他们一步到来的南北两域与古神教的众强者。

    南域的掌印级强者赵烈，北域的掌印级强者吴顺，翻天会的殿雄，倾天帮的吴天鼎，古神教的太阳神、上帝之手、禁区屠夫，他们纷纷在列。

    跟随在他们身后的，同样是一众强者，那阵仗不可谓不浩大，加在一起，足足有四五十人之多。

    “你的命真大，这样都还能继续活下来，并且还能如期而至。”吴顺等人迎了上来，开口说话的是吴顺，目露凶光，毫不遮掩那汹汹的杀机。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，表情显得非常镇定，看不出任何紧张与惶恐。

    他抬起眼目，平视着吴顺，慢悠悠的说道：“如果我没来的话，岂不是又要让你们失望了？我可不是一个喜欢让别人失望的人，我更喜欢做的是给别人带去惊喜，特别是我的敌人。”

    吴顺的眼睛猛然一眯，杀机毕露。

    还不等他开口说什么，赵烈的声音就传来了：“死到临头还伶牙俐齿，你还真是不见棺材不落泪。”

    陈六合耸了耸肩，斜睨了赵烈一眼，轻描淡写的说道：“我就喜欢看到你们那种恨不得吃了我，却又不能把我怎么样的表情。”

