    罗顽顽的话不知道刺痛了叶玉莹的哪根神经，大约是见她油盐不进，有些气急败坏。

    “罗顽顽你说谁肮脏？你这个见不得光的私生女才肮脏！你妈妈是精神病杀人犯，你有什么资格对我指手画脚的？！”

    叶玉莹也管不了那么多了，原本搀扶着她的翟让不动声色地松了手，她甚至都不敢看他，她知道罗顽顽说的那些话他听进去了。

    不就是撕破脸嘛？叶玉莹想到家里的烂摊子，病歪歪的弟弟，只顾儿子的爸爸，利益至上的妈妈。她做的这些努力到底是为了什么？

    保住叶家的荣耀，保住自己叶氏大小姐的身份？

    可笑的是，她在孤军奋战的时候，却没有一个家里人心疼她。

    到头来，不过是替人做嫁衣。

    可恨这个罗顽顽，原本应该在偏僻穷困的乡下呆着，她偏要跑到燕城来碍眼。

    现在居然轮得到这个私生女来教训她了？叶玉莹怒火中烧，什么话都往外说，而且音量不小。

    两个小姑娘剑拔弩张地吵架，一时间空气中仿佛都充满了火药味儿。

    而且叶玉莹不光动嘴，她还动手，说完就抬手要抽罗顽顽。

    罗顽顽自然不肯吃这个亏，往后退了一步就伸手去擒叶玉莹的手。

    不过还没等她碰到叶玉莹，她的后背就靠进了一个柔软的怀抱，而叶玉莹的手也被翟让给拦住了。

    罗顽顽鼻息之间是一股似曾相识的木质香调的香味，她惊讶地回头，发现抱住她的人是辛姐姐！

    “顽顽没事吧？”

    辛夙把罗顽顽护在怀里，关切地问道。

    罗顽顽怔怔地摇摇头，不明白辛姐姐是什么时候出现的。

    辛夙看她呆愣愣的，不由得露出一抹温柔的笑意，甚至还伸手拢了一下她掉落的发丝。

    安顿好罗顽顽，辛夙往前走了两步，逼近被翟让给拉住了叶玉莹。

    叶玉莹瞪着这个突然杀出来的“程咬金”，但是俩人眼神一对上，叶玉莹就不由得心里一颤。

    “我刚才听到了叶小姐的言论，说罗顽顽是私生女，说她是精神病杀人犯的女儿。我知道你父亲是个狗东西，但没想到你把他的基因继承的这么好。自我介绍一下，我就是你嘴巴里的那个精神病、杀人犯。罗顽顽是我的女儿。”

    辛夙的话不疾不徐，却掷地有声，在场的人听了都惊了。

    当然，全场最震惊的当数罗顽顽。

    她听到了什么？辛姐姐说什么？她是辛夙的女儿？！

    这个消息实在是太震撼了，罗顽顽脑子里一团乱，嗡嗡嗡地作响。

    周遭的一切都跟她无关，她脑子里全都是各种各样的问好。

    如果辛夙真是她妈妈，那么就是说她早就跟自己的生母见面了？那为什么当时她不认自己呢？

    还有她怎么改名字了？辛夙，素昕！妈妈耶，她为什么早没发现辛夙这个名字就是素昕两个字倒过来的同音字嘛！

    罗顽顽一脸的懵圈，愣愣地盯着奚素昕的背影，窈窕婀娜，一身黑色绣金线的旗袍把她衬得分外美丽。

    至于后面奚素昕跟叶玉莹说了些啥，罗顽顽已经不关注了，她心慌得要命，扭头去找谢轻。

    这会儿谢轻倒是不袖手旁观了，过来按住罗顽顽的肩膀，小声在罗顽顽耳朵边讲话：“怎么样？有些人你逼一逼她，她不就主动出现了嘛。”

    罗顽顽反应了一下，恍然大悟。

    怪不得今天她跟叶玉莹battle，小姐姐除了一开始拱火儿之外，全程看戏。

    她的意图就是要逼自己亲妈现身？怪不得非得拉自己来参加一个文化圈的聚会，敢情是醉翁之意不在酒哇。

    “小姐姐你……”

    罗顽顽不知道咋说，这就是挖了个坑等着她亲妈跳呗？

    “阿姨放你鸽子的事儿，让你心里很难过吧？虽然你都不说。”

    谢轻摸了摸罗顽顽的头顶，眼里皆是心疼。

    她这个小表妹身世坎坷，加上俩人之间的羁绊，谢轻格外受不了罗顽顽难过。

    所以她才一回国就搞事情，死活得把阿姨逼出来不可。

    不过她也明白，按照阿姨的城府，她要是不愿意，谁也逼迫不了她，谢轻不过是推波助澜了一下。

    表面上给罗顽顽出口气，实际上还是在促成她们母女相认。

    只是经过她这么一折腾，罗顽顽心里的怨气儿散了大半，毕竟在这个紧要关头亲妈还是果断站出来维护她了。

    不得不说，谢轻大佬才是真大佬。

    被小姐姐摸头杀的罗顽顽完全不知道自己被套路了，只觉得鼻尖一酸，眼泪在眼圈里打转。

    “好了好了，咱们有话私底下说，可不能再给别人看戏了。”

    谢轻抱了抱罗顽顽，拉着她的手扬长而去。

    罗顽顽走了半路还是没忍住回头去看奚素昕，发现她正跟抓着叶玉莹的翟让说些什么。

    “别看了，翟让跟你老妈是一伙儿的。”

    谢轻捏了捏罗顽顽的手，拉着她往外走，大门口的车子早就就位，谢轻的助理小荷正扶着车门等两位大小姐上车。

    看到小荷，罗顽顽想起孟萦了。

    “姐姐姐，我还没告诉孟萦我要走了呢。”

    回答她的是谢轻把她脖子一按，塞进车里，关门前说：“有人管她，你甭操心。”

    谢轻从另一头上了车，还没坐稳当，罗顽顽就巴上来：“咱们这是要去哪儿？不等……”

    她话没说完，这会儿她不知道怎么称呼奚素昕。

    就这么叫妈吧？她有点不习惯，也有点不甘心。

    但是一想到刚才在众人面前亲妈坦然承认了俩人的关系，罗顽顽又觉得心里有点高兴。

    谢轻睨了罗顽顽一眼，调侃道：“这就舍不得妈妈啦？放心，阿姨解决了叶玉莹会来跟我们汇合的。家事咱们还是回家去谈，才不给外人看热闹呢。”

    谢轻利用这次聚会逼奚素昕出面认下罗顽顽，目的已经达到了。

    至于豪门秘辛也就不必多让无关的人看热闹了。

    “哦。”

    罗顽顽没去反驳谢轻，这阵子心情起起落落的，等到亲妈真来认自己了，她反倒有种不真实的感觉。

    “怎么了？你是不是有种阿姨是大骗子的感觉？”

    谢轻想到之前在香江，阿姨就在罗顽顽面前晃悠过好几回，却不跟丸子相认，怕她心里有疙瘩。

    “她肯定是有什么苦衷吧？”

    罗顽顽闷闷地说，进而羞耻地捂住脸，她还管自己亲妈叫姐姐来着……

    关键亲妈怎么还答应呢？

