    “绕什么绕？凭什么不给我家通电？你们这帮子黑心烂肺的没一个好东西！”刘寡妇一听大伙的话直接骂了起来。

    “我说刘寡妇，是你自己说的不想出钱，还不让电线走你们家的，你怎么好意思倒打一耙？”人群里有看不下去的，忍不住呛声道。

    刘寡妇一噎，梗着脖子说:“我不过就是说说，你们还真当真了？”

    张长河听见她的话开口问道:“那你是同意通电年底扣工分了？”

    刘寡妇撇撇嘴，悻悻的说:“大家都通，差了我家可不好使。”

    陈老太一看刘寡妇闹了一通最后竟然是这种结果，识相的没再开口。

    不过，一旁的张春华却把陈丽姝刚刚说的话听进去了，连多出钱的话都说了，这说明啥？说明她手里肯定有钱。

    想想陈满囤家这两年的变化，盖了新房子不说，几个到了年纪的孩子该送去上学就送去上学，尤其老二陈丽媛，更是去了镇上念书，就凭陈满囤两口子那窝囊样，这中间肯定都是陈丽姝起的作用。

    想至此，张春华扫了一眼不远处的陈满囤两口子，眼底闪过一抹算计。

    扭头同陈满仓小声说了几句，陈满仓听后不住的点头，两人很快达成共识。

    “妈，宝柱媳妇如今又怀上了，往后家里孩子越来越多，现在住的这房子恐怕就不够用了，再说这破土房一到下雨天就漏雨，也不知道能坚持多长时间了。”

    从队上回来之后，张春华状似无意的开口说。

    一旁的陈满仓叹一口气:“啥也别说了，都是我没能耐，害的老娘和儿子都没能住上敞亮的大砖房。”

    陈老太听他提到大砖房愣了一下，她从来都没想过自己这辈子还能住大砖房。

    她都已经是土埋到脖子的人了，自己住啥都无所谓，可她大孙子和曾孙子不行。

    “我这手里多少还攒了点，你们要是想盖房子缺钱，就拿去用吧。”她手里还攒的还是陈满囤两口给的孝敬钱，虽然不多，可好歹能帮点是点。

    陈老太手里有多少钱陈满仓一清二楚，听见她这话面露难色:“妈，我跟春华手里的钱之前都给孩子们成亲用的差不多了，你那点钱更不好干啥，和一起顶多能盖个老二家那样的土胚房。”

    陈老太听见他提起陈满囤，一直半耷拉的眼皮动了下。

    ……

    自从那天开完会说要通电的事，队上动作很快，没出两天就开始组织人手准备伐树。

    伐下来的树归大队，但树上的树枝却可以归社员。

    这时候农村没有煤，冬天取暖全靠柴火和树枝，一颗大树光是树冠晒干了就能出不少柴火，所以刚一接到通知，各家就都开始准备起来了，男人们去伐树，女人孩子们也跟着一起准备抢树枝。

    天太热，陈丽姝怕日头上来晒得受不了，特意在头上裹了条丝巾，将自己捂得严严实实，顾兴东看见她这造型顿时乐了:“你这不像去干活，倒像是去做贼。”

    陈丽姝瞥他一眼:“笑话吧，等我也晒得跟村里其它女人一样黑你就傻眼了。”

    顾兴东上前两步，弯身在她脸上啄了一下:“没事，管它黑的白的只要是你我都爱。”

    “三嫂你准备好了吗？”顾兴萍冒冒失失推门进来，一眼看见自家三哥正在亲自家嫂子，‘呀’的叫了一声，红着脸转过身去。

    顾兴东直起身子，若无其事的往外走:“下次进屋记得敲门。”

    “知，知道了。”顾兴萍结巴一句，见他走了，才转头去看陈丽姝，当看见她的造型时“噗嗤”一下笑出声来。

    “你也觉得很夸张？”

    顾兴萍笑着摇头，想了一下说:“就是，就是看你这造型挺别致的。”

    村里女人戴头巾干活是常有的事，只是猛然看见陈丽姝这扮相觉得挺好笑的。

    陈丽姝听见她的话，想了想最终还是把丝巾摘下来。

    很快一家人跟着大伙一起去了山上。

    “大姐！”

    陈家几个小的看见陈丽姝过来全都高兴的跑过去，看到她身边的顾兴东，乖巧的叫道:“姐夫。”

    顾兴东目光落在还没他膝盖高的陈丽姿身上，弯身将她从地上抱起来，笑着逗她:“你这么一点跟过来能干什么啊？”

    陈丽姿急了，皱着小眉头说:“我，我捡树几。”

    顾兴东顿时乐了，点了下她的小鼻子说:“我们丽姿可真能干。”

    很快人员到的差不多了，大家也开始忙碌起来。

    一天下来大家就把树伐了个七七八八，高强度劳作不光男人们累，女人们也累的有些直不起腰，唯一兴致盎然的也就只有疯跑着的孩子们。

    虽然累，但成果也是显著的，看着院子里快要堆成小山的树枝，一家人都很欣慰。

    晚饭是张小菊从供销社下班回来做的，过水面条。陈丽姝太长时间没干活，体力严重跟不上，晚饭没吃多少便回了自己屋。

    顾兴东进来的时候发现她正躺在炕上哼哼，笑着上前:“怎么跟小猪似的，都学会哼哼了？”

    陈丽姝忍不住抬腿踢了他一下:“少在那说风凉话。”

    同样干了一天活，偏顾兴东就跟没事人似的，体力这东西人和人的差距还真不是一般的大。

    顾兴东顺势攥住她的小腿:“我给你捏捏，不然明天更疼。”

    随着顾兴东手上用力，陈丽姝只觉小腿上一阵酸疼，可疼过之后，又觉得很舒服，渐渐的困意袭来，整个人不知不觉睡了过去。

    ……

    “妈，你咋过来了。”

    吴春梅正在家洗衣服，看见陈老太进门，笑着起身。

    陈老太剜她一眼，没好气的说:“咋，我自己儿子家，我还不能来了？”

    吴春梅脸上的笑容僵了下，迎出来的陈满囤忙开口说:“妈，孩子他娘不是那个意思。”

    陈老太不耐烦地摆摆手，示意陈满囤两口子进屋。

    到了屋里，陈老太突然开口说:“我这年纪大了，也没几天好活了。”

    陈满囤听见这话急了，忙接话道:“妈，你看你身体这么硬朗，我跟孩子她妈还没好好孝敬你呢。”

    陈老太掀了掀眼皮，看着吴春梅皮笑肉不笑说:“你这连个香火都没留下，我还能指望你干什么。”

    吴春梅被戳中伤痛，讷讷的不敢开口。

    陈老太见火后差不多了，才开口说:“咱们老陈家就宝柱这一根独苗，如今他媳妇又怀上了，正好家里房子也有年头了，你大哥两口子商量着想盖个砖房。”

    听见陈满仓两口子要盖砖房，陈满囤真心替他们高兴:“这是好事，定在哪天开工了吗？我好过去帮忙。”

    陈老太就看不上他这不开窍的样子，忍着气道:“你大哥家盖房子钱有些不凑手，你看看手上有多少都拿出来。”

