    东升娱乐。

    范小东这几天心情非常爽，因为他离婚了，并且和公司高层一个女股东在了一起。

    现在，他已经是内务部的经理，实权很大。

    “哥，你最近看萧央的新闻了吗？”范小宣来到他哥的办公室。

    “当然看了。”范小东讥笑，“现在他的名声臭了，只能选择退出娱乐圈。不过他一旦退出娱乐圈，那就证明他真的收了高丽人的钱，他以后就会变成过街老鼠，人人喊打。”

    “还好他离开东升了，否则肯定会连累东升。”范小宣冷冷说：“这人真是走到哪里祸害到哪里。”

    “可惜了，如果他还在东升，我一定要想办法整死他。”范小东点了一根烟，舒服的躺在办公椅上。

    就在这时，他的电话响起来了。

    “经理，有人想租用我们那套高清摄像机。”那人说。

    “什么人？”范小东无精打采的问。

    “萧央。”那人回答。

    “谁？”

    “萧央，就是以前我们东升那个高级主持人。”

    “他是来搞笑的吗？”

    范小东忍不住乐了，“他已经离开东升了，凭什么认为我们会把摄像机借给他？”

    那人说：“经理，是徐导跟他一道来的。”

    范小东眉目一挑，“哪个徐导？”

    那人回答：“徐善秀徐导。”

    范小东讥笑，“告诉他们，不借！”

    他突然又说：“等等！你跟他们说要借可以，但必须得到我的同意，让他们亲自来我办公室。”

    “好的，经理。”那人挂了电话。

    “哥，真是萧央吗？”范小宣激动的问。

    “没错。”范小东笑道：“他应该马上就会过来。”

    范小宣讥笑，“他居然还敢跑到东升来借东西。”

    范小东嘲讽，“借东西？那得我点头同意才行。”

    这时，门外来人了。

    敲门声响起。

    范小东懒洋洋的说：“进来。”

    门打开，萧央、赵学艺和徐善秀进来了。

    萧央没想到内务部的经理居然变成了范小东，不禁有些意外。

    徐善秀也是现在才知道这个消息的。

    赵学艺满脸担忧之色，看来今天是借不到摄影机了。

    范小宣坐着画指甲，讥笑：“萧大主持人不是离开东升了吗？现在怎么又回来了？是不是在甲骨文娱乐呆不下去了？”

    赵学艺蹙眉，“萧老弟，我们走吧。”

    范小东笑道：“赵学艺，听说你们现在都去了甲骨文娱乐的纪录片频道。”

    赵学艺冷笑不语。

    范小东笑着说，“当初你们从东升辞职的时候，没想过会有今天吧？所以说啊，跟对人是很重要的。”

    赵学艺冷哼，“我们跟着谁，关你屁事。”

    范小东笑呵呵的说，“你们跟谁当然和我没关系，不过你们今天来借摄影机跟我就有关系了，现在这里归我管。”

    萧央说，“东升娱乐是龙家的，可不归你管。”

    范小东满脸轻蔑的看着萧央，“那你可以跟龙总借，何必来这里？”

    萧央说，“我会打电话给龙总的。”

    范小东哈哈大笑。

    范小宣也忍不住乐了，“打电话给龙总？你以为你是谁？龙总的干儿子吗？”

    范小东也嘲讽，“你无非就是认识沈秘书而已，不过你真的觉得现在沈秘书会帮你吗？”

    赵学艺苦笑，这个时候你打电话给沈秘书，沈秘书怎么可能会出面，他可不认为萧央认识龙朝德。

    徐善秀却知道，萧央确实认识龙家的人，但现在萧央处在风口浪尖上，龙家是东海有名的望族，又岂会在这个节骨眼上出面帮忙？

    萧央笑着说，“我不是龙总的干儿子，不过我是龙总父亲的朋友。”

    “哈哈……”范小东两姐妹忍不住乐了，这是他们听过最好笑的笑话。

    区区一个娱乐圈的主持人，居然也敢说自己认识龙老，这不是笑话是什么？

    范小东讥笑，“萧央，你要借摄影机可以，跪下来给我磕头我就借给你。”

    赵学艺气乐了，“范小东，你脑袋被门夹了吧？不就一破摄影机吗？”

    范小东冷笑，“不跪的话，那就滚出去。”

    萧央一笑，“看来你很喜欢看人下跪。”

    范小东哈哈一笑，“我喜欢看你下跪。”

    徐善秀蹙眉，“范小东，我如果向公司投诉你，你也不会有好日子过。”

    她是东升的大导演，东升高层肯定会考虑她的感受。

    范小东讥笑，“徐导想投诉的话尽管去，不过我得告诉徐导一件事，我下个星期就要和洪副总订婚了。”

    徐善秀玉容微变，“洪艳萍？”

    范小宣得意道，“没错，洪副总以后就是我嫂子了。”

    赵学艺嘲讽，“原来是当上小白脸了，怪不得这么嚣张。”

    范小东毫不在意，“有本事，你也去当一当，不过就你赵学艺这身皮囊，就算是七十岁的老奶奶也看不上。”

    赵学艺冷笑，“真他妈无耻！”

    范小东不再理会赵学艺，他看着萧央嘲讽，“现在，你可以打电话给沈秘书看看，他愿不愿意帮你。”

    萧央笑着摇头。

    范小东冷笑，“你笑什么？”

    萧央说，“当然是因为你可笑。”

    范小东冷笑，“究竟是我可笑还是你可笑？你现在已经一无所有，而我将拥有你从来没有得到过的东西。”

    萧央微微一笑，“你相信吗？现在我离开的话，待会你会求我手下摄影机。”

    范小宣讥笑，“白痴，你真以为自己是龙总的干儿子吗？”

    范小东也忍不住乐了，“那好，我们拭目以待。”

    萧央说，“记得到时候跪下来求我。”

    范小东讥笑，“萧央，别装比了，你现在已经一无所有，而且还是个卖国贼。”

    萧央一笑，转身离去。

    赵学艺和徐善秀跟着离开了。

    “对不起了，萧老弟，如果不是我无能，你也不会来这里受委屈。”

    出去之后，赵学艺满脸愧疚。

    “赵哥，这怎么能怪你？”

    顿了顿，萧央接着说，“我们就在前面的咖啡店等着好了。”

    赵学艺愕然看着萧央，“等着谁？”

    萧央嘴角上扬，“自然是范小东兄妹两。”

