    第286章 在商言商

    说实话，视频的火爆江航并没有很激动。

    究根结底，这首歌只是系统给予他的奖励，并不是他辛苦创作得来的。

    这也导致了，江航高兴肯定是有点，但却少了点成功的自豪和狂喜。

    这就好像《斗罗大陆》这本书给他带来的收益，而不是啥名气和荣誉。

    在看到豆音中，粉丝们对这首歌的支持和拥护后，江航也只是笑笑，便准备去睡了。

    与此同时，在一个布置温馨的房间中。

    许璃刚刚下播，忽然看到了自己的豆音界面弹出了一个特别关注的消息更新。

    她心中一跳，竟有些激动起来，因为在她的特别关注一栏，只有那个叫‘韩江’的账号。

    点开一看，果然是江航发布的新歌。

    想到前两天自己在询问江航为什么不发布新歌时江航的回答，她就不由有些悸动。

    难道他发布新歌就是因为自己的催促么？

    这样想着，许璃的脸颊有些泛红，点击进入了视频。

    在视频中，背过身的江航在弹唱着那首《晴天》。

    和之前单纯的木吉他配乐现场版的《晴天》相比，这个录制版本显然更好听了。

    尤其是其中手风琴、爵士鼓，键盘器，电吉他，贝斯，以及大提琴的运用和配合，更是让整首歌的感染力上升了不止一个档次。

    歌曲创作、演唱暂且不论，江航的编曲也达到了让她望尘莫及的程度。

    作为一个在音乐道路上有追求的新人，江航在许璃的眼中就如神一般的存在。

    如果韩江仅仅只是韩江，并不是江航，那么许璃势必会成为他最最狂热的粉丝！

    想到这里，许璃不由轻叹了一口气，戴上了耳机，准备进行循环播放！

    而在这一个晚上，和她一样循环听着这首歌的粉丝有无数人！

    第二天一早，豆音运营六组第一时间就发现了这个爆火的视频。

    负责这个创作号的郑晓春一看到是韩江的账号，便忍不住惊呼起来。

    对于这个任性大佬的作品，她真的是翘首以盼了。

    之前那三个音乐视频，每个都是爆款，已经让其他组羡慕得眼睛发红。

    而从数据上分析，这个视频是有过之而无不及！

    点开视频仔细倾听，果不其然，这首歌绝对又是一首精品啊！

    “大伙们，我们这个月的奖金稳了！”郑晓春哈哈一笑，猖狂地笑道。

    六组的众人纷纷探头，在得知韩江大佬又发新歌的时候，他们都欢呼雀跃。

    “卧槽，我们这组这个月又要扬眉吐气了！”

    “终于等来了大佬的新作品，太好了……”

    “这首歌真特么的好听，不愧是韩江大佬啊！”

    众人兴奋地议论着，组长朱榜立刻拍板决定：“我们这一周的流量包都往这个视频上砸！”

    郑晓春立刻点头应道：“好的，我马上通知数据部门！”

    在得到六组所有数据流量的加持之后，这个视频的热度再次登上了一个台阶。

    果不其然，在下午的时候，【音乐人韩江再发新歌】的话题就登上豆音热搜榜。

    尽管排名还有些靠后，但向上窜的趋势格外强劲，大有势如破竹的势头。

    而豆音作为歌曲潮流的风向标，各大音乐平台自然第一时间注意到了《晴天》这首歌曲。

    别的不说，光是‘韩江的新歌’这个信息，就足以引起他们的关注！

    在听了《晴天》这首歌曲之后，几乎所有音乐平台的运营部门都有些激动起来。

    作为发布音乐的专业性平台，他们对音乐的敏感度以及质量把控要远超普通听众。

    这一首歌虽然情绪略平，不深情也不躁动，但却流淌着一种淡淡的追忆和感怀。

    听着这首歌，他们的脑海中会不自觉地浮现青春年少时的画面。

    仿佛回到那个窗外杨絮满天飞，教室里歌声朗朗的学生时代……

    对于这样一首极富感染力且旋律优美的作品，他们都能够看到这首歌大火的潜质。

    尤其是豆音上的火热，更是让他们坚信自己的判断。

    尤其是之前和江航合作的李润庆，此时更是激动万分！

    因为此前江航三首歌曲的运作成功，他已经成功晋升为新人3组的组长。

    他听了《晴天》这首歌曲之后，他第一时间致电江航，想要这首歌曲的独家版权。

    尽管之前双方的合作很愉快，但在商言商，江航还是让对方去联系许方镇。

    专业的事情交给专业的人做，之前是没办法，现在有许方镇帮忙处理，江航自然是乐得清闲。

    而找到江航的音乐平台自然不止云享一家，企鹅平台、酷听平台等多家音乐平台也找到了江航。

    而对于这些事情，江航也一并推给了许方镇处理。

    对于江航《晴天》这首歌的豆音爆火以及音乐市场追捧，许方镇早有预见。

    他早就考虑好如何将这首歌进行名气以及收益最大化。

    尽管此前江航是和云享平台合作愉快，但在许方镇这里，他是一视同仁。

    商业市场是很现实很残酷的，没有太多的人情可讲，一切都以利益为重。

    只要江航的才华在，能够为这些音乐平台创造价值和收益，他就不担心他们会对自己不满。

    同样的，如果江航没有价值了，就算他们对这些平台再恭敬，他们也会弃之如履，不会有任何的犹豫。

    当然，如果今后工作室壮大了，还是有必要有一个稳定的合作方。

    但那已经是基于新人推广的考虑以及可持续的稳定的合作考虑。

    在经过了两天的紧急磋商之后，最终还是云享音乐的李润庆拿到了歌曲独家版权。

    而他们所给予的条件是：单曲独家授权费30万/首，90%的收益分成比例，一线歌手级别的流量推广！

    在得知这个消息之后，即便是许方镇，也不由有些振奋！

    仅仅发布了四首歌曲，江航就获得了一线歌手级别的待遇！

    这也就代表着在音乐领域专业层面上，众人对江航能力以及歌曲的认可。

    (本章完)

