    众人都同意以机缘感应来分葫芦，原本隐约有些紧张的气氛此刻舒缓了下来，众人站在这处小山坡处，静静的等待葫芦藤上的葫芦彻底成熟。

    　　几日过后，这出小山坡处光芒大盛，待华光收敛后，葫芦藤变得青翠欲滴，藤上的七颗葫芦五颜六色，煞是好看。

    　　众人看到葫芦藤成熟，脸上亦都流露出一丝笑意，唯有帝俊与太一神色平淡，仿佛眼前并非是一件先天灵宝，而已随处可见的杂草一般。

    　　帝俊的伴生灵宝河图洛书乃是极品先天灵宝，而太一的伴生灵宝更是开天三宝中的先天至宝混沌钟，因此这两兄弟根本不将这一件先天灵宝放在眼中。

    　　帝俊太一两兄弟乃是能与巫族分庭抗礼的妖族之主，因此身家丰厚，妖族本就体量庞大，因此家底丰厚异常，此次这件先天灵宝也并未是为了自家用，而是为了供妖族的强者斩尸所用。

    　　但除开这两兄弟，其他人手中也有先天灵宝，但却并不多，甚至此时红云都还没有一件先天灵宝，就连斩尸都是用自家本体，天地间的第一朵红云当作载体斩出的。

    　　目前也就三清三兄弟手中有几件先天灵宝，但品级都不好，都是中品先天灵宝或者下品先天灵宝，按照三清骄傲的个性，定然是不会用这些品级低下的先天灵宝斩尸的。

    　　因此，面对着一件上品先天灵宝，由不得众人不高兴，其中由红云为最。

    　　“众位道友，吾等顺应机缘，选择葫芦吧”。

    　　看着葫芦藤已经成熟，红云便急不可耐的对着众人说到。

    　　看着红云急切的样子，太一眉头微微皱起，不过却并未出声。

    　　“各位道友凭机缘感应吧”

    　　老子说话了，看着红云急切的样子，老子亦是有些尴尬。

    　　老子刚才却是将太一的表情看在了眼里，心中顿时觉得红云有些失礼，有些丢了他们这些先天神圣的面子。

    　　但老子也不好说红云，毕竟二人并不熟悉，只是有一段紫霄宫听道之谊罢了。

    　　而和伏羲站在一旁的镇元子则是看着红云欲言又止，随即叹了一口气。

    　　待老子说完之后，众人便纷纷放开心神，开始牵引自己所感应到的‘机缘’。

    　　忽然，老子这边率先有了动静，葫芦藤上那颗紫金色的葫芦摇摇晃晃的飞入老子手中。

    　　老子摩挲这手中的紫金葫芦不禁感叹一声：“好宝贝”。

    　　随即就将葫芦收了起来，而这颗紫金葫芦日后则成了老子的丹葫，用来装老子所炼制的仙丹，并未被老子用来对敌。

    　　这颗紫金葫芦唯一对敌的时间就是在两个纪元后，用来捉拿一只猴子，亦不知该评价老子家底丰厚，还是该说老子大才小用。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈”

    　　突然一阵笑声传来，此时的红云看着手中的红色葫芦，不禁大笑。

    　　红云手中的这颗葫芦可能是这几个葫芦当中最为凶险的葫芦，这颗葫芦被红云装入神砂，只要葫芦口对准敌人，便可从葫芦口喷出漫天红色神砂，坏人体魄，毁人神魂，歹毒异常。红云将这颗葫芦命名为九九散魄葫芦。

    　　随后原始和通天手中各出现一颗葫芦，只是这两颗葫芦却是名声不显，在洪荒当中没有再见到这两颗葫芦。

    　　此时的葫芦藤上还剩下三课葫芦，亦只剩下女娲、帝俊、太一三人并未获得葫芦。

    　　站在旁边的伏羲看着女娲闭目感应属于她的那颗葫芦脸上不禁露出温柔的笑意，伏羲并不担心女娲会获取不到葫芦。

    　　因为先天神圣只要感应到了机缘，那么必会应验，除非有人出手干扰，可是此时这里聚集了九位大能，洪荒当中有那个不开眼敢出手扰乱女娲的机缘。

    　　果然不出伏羲所料，不一会便有一颗黄皮葫芦飞入女娲怀中。

    　　“哥哥，看我的先天灵宝”。

    　　黄皮葫芦一飞入女娲怀中，女娲便满脸笑容的走向伏羲，向伏羲展示自家获得的黄皮葫芦。

    　　伏羲接过女娲手中的黄皮葫芦沉下心神略微感应一番，便将黄皮葫芦还给了女娲。

    　　“还不错”

    　　伏羲笑着对女娲说到。

    　　女娲听道伏羲的话后，原本脸上的笑容更加的明媚了，乌黑的双眸一时间变成了两轮月牙。

    　　伏羲看到自家妹妹这么开心，脸上的笑容亦是更加温润了。

    　　“道友兄妹感情真好，让人好生羡慕”。

    　　站在伏羲旁边的镇元子看着伏羲与女娲不禁感叹道。

    　　“哈哈哈哈，道友见笑，道友见笑”。

    　　听道镇元子的感叹后，伏羲毫不掩饰脸上的得意之色。

    　　女娲手中这颗黄皮葫芦则是成为了日后大名鼎鼎的照妖幡，里面聚集了无数妖族的真灵，只要女娲摇动手中这颗黄皮葫芦，就能顷刻间聚集万妖于一地。

    　　不过如果论这七颗葫芦当中威名最盛者，则是此时太一手中的那一颗金色的葫芦，那颗金色的葫芦被太一炼成了一尊奇异的灵宝，名为斩仙飞刀。

    　　“只是不知这些葫芦会不会按照原本的命运走下去”。

    　　位于冥河宫内的冥河喃喃自语道。

    　　自从冥河返回血海后，烛照大千之际，突然发现葫芦藤出世了，这不禁引起了冥河的一丝兴趣，于是冥河就在冥河宫内观看这九位先天神圣瓜分葫芦的过程。

    　　“帝俊道友，那最后一颗葫芦没有成熟，葫芦藤已经枯萎了”。

    　　此时，女娲突然看到葫芦藤枯萎了，而最后一颗黑色葫芦则是没有完全成熟，成为了一件残次品，不入先天品级。

    　　老子看着葫芦藤缓缓说到：“葫芦藤本源不够支撑孕育出这最后一颗葫芦了”。

    　　“不如吾等给予帝俊道友一些补偿？”，老子看着帝俊说到。

    　　“哈哈哈哈，左右不过一件先天灵宝罢了，想来是贫道机缘不够，无妨”

    　　帝俊爽朗一笑，大气的说到。

    　　“道友高义”

    　　得到葫芦的六人纷纷对着帝俊施了一礼。

    　　帝俊则是坦然接受众人这一礼节，帝俊是真的在不周山感受到了机缘，不过相比于众人来说很微弱罢了，仿佛帝俊的机缘不在此处一般。

    　　只是帝俊也不好说出，因此只好坦然受了众人一礼。

