    杰斯玩家看到自家打野这么说，而且他看到酒桶此刻的确已经4级了，在等级上领先了对面盲僧1级，况且对面的盲僧还没有打蓝BUFF。

    自家的酒桶只要控制住对面蓝BUFF那边的视野，就可以死死地将对面盲僧牵制在那里。

    如果操作得好的话，有可能将对面的盲僧击杀，那样的话对面的盲僧可就要崩盘了。

    “行吧。”

    杰斯无奈地说了一句，如果用他的两次被杀能够换来对面打野的崩盘，那么他也可以接受。

    这个时候，小兵也看出来叶枫很有可能会被对面的打野酒桶给反野压制。

    于是他便打字道说道：“老板，快点去蓝BUFF那里，我来一起帮你打，要不然对面的盲僧在你蓝BUFF那边插个眼可以反野反死你，你总不能连蓝BUFF都不要吧。”

    小兵这个时候觉得叶枫已经有了崩盘的前兆了。

    叶枫已经丢了一个河道蟹了，被对面压了一级，这个时候再丢一个蓝BUFF的话，下半区的另外一只河道蟹估计也保不住了。

    两只河道蟹外加一只蓝BUFF，这可是这相当大的经验和经济差距了。

    如果这是职业比赛，就凭借着这三只野怪的差距，优势的一方就能够不断地滚雪球，获得巨大的优势。

    不过叶枫依旧没有采纳小兵的意见，只是打字淡淡地说了句：“我知道了。”

    “这人...”小兵有些无奈的自言自语。

    而这个时候，对面的酒桶很显然知道接下来该怎么针对叶枫。

    酒桶在吃掉上路的河道蟹之后，立刻就从中路绕道过去，然后就悄悄地来到了叶枫蓝BUFF的边上。他在叶枫家的蓝BUFF这里插了一个眼，然后自己就先去下路的河道打起了另外一只河道蟹。

    而这个时候，叶枫依然在上路。

    小兵看在眼里急在心里。

    叶枫不理会小兵的建议，他用三倍视野看了看上路。

    由于杰斯死了两次，有两波兵线没有吃到，反而被防御塔打掉了，因此现在兵线总体而言是在红色方这一侧的，也就是叶枫这一侧。

    此刻的兰博将兵线控了起来，让小兵都在自家防御塔前不远的地方。

    而杰斯要是想过来补兵就必须越过河道中线走到靠近红色方那一侧，这样的话就给了叶枫的盲僧包抄后路的机会。

    一般在这种情况下，杰斯应该是不敢过来补兵的。

    不过此刻的杰斯却还是过来了，他首先在河道那边的草丛中插了一个真眼，真眼能够让所有的侦查守卫都显形，而且可以监视四周。

    将真眼插好之后，杰斯觉得对面的打野盲僧已经在上路抓了两次了，短时间内已经不可能再来了。

    想想也是，对面盲僧下半区的野怪一只都没有打过。

    自家的酒桶都把视野做到了对面的蓝BUFF那里了，明目张胆地进入人家野区了。

    这个时候要是盲僧还敢来上路，那他下半区的野怪就一个都别想要了。

    杰斯几乎能够百分百肯定盲僧马上就会自顾不暇，但是为了保险起见他还是插了一个真眼过去，不怕一万就怕万一，否则的话他肯定是懒得插这个真眼的。

    就在杰斯越过河道中线补兵的那一刻，兰博突然就开启了W技能破碎护盾，给自己加了一个护盾的同时也提升了自身的移动速度。

    兰博加速就向杰斯这边冲过来，然后扔了一个电子鱼叉在杰斯的身上，给他减了一下速。

    杰斯见状就急忙后退。

    此刻的兰博领先他一个人头，装备也比他好，直接硬拼的话不一定能拼得过。

    要拉扯着边走边打才能打得过。

    杰斯玩家很自信，他觉得只要依靠自己远程的优势，边走边打就算兰博领先自己一个人头又如何，照样得死。

    只见兰博靠近身到杰斯的脸上，杰斯直接切换成了近战状态。

    切换成近战状态后，杰斯的E技能雷霆一击能够击退敌人。

    杰斯将兰博击退，打了一套之后，立马又切换成了远程形态，边走边打。

    然而他才刚刚切换成远程形态，突然就发现一道天音波又从自己的身后飞了过来。

    “他马的，又来！”

    杰斯差点没气死。

    只见对面的盲僧从自己的身后绕了过来，他的这个真眼插不插都一个样了，如果没打起来的话他还来得及走掉，现在打起来他根本走不掉。

    盲僧直接就一脚天音波命中了他。

    接下来再次复制了上一把的剧情。

    盲僧将他打到了丝血之后，由对面的兰博负责收下他这个人头。

    “机械公敌击杀了未来守护者杰斯。”

    相同的剧情再次上演。

    “我...”

    杰斯玩家一时间不知道说什么好。他没有想到对面的这个打野真的就不要自己下半野区的野怪了，竟然还来上路杀他。

    这下他就很难受了。

    杰斯在六级之前可以依靠手长而且有两套技能的优势压着兰博打。可是杰斯这个英雄有个明显的缺点，就是没有传统意义上的大招。

    所以6级的杰斯和5级的杰斯其实没有多大区别。

    但是对面的兰博就不一样了，兰博6级之后有个很厉害的大招。

    一旦被兰博的大招命中，再被打一套的话，杰斯基本上就没了。

    前期没有拿到大优势，6级以后杰斯打兰博会很难打。

    “盲僧，兰博是你爸爸？你踏马有本事继续来！”

    杰斯愤怒地打字说道。

    来就来，谁怕谁？

    老子会来6次，希望到时候你的心态和你的嘴巴一样硬。

    叶枫冷笑。

    再次抓死了杰斯之后，叶枫先是帮上路把兵线推到了对面塔下。

    这样的话，叶枫自家的兵线就会被防御塔快速吃掉，能够将兵线再次控回到自家那一侧，方便叶枫下次来抓。

    推了兵线之后，叶枫也来到了四级。

    虽然没有下半野区的野怪吃，但是上路的兵线吃掉后等级也够了，实际上并没有和对面一直在打野的酒桶差距很大。

    叶枫看了看地图，自家的蓝BUFF现在肯定没了。

    不过这样的话，自己可以去对面的野区吃点野怪，吃完之后再去支援中路和下路。

    叶枫开始调整好计划，将目标瞄准中路。

