    吃了午饭

    傅云琛和顾楠一来到博物馆五楼的考古所。

    祁老看到顾楠一跟着傅云琛一起过来，很是惊喜。

    “顾丫头，原来傅小五说要去机场接的朋友就是你啊。”

    夜邪一脸看戏的朝傅云琛瞥了一眼。

    “难怪九爷这两天加班加点的工作，原来是和佳人有一场千里之约。”

    傅云琛瞪了他一眼。

    “楠一是来协助我修复那幅古字画的。”

    祁老惊奇地看向顾楠一：“顾丫头，你还懂修复字画？”

    “学过一点。”顾楠一谦虚回道。

    “呵呵，你太谦虚了，我看你懂的可不止一点。”

    祁老亲眼在鬼市见识过顾楠一的鉴宝能力，对她的实力是毋庸置疑的。

    而且，傅小五这种古董修复高手既然把顾丫头叫过来帮忙，必然是对她的能力十分信任。

    祁老道：“傅小五，我看那幅字画你已经修复得差不多了，脸部那块腐蚀掉的部分你们打算用什么办法？”

    “老师，楠一从古书上看到一种修复方法，我们想试一试。”

    祁老点了点头：“这份工作既然交给了你们，我就不多过问了，你们年轻人自己去想办法吧。”

    交代了几句，祁老便被博物馆的工作人员叫走了，说是在02号墓穴里又挖掘出一些陪葬品，喊祁老过去看一看。

    祁老急忙跟着工作人员离开。

    夜邪笑眯眯地朝傅云琛和顾楠一看去。

    “我也去看看他们又发掘出什么东西了，你们两个人就好好在这里谈……工作的事情吧。”

    丢下一番暧昧不明的话，夜邪跟着祁老去发掘现场了。

    总是被人开玩笑，顾楠一心里有些异样。

    尤其是单独和傅云琛待在一起，总觉得心里发虚。

    暗暗咬了咬唇，她又不是小偷，为什么要心虚？

    “楠一，过来。”

    傅云琛看上去丝毫不受影响，他走到一排柜子前，从上面取下一些修复古董需要的化学液体。

    “这是你说的那些东西，这里都有，接下来的配方比对你来调制吧。”

    顾楠一快速调整好心绪，进入工作状态。

    “好！”

    她很快按照书籍记载的配方比例将修复液调配出来，然而这还只是最基础的第一步。

    修复古字画非常繁琐精细，需要一点一点地去把那片腐蚀掉的色泽去掉，一旦手法不当或是修复液涂抹过量，都可能彻底损毁古董字画。

    接下来两个人合力修复，一直从下午两点钟忙到了深夜。

    期间祁老和夜邪回来过一趟。

    眼见二人很认真忙碌，祁老默默把夜邪叫走，只留下他们两个人在修复室里。

    当最后一点工作完成后，傅云琛深吸了一口气。

    “基本清理干净了，等字画晾干后，下一步就能做最后一步面部复原了。”

    身旁很安静，傅云琛转身看去。

    女孩儿清瘦的身体卷缩在沙发上，已经睡着了。

    修复室只有桌前工作的专用台灯开着，屋内的光线有些昏暗。

    从他这个位置看向女孩儿，只能看到一个模糊的面容。

    傅云琛缓缓站起身，顺手拿起椅背上的外套，轻手轻脚地走到沙发前，把衣服轻轻盖在她的身上。

    顾楠一睡得很沉，双眼紧闭着，两排浓密的睫毛像两把小扇子，昏黄的光晕照在她白皙的脸上，把她的五官映衬得更加立体。

    盯着女孩儿沉睡安详的面容，失神了一阵儿。

    傅云琛缓缓站起身，走到落地窗前，摸出一支烟，又从旁边的办公桌上找到了打火机。

    点燃，深深地吸了一口。

    当烟雾穿过喉咙进入鼻腔，刺激感让大脑稍稍放空了一些，浮躁的心情渐渐平复了下来。

    傅云琛自嘲地笑了一声。

    原来他也有情绪难以自控的时候。

    翌日

    也许是连续两晚熬夜的关系，顾楠一这一觉睡得很沉，一夜无眠。

    当她睁开眼睛时，看到四周陌生的场景，心里一怔。

    迟疑了几秒钟，大脑才恢复正常运作，这才想起自己此时在考古所的修复室里。

    她昨晚是怎么睡着的？

    仔细回想，好像是傅云琛专注忙着修复字画，眼见没有自己什么事情了，她就跑到沙发这边想休息一会儿。

    实在太困不知不觉就睡着了。

    顾楠一想起身，结果发现自己的手被某个重物压住不能动弹，手肘都麻木了。

    低头看去，心头一震。

    傅云琛竟然坐在沙发边上就这么趴着睡着了？

    她试图抽回自己的手，可手肘太麻木，根本使不上力气。

    而且她刚动了一下，傅云琛差点被她吵醒了。

    看到他眼眶下那明显睡眠不足留下的黑眼圈，一丝不忍涌上心间。

    顾楠一侧躺在沙发上，看到窗外微弱的光亮，现在应该还早，就让他再睡一会儿吧。

    有了这个想法，她便安心地闭上了眼睛，不知不觉竟然又睡了过去。

    祁老和夜邪一早赶来考古所。

    打开修复室的门，便看到眼前这一幕。

    女孩儿侧身躺在沙发上，身上盖着一件男士外套。

    一名身材高大的男人则卷曲着坐在沙发旁边的小凳子上，侧着头趴在沙发边缘，一只大掌还紧紧地攥着女孩儿的手。

    “咳咳……”夜邪咳嗽了两声。

    “那个……你们要不要起来吃点早餐？”

    破坏氛围这种事情，他向来是很在行的。

    单身狗最看不得这种腻腻歪歪的场景了，怕晃瞎他的狗眼。

    顾楠一瞬间惊醒，趴在沙发旁的男人也缓缓睁开双眼。

    清冷的眸子带着一丝愠怒，朝夜邪瞪了一眼。

    夜邪心里慌的一批。

    怎么感觉九爷有一种想宰了他的赶脚？

    僵硬的挤出一抹笑容：“我买了两份早餐，来吃点吧。”

    顾楠一想坐起身，发现自己的手还被某人攥着。

    尴尬的抽了回来。

    傅云琛朝她看了一眼，脸上依旧显得云淡风轻。

    “起来吃点东西吧。”

    “恩！”

    祁老笑呵呵地看着他们。

    “你们昨晚忙到什么时候？”

    顾楠一道：“我两点多就睡了，九爷一个人再忙。”

    夜邪把早餐摆在茶几上。

    “九爷，你可真行，三天睡眠不到八小时，机器都没你厉害。”

    “你们不这么早来，我还能多睡一会儿，扰人清梦。”

    夜邪嘿嘿一笑：“确定是扰人清梦？”

    春梦还差不多。

    凑到人家身边睡觉，还握着人家的小手。

    你能做得了清梦才怪。

    一剂冷眼射来，夜邪顿时闭了嘴。

    吃过早饭

    顾楠一走到那幅画前，画作腐蚀的部分虽然已经清理干净了，但这幅仕女图的面部轮廓依旧十分模糊，还需要进行专业的五官复原。

    “复原五官还需要多久？”

    傅云琛道：“最迟明天。”

    顾楠一点头：“这方面你是专业的，等修复好记得给我拍张照片。”

    “好！我先送你回酒店休息。”

    “不休息了，我回酒店洗漱一下就要准备去睢城了。”

    夜邪道：“睢城可是玉石城啊，顾妹妹，你这次来南疆是来睢城捡漏的？”

    顾楠一淡淡道：“差不多。”

    这只是她的任务之一。

    既然来了南疆，睢城那地方也应该去一趟，也许会有不错的收获。

