    对于周文的提议，老爸老妈还是很愿意的，甚至在一边打酱油的周凯，也迫不及待的说道：“哥，我们现在就去吗？”

    对于小侄子，他还是很想逗弄一下的，尤其看到小侄子笑的时候, 会莫名的感到开心。

    有时候周子言很不给面子，扯着嗓子在哪里哭，他还是觉得很好玩。

    虽然老爸老妈老训斥他，甚至顾佳也有点生气了，但他还是想跟周子言玩一玩。

    不为别的，就是喜欢这个小侄子。

    说不清什么原因，也说不清是什么道理。

    要是别人家的小孩，他可能只是远远的看看, 做个鬼脸过去, 逗弄一下。至于上前捏一捏脸蛋啥的，那是肯定不可能的。

    现在，是自己亲哥的儿子，也是自己的亲侄子，就没那么多顾忌了。

    随便逗弄，随便捏，就是玩儿。

    生活中有了小不点，就是这么有趣。

    到润达小区的时候已经六点了，保姆陈姐还在炒菜，要等一会儿才会开饭。

    老爸也无所事事，就跟顾景鸿老爷子下起了象棋。

    要说水平，还是老爸要高一点，得让一只马，才能旗鼓相当。

    周凯对下棋一点兴趣都没。

    这不，刚到润达小区，就推着周子言满屋子瞎逛。连周文都没机会推一下, 完全被周凯夺取了推婴儿车的权利。

    顾佳有点担心周凯把周子言惹哭，时不时的回头看一眼周子言, 以免周凯又去耍宝，逗弄周子言。

    而另一边，老妈就比较务实了，跟顾佳在坐在一起，说着一些月子期间注意的生活习惯，还有一些饮食方面的问题。

    比较碎，也比较杂。

    顾佳心不在焉的听着，眼角的余光全放在了周子言身上。

    听着周子言发出“咯咯”的笑声，周文亲自过去从周凯手机接过周子言的婴儿车，推到顾佳身边，逗弄着小不点，说道：“子言，给你妈妈笑一个。”

    像是听到了周文的声音，一反常态的哭了起来，让周文一阵忙乱。

    也没干啥子呀！

    这娃儿，咋就这么不听话呢！

    顾佳不满的在周文大腿上了拍了一巴掌，说道：“都怪你！”

    这巴掌, 声音倒是挺大的, 就是不疼。

    听着儿子的哭声, 顾佳心就像被撕扯了一样, 将婴儿车拉过来，看了看尿不湿。

    难怪，哭的这么撕心裂肺。

    也顾不上其它，推着儿子的婴儿车就进屋了。

    老妈也不失时机的跟了进去，准备给顾佳搭个手，拿点东西。

    周文也想进去，但是被老妈推了出来，不知道又要聊点什么私密话。

    直到保姆陈姐做好了饭菜，顾佳还没出来，也不知道在做些什么事。

    周文也有点好奇，轻轻敲响了顾佳的卧室。

    里面没反应，也没说进，也没说等会。

    周文试着拧了一下把锁。

    门没锁，是开着的。这才大大方方的走了进去，看着周子言大口大口的吃着奶水，周文有点眼馋了。

    对着坐在边上的老妈说道：“妈，我跟佳佳说个事，你先去吃饭吧！”

    老妈以为周文要说一些出差的事情，也没多做打扰，就出去了。

    看着老妈出去，顾佳无奈的瞪了一眼周文。就知道周文不正经，肯定是盯上了周子言的剩饭。这已经好几次了，说了也不听，听了也不做，实属头疼。

    面对着周文的目光，无奈的说道：“等子言吃饱再说。”

    这点事，周文还是懂的。

    自己饿一点没事，可不能少了周子言的吃食。

    事情进展的很顺利，子言吃饱以后就呼呼大睡。不哭了，也不闹了，安静的像个小猫咪。

    周文狼吞虎咽的吃了点剩饭，还给顾佳尝了尝味道。

    确实，挺好喝的。

    吃过晚饭之后，老爸老妈也没久待，坐了一会儿就跟着周凯离开了。

    等送走了老爸老妈，顾佳才拉着周文回到了卧室，问起了出差的原因。

    这点事儿，没什么好遮掩的。都是要办的正经事，也不怕顾佳知道。

    火山科技总经理的事情，顾佳自然也是听周文说起过的。

    只是没想到，人还在中海。

    想到周文要做的事情，顾佳也不好多做劝留。只能无声叹息着，说道：“你儿子太能折腾了。”

    “你说，我晚上该咋办呀！”

    这事儿，周文也没办法。

    周子言这个小家伙，一晚上能吃好几次。

    不管是饿了，还是尿了，都要哭。

    折腾的顾佳根本睡不好的。

    要不是有周文帮忙，估计顾佳真要神经质了。

    但又想到男人要做事，也只能听之任之了。

    小家伙的事情，也只能由她一个人操持了。

    次日，阳光很温和，晒在身上，暖暖的。

    由于小家伙的原因，周文没让顾佳去送，独自一个人打了个车就去机场了。

    而后，要在机场跟刘文辉和火山科技人事总监汇合，然后乘同一班飞机，飞往中北市。

    11月底的天气，中北市有点冷了。

    按现在这个情况，大概率是通了暖气了。

    室内肯定是不会冷的，但是到了室外，袄子还是要准备好的。

    看着两个常年待在中北市年轻人，穿着厚实的棉衣。周文觉得自己身上的衣服还是有点单薄了，在中北市这样的城市中，怕是有点禁不住冻。

    还好，顾佳早就准备好了，全放在了行李箱中。

    到中北市的时候，已经下午一点多了。

    北风呼呼的吹过来，拍打着脸颊。

    确实，冷的有点刺骨了。

    杨桃很听话，确实没来接人。不得已，只能在寒风刺骨的中北市打一辆出租车了。

    只是，有点失算了，中北市的出租车也没那么好打，尤其在冬天。

    紧赶慢赶，到三点钟才到公司，光在机场等出租车的时间就用了近半个小时。

    要不是因为自己的原因，周文是真有点想骂人了。

    不过，在公司看到杨桃的那一刻，心里的憋着的火，莫名的就消退了。

    或许，源于颜值吧！

    杨桃作为公司目前的实际管理人，还是很欢迎刘文辉的到来的。

    不仅是能把责任让渡出去，而且还能见到心心念念的人，何乐而不为呢！

    看着杨桃咧着嘴笑的样子，周文清楚，今晚将会有一场惊天动地的安排。

