    凌天自踏入道宫境之后，确实没有遇到过像样的对手，毕竟秘境里面都是一些纵横境巅峰，或是刚踏入道宫境的小家伙。

    即便如此，凌天依然自信，能够接下眼前这疯女人的攻击。

    可他没有选择这么做，而是使用了灵玉，他现在还不想暴露自己太多的底牌，总得留点保命的东西。

    而在他捏碎的灵玉里面那神色的拳头浮现出来的时候，旁边其中一人却是眉头一挑，这怎么如此像自己家的武技撼天拳。

    不仅仅是武技像，连上面蕴含的力量似乎也是他们家修炼的功法。

    其他人也是转头扫了他一眼，莫非那小子是段家的人？不然怎么会有段家的灵玉。

    “我不认识他，别看我，也不是我段家的人。”

    男子察觉到四周的目光，不由的有些恼怒。

    如果他没看错的话，这灵玉之中蕴含的就是憾天拳，可自己根本就不认识领可自己根本不认识这小子，这灵玉他又是从哪里来的？

    毕竟灵玉这东西的珍贵不用多说，家族之中也仅有有限几人核心人员能够拿到，根本不存在外流的情况。

    可是很快他反应过来，好像自己的侄子前段时间去了一趟郑国，似乎灵玉被人抢走了，莫非就是眼前这家伙？

    不过那灵玉中蕴含的憾天拳不过只相当于道宫境八重，根本挡不住谭云雪的全力一击，这小子还是太天真了一些。

    很快，凌天身前的拳头与那剑光撞在了一起。

    无声无息，刹那间拳头被洞穿，剑气也是被稍稍一挡。

    虽然只是一瞬间，但却已经给了凌天足够的时间，脚步踏动，身影瞬间消失。

    “嗤！”

    一道轻响，剑光落在地面，留下了一个不知深浅的黑洞。

    看着这一幕，旁边那段启明皱眉，隐约感觉这灵玉的威力似乎变强了，刚才爆发出来的力量可是不逊于道宫境九重，甚至更强。

    可惜现在那拳影已经消失，他想要去追查，也是没有任何办法了，可能自己看错了吧！

    “被人当着面击杀自己学院的弟子，却只能眼睁睁的看着，连屁都不敢放一个，这样的补天学院，简直让人失望至极，不入也罢，我劝你们还是早日关门大吉的好，别留着丢人现眼了。”

    凌天撇了一眼常天新，张嘴大笑，话语中极尽嘲讽。

    将话语说完，凌天转身，便是朝着外面踏去，真是够可笑的，都已经落魄到这种时候了，这补天学院之中，居然还有这样的蠢货。

    然而仔细想想，其实蠢不蠢都无所谓了，反正补天学院都快没了，也没啥能够让他祸害的了。

    既然如此的话，凌天也懒得留在这里陪他们玩，他却是看上了补天学院的资源，可不代表着除却补天学院之外，他就找不到其他的资源了。

    只是因为补天学院在天玄皇朝，而凌家也在天玄皇朝，他只是暂时还不想离开天玄皇朝而已。

    “辱我补天学院，还想……”

    “给我死。”

    常天新面色阴沉似水，眸中杀意几乎控制不住，可话还没说完，谭云雪已经再次疯狂朝着凌天冲了上去。

    儿子死在这畜生手里，自己若是不能替儿子报仇，活着还有什么意思。

    即便是死，也必须让这小子给自己儿子陪葬。

    浑身真元狂涌，剑气四溢，伴在她的身边，散发着冰冷的杀机，盘旋不断，化作一道光影，瞬息之间已经出现在凌天身后。

    “死。”

    谭云雪身外盘旋的剑气瞬间炸裂，化作万千寒光，将凌天笼罩，避无可避。

    而看着这一幕的常天新手掌收回，眼中闪过一丝嘲讽，凌天死定了。

    刚才他有灵玉帮忙阻挡，现在可不是灵玉能够阻挡的了的，四周都是剑光看他如何闪躲。

    从这一击完全看得出来，这谭云雪真的是全力以赴了，刚才这一招百炼成气，可是地阶武技，君王境强者才能使得出来。

    观谭云雪此时发白的模样，看得出来，这一击也是消耗了她大部分的真元，若是还不能击杀凌天，估计也没有再战之力了。

    当然，没人认为这一击杀不了凌天，神色各不相同。

    那凌天不过刚刚踏入道宫境的武者，能有多强，怎么可能挡得住这不下于君王境强者力量的一击。

    “可惜了。”

    七皇子心中轻叹一声，凌天确实是个天才，或者说是个真正的妖孽，未来的成就或许不可限量，可那也得他有机会成长起来才是。

    王先明神色也是与之差不多，多少有些惋惜，也是觉得凌天必死无疑。

    “便宜这混蛋了。”夏辰冷哼一声，神色间多少有些不爽，他自然想凌天死，可他并不想凌天死的这么轻松。

    蜂拥而来的杀机，让凌天也是微微皱眉，这女人还真是有点难缠。

    察觉到四周那道道散发着冰冷杀机的剑气，他手中倒是还有灵玉，但没有任何一块灵玉里面的武技能够但得住。

    心中轻叹，看来还是要暴露实力了。

    不过也没关系，暴露就暴露吧，反正迟早要暴露的、不过提前了一点而已。

    身上真元涌动，武魂缓缓与道宫融合，对于这一招他也不敢小看，最起码也得爆发出八成力量。

    可就在此时，他的眸光微闪，体内真元的流动顿时微微一滞，嘴角微动，似乎未必需要自己出手。

    不等他多想，忽然一道身影骤然出现在凌天身侧，抬手朝着前面一抓。

    刹那间空间仿佛静止了一般，那道道散发着恐怖气息的剑光，直接被他给抄在手中，随便一捏，便是化为光点消散一空。

    正是守门人薛惊云，那想等于君王境强者的一击，在他手中仿佛小孩子的玩意。

    “谁敢保这小畜生，便是与我谭家、陈家为敌。”

    谭云雪察觉到自己的攻击被人消弭，不由抬头盯住薛惊云，眸光顿时一片赤红，状若疯狂吗，身上气息如同魔神。

    薛惊云站在凌天身前，看着那眸光接近疯狂的谭云雪，不由皱眉，知道说道理肯定是说不通的了，如果疯子还能跟你讲道理，那还是疯子吗？

    没有犹豫，脚步踏出，身影消失不见，再出现的时候已经在谭云雪身侧。

    没等他反应过来，中指按在了她的眉心之心，她身子稍稍一颤，随即朝着后面摔了下去。

