    但是，他梦到的那些情境如果都是与他自己有关，或是跟他身边的人有关的，那对他们又有什么意思？

    再说，他们已经有了这么强悍的高科技，做点别的什么不好，研究江适衡这样的梦境有什么用处？

    江筱是怎么想都想不通。

    “你问完了吗？”

    孟昔年看向江筱。

    江筱点了点头。

    下一秒，孟昔年已经一脚狠狠地朝戴仲文踹了过去。

    这一次他踹出去的这一脚要远比之前踹的那一脚力度要大得很。

    戴仲文一下子就连人带椅地被他踹了出去，飞了出去。等到摔落在地上时他的人把那把椅子也砰地给压散了。

    戴仲文躺在一片碎木材上面，卟地吐了一口血，一下子晕了过去。

    这一脚看来他就已经伤得不轻。

    孟昔年还再要过去，江筱赶紧拉住了他。

    “好了，昔年哥，他已经晕过去了，难道你要打死他吗？”

    “我倒真的是想打死他。”

    孟昔年满身冰冷，看着戴仲文的眼神跟带了利剑似的，只恨不得就这么一刀捅到他心脏上，直接把他捅起死。

    这个混蛋。

    不杀他的话都难以平复此时心里的愤怒。

    “你明知道你不能杀了他。”

    江筱拽着他往卧室走。“走吧，你先去洗个澡，我让人来处理，你不要看他好了，越看越生气。”

    孟昔年深吸了口气，反手推她离开。

    “我来处理吧，你先进去吧。”

    他怎么可能会让她留在这里？

    江筱有些担心地看着他，“那你不要动手了？”

    “放心。”

    江筱一步三回头地进了卧室。

    不过，她已经决定交给他处理了，自然也就相信他能够控制得住。

    等到她洗了澡出来，孟昔年正坐在院子里，长腿伸着，双手往后支着抬头望着天空。

    江筱也忍不住地跟着抬头望了一眼。

    这个年代的京城空气还没有那么差，还能够望得见星星在闪烁。

    而院子里碎掉的椅子已经收拾掉了，那堆碎木材可能也已经被孟昔年拿出去丢了，反正院子里很干净。

    戴仲文更是已经不见了踪影。

    “看什么呢？”

    江筱端出了一杯泉水，朝他走了过去，把水递给了他。

    孟昔年接过来喝了，看着她，道：“看星星。”

    “赏了月亮赏星光？我以前怎么没有感觉到你是这么浪漫的？”江筱眨了眨眼。

    孟昔年轻笑。

    “我家媳妇儿可是艺术家呢，我也要学着有一点儿艺术感，风花雪月的，以后你才不会觉得我就是一个粗人，看不起我。”

    他真的觉得自己配江筱是委屈了她了，其实他有什么呢？

    江筱一愣。

    他什么时候这么妄自菲薄过了？

    “你觉得配不上我？”她眨了下眼睛说道：“那要不然我去找一个配得上我的？”

    话音刚落，孟昔年已经咬牙切齿地道：“你敢！”

    江筱扑哧一笑。

    “虽然我也没有那么好，但是除非你这辈子不要嫁人了，否则还是只能委屈委屈嫁给我，因为像我这样的已经是这世上最好的了。”

    江筱：“......”

    她错了，收回刚才的话。

    