    “蓝护法，这礼物太贵重了，我不能收！”叶冷看了一眼这火晶源，然后忍住内心的欲望，将礼盒盖上还给了蓝虎。

    在武者突破六品之后，就能够领悟规则之力，这规则之力在没有彻底领悟之前，就只能增强武技的威力，如果是领悟之后，就能够制造出领域，例如领悟的火系规则，就能够制造出一个火系领域，在领域中除了能够使用火系武技外，其他属性的武技都无法使用，这就是领域的厉害之处，不过领域这东西很难领悟，准确的说是规则之力很难理解透彻，别说是武皇了，就算是武尊，一百个中能有一个领悟出领域都不错了。

    而这一枚火晶源，虽然不能立马让武者的规则之力达到巅峰，借此领悟出领域，但是提高规则之力还是可以做到的，对于一些修炼火系功法的武者而言，这一枚火晶源的价值绝对很高。

    因此，叶冷觉得这枚火晶源太贵重了，如果是其他的礼物，他收下倒没有什么问题，但是这一枚火晶源，叶冷不敢收，正所谓吃人嘴短，拿人手短，这么贵重的礼物收下了，那以后蓝虎有什么事请他帮忙，他有脸拒绝吗，肯定是不好意思拒绝，因此他才会推辞。

    “叶兄弟，你别客气了，这就是我的一点心意！”

    “还请收下吧，毕竟我修炼的不是火系功法，这枚火晶源在我手上也没有什么用，反倒在你手上可以让你的实力增强，你可别忘了，我们现在是联盟，一旦到了玄天界之后，可是要相互帮助的，你的实力越强，对我们也是有好处的，所以就别拒绝了！”蓝虎开口说道。

    听到这话，叶冷迟疑了，说他不想要这火晶源，那绝对是骗人的，这东西对于修炼火系功法的武者而言，都有莫大的诱惑，虽然规则之力难以领悟到圆满，但是又有谁不希望自己的规则之力强大一点，哪怕无法达到领悟领域的程度，增强一点自己武技的威力，那也很好啊。

    因此，叶冷将火晶源收下了。

    “那就多谢蓝护法的好意了，我就却之不恭了！”叶冷说道。

    看见叶冷收下火晶源，蓝虎的脸上露出了笑容，随后两人聊了一番，蓝虎便告辞离开了。

    在蓝虎离开后，叶冷立马拿着火晶源开始修炼，随着体内灵力的运转，这火晶源上面散发出一阵阵红色的气息朝着叶冷的体内的涌去。

    一种难以形容的感觉在叶冷的心中升起，他感觉自己好像可以更加熟练的操控火焰了，这就是规则之力，当一个武者领悟的规则之力越强，他对于自己修炼的那个属性的功法武技，便有更强的操控之力。

    这么一枚火晶源很快就被吸收了，叶冷感受了一下自己的身体，他感觉自己自己的火系武技威力至少提高了有两层，虽然系统没有提醒，但他毫不怀疑自己的判断。

    “真是一个好东西啊！”叶冷忍不住感叹一声，如果有大量的火晶源让他修炼的话，那他说不定可以很快的领悟出领域。

    当然，这只是叶冷的一个臆想罢了，源石这东西本就稀有，虽然赌源坊中可以开出源石，但是真正极品的源石却无法开出，就如同这一枚火晶源，毕竟出售源石的人不是傻子，那些人一旦觉得某块源石中有极品源石，都会自己留下将其切开，一旦开出了极品源石，那绝对是大赚。

    不说多了，就这么一枚火晶源，如果按照灵石的价格计算的话，恐怕在百万灵石，不得不说蓝虎这一次出手很大方。

    “看来是欠了一个人情啊！”叶冷叹息一声，他寻思着以后想办法将这个人情回报给对方。

    随后叶冷返回了房间，累了一天，也该是时候休息了。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    叶冷起床后的第一件事，就是挑战强者之路第五层，他现在的实力大进，加上积分值也不多了，他准备从强者之路赚取一笔积分值，要知道挑战第五层，一旦成功了，那可是有五十万积分值的，这么一大笔积分值，让叶冷觉得很是眼欠。

    现在叶冷对于自己的实力很有自信，他如果还通不过强者之路第五层的话，那就太可笑了。

    叶冷坐在房间的桌子旁，给自己倒了一枚茶水，将茶水一饮而尽后，他开启了挑战。

    随着眼前一花，他的身体出现在了那熟悉的宫殿之中。

    “叮咚，宿主开启强者之路第五层挑战！”

    “宿主在本次挑战中可以使用自身的任何能力，可以使用任何的道具，激活血脉不消耗积分值。”

    听到小败家的提示声，叶冷的眼中露出惊讶的神色，他没有想到这一次的挑战居然和之前不同，以前都只能使用自身的能力，这一次居然可以使用任何的能力和道具，而且激活血脉还不消耗积分值。

    “看来这一次的挑战会很轻松的通过嘛！”叶冷心中暗道一声，对于这一次的挑战充满了信心。

    叶冷直接走到了宫殿的中央，不远处的宫殿大门缓缓开启，一个男人从大门之中走了出来。

    这男人的模样很是怪异，他右手拿着一根木头拐杖，他的身上纹满了各种走兽的图案，下半身只穿着一件草裙，看样子就像是个原始人一般。

    叶冷随即查探了一下对方的信息。

    “百兽族，五品！”

    “力量5369，速度5421，体质5239，精神7629。”

    “上古九大氏族之一，拥有操控百兽的能力！”

    叶冷看见对方的信息，目光微微一凝，心中暗道，“又是上古九大氏族之一？”

    “我乃百兽族狮牙，九黎族人报上名来！”这男人目光看着叶冷大声喝道。

    叶冷闻言，迟疑了一下，开口说道，“我是九黎族叶冷！”

    “叶冷吗，今天我百兽族狮牙向你挑战！”狮牙的右手握着拐杖对叶冷喝道。

    随后，叶冷的脑海中响起小败家的提示声。

    “叮咚，强者之路第五层试炼正式开始，宿主击败狮牙，获得五十万积分值，以及神秘未知奖励，挑战失败，扣除所有属性值2000。”

