    “真特么的爽！”

    登龙梯上，陆天龙正在全力冲刺。

    因为后面在快速的崩塌，所以他几乎毫无保留的急速前冲。

    真是将身体的所有能量全都爆发出来，拼尽全力。

    曾经有人说，要是后面有只老虎追着，瘸子也能爬上喜马拉雅，陆天龙之前不信，但是现在信了。

    那登龙梯崩溃的速度很快，在这种情况的刺激下，陆天龙也超水平发挥了，觉得自己跑的比闪电还快。

    而且，在路上时候陆天龙不敢有丝毫的耽搁，因为现在每一分每一秒对于他来说，都非常的重要。

    稍有不慎，这登龙梯他可就冲不上去了。

    那可就辜负太多人对他的希望，陆天龙可绝对不想这样的情况发生。

    所以，当登龙梯上那些龙神之力幻化的龙形虚影出现的时候，陆天龙根本不跟它们有任何的废话。

    一言不合就直接一斧头过去，管他三七二十一呢。

    尤其是在这登龙台上出现的龙形虚影，实力要比之前在龙山出现的时候弱了许多。

    陆天龙爆发出全力，遇到前几层龙山的龙形虚影，他几乎是直接一斧头就能秒杀。

    对于它们变弱的理由，陆天龙心里也分析了。

    很有可能就是之前在龙山战斗的时候，这些龙神之力已经有了消耗。

    现在又耗费能量搭建了这登龙梯，所以实力比之前弱，这是很正常的事情。

    趁他病，要他命！

    陆天龙可不是心慈手软的人，更不会假惺惺的去同情什么弱者。

    之前在带着兄弟们闯龙山的时候，可是在这些龙形虚影手下吃了大苦头，现在都还有好几个兄弟重伤着呢。

    陆天龙现在趁机撒气，先杀他一个痛快！

    当然，在前行过程之中，有些龙形虚影还开口说话了，说不想跟陆天龙动手。

    陆天龙才不信！

    之前黑裙小怡跟他说过，在这登龙梯上，陆天龙还会遭受到考验。

    所以陆天龙认为，这些龙形虚影是在骗他，就是想趁他不备，然后对他出手。

    因此，陆天龙根本不给他们使用阴谋诡计的机会，不管那龙形虚影说什么，他二话不说上去就是一斧头。

    “唰！”

    面前又是一道龙影闪烁。

    兵龙虚影出现！

    对于兵龙神龙神之力幻化出来的龙形虚影，陆天龙还是很忌惮的，毕竟之前在龙山上，兵龙神的龙形虚影，那强悍无比的攻击力，给陆天龙和晴儿制造了极大的麻烦。

    陆天龙自己可就是差点死在它的手下！

    “陆天龙，我跟你打，我想要跟你谈谈！”

    跟之前那条龙形虚影一样，这兵龙神一出现，抢先开口。

    明确表示自己不想跟陆天龙动手，只是想要跟他谈谈。

    “跟我谈谈？”

    “好呀，你想谈什么？”

    这一次，陆天龙破天荒的没有直接出手就是一斧头，反而放缓了一些脚步，慢慢朝着兵龙神龙形虚影的方向过去。

    刚才他一阵前冲，那登龙梯崩塌到他的脚下，估计还有个三五分钟时间。

    “你可知道，这登龙梯出现，意味着什么吗？”

    那兵龙神的龙形虚影声音带着些生涩和沧桑，似乎很长时间没有开口说话的老人一般。

    陆天龙知道，因为这龙神之力或许被龙族的龙神赋予了一些灵智，所以能够进行简单的思维。

    “不知道，意味着什么？”

    陆天龙做出一脸茫然的样子摇摇头，大声问道。

    “不知道，那我便来告诉你。”

    “龙族的登龙梯出现，说明在这龙族之中，将会有新的龙神产生。”

    兵龙神龙形虚影神色之中似乎闪过了一丝骄傲。

    “啊？这登龙梯出现，说明龙族之中可能会有新的龙神产生？”

    陆天龙满脸惊讶，像是被这个消息震惊了。

    “没错，这是我们龙族的机密，我原本不应该说出来的，但是你……”

    “咔嚓！”

    那兵龙神的龙形虚影正在说着呢，那硕大的眼睛却瞬间瞪大到了滚圆。

    “吃我一斧！”

    另一边，刚才还满脸震惊的陆天龙，此时目光凛冽，双腿微微弯曲，整个人已经腾空而起。

    他恢复手中的邪灵战斧，毫不犹豫狠狠朝着那兵龙神龙形虚影的脑袋砸了下来！

    是的，一切都是阴谋。

    刚才这兵龙神要跟陆天龙谈谈，陆天龙才不相信呢。

    他依旧觉得这兵龙神是在故意拖延时间，想要等到这登龙梯崩塌，那样陆天龙就不能成功登上去了。

    陆天龙一开始的时候，就想直接展开攻击。

    但是因为他对着兵龙神的龙形虚影还是有忌惮的，所以听到兵龙神龙形虚影的话之后，将计就计。

    假装跟它交谈，但是却悄无声息的朝着它的方向靠近。

    等到了陆天龙自认为能够发动攻击的距离范围时，他突然出手了！

    “我说了只是想要跟你谈谈！”

    那兵龙神龙形虚影一愣，接着开口，听上去有些气恼。

    随后身体本能一晃，整个身体顿时仿佛瞬间幻化成了一条利剑，直接朝着陆天龙的方向削过来。

    “还特么的想骗我。”

    “要是只想跟我聊聊，现在怎么又出手了！”

    陆天龙才不管它那一套，人在半空之中，一边狠狠劈下去，一边冷笑着开口。

    他知道兵龙神龙形虚影的攻击力很变态，所以这次也是全力一击！

    “砰！”

    他的邪灵战斧和那兵龙神龙形虚影的攻击撞在一起，发出一声爆响。

    若是在之前的龙山上，陆天龙采用这种方式和兵龙神的龙形虚影硬碰硬，估计现在坟头草都得一米高了。

    但现在这兵龙神龙形虚影实力同样下降巨大，陆天龙这一击，竟然直接将他的攻击挡住了！

    “再来一斧！”

    而且陆天龙早有准备，这一斧头被那兵龙神抵挡住之后，身体在半空之中强行拧动。

    随后胳膊抡起一个圆圈，以比刚才更为强悍的力量，再次狠狠朝着兵龙神龙形虚影的脑袋砸了下去。

    “啪！”

    那兵龙神龙形虚影躲避不及，脑袋直接被砸中。

    一声脆响，那硕大的脑袋上直接出现了道道裂纹，迅速朝着四面八方散发出来。

    “陆天龙，我说了，我只是想跟你谈谈……”

    已经接近崩溃的兵龙神龙形虚影怒目瞪着陆天龙。

    “谈你妹，我不想跟你谈！”

    陆天龙一咧嘴，手腕一抖，第三斧紧接着就劈了下去！

