    小丫头没有露出感动神情，竟像是遭受了莫大委屈，莫名其妙的低头落泪啜泣。

    “少爷不……不是恶霸……”

    见她委屈，蔡鞗又感动又苦笑无奈，安慰似的拍了拍低着头的她。

    “少爷也就是这么一比，去了汴京看人脸色，还不如留在杭州逍遥自在……”

    “少爷，您是不是不想去汴京，不想……不想读书，这才……这才病了的？”

    小丫头突然开口，眼角还挂着两串晶莹，看着干净双目中的疑惑，蔡鞗也不知道这副身体的前任是不是因为这个原因，这才让自己莫名其妙的来了这个世道，眉头微皱，很是认真想了想，良久才微微摇头。

    “不知道，或许是真的晕船病了吧……反正杭州也挺不错的，不用看人脸色，娘亲和你也能少些气受。”

    蔡鞗不愿再在这些事情上纠葛，抢过她手里的碗筷，三下两下将饭食扒拉嘴里，却不知门外正站着两个人影……

    一夜无话，三个月来也已习惯了身边躺着个小丫头，如同自家儿子躺在身边一样，尽管女娃与男娃是有些差别，可也就这么回事，习惯了，也就成了亲情般的自然。

    一大早，他还未醒，绿桃就已经跑去厨房，帮着她婶娘为他准备饭食，等他醒来时，正好可以食用刚出了锅热腾腾饭食。

    绿桃是家生女婢，也就是说，她的父母或是爷爷辈时，他们一家就已经是了蔡家的奴仆，在三个月不言不语中，这些杂事也早已了解。

    蔡家所有子嗣所用贴身女婢，基本上只用家生奴，这座府邸留守之人很少，大多都随着蔡京前往汴京享受荣华富贵去了，留下的或是些老人，或是苏氏嫁入蔡府时所带苏氏奴仆。

    苏氏二十出头，蔡京却已是六七十岁老儿，每每想及苏氏，心下总觉得不甚舒服，可这就是现实，权利、富贵附带的赤裸裸残酷现实。

    苏氏在杭州也是大族，涉足商业范围很广，或许正因为如此，才用了个庶出女换了商业上利益，这种事情，哪怕小丫头绿桃不说，只需知道苏家在杭州城的威望，他也可以想象出里面的根结。

    账房里的四大婢女，春花、夏荷、秋月、冬梅，都是苏氏亲自购买的婢女，听绿桃说，她们原本也算是官宦之家，因为家里成了罪囚，她们也成了官方发卖奴婢。

    蔡鞗是见了四个账房女婢的，各有各的特点，如同她们的名字，漂亮媚态十足的春花，性子泼辣的夏荷，安静成熟的秋月，冷漠不喜多言却尤为谨慎的冬梅。

    四女掌管着蔡家所有在外生意，虽他说的苏氏好像很可怜一般，事实并非如此，在蔡家还是有很高的地位的，只是蔡鞗的几位兄长年岁较大，甚至大兄、二兄都可以做了她的父辈，大侄子都有她的年纪，相比他们一个个的都是大学士、同进士啥的，身为妾室的苏氏也只有一个体弱的儿子。

    身在如此家庭，蔡鞗可以体会到苏氏的艰难，每每看着她在自己房里，趴在他的小书桌上整理账册，总有些恍惚，像是看到了自己强势却坚韧的媳妇，一个默默自己扛起重担的女人。

    一样的没能下床走动，苏氏一大早前来看望，说了些安慰话语，亲手喂他饭食，好像他真的是个孩儿一般，这让他尤为难受、不自在，却又没法子开口去说。

    身子骨虚，不下地就不下地吧，苏氏扔给了他一本蒙学书籍，算是打发些无聊时间，她则在房内整理着账册，或许是真的很无聊，开口讨要了些账册，随意翻弄了几下后，眉头越皱越紧。

    “娘，这样的记账是不是太麻烦了？若是不懂的人翻看，整个就是一头雾水，即使懂记账之法之人，想要整理清楚也需要很多时间。”

    苏氏没有抬头，依然拨弄算盘，不时还拿起毛笔书画几下，笑道:“娘亲用的法子已经是大宋国最简便的法子了，难道鞗儿还有更好法子不成？”

    看着跟流水账差不了多少的账本，蔡鞗越看越不怎么舒服，家里有个勤俭持家婆娘，每一日睡觉前，都要斤斤计较将当日开销记上，而且还是分类记账，家庭生活用品、柴米油盐酱醋茶生活必需品、一家三口学习充电开销、零花钱、通讯费……甚至连房子折旧、家电、装潢折旧都给记上，一项项分类记录，到了月底统计即可，虽每每都会调笑媳妇市侩和小气，心下却是敬服她为一家老小的付出，可看着眼前乱七八糟的账本，怎么看怎么不舒服，沉默了片刻，还是开口说道。

    “听绿桃说，我朝也有不少商贾与大食国商贾往来，难道我朝商贾没有发觉大食国商贾记账法更好些吗？”

    苏氏不由一愣，回头看向床上坐着的儿子，不解道:“难道大食国记账法比我朝还要好些？”

    蔡鞗想了下，说道:“我朝数字从壹到拾，到百、仟、万……皆是一个个文字组合，大食国数字却只是十个简单符号，十个简单符号可以组成任意大小数字，简单、方便，一眼便可知晓多少。”

    “记账之法，无非是一进一出，一边是支出，一边是收入，汇总后，一眼便可看出是赚了还是赔了，虽娘亲最后也会进行汇总，可娘亲记录之法，孩儿是无法看出哪里开支不当，比如说……蜀锦路途上消耗掉的银钱，看着也只是一个大概数字。”

    “自川蜀入杭州，走水路，路途需几日，人员几何，人员薪金多少，船只雇佣耗费多少，沿途食用消耗多少……等等，总之一切的消耗都要仔细记录，对比出五人与十人，一艘船、两艘船，运送蜀锦数量相应的耗费，对蜀锦沿途运送增加了多少成本，对比后，可以得出相应的成本效率。”

    “嗯……反正孩儿是觉得大食国记账法子更好一些，看着账册便可知晓哪里开支较大，哪里可以缩减节省，哪里经营出了问题……”

    看着苏氏怪异神色，蔡鞗声音越来越低，话语再也说不下去了，突然察觉自己话语有些多了，最后直接闭嘴不言。

    见他低头不语，苏氏突然笑了，起身在他身边坐下。

    “果然是娘的孩儿，竟懂得这些事情，不过……我儿还是想的短了些。”

    苏氏揉了揉低头不语的小脑袋，这让蔡鞗心下一阵不乐，却也没有闪躲开来。

    “有些事情，不能太过斤斤计较，水至清则无鱼，还有就是……他人看不懂账本，有时候也是一种保护。”

    听到“水至清则无鱼”话语，蔡鞗本能的皱眉，觉得这话语本身就不对，是在鼓励他人触犯了规矩，水至清，无鱼是因为喂食喂少了，给了他人无话可说的待遇，水是可以至清的，哪个还敢犯规矩，直接清除掉就是了，可若水不清，哪个能知道，下面究竟会贪墨了多少，没规矩之下，贪婪和胃口会越来越大。

    蔡鞗心下很是不赞同她说的话语，但后面一句话却让他无法开口出言。他不是什么都不懂的愣头青，教会了徒弟饿死师傅，有时候，世界就是这么残酷。

    看着他低头不语，苏氏或许以为打击到了他，又笑道:“虽娘亲不知道鞗儿所说大食国记账之法，但娘知道我儿法子必是轻便，娘私下里打探打探大食国之法，咱们娘俩私下里知道便可。”

    蔡鞗心下苦笑，却又说不出个一二来。蔡京都七老八十了，妻妾却是不少，除了原配早已故去，剩下的也还有十五人，就是与苏氏年岁相当的美妇也还有十人呢，这还只是来自妇人们的直接威胁，还有那些蔡氏子孙呢？

    人不为己天诛地灭，蔡鞗心下并不认为苏氏做错了什么，她掌握着蔡氏一族的财产金钱，身为庶子的他，今后日子才能好过一些。

    苏氏虽有些奇怪他为何知道大食国记账法，却也没有太过怪异，毕竟平日里，四个账房女婢谈论生意也从不避开了他。

    说了记账之事，苏氏突然说道:“你大兄是龙图阁学士，主持朝廷定书修典重任，二兄提举宫观，三兄督镇江，四兄礼部侍郎，五兄虽比你年长几岁，如今也在太学上舍就读，将来也必是榜上有名，我儿还是需要读书识礼方可。”

    蔡鞗眉头微皱，从绿桃嘴里得知，以排资论辈而言，他是蔡京第六个儿子，但老二蔡儵过继给了二叔蔡卞，他也成了蔡太师的五衙内。苏氏话语并无不错，也知道那些兄长功名从何而来，“赐进士及第”、“赐进士出身”、“赐同进士出身”三者是不同的，进士及第是头甲，也就是状元、榜眼、探花三人，进士出身是二甲，同进士是三甲，头甲一开始地位就要高上许多，直接参与“定书修典”之事，名义上是未来宰辅重点培养对象，二甲在御史行列修行两三年后，优秀者同样成为宰辅后备役行列，但三甲基本上已经断绝了这种念想，可以做到州级大员就已经到头了。

    蔡京的几个儿子，除了那个过继给了二叔蔡卞的二兄外，余者基本上都不可能中举成为进士，哪怕同进士也不大可能，可没人能够挡得住官家心意，也没人敢与蔡太师作对，或许正因这个缘故，绿桃小丫头更愿意他前往汴京开封，即使只是个混子，多多讨官家、太师欢心，他相信，只要官家、太师开心了，即使是个傻儿，也照样可以混得一个进士出身。

    内心真的愿意吗？

    愿意放下尊严，一脚踏入汴京这个大宋朝最大的泥潭中，内心真的愿意吗？