
        “什么，你要七成？”

    村委办公室的众人一个个都看向这位副县长，满脸的惊讶。

    刘长青也在场，顿时觉得像吃了一只苍蝇一般。

    这个副县长叫毛德利，是平安县专门管旅游一块的，跟他一起来的还有一位手下干事，这个时候，连那个干事都露出了古怪的表情。

    毛德利说出要七成的利润，自然是因为翟家的让利。

    等于是翟家让出多少，他要全部吃下，并且连青山镇和牛家村原本的利益，他也要在上面拔一大堆毛。

    这个吃相，真的是太难看了。

    翟婷婷已经和南云那边沟通过，南云只是小小的投资了三千万，翟家总共拿出三个亿，用来投资运营大青山风景旅游，而不管是阳光市和平安县，都没有出一分钱。

    他哪来的底气说要七成？

    按照惯例，这种情况，投资方一般是留下70%的总收入额，将剩下的30%交给景区管委会，也就是接下来牛家村里要成立的一个部门；而管委会拿到了这笔钱之后，再自己留下70%左右，将剩下的那部分钱，上交给上级单位。

    毛德利却开口就要总收入的70%，这是完全没道理的。

    要是这样，不但翟家赚不到钱，牛家村也是为他人做嫁衣，而最大的问题是，收益的钱全都被拿走了，景区的后续发展要怎么开展？大青山那么大，翟家和南云拿出来的三亿三千万，也只能做个前期投入，后续完善，甚至再开发，那钱不知道还要多少。

    难道后面就不开发了，不维护了，不管理了？

    毛德利是副县长，陆敏这个乡镇书记不敢直接顶撞，而是委婉的说道：“毛县长，县里拿走七成，是不是太狠了？现在风景旅游区还没有正式开建，万事起头难，很多基础建设都要投入资金，这样一来，后续是很难发展起来的。”

    毛德利道：“后续不是还有三成吗？够用了。”

    那意思是，不让步。

    翟婷婷是什么人？阳光市真正的富家公主，平时市局领导见多了，岂会怕一个小小的副县长，冷着脸道：“我们翟家只收一成利润，是将其余的六成捐赠给牛家村的，不，其实是给他的。”

    她指了指刘长青。

    “这个钱，是他私人所有，他想给谁就给谁，县里也无权拿回去吧？”

    毛德利一愣，这才看向坐在那里没有什么存在感，被他认为是打酱油的刘长青。

    按照翟婷婷的说法，这钱，等于翟家赚了，然后转手将大部分送给了刘长青；而刘长青是个大善人，不要钱，转手又给了牛家村。

    厉害啊！

    这小伙子到底是谁啊？

    难道是翟婷婷看中的男人？

    照理说，毛德利听到这样的话，聪明点就应该借坡下驴了，不然搅黄了这笔投资，那就什么好处都没捞到了。

    可是，他是有自己想法的人。

    他是平安县的副县长，他的战场在县里，跟青山镇没有一毛钱关系，他这次如果促成了平平无奇的合作方案，那不是政绩，只是普通的工作。

    而他做这个副县长很久了。

    平安县旅游这一块想要出成绩靠这个再上一层楼，更难。

    不过，他这次听说翟家要开发大青山，并且把绝大利润让出来，他就觉得是自己的机会。

    等了多少年，终于迎来了上升的机会。

    只要抓到这次机会，将是他人生一大转折点。

    所以，此刻，就算听了翟婷婷的解释，他也丝毫不让步，摇头道：“这是不成的，大青山始终是平安县的领土，翟家能让利出来是好事，说明你们还是有心做善事做实事的，但是把例利润让给一个人，那就有些过了，这是借鸡生蛋，等于变相敛财，这是要不得的，我的意思，县财政收七成，也不是收入自己口袋了，而是县政府管理安排，以后有需要，可以拿出来用嘛…”

    嘚啵嘚啵一大堆。

    反正这个七成的钱，他是绝对不肯让步的了。

    最多这个投资项目拖延下去，甚至搁浅，彻底搅黄。

    翟婷婷道：“既然这样，那我们把合约条款改一改好了，我们集团公司要求先收取七成利润，其他的上交。”

    毛德利抬抬眼皮，道：“翟小姐，你这就不懂事了，既然说了是做慈善，造福百姓，怎么能更改呢？那你们之前说的话，岂不是骗人吗？”

    翟婷婷道：“我只是临时改变主意，反正合同还没签，没关系吧？”

    毛德利皱眉，淡淡说道：“那这件事就要从长计议了，大青山资源放在这里，现在就算没有开发，游客也是多如牛毛，以后有的是感兴趣的投资商，也不用急在一时，那么，这件事就此作罢好了。”

    他表现的尤其强势。

    心里想：没有我的同意签字，想要开发大青山，做梦去吧！

    苗晓曼之前的心情是振奋的，准备放开手脚大干一场，可是随着个毛德利的开口，她的好心情一点一点消失，现在，这个家伙居然要单方面破坏这样的大好事，他想做什么？

    “毛副县长，你等一下。”苗晓曼站起来说道。

    之前陆敏称呼他为毛县长，那是给面子，将副字故意不叫。

    但他这样的行为，苗晓曼才不给面子。

    毛德利看着苗晓曼。

    说心里话，他被眼前这个年轻的村长给震惊到了，太美了！他在官场爬到这个位置，也算见识过好多美女，甚至跟不少女人还有过不可描述的美事发生过，但是像苗晓曼这么清纯貌美有气质的，第一次见。

    心里面，忍不住就有了一些龌龊的想法。

    “苗村长，我很清楚你现在的心情，这个合同签下，对你，对整个牛家村，的确是有好处，但那是以损害国家利益为前提下的，所以我不能答应，我们固然要顾小家，但更应该顾大家。”毛德利貌似高大上的说道。

    这句话，连他的手下都听的想吐了。

    “怎么就损害国家利益了？”苗晓曼道。

    毛德利说道：“这事说来就大了，三言两语的说不清楚，我看苗村长还是年轻，这样吧，这件事还是要多考虑，多沟通，我今天还有别的要事处理，苗村长如果有什么想法，可以给我打电话，我们私下再沟通沟通，也许能有好的办法。”
  