    第23章 夜空下的真相

    转眼就是旅行团在这里的第四天了，因为下雪，他们一直没有如愿看到极光。胡克领队想尽办法带他们玩别了的项目，小坡上滑雪呀，湖面滑冰呀，甚至还教他们在湖面钊洞冰钓，然而湖面冰太厚了，没有钊开。

    虎哥每天都拉着音音早早出门了，因为我忙着和林娜准备早饭，他自己又不会游泳，不能吃到未滴落在水面的水滴。为此他给音音说了不少好话，才让音音放弃了睡懒觉。至于为什么要早上呢？仅仅是因为虎哥兴奋得睡不好觉而已。

    早餐之后胡克让我们不要准备他们中午的午餐，分他一些食材，他带孩子们在雪地里野炊。希望今晚有极光，如果孩子们大老远来这几天都没有看到极光，一定会有遗憾的。今天看起来不会下雪了，这是个好兆头。

    下午，天又暗下来了，今晚的菜单是炖菜，我跟林娜去拿了食材，然后在厨房开始处理。音音就趴在沙发上呆呆的看着我们这边，奶奶去到孩子们的帐篷里，给他们讲自己常年独自生活在这里的往事了。

    晚餐后还是没有下雪，天空中也没有云雾，奶奶说今晚应该是能看到极光的。我们坐到木屋前面，在严寒里与湖对面的小朋友们一起等待。

    “奶奶，您了解幽灵吗？可以和我们讲讲吗？”我一直想找机会问问奶奶，现在正是时候。

    “嗯，了解的···但是他们的身份牵扯到这个世界，该怎么说呢，你们现在还不到去挖掘这一切的时候，并且挖掘出来的也绝对不是你们想要的答案。”奶奶若有所思的回答，我竟觉得这回答跟幽灵的胡言乱语有一丝相似，莫非幽灵所说的假象现实什么的是真的？他们组织真的只是想帮助我们？

    “那奶奶，如果我们在海南的时候听信幽灵的话跟他们走了，会有什么后果呢？他们会伤害我们吗？”我换个方式继续追问。

    “会，他们会伤害你们，但确是为了拯救另一个你们。”奶奶抱住音音又握住我的手，再看看虎哥和林娜，“如果有一天你们遇到了非常非常···不可控的事，完全没有办法处理的时候，就去找幽灵，我相信，那时候的你们会心甘情愿接受幽灵们的伤害。”

    “另一个我们？···”我有太多不明白的地方，但奶奶阻止我继续追问。

    “好了，小幸！我知道心思细腻，但奶奶只能告诉你这么多了，还有其它的问题吗？”奶奶微笑着发出严厉的口吻。

    看来幽灵的事是没办法在奶奶这深挖了，我只能转问另一个我关心的问题。“嗯，还有一个，就是音音，我想知道，那些强大的同类，为什么要靠近泄露气息的她，他们想做什么？”

    “嗯，好！难怪音音那么粘你！”奶奶对我露出赞赏的眼神，摸摸音音的头继续说，“我们神兽，就像动物界的狮虎，落单的成年病弱者尚有野狗欺负，更别说乳臭未干的幼崽了，食肉和食草动物都会想将它灭掉以除后患。音音没有那位老银杏的帮助的话，后果不堪设想。”

    “那万一有一天真的遇到想伤害她的同类，我们有没有什么可以反抗或者逃跑的方法呢？”这才是我最关心的，我讨厌毫无办法的无力感。

    奶奶将握着的我的手心朝上，在我手心里画了一个复杂的符咒。咒印闪了一下光，便消失了，接着那交错的笔画清晰的出现在我脑海里。“这是我们家族一代代传下来的隐藏气息的符咒，等音音眉心的树叶印记淡了，就帮她画在手上，一个月一次。我们同类多数会选择隐藏气息，因为可以避免很多很多麻烦。至于反抗的方法，这就需要你自己去寻了，同类斗争中往往是原形越强能力越强，但也有少数靠特别的方式取胜。比如我这种老家伙，没办法拿身体去跟别人硬碰硬了，就会将气息注入在某件物品里，然后为自己所用。你们还年轻，有的是时间去寻找合适自己的方式。”

    极光出现了，数条灰青色的光带从天空垂到了地平线，然后开始快速的飘动。湖对面早就架起的摄像机总算开始工作了，孩子们欢呼着，在他们短暂的一生中，今晚定会成为一个难忘的记忆点。

    “奶奶，你是用什么物品战斗的呀？”虎哥好奇的追问。

    “我们脚下的整座山，奶奶都可以控制。”音音骄傲的说。

    “是的，我没打算离开这里了，于是一直将自己的气息注入这里的土地，以此来保护自己这块清闲之地。”

    我想象着这整座山站起来面对敌人的场景，那太恐怖了。自己去寻找合适的战斗方式？也对，我们有漫长的时间，我们会遇到各种各样的人和事，或许我们应该继续旅行，去寻找一个属于自己的机缘。

    “不管看多少次，它都是那么诱人，像会勾走我的灵魂一般。”林娜少见的发出感叹，我们都缓缓沉浸在魔幻的极光之舞中。

    (本章完)

