    宫本洋司脸上表情经历了一系列疑惑，不解，恐惧……最后定格在了迷茫。

    他无法控制自己的身体，跪倒，然后匍匐在了地上。

    山田礼奈就像什么都感觉不到，什么都看不到，重新转过身体，和长谷部智惠继续向前走。

    她们在旅馆中走动，来到了一间房间门口。

    “来了。”

    休息室内的二号站起身来，走出房间，面带笑意打量着站在门口的山田礼奈两人。

    ……

    “窸窸窣窣”

    地下。

    荻尾裕在泥土中拱来拱去，寻找活物。

    老鼠，蚯蚓，不管是什么，只要是活物，直接吃掉。

    他感觉到眼睛在蠕动，在修复。

    吃吃吃！

    变成尸人后，生吃老鼠这种事情对他来说，构不成任何心理障碍。

    就这么不停吞吃着，他睁开了眼睛。

    “我的眼睛恢复了。”

    虽然恢复了视力，但是他没有急急忙忙钻出去，而是进行横向移动，寻找草根

    “万一那个女人在外面守尸，我就这么冒头岂不是自投罗网。”

    荻尾裕很谨慎，他找了一处茂盛的草丛，然后才悄悄的将头冒出。

    他从草丛当中露出小半个脑袋，打量外面的情况。

    “只要我找回身体，立刻远离然后报警。那个世界的事不是我现在能够插手的，太危险了。”

    “咦？我的身体呢？”

    荻尾裕眉头皱起，他能感觉到身体就在附近，只不过具体位置无法确定。

    “二号，刚才这个无头尸体好像动了一下。”

    荻尾裕听到旅馆方向传来声音。

    他看过去。

    之前的女人和蝙蝠从旅馆当中走出，和她们一同出现的还有两名女生。

    他认出，正是列车上青山剑道部的两名女学生。

    “果然，他们就是一系列失踪案的凶手。两名女生双眼呆滞，感觉好像被催眠似的。”

    此刻，前头的女生手中捧着一个人偶娃娃，而后面的女生则是背着一具尸体。

    “嗯？那个尸体好像是我？”

    荻尾裕目光集中在长谷部身上，他看着尸体身上熟悉的衣服，认出了自己。

    “动了一下？”二号扭头看了看，然后扫了一眼埋脑袋的地方，说道：“不管是真死还是假死，等我在这具无头身体上画完了画，就彻底毁掉它。”

    一边说着话，二号等人朝着树林深处走去。

    荻尾裕脸色变了。

    他怎么都没想到，敌人竟然会将他的尸体也一并带走。

    “糟糕了。”

    一旦胸口处的鬼纹被破坏，他就死定了。

    荻尾裕有心冲出去，但是冲出去并不会改变现状，反而会死得更快。

    二号似乎察觉到了什么，突然间看向草丛方向。

    荻尾裕迅速将脑袋沉入泥土中。

    “怎么了？”五号问道。

    “感觉好像有什么东西在那个草丛当中。”

    “估计是老鼠或者蛇吧，箱根山上这种东西挺多的。”

    “嗯，应该是吧。”

    荻尾裕虽然没有身体，但也紧张得好像心脏在跳动。

    过了差不多半分钟，他才小心的重新冒头，但也只露出一双眼睛。

    而此刻，二号他们已经进入到树林深处。

    “那是……”

    荻尾裕看到树林深处出现仿佛海市蜃楼般的景象。

    一个村庄缓缓自树林当中浮现。

    而后，二号一行人进入那个村庄。

    紧接着，村庄消失不见，二号等人也一并消失。

    “糟了，糟了，身体真的被带走了。”

    荻尾裕有些焦急，他脑子里出现了久南弥一的身影，“现在只有他能救我了。他的实力很强，而且，也是为了失踪案来箱根。”

    “找到他，要在我的身体被破坏之前找到他！”

    “我现在只剩下一颗脑袋，行动很不方便。”荻尾裕控制肌肉一蹦，脑袋沿着坡道滚了下去，他眼睛紧盯着滚动方向，舌头猛地伸出，将脑袋顶飞，来到一处树下。

    荻尾裕用脑袋拨开树下的杂草，里面赫然有一台手机。

    这是他监视旅馆之前，特地留在这里的。

    虽然手机已经调成了静音，但是他怕手机搞出光亮引起对方的注意，毕竟在黑暗中手机屏幕一亮，简直就像衬衫上的口红一样明显。

    “之前的无意之举，反而起到了重要作用。”

    荻尾裕凑过去，将手机点亮，然后用脸进行解锁。

    解锁了之后，他用鼻子触碰进行操作，打通了前川亚纪的电话。

    然而在响起了三声嘟嘟声后，“啪”的一声，挂断了。

    荻尾裕锲而不舍继续打。

    在这里，他能求助的人只有她。

    这回，前川亚纪倒是接通了。

    “荻尾，有什么话不能直接过来说，非要打电话吗？”前川亚纪脾气很不好的说道。

    “前川，我不在休息室，我在外面？”

    “然后呢？”

    荻尾裕不废话，他知道什么样的话可以吸引前川亚纪的注意力，“我找到了失踪案的犯人。”

    “什么？”

    “我现在在香织温泉旅馆，你先过来。”

    “好，你等着。”前川亚纪挂了电话。

    没过多久，电话重新响起。

    荻尾裕接通。

    “我到了，你在哪里呢？”前川亚纪道。

    “告诉我你的位置。”

    “我在旅馆正门口。”

    “这样，你往旅馆后面走……”

    在荻尾裕的指引下，前川亚纪逐渐走入黑暗的山林。

    她脸上的表情逐渐变得危险，脚步不由得放慢，“荻尾裕，你把我叫到这种地方，是不是想要对我图谋不轨？”

    “我在你的左手边。”荻尾裕道，“在转过身来之前，最好捂住嘴，我不想听你的尖叫。”

    “尖叫？”

    前川亚纪不解的转头，什么都没发现。

    “我在这里。”

    前川亚纪顺着声音看去，看到了一颗人脑袋在草丛中。

    “啊—”

    她一屁股坐在了地上，尖叫声刚喊出，她立刻给憋了回去。

    “荻尾？”

    “是我。”那颗脑袋嘴巴张合，发出声音。

    前川亚纪的身体有些颤抖。

    脑袋在说话？

    这种违反常理的事情让她大脑有些短路。

    不对。

    前川亚纪眉头一皱，“你是不是在耍我？你的身体埋在土里对不对？”

    荻尾裕脑袋在地上一滚，滚到前川亚纪脚下，斜着眼看着她说道：“没时间耽搁了，你先把我抱起来，然后去找列车上遇到的那个狐狸眼的男人。”

