    秘地神宫出现，疑似有天大机缘出现，几位神灵率先冲向宫阙，率先出手，想要在众人之前夺取机缘。

    “走，大家进去！”有初代号召众人一起进入，他们实力强大，并不惧怕这些神火境强者。

    话音刚落下，就有几人紧随前边几人冲向宫阙，众人仔细一看，正是仙殿的年轻大人，不老山的双骨至尊秦昊，以及神灯男和另外几个出名的初代，天骄。

    有了人带头，剩余众人纷纷冲向神山，或是冲向宫阙，或是冲向古修士洞府，都希望获得惊世机缘，或者强者遗留的惊世传承。

    神山之上宫阙宝阁遍布，处处散发霞光，看上去各处都有超凡宝物，使众人双目发红。

    火焚天选好目标，直接降临在一处大殿之外。这处大殿在众多殿宇之中并不出众，所以并无人来争抢。

    火焚天迅速走到门前，手上法力爆发，一拳打出，大门应声而开，大殿之中一股浓郁的药香顿时吸引了火焚天。他抬头打量了大殿一周，看到宫殿两边摆放着几排架子，上边还有一些瓶瓶罐罐存在，此时正有霞光环绕其上。

    收回了目光，仔细打量着大殿中央的一座丹炉。丹炉赤红，样式古朴，有云纹瑞兽雕刻其上，若隐若现，灵性十足。那浓郁的药香正是从其中飘散而出，仿似刚刚炼成出炉。

    丹药不知已经炼好了多少年，如今却依旧如同刚刚出炉，可想而知这丹炉也是极为不凡。

    火焚天看也不看，手一挥，就直接将丹炉直接收入宝贝葫芦之中，随后木架之上的丹药也被一扫而光。此地人多眼杂，等以后有空了再看不迟，省得多生事端。

    秘地占地极广，各种建筑盘踞了五座神山的山腰。亭台楼阁不计其数，古修洞府遍布其中。

    此时众人都在四处探索，各种神力爆发，宝术宝具飞舞，都在努力破去禁制，并不愿过早发生碰撞，暂时倒也是相安无事。火焚天也不做多留，直接前往下一座宫殿。

    火焚天动作极快，迅速搜刮了许多间宫殿。虽然宫殿众多，但是真正有大收获的却并不多，虽然说不上一无所获，却也只是聊胜于无。

    时间飞快，宫殿被众人迅速搜刮，不过大多数都是所获不多。忽然，在山腰之中有一道神光冲破山石，冲天而起。

    此地众人被光华吸引，纷纷冲上前去。待众人看清，一只奇虫正冲破巴掌大的古朴石棺，从其中缓缓爬出。

    此虫不大，只有拇指大小，其形如蚕，晶莹剔透，浑身符文密布，神异无比。奇虫刚从石棺之中爬出，就大发凶威。

    只见其身上符文一闪，一口毒液喷发而出，有人躲避不及，被毒液溅到手臂之上。

    “啊！”那人痛叫一声，脸色一下变得青紫。下一刻，他直接将那只手臂齐根切断，又迅速服下解毒丹药，一口毒血吐出，脸色才好看起来。

    那人心有余悸的看向地上的手臂，只见那只断手已经成了一滩脓血。

    周围众人见此无不脸色大变，惊骇无比的盯着那只毒虫。慢慢的惊骇变成了贪婪，眼神火热，惊喜不已。

    “这是…虫帝吗？”周围有人缓缓开口。

    就在这时，又有八道各色神光冲天而起，那浩大的声势惊动了整个秘境。

    只见那个地宫之中，又有八个石棺从寒冰之中破封而出，八个石棺震动，有光雨从石棺上脱落，棺盖缓缓开启。

    八只各种奇虫慢慢钻出，他们形态各异，有蝉形，有蝶形，有蝼蛄形。都是幼虫却符文璀璨，神异远超时间大多生灵。

    “这是虫帝出世了！”有神火境强者惊叹不已。

    “不，准确的说应该是准虫帝，想来元天至尊是想让他们进行终极对决，吞噬，成就一位真正的虫帝。只是没来得及，元天至尊涅槃失败就将它们匆匆封印。”有见多识广的老神火境认真无比的说道。

    众人的眼神发绿，如此珍贵的奇虫，无人不想要占有。就连初代，天骄都不例外。

    轰的一声，如同惊雷乍起，极为神火境强者同时出手，大手显化向奇虫抓去，几只大手在奇虫上空激烈碰撞，荡起无边风雷。

    随后每人抓向一只奇虫，不再互相试探。就在此时，仙殿的年轻大人，神灯男，不老山的双骨至尊秦昊，以及在场的众多初代同时出手。

    各种宝术神通威力惊天，符文密布虚空，直接轰向几只大手。

    初代是何等人物，无不是惊世奇才，手段众多，战力更是可以跨阶征伐，根本不惧在场的众多神火境。

    场中神光大盛，符文交织，炽烈的宝术纷纷爆发，在场众人都纷纷趁乱出手，各自抓向奇虫。

    火焚天也在这时出手，他藏在众人之中，不显山不露水。与众人一般，趁此机会以神力大手抓向第一只奇虫。

    此刻的场中，各种神力爆发，神光大盛让人难以看清，各种大手都在互相碰撞，无法看清其中的一切。

    等能量平息，那只毒虫已经消失不见，众人虽然好奇谁人得去，却也并不在意，毕竟还有七只在此。

    仙殿的年轻大人上前，行走之间龙行虎步，霸气无比。一拳打出，众多神力大手纷纷破灭，又与附近几人对攻几击，面不改色。他走上前去，抓住一只奇虫，随即转身而去。

    神灯男盘坐虚空，神灯立于肩头，神光笼罩，威严无比。他抚动神灯，神火熊熊，符文交织虚空，众人不敢阻拦。当场捕获一只，随即飘然而去。

    秦昊也是挺身而出，飞身上前，他虽然年幼，但是再长生战衣的辅助之下在众人的混战之中抢到了一只奇虫，然后便退出战圈，快速遁去。

    在这几人之后，众多的修士一同出手。众多的修士与几位神火境强者交战，激烈的碰撞让这处宝地迅速崩毁。五座神山折断，神宫宝阙变成了废墟。有初代至尊的宝血从空中散落，有神火境的皮毛碎骨脱落。宝具法器被崩毁，损坏散布神山四处。

    激烈的战斗持续了很久，各种宝术神通层出不穷，一时之间是难分难解。随着战斗时间的持续，剩余的五只奇虫也纷纷有了归属。最终有三只奇虫被初代夺取，两只被神火境强者得去，只留下了一片狼藉的神山废墟。

    此战虽然激烈无比，却没有人在此陨落。初代与神火境的战斗也让人看到了年轻至尊们的强大，尊者境能与神火境正面搏杀，可见众人之战力之强，积累之深厚。

