    “嗯，再不加紧时间的话，可能就来不及了!”

    爱汀抹了抹光洁额头上的细汗，接过药剂扫了一眼后喝下，房间中可不止她一个人在，她自然不会担心药剂有问题。

    “到底还有多少？”

    罗林感觉有些无语，自己有无限精力药剂可以爆肝，对方没有就是搏命啊，不过就是实验室而已吧，要不要这么拼？。

    “两具！”，爱汀犹豫了一下，可能是想到了昨天罗林的水平，还是说了出来。

    “你去休息吧！”，罗林打断了对方，本以为会很多，没想到只有这点。

    他的身份设定是一个超级天才，只要别表现得太夸张就行，或者说夸张也无所谓，等对方派人查清楚一切时，他早就离开炼金之家了，或者说他越是表现出天才一面，就越能拥有更大收获。

    “你真的可以吗？”，爱汀此时也顾不上保持自己的冰山人设了，因为完整的铠甲可不止有胸甲与裙甲这两个容易位置，还有头盔、护手、护径之类地方，这些地方对于炼金学徒来说非常难以完成。

    “交给我！”，看着对方憔悴的眼神，罗林再次强调了一遍。

    他还蛮喜欢这间实验室，毕竟能迅速拿到话语权，如果去其他导师那边，说不定还要帮对方搬砖当苦力，这才是一般学徒的正确打开方式，何况还有身材好到爆炸的养眼小姐姐看，现在让他换导师他都不愿意了。

    罗林没有注意到，他的思绪已经有些变化了，龙根花效果份量多了之后，效果可不会只有一晚，昨天伯尼丝放的份量可要比之前份量大多了。

    最终爱汀还是决定相信罗林，毕竟她知道自己状态确实不好，工作起来容易出现失误，那怕喝下精力药剂也不过是补充一些精力，想真正回复还是要休息一会才行，于是朝实验室角落走去，那里有个隔间。

    “吃住都在实验室吗？”，罗林感觉这个画面有些眼熟，然后才想起来这股熟悉感从何而来了，这不是穿越前世界那些科研汪、程序猿们的曰常吗。

    导师依旧是带着剧毒一般酒气窝在沙发上，如果实验室没有对方存在的话，说不定他会更喜欢这里。

    摇摇头，罗林准备开始工作，只是在要工作之前，他突然发现在实验台上有张陈旧的图纸。

    魔法装备也有图纸，就是那些魔纹法阵，这些由魔法阵精简而来魔纹可是炼金术士视若生命的，毕竟能力不同，精简程度也会不同。

    “这是…！”

    看着羊皮卷上面几乎细若发丝的魔纹，罗林感觉到头皮发麻，因为他感觉自己看到了不得了的东西。

    换成是其他人，那怕是大师领域的炼金术士，也不可能快速看懂这种非通用魔纹。

    可换成是罗林这种全领域制霸的大师领域炼金术士，那怕分支没有进入大师，也能勉强读懂些许。

    魔导武装！

    从几个细节上，罗林判断出了，这个图纸与魔法装备中的传说皇冠‘魔导武装’相关。

    虽说也同样是魔法装备，可魔导装备更有‘套装’的感觉，不但能让魔法装备拥有更强属性，甚至在套装状态下，越阶赋予装备更强属性。

    最重要的一点，就是能让装备与肉体结合，平时沉眠在体内，可以吸取斗气、魔力、生命力来当成动力源，然后在主人想用时发挥能力，堪称是魔法装备中的巅峰之作。

    在英魂之剑虽说出现过这种东西，可罗林却从来没有遇到过，也仅仅只是听说，可没想到却在这里看到了半成品图纸。

    当然了，这不过是草图，根本不是成熟图纸，属于半成品的概念装备而已。

    难道！

    这时罗林突然想到一件事，那就是据一些喜欢研究历史的玩家说，魔导武装的源头就是黑暗时代之前的炼金之家，其他方面消息他不关注，可关于炼金术方面消息他可是很关心的，所以才想起了这件事。

    而在图纸最角落，还写着一句话。

    【献给我最爱的女儿爱汀.史威特，愿你喜欢这份礼物！】

    图纸的主人竟然是爱汀的父母，只不过最重要的是姓，他没有记住的话，导师的全名是叫做葛多林.史威特吧？。

    “原来如此！”，罗林转眼看了沙发上醉鬼一眼，终于是明白了爱汀为什么不扔下对方离开，拼命也要维持这间实验室的原因了。

    毫不夸张的说，这张还属于半成品的图纸对于罗林来说，不会比他得到几个大型位面轻，光是这样一张图纸就能堪比几个能住人的大型位面，可见罗林有多看重这张图纸。

    只不过东西还有主人，他自然是不能不问自取，看了几眼之后就放回原位，然后开始制造两具弱魔阶铠甲。

    工作中，罗林脑海中却在感叹于对方的创新思路，这个图纸的制造者绝对是名天才，不但精通魔法道具这个分支，还一定精通魔法阵、血肉创造分支，这才能弄出这样一张图纸。

    一件不管是普通人、职业者、施法者之类都能通用，平时还能隐藏在体内的魔法装备有多可怕，已经不用再说了，这完全就是一个巨大创新与变革。

    特别是这种魔法装备还能利用‘套装’这种形式，来让魔法装备得到更强力量。

    综合加起来完全将普通魔法装备踩在脚下，难怪会用‘魔导武装’而不是魔法装备来命名，因为这确实是远远超过魔法装备了。

    脑海中琢磨着魔导武装，却没有耽误手上动作，下意识情况下罗林就将两具弱魔阶铠甲完成，这些只是附加坚固魔纹的魔法装备，对他来说难道真的不比随手画条直线难多少。

    越是琢磨，罗林就越是对发明魔导武装的人推崇不己。

    对方可能在炼金术水平方面不会超过自己，可却能独自开辟了这样一条道路，完全算是天赋强悍无比了。

    特别是其中层叠法更是了不起的想法，就是对方认为可以将魔纹一层层刻画在装备内部，而不仅仅只能在表面刻画一层，这样就将可供绘制魔纹的区域增长了无数倍。

    魔导武装能拥有大量功能的前提，正是因为将大量魔纹刻画在内层之中，这个想法完全就是天才般的构想，除了难度过高之外，完全就是颠覆性创举。