    无尽宇宙之中，一只银白色的虫正在快速的钻入空间之中奔逃。

    他的身后有着一个美艳的女神正在追着他，女神手中长长的刺鞭丢出，瞬间钻入了宇宙空间之中，将虫子给拽了回来。

    “阿古，你想要跑到哪里去？”

    刺鞭女神微笑着看着阿古，手中刺鞭一点点的将其给拽了回来。

    被叫做阿古的神浑身都被带刺的长鞭给刺穿，然而虚弱的他也没有什么反抗的力量，只能眼睁睁的被女神给拽回去。

    刺鞭女神抓住了阿古，美艳的模样依然无法压制住她身上显露出来的杀气，阿古的虫躯被逐渐捏得变形，一股宇宙的力量被刺鞭女神给掌控，阿古就算是神，也无法承受宇宙之力的直接轰击。

    呜！

    阿古死了，而且死状凄惨，刺鞭女神得到了阿古的力量，成为了拥有三神之力的神，她十分满足的笑了。

    “谁！”

    就在这时，周围的宇宙空间之中浮现出一股波动，楚天从旁边的宇宙空间里面走出，满脸微笑的看着刺鞭女神。

    一看见楚天，刺鞭女神自己也笑了起来，她精神感应道：“你为什么会在这里？难道是专门来见我的吗？”

    楚天笑着回答道：“当然是了。”

    刺鞭女神身上浮现出一股妩媚的气息，仿佛是这个宇宙之中的雄性生物都会爱上她一般，可是见过了大喜大悲之后的楚天，明显不会受到她这种魅惑的影响。

    “你们是神国里面的害虫？还是说神国本身就是掩饰神灵之间相互残杀的遮羞布？”楚天询问道。

    得到了这样的回应，刺鞭女神也就没有再装下去了，她身上冒出一股股杀意，那种让人无比喜爱的感觉也变成了恐惧。

    “你可以猜一猜，是我们还是整个神国？”刺鞭女神回道。

    那精神波动瞬间化作一根尖锐的针，狠狠的朝着楚天精神领域之中刺去，然而楚天的精神力量自然是不弱的，瞬间变化成一把锤子，狠狠的击碎了刺鞭女神的精神力量。

    轰！

    被楚天轰击，刺鞭女神的精神领域之中掀起了一股精神风暴，楚天的长剑也瞬间落到了刺鞭女神的身上，很是普通的一剑，却是让刺鞭女神心神剧震。

    “不！”

    刺鞭女神捂着自己断掉的手臂，惊呼道：“你不是一般的神！你怎么会这么强！”

    楚天回答她的，是以宇宙之力化作的长剑，这一剑挥出伴随着强烈的剑意，断念之剑自然是无物不断，刺鞭女神的武器刺鞭瞬间被搅碎。

    一往无前的力量更是瞬间冲击到了刺鞭女神的身体之中，刺鞭女神的肉身灵魂都被摧毁，她想要活下去，但是没有任何的办法可以做到。

    “星团会给我报仇的！该死的东西！”刺鞭女神愤怒的吼道。

    楚天没有说话，只是任由刺鞭女神死去。

    星团他们这样的小团体虽然是在神国之中，但是他们背地里面却是联合起来抓捕其他的神，夺取其他的神力，阿古原本都跑掉了，却是依然被刺鞭女神给追上击杀。

    然而螳螂捕蝉，黄雀在后，刺鞭女神才的吸收了阿古的力量，片刻就连带着自己的力量一起送到了楚天的手中。

    星团确实会给刺鞭女神报仇，然而楚天并不慌张。

    神国的神参与到了一场聚会之中，他们共同赞扬神国的创立者，阿耶门，正是因为阿耶门创办了神国，吸引了一群志同道合的存在，他们才可以享受神灵之间的和平，而不是一直的打打杀杀。

    阿耶门是绝对公正的，他的神力是原本世界之中的五神之力，在这个世界之中一直都是五神之力，也就意味着他没有去杀害其他的神夺取神力。

    聚会上，楚天见到了星团。

    “迦耶死了。”

    星团脸上露出了几分悲戚，一旁的狗头神眼中似乎也流露出了几分哀思，然而在他们的眼神深处，似乎透露着一股对楚天的不信任感。

    刺鞭女神是死在了捕杀阿古神的路上，而能够接触到这些的，似乎只有之前一起共事过的楚天，倘若对方也是追着阿古神去的，那么很可能遇上刺鞭女神伽耶，然后杀了她。

    楚天一听，顿时浑身修为散发，仿佛十分的惊讶。

    “为什么？”

    看着仅仅只有三神之力的楚天，星团放下了对楚天的戒备，只有三神之力，并且神力上没有保留，说明绝对不是楚天杀了刺鞭女神伽耶，可是他和狗头神也没有实力增长，那么伽耶是死在了谁的手中？

    阿古神死了，伽耶也死了，那么最后的胜利者一定是增加了二神之力，在神国之中，神力的增长都会被记录，倘若是故意杀害神而得到的，自然会受到神国的制裁。

    神国里面似乎也没有增加了二神之力的人，难道是外面的的猎神者？

    所谓猎神者，就是一群以神为猎物的神，他们对神力迷恋到了病态的地步，一味的想要击杀其他的神，借此来壮大自己的力量，而他们也拉起了一个队伍，号称猎神者，盘踞在统一宇宙的一角。

    “不清楚，可能背后是猎神者的出手，你之前找的那个人，极有可能就在猎神者之中。”

    星团对楚天说道。

    猎神者？楚天有些怀疑星团话语的真实性，不过劫无涯原本拥有百神之力，却是在宇宙融合统一的力量下被强制平分了力量，之后规则发生变动，他成为了最大的失败者。

    他应该会仇恨整个统一宇宙之中的神，毕竟是后面的神平分了他的力量，劫无涯因此成为猎神者想要猎杀其他的神也就说得过去了。

    不过，星团会这么好心？楚天可是暗中等待，知道星团这群人并不是什么好家伙，他们表面是信奉和平的神国，背地里面却是在做着和猎神者一样的勾当，比较下来，猎神者似乎更加的坦荡一些。

    “伽耶的死我一定会追查到底，到时候也还需要你的帮助，等我们找到了猎神者的踪迹，把他们给连根拔起！”

    星团慷慨激昂，狗头神也点头附和。

