
　　曹变蛟前来报告阅兵队伍准备妥当，然后朱慈烺坐上专门为阅兵设计的马车，先检阅一遍。

　　之后回到承天门城楼上，分列式正是开始。

　　在雄壮的音乐声中，第一个是手持大明龙旗的三军仪仗队踏步走来，大明的国旗现在改为了红底日月同辉盘金龙旗。

　　寓意就是日月之所照皆为大明疆土。

　　之后跟着的是三军军旗，陆军为底部为黄色山峦龙旗，海军为底部海浪波纹龙旗，空军为头顶蓝天白云龙旗。

　　崇祯不是第一看新军走正步了，但是每一次看这种力量感和压迫感都让他心中对这支军队产生踏实的感觉。

　　军队每过去一个方队，下面的百姓就一阵欢呼，尤其是孩子们，看着威武的军队分列式，个个与有荣焉。

　　老李就坐在左第三观礼台第七排第四位，今天凌晨三点就到了长安左门进入，然后一直等到现在，这时候老李突然觉得眼睛泛酸，这就是他儿子服役的军队，这就是儿子奋斗的大明，这一切都值了。

　　正所谓外行看热闹内行看门道，当禁卫军走过承天门的时候，藩国的那些代表看到明军手里的新式火枪样式又变了，一下子就知道大明又变强了。

　　看着整齐的犹如刀砍斧剁一般的军阵，一个个的滚滚向前，就像走不完，过不尽一样，单单是路过承天门广场这么多士卒就能灭他们一国了。

　　更不要说这只是大明军队总数的一百分之一而已。

　　步兵之后炮兵开始进行展示，这是今年新增的项目，从最小的迫击炮到八匹马拉动的大口径重炮，这些炮看着是走在马路上，但是藩国的人觉得这是在他们心口上碾过一样。23sK.com

　　再后面就是后勤车队，后勤车有很多种，有运货的，有运士卒的，有做饭的，有医疗的等等。

　　在之后就是各军校的代表方阵。

　　其实大明的十大军校中学习的军官人数都超过了十五万，而军校在大明军部系统的编制也是师级，不过确没有分到师旅级专用的驻京办房子。

　　因为军校的事情名义上是归皇上直管的，而军校学生的实习和分配问题打交道确是跟参谋部比较多，故而他们的协调人员都放在参谋部那边了，甚至不少都是兼任的参谋职务。

　　下一个五年计划之中大明会对现有的军校进行扩建还会增加军校的数量，培养出更多的军官。

　　按照计划，大明的军官数量将在五年之后超过百万人数，保证扩军之后不会出现军官不足的问题。

　　因为一个最基本的班长能带十一个士卒，那么一百万军队就能扩充成八百万人的军队，大明的军队数量就迅速到达千万。

　　军校生过去之后，天空开始出现热气球，空军是第一次参加这种阅兵仪式，空军现在的热气球有四种，一种是侦察热气球，一种是客运热气球，一种是货运热气球，最后是轰炸用热气球。

　　因为没有人介绍，这些藩国只能看到，几个小的热气球飞过去了，然后更大的，最后飞过的是最大的。

　　阅兵仪式正式结束，大明百姓欢呼大明的强大，藩国跟着一同鼓掌庆祝，庆祝自己有这么强大的靠山。

　　回到皇宫崇祯久久不能平静，十年不出门，世界变化的让他都有点不认识了。

　　朱慈烺看着感慨万千的崇祯，忍不住得意的翘起嘴角，崇祯看到之后摸摸胡子掩饰自己的尴尬。

　　皇宫内这群皇子亲王们正在那里模仿着刚刚的阅兵式走路，这种仪式让他们深受震撼，所以争相模仿。

　　崇祯看到之后无奈摇头，孩子们可以有各种想法，各种理想，但是这群人都是没有机会实现的。

　　生在帝王家他们的命运就是注定的，他们的人生终点就在扬州，一个可以用风花雪月埋葬梦想的地方。

　　朱慈烺倒是没有阻止的想法，孩子好玩是天性，模仿也是天性，道不至于因为这些皇弟们模仿军阵就认为他们想造反。

　　崇祯问道：“明天开始是不是要去燕山那边进行军演？”

　　朱慈烺拱手：“是，还请父皇早点休息。”

　　大阅兵之后是大军演，今年的军演目标就是展示和震慑。

　　从一开始藩国以为大明是爱他们的不过是一厢情愿的，他们一直以为大明的大军演是为了给他们撑腰让他们知道大明有多强大的。

　　实际上从一开始让他们参观大军演的目的就是震慑，包括大阅兵也是震慑。

　　当然如果你没有野心和异心的时候，你确实可以把这种震慑理解成撑腰，但是要是你有的话，那么你一定会绝的浑身不舒服，有种无力感，变得无所适从。

　　倭国关东国成田首男就是这样的表现，被锦衣卫认为有问题上报给了王国兴，王国兴立刻翻阅这人的资料，发现这家伙的主上曾经是忠于倭国天皇的保皇派。

　　那么这个人立刻就能被列为重点怀疑对象，要全天候的跟踪监视。

　　大明的各藩国中，大部分都琢磨着要怎么推恩把自己的藩国分封呢，也有像倭国那边那样，始终有人策划着反抗大明。

　　倭国就有那么一个组织在暗中鼓动迎回天皇，一统倭国，完成自己的独立建国梦想。

　　只不过大明实在太强大了，而且大明的舔狗众多，他们这些被打上顽固愚昧标签的人势力发展缓慢，甚至经常被举报。

　　王国兴觉得如果这个成田首男有问题，那么这家伙一定在这个组织中有着崇高的地位，扮演着重要的角色。

　　倭国现在的倭王是一个女人，跟额哲一样，现在是大明的一个普通侯爵，只不过额哲那边因为改土归流成功，早就解除了各种限制，让额哲能够自由出入享受繁华的京师。

　　而倭国倭王那边，因为倭国始终有反抗组织打着倭王的旗号闹事，所以倭王一家一直都被重点监视。

　　这帮人该不会想趁大明复兴历十年庆的机会搞事情吧？王国兴当夜检查了倭王的居室，连夜更换了倭王的卧室，并且加强了整个府邸的警戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百二十六章 倭国的跳蚤免费阅读。https://xs.23sk.com 