    “不用客气，我们这里是卖画的，不卖这些手工艺品，难得遇到赏识的人。”蔷薇微笑着说道。

    “谢谢你，等我们咖啡店开起来，有机会的话，一定再来光顾你的画店。”女孩最后还是接受了。

    “好的，欢迎！”蔷薇回应道。

    年轻女孩抱着纸盒，再次谢过了蔷薇，走出画室。

    年轻女孩前脚刚离开，老莫后脚就走进画室了，笑着跟蔷薇说道，

    “你怎么总是做亏本生意啊！”

    “不是你说的，有人懂得的赏识你的作品，那是无价的吗？”蔷薇回应道。

    “我就是没有生意头脑，才经营不了画室，你可不能跟我学。”

    “我觉得挺好的。”蔷薇笑着应道，进入置物间，　寻找着可以制作指示牌的材料。

    她有时候看到一些东西，觉得适合做什么，就习惯捡回来，洗净晾干备用。

    老莫有时候开玩笑说，她就像个捡破烂的。

    但更多时候，老莫会感慨，现在像她这样还能够静下心来专注做一件事的人不多了。

    蔷薇总是笑笑，不反驳，也不附和，默默做着自己认为该做的事。

    周六蔷薇要回云家，提前刚跟老莫打了一声招呼，说周六不能来兼职了。

    老莫说没事，他周六正好没事，可以看店。

    蔷薇周六上午回到云家，奶奶就让梅姨给她端煲汤，还问她学习是不是太辛苦了，看她又瘦了。

    蔷薇连忙说不会，不会，其实她最近还胖了两斤，都是梅姨炖的汤养的。

    “你喜欢的话，不如搬回家　来住，让你梅姨天天给你煲汤喝。”苏老夫人提议到。

    “奶奶，我现在快毕业了，功课比较重，　还是住学校比较方便。”蔷薇忙说道。

    要是真让她搬回云家来住，她是真的不习惯，而且她也不希望梅姨天天给她炖汤。这样让她有一种梅姨在为她服务一般，真是不太好。

    “今天给你炖了黑豆龙骨汤，你天天上课坐着，喝点龙骨汤好。”梅姨将炖汤端出来，给她盛了一碗，并说道。

    “谢谢梅姨。”蔷薇忙说道。

    其实她不太习惯每次回到云家，就像是客人一般被殷勤地招待着，但又是家人的一番好意，她也不好说什么。

    “奶奶，梅姨，我一个人喝不了这么多，你们也一起喝啊！”蔷薇说道，不好意思自己一个人喝汤，大家看着。

    “慢慢喝没事。”苏老夫人慈爱地说道。

    蔷薇看了一眼梅姨有些尴尬，梅姨反倒没什么，温和地叮嘱她多喝点，小心烫。

    “妈，中午您想吃什么？我嘱咐厨房做。”梅琳这时候问着婆婆。

    “多做点蔷薇爱吃的，我没关系。”苏老夫人应道。

    “我都可以，我不挑食。”蔷薇连忙说道。

    后来，梅姨就去厨房忙了，苏老夫人看着孙女喝着汤，越看觉得长得跟儿子越像，越是喜欢得很。

    “蔷薇，你快毕业了吧！”苏老夫人感慨地说道。

    “下学期实习后就毕业了。”蔷薇应道。

    “你今年也十九岁了，过了春节就是20岁了。”苏老夫人计算着。

    “是啊，过了春节就是20岁了。”蔷薇附和着。

    “20岁就可以结婚了。”苏老夫人眉开眼笑地说道。

    蔷薇一下子就愣住了，差点被嘴里的汤给呛到。

    “奶奶——”

    “不急，不急，我们家蔷薇还年轻，可以先认识一下，合适在发展。”苏老夫人安抚到。

    蔷薇懵了，一时之间　也没有太明白奶奶的话是什么意思。

    直到晚宴时分，家里来了客人，其中一个客人不是别人，正是萧教授的时候，蔷薇完全懵了。

    反而是萧忘书在苏家见到蔷薇，虽然有些意外，却也没有直接表现出来。

    他今晚是陪爷爷来苏家吃饭的。

    萧忘书和蔷薇几乎是心照不宣地当做初次见面，保持着客套的寒暄和疏离。

    “萧老，这就是我跟你说的孙女蔷薇！”苏老夫人得意地介绍到。“蔷薇，快叫萧爷爷！”

    “萧爷爷好！”蔷薇乖巧地唤到。

    “好，好，长得真好。”萧爷爷夸到，然后将自己孙子介绍给蔷薇认识。

    蔷薇后来才意识到晚上这顿饭与其说是奶奶的寿宴，还不如说是她和萧忘书的相亲宴，实在太尴尬了。

    她只能埋头吃着东西，就好像这样就可以将外界的一切隔离开来。

    先不说她现在的年纪还小，根本就没想过谈恋爱的事，就说萧忘书现在可是她到底设计课程的老师啊，他们这算什么？

    但两位老人，显然没有要征求一下小辈的意见的意思，对于自己的安排，那是相当的满意。

    这种感觉就像是奶奶给孙女买了一套粉红色的旗袍，觉得很漂亮，很适合孙女穿，而事实上，这粉色旗袍先不说质量好不好，单纯的说颜色和款式已经不适合孙女的年纪和审美眼光了。

    当然也不是说萧忘书不好，事实上，他很耀眼很出色，就是跟她感觉不搭而已。

    吃完了晚饭，萧老爷子还找了个借口，让萧忘书带蔷薇出去走走，相互了解一下。

    “奶奶，我明天早上有点事，不然让萧哥哥送我回校吧！”蔷薇顺势说道。

    “你晚上不住家里吗？”苏老夫人有些意外地问道。

    “我下次回来再住，明天学校有点事，要早起，我怕会很赶。”蔷薇找着借口。

    “行，那就下次回来多住两天，让忘书送你回校。”苏老夫人答应着。

    “爷爷，我晚点回来接您！”

    “我不用你接，待会让老陈过来接我就好，你跟蔷薇好好聊聊。”萧老爷子应道。

    最后，蔷薇打完招呼后，就跟着萧忘书一起走出了苏家，上了他的车。

    上了车后，蔷薇就忍不住笑了，是那种笑得自己都停不下来的开怀大笑。

    萧忘书也有些忍噤不住跟着笑了，只是没有像蔷薇那样笑得那么张扬而已。

    他发动了车子，驶离了苏家。

    “想吃点什么吗？”萧忘书问道。

    “萧教授晚上在我家没吃饱吗？”蔷薇有些幸灾乐祸地问道。

    萧忘书笑着看了蔷薇一眼，

    “你吃饱了？”

    “我也没吃饱，不如我们去吃烧烤吧！”蔷薇提议到，“学校附近有一家烧烤店，味道不错。”

