    第1066章一念成佛（23）

    佛救众人，自然也会救她。

    “那......万一我喊救命的时候，你听不到，怎么办？”

    她似乎真的在思考这件事的可行性。

    清冷无双的佛顿了顿，温和的视线静静看她。

    清风徐来下，美貌绝伦的藤仙与他对视。

    两人四目相对，佛的深眸空幽沉静，仿佛蒙着一层让人看不清的雾，情绪温和内敛，让人捉摸不透。

    藤仙眨了眨眼，直白地看着他，似乎有种打破砂锅问到底的架势。

    见温和的佛没有不作声，她张了张口，正想说话。

    但佛慢慢伸出了手，漂亮的指骨悬在半空中，素色白衣清冷雅致，指尖清凉。

    云姒愣了一愣：“怎么了？”

    “手，给我。”

    佛嗓音舒柔，缓缓而来，宁静温和。

    “......？”她不明就里地伸出了手。

    出家人不能与女子有亲密的接触，这件事她是知道的。

    但看见他平静淡然的模样，似乎并没有其他的意思，只是想做些什么。

    她试探性地搭上了他的手，轻轻握住。

    他的手心很清凉，温润如玉，指腹柔软。

    无比赏心悦目，柔和的触感给人一种莫名心安的感觉。

    云姒眼睫轻颤。

    只见他轻轻地翻过她的手，露出她的手掌心，然后在上面慢慢地划字。

    一笔一划，柔软的指尖像是无形的羽毛般，勾着她的手心痒痒的，让她忍不住想缩。

    她茫然地看着他，眉目温和仁慈，身上的佛光清透柔亮。

    他在她的掌心写了一个字，她的手指动了动，都能碰到他腕骨间的佛珠。

    “......”她抿了抿唇，不说话。

    很快，他写完了，松开了她的手。

    双手合十，面色平和：“冒犯了，施主。”

    云姒看了看自己空空如也的掌心，又看向他：“你写了什么？”

    她刚才有点紧张，结果没注意。

    清冷出尘的佛淡淡说：“此为一张护身符，必要时，会保施主安然无恙。”

    “所以，施主安心便是。”

    “......真的？”

    她有些狐疑地看自己的手。

    上面什么都没有，倒是还残留有他温凉如玉的触感。

    摸起来舒舒服服的，她倒是还想再摸一摸......

    小妖精似作不经意地看了一眼他挂着佛珠的手。

    被他这么一握手，感觉心思都被他勾起来了，总感觉心里痒痒的，想要做点什么。

    只是，可惜了，他是个和尚。

    和尚需要清修，不能沾女色。

    不然，她真想——

    非礼他。

    小妖精心中遗憾。

    ......

    ......

    ......

    这日从太极宫出来，是清冷无双的佛送她出来的。

    这一日两人只下了寥寥几盘棋，其余时间，倒是聊了不少的东西。

    也不知道是不是对方是无上神佛的缘故，云姒感觉与他聊完，心中都舒畅了很多。

    心境一片平和，没有来时的那般烦躁了。

    两人聊得久，所以聊完时，不知不觉已经到了傍晚。

    走到门口，外面的太阳也已经要落下了。

    夕阳灿烂，晚霞更是色彩斑斓，红的橙的紫的，混杂在一起，漫布在了天边。

    云姒双手合十，对佛恭恭敬敬地行礼。

    (本章完)

