    你来我往的说了一些场面话，把双方孩子互夸了一下。张太太看着她们有点坐不住了，赶紧说道:‘’裴姑娘蕙质兰心，面容秀美，可是已经婚配？‘’

    这是双方都知道的事情，入冬前张太太还一直遣媒人上门，就是下雪猫冬了才没来，现在是想旧事重提了。

    裴大嫂跟裴绣互相看了看，裴大嫂勉强笑了笑说:‘’还未婚配，还需要跟她爹商议一下。‘’

    张太太开心的说道:‘’也不知道谁家有那福气把裴姑娘娶进门。别看我当家的五大三粗，其实最是和善，我也不是刻薄的，不敢说当自家闺女疼爱，但是肯定比那些两面三刀的婆婆强百倍。而且我家就一个儿子，没有糟心事，就不知道能否摊上个好媳妇。’’

    这话说的赤裸裸的，已经算是摊开了说。裴清前面脸红还没消退，张太太的话语让她又再次羞红了脸，低垂着头，连耳根，脖子都红了。

    裴绣知道是时候该摊开了说，’’张太太，不瞒你说，我夫君就是普通农夫，充其量认识的人多了点，有点人脉，如果是因为他，你们才想着跟我兄嫂结亲，我想你们可能要失望了。我兄嫂不希望闺女以后要是因为这个而过的不好。请你们见谅！’’

    裴太太惊讶，’’这是从何说起，我们是厚道人家，结亲当然是为了结两姓之好，如果因为一些目的没有达成而对媳妇不好，这就不是良配了。当初想跟你兄嫂结亲，确实是有你夫君的原因。我当家的觉得周三爷非池中物，才心有想法，后面也打听清楚，了解了实情，也打听了裴姑娘的性情，甚为满意，这才一而再，再而三的遣媒婆上门。我们是有满满的诚意，希望你们不要误会。’’

    听了张太太一席话，裴大嫂跟裴绣面面相觑，有些不知所措。裴清面若桃李，若有所思，不知想到了什么，又满脸绯红，毕竟在说她的亲事，她也没法做到无动于衷。

    ‘’张太太稍安勿躁，既已了解实情，可否让我兄嫂再商议一番，毕竟是我兄嫂捧在手心如珠如宝的疼爱孩子，自有不舍的时候。待商议过后，再给予回复，可否？’’

    张太太也理解，‘’那我就静候佳音。’’

    裴绣跟裴大嫂就带着裴清顺势告辞，张太太本想留饭，奈何她们推辞说家中还有孩子，这才作罢，送了她们出来。

    张屠夫跟他儿子在门口等候许久，又不敢进门打扰，等得是抓心挠肺的，终于看她们出来了。

    看她们都笑容满面的，裴清低垂着头看不清表情。媳妇（娘）面上又没有半点勉强不快的，应该是谈拢了吧？现在也不敢多问，热情的挽留不过，就送走了她们，这才进屋问清过程。

    裴绣跟裴大嫂出城后，看着周围没人了，也提起这事。’’大嫂怎么看呢，这事。’’

    ‘’我也不知道怎么办，回去问问你哥先，看他怎么说。’’

    裴绣想到之前她解救她们母女离开时，裴清一脸担心的表情，还回头看了一眼。在张屠夫家，他儿子献殷勤的时候，裴清又一脸娇羞的样子。现在却低着头，又一声不吭的。心里一动说:’’嫂子要么问问裴清的心意，来龙去脉她应该也都清楚了。’’

    裴大嫂犹豫着:’’这婚姻大事，一向是父母之命媒妁之言，哪有问孩子的想法的。她能知道什么好坏。’’

    ‘’大嫂说这话我就不赞同了，婚姻是结两姓之好，这个没错，但是以后在一起生活过日子的是他们自己，合不合适也只有他们自己知道，愿不愿意也得她自己点头。’’

    裴绣拉着裴清的手说:’’抬起头来，跟小姑说说，你咋想的。’’

    裴清是面色绯红，双脸发烫的一直不敢抬头，一直绞着手指’’小姑，我听爹娘的。’’

    看她那害羞样，裴清就想逗逗她，’’你爹要是觉得不合适，觉得以自家条件，配不上他家，怕你嫁过去受委屈，拒绝了咋办。’’

    裴清抬起头来，原本红霞满面的脸，瞬间没了血色，张张嘴没有说出话来。

    裴绣有点罪过，看这孩子的反应，估计英雄救美的时候，就心动了，芳心暗许了。

    看张屠夫儿子的反应应该也是满意的，之前他们没见过，不认识也能挺身而出，说明人品是没有问题的。之后还一直献殷勤，应该也是看上了。

    ‘’小姑开玩笑的，有什么想法就大胆说，不要害怕，这里也没外人，或者回去等你娘跟你爹商量一下，你自己的终身大事自己也要拿主意，以后过日子的是你自己。’’裴绣又朝裴大嫂说道:’’咱们不能那么迂腐，总要问问裴清的意思。’’

    ‘’娘，小姑，我想回去再好好想想。’’裴清忍着羞意，鼓足勇气说道。

    这事就留给大哥跟大嫂自己处理，她一个外人，等消息就好了。

    裴绣见两人各有所思，心不在焉的。在大河村路口时，与她们分开，她还要再走两刻钟才能到家。

    路边的野草郁郁葱葱的，生机焕发，看的裴绣心情也很好，今天去县城的收货也不错，等什么时候在下雨了，还可以去找找黑木耳。

    几个孩子也爱满山跑，回去教他们认识一下，有看到就摘回来。

    回到家中，看到没有人，一大四小估计还在山上。想着这时候去竹林也有点迟了，明早再带几个小的一起去，现在可以去后上坡看看他们玉米种的咋样了。

    几个孩子远远的就看到裴绣，蹦蹦跳跳的叫着:’’娘来了，娘来了。’’

    裴绣冒头黑线，怎么听着是:’’狼来了，狼来了。’’

    这几个臭小子，上去给小周恒屁股赏了一巴掌，就这小子叫的最欢。哥哥们都认真帮忙干活，远远的就看他调皮捣蛋的扔石头玩，专门捣乱的。

    ‘’明天还是别带他们上山了，过来都是帮倒忙。吵吵闹闹的，还耽误我干活。让他们自己玩去。’’周成挥着锄头说道。

