    哪怕蒙巴身为巨人族中的异类，脑子灵活些，脸皮跟他的肌肉一样厚，但跟孔瑜打嘴仗，想要胜出，也绝无可能！

    因此，他在将自己气得半死之后，终究又发下了个誓言。

    “只要前辈能助我回归肉身，晚辈愿一切听从前辈的吩咐，当然，前提是不能损害巨人族的利益！”

    “唰！”

    几道目光炯炯的看了过来，其热烈的程度，险些叫他以为自个将巨人族给卖了。

    “蒙兄弟何必如此，相逢既是缘，能帮得上忙的，我等自然不会拒绝，越隐，快助蒙兄弟一臂之力！”

    越尘大笑着，都不给蒙巴反悔的机会，转头就吩咐越隐办事。

    蒙巴这会儿说不出心里是个什么滋味。

    这些家伙，都是不见兔子不撒鹰的主，那会儿还称道友，这会儿就一口一个蒙兄弟了，变脸比翻书还快。

    诶？不对！

    前辈身为大罗道君，这小子怎敢直呼其名，还吩咐他做事？

    蒙巴的脑子有些转不过弯来，但这不影响他在越隐的帮助下，回归肉身。

    越隐连面都没露，只一道空间波动传来，蒙巴肉身意识海外的那道屏障就寸寸龟裂。

    越尘看的案子点头，对付禁制屏障什么的，还是空间大道最为好用。

    他的混沌神光虽说也能刷开禁制，却没有空间大道来得方便。

    屏障消失，蒙巴就急不可耐的往头颅内冲。

    “慢来！”

    越尘急忙叫住了他。

    “干嘛？你要反悔？”

    蒙巴连忙后退一步，谨慎的瞅着越尘。

    就这还是巨人族内的聪明人呢，看来也不咋滴。

    越尘翻了个白眼，腹诽道。

    “你不事先看看那脑子里有什么，就这样冲进去？”

    对付铁憨憨就要把话说明白，否则就是鸡同鸭讲。

    蒙巴恍然大悟，也不说谢，就站在自己的脑门上，伸出意识朝意识海内查探。

    片刻之后，他神色阴沉的飘了下来。

    “如何？里面是什么情况？”

    见他面色不好，越尘就知道事情只怕不大好办。

    “呸！”

    蒙巴恨恨地呸了一声，气得身子直发抖。

    “诶你这人，俺师尊好心问你，你呸什么呸？”

    越尘还未如何，葫芦娃就不愿意了，要不是凌策拉着，怕是要一把兜率神炎祭出来了。

    越尘摆了摆手，示意他莫胡闹。

    他这才闭上了嘴巴，狠狠地瞪了蒙巴一眼。

    蒙巴这会儿心思全在意识海上，根本没注意葫芦娃说什么。

    他现在满脑子就是，他是不是回不去了？

    “蒙兄弟到底看见什么了？可否告知贫道，大家也好想办法是不是？”

    越尘奇道。

    送佛送到西，一百步都走到九十九步了，可不能功亏于溃。

    说一千道一万，哪怕蒙巴发下誓言，也没有越尘等人真正的将他救下来的重要。

    毕竟大罗金仙在哪个种族，都是中流砥柱，哪怕是看在蒙巴的面子上，巨人族也不会再计较法决流失的因果。

    这会蒙巴的脑子有些转过弯了。

    是啊，哪怕他自诩巨人族最聪明的智者，比起奸猾的人类，还是差了点，反正他已经发下誓言，就该叫他们想办法才是。

    若是叫越尘知道蒙巴这般无赖的想法，他，他还是只能照办。

    谁叫欠下因果的是他们呢？

    “我那脑子里，又生出了灵识来，已经被占了。”

    蒙巴一语石破天惊，惊呆了众人。

    碍于正主在身边，先前他们也不好朝里面查探，如今听闻里面是这般情景，几人再也忍不住了，纷纷伸出仙识，要看个究竟。

    蒙巴撇撇嘴，也不好拦着，只能任这几个闯进他的意识海。

    越尘目中银光闪烁，破妄神眸施展开来，很快就将蒙巴的意识海看的一清二楚。

    别看蒙巴有大罗金仙的修为，肉身有八千丈有余，其意识海却并不大，最多只有个真仙初期修士的意识海大小。

    怪不得都说巨人族不聪明，这脑子不大又怎么会聪明？

    越尘暗中嘀咕，目光又朝里面看去。

    按理说人死了意识海内就是漆黑一片，死气沉沉。

    然而蒙巴的意识海内这会儿却是风起浪涌，在意识海的最深处，有一团拳头大小的荧光，此时正缩在角落里，一动不动的装死。

    越尘的眉头一挑，看来情况还有救。

    这团荧光只是新生的灵识，还未成形。

    若是等它长成了蒙巴的模样，到时它就能直接占据蒙巴的肉身，哪怕是道尊来了，也不能将它与肉身分离了。

    就算到时将它给打散了，蒙巴的肉身也失去了灵性，要来有何用！

    毕竟它是从蒙巴的意识海内诞生的，并不是夺舍，从某种意义上来说，它就是蒙巴。

    越尘从意识海内退了出来，转头就对上了蒙巴眼巴巴的眼神。

    “玄霄兄弟，可有办法？”

    蒙巴急忙问道。

    越尘想了想，道：“待我去船上问问。”

    “好，好，多谢玄霄兄弟了！”

    蒙巴干巴巴的说道。

    这人为了回归肉身，也称兄道弟起来了。

    越尘笑了笑，脚下遁光一起，回到了灵霄宝船。

