    “跑了，怎么回事儿？”毛齐五勃然大怒，好好的人，都已经被看押起来了，居然跑了。

    叶重光脸色讪讪，不过，这个责任不是他的，他的人过去的时候，就已经跑了。

    “马上布控，一定要把人给我抓回来！”毛齐五命令道。

    “是，毛座。”

    ……

    “大哥，出事儿了。”罗耀正在上班，突然接到了老三文子善的电话，口中有些着急。

    “老三，怎么了？”罗耀忙道，“你别急，我马上过来。”

    “老三那边出了点儿状况，我去一趟。”罗耀挂了电话，直接就跑到宫慧办公室，“你下了班自己回去，不用等我，老虎跟我走。”

    “那行，你小心点儿。”

    老虎驾车，两人赶往卫戍司令部稽查处，整座办公楼已经全部戒严了，任何闲杂人等不得擅自出入。

    文子善亲自跑过来接罗耀的，没有里面的人担保，外人是进不去的，哪怕是自己人。

    “出什么事儿，这么大阵仗？”罗耀也是吓了一跳。

    “发现了一个**间谍，就潜伏在我们稽查处内部，此人还是我的下属，他被怀疑，被关了禁闭，就在上面派人过来提审的时候，此人居然从禁闭室逃走了……”文子善是满头的汗水。

    这些天，他基本上都在查跟“叶川”有关的案子，真是有了眉目的时候，来了这么一出。

    “等等，你的手下，你怎么一点儿没察觉？”

    “他虽然是我的手下，可是，他并不算是我的人，但我是电讯科的负责人，他出事儿了，我也逃不掉，我有失察的罪过。”文子善解释道。

    “很熟吗？”

    “不熟，此人是个老资格，比你我都老，去年从江西调回局本部的，听说是犯了点儿事儿，电讯处的董副处长保下来的，发配到稽查处来的，因为精通无线电技术，就在电讯科安排了一个专员的位置……”文子善一边走，一边解释。

    “你不会是找我来帮你抓人吧？”罗耀停下来，问道。

    “大哥，我现在心乱了，也就你能帮我了。”文子善道，“这事儿，我是第一次碰到。”

    “你呀，临大事，要凝神静气，慌什么，以后还怎么独当一面？”罗耀轻斥一声。

    “是。”

    “带我去看看现场。”罗耀吩咐一声，基本可以确定是怎么一回事儿了，但他既然来了，就不好回避了，这倒是一个了解的好机会。

    稽查处的禁闭室在四楼，发现嫌疑之后，人就被带到禁闭室关闭起来了，随即通知了相关人等。

    但是，在相关人等抵达之前，再准备去禁闭室提人的时候，发现里面的人早就不见了，是破窗离开了。

    这家伙能从禁闭室破开封好的窗户，从四楼神不知鬼不觉的溜下去，这绝对是一个人才。

    “耀哥，您来了。”看到苏离出现在稽查处，罗耀就更清楚是怎么一回事儿了。

    苏离现在跟着叶重光做事儿，这文子善又不是外人，加上，逃的人是他的下属。

    透露一点儿内情，也不为过分。

    禁闭室已经被苏离的人控制了，任何人都不准进，但是，罗耀不一样，苏离是不会阻拦他的。

    罗耀微微一皱眉，这如果是文子善主动发现的，他帮个忙，差个线索，问题不大。

    可现在这个案子必然已经被叶重光插手了，他若是横插一杠子，恐怕会引发不小的冲突。

    尤其这会让苏离难做。

    “我先打个电话，老三，去你办公室。”罗耀吩咐一声。

    “是，大哥，您这边请。”罗耀进了文子善办公室，就劈头一声怒骂，“你知不知道，这是给我惹了多大的麻烦？”

    “大哥，我知道，可是我也是受害者呀，我也不直到这个章志林他会跳窗逃跑，这本来就是小事情，结果弄成了大事儿……”文子善委屈的道。

    “苏离的身份你知道了吧？”

    文子善点了点头，他见到苏离带人来，也是吓了一跳，这稽查处的案子，跟苏离八竿子也打不着了，后来才知道，苏离是秘密清查小组的行动队队长，才意识到事情的严重性。

    所以，他连忙给罗耀打电话了。

    “喂，毛座，是我，罗攸宁呀，我现在在卫戍司令部稽查处，那个有个事儿得跟您汇报一下……”

    “攸宁呀，这可真是巧了，怎么会是文子善的下属呢？”毛齐五接到电话，也很惊讶。

    “我了解了一下，这个章志林是文子善的下属不错，可这人资格老，又是董副处长的学生，平时也没发现什么不对劲的地方，这一次暴露，也是他自己心虚，本来没啥大事儿的，正好碰上了……”

    “行，我知道了，只要人能抓回来，这个事儿就既往不咎。”毛齐五说道。

    “那就谢谢毛座了，给他一个戴罪立功的机会。”罗耀嘴角抽搐了一下。

    “听见了吗，还不谢谢毛座。“

    “谢谢毛座。”

    “行了，现在我们可以去禁闭室看一下了。”罗耀挂上电话，然后才对文子善道。

    不给毛齐五打这个电话，若是擅自进禁闭室，那问题就不一样了，苏离固然不会阻拦，但叶重光、毛齐五难保不会多想。

    禁闭室其实没有什么东西，就是一张休息的床和被褥和椅子，至于章志林是怎么逃出去的。

    这也不是多难解释的。

    那就是撬开了窗户，把床单撕了，搓成了绳子，然后顺着绳子爬了下去。

    绳子不是足够长，只顺到了二楼，不过，这个禁闭室窗户下去确实是一个盲区，跳下去，直接翻墙离开，还真未见得会有人发现。

    “叶组长……”

    听到门口苏离喊了一声，罗耀将探出的头部从窗口收了回来，一转身，见到了一个身着蓝灰色中山装的男子走了进来。

    叶重光自然是认识罗耀的，骤然碰见，有些惊讶：“罗副主任，你在怎么……”

    “哦，叶组长，是这样的，文子善是我结义三弟，我有事儿路过，刚好听说了他手下发生了这样的事情，就好奇过来瞧一下。”罗耀解释道，“叶组长，您不介意吧？”

    “哦，没想到罗副主任跟文科长还有这一层关系。”叶重光呵呵一笑，虽然他资历要比罗耀老（不是在军统），但在军统内，他还算是个新人，罗耀无论身份，地位，还有建立的功勋都在他之上。

    而且毛齐五对他的看重还在他之上，这样的人至少现在还不是他的敌人。

    交好不是坏事儿。

    “刚才我跟毛座通了电话，人在稽查处走丢的，稽查处负责抓回来，叶组长，能否给个面子，让我这兄弟一个戴罪立功的机会。”罗耀手一指文子善道。

    叶重光愣了一下，没想到罗耀会说的这么直接，而且还直接点出来，他已经跟毛齐五沟通过了。

    虽然有点儿以势压人的味道，可还是给足了面子。

    罗耀在军统内，有着“军统之狐”的外号，还是戴雨农亲口对外说的，军统内，这个外号早就传开了。

    而且一人独获得云麾、宝鼎两大勋章，军统年轻一辈中，无人出其右者。

    年纪轻轻已经进入军技室这样的保密单位，担任主要负责人，可以说，罗耀是军统年轻一辈的楷模。

    现在军统开办的特训班，都会把罗耀的例子拿来激励后来者，俨然成了偶像级。

    “既然罗副主任都这么说了，叶某岂敢有不答应之理。”叶重光也了解了一些情况。

    被发现有异常反应的人虽然是文子善的下属，可跟他交集不大，只是普通的上下级关系，而且资格方面比文子善要老，是因为犯了错才贬到稽查处的。

    所以，文子善也不见得能管得了对方，何况文子善到了电讯科，基本上都是在一线办案，从一开始是担任副科长，担任科长也才不到三个月，这个事儿，前任科长的责任还要大一些。

    人是在稽查处跑的，稽查处抓人，也是应该的，他要的是人，只要人抓到了，审出来，功劳是他的跑不掉。

    “叶组长，给我三天时间，三天内，我给你把人抓到，您看怎么样？”文子善道，三天时间内若是抓不到人，大概率这人是抓不到了。

    “好。”

    “苏队长，你留下帮忙。”叶重光点了点头，苏离过去是罗耀的下属，跟文子善又都是临训班同学，现在还是他的下属，这抓人的过程清查组也算是参与了。

    “是，组长。”苏离微微一弯腰，答应一声。

    “这个章志林有前科，这一次被抓到犯规，对于这种再一次犯规的人，军统会如何处置？”

    “有前科的，再次犯规的话，很有可能会被关起来，送到望龙门去。”文子善道。

    “大哥，你该不会认为这个章志林不是**间谍吧？”文子善吃惊的问道。

    “我只是按照常理来推测，这个章志林也算是老人了，知道军统家规森严，如果，他知道自己再一次犯错很可能被关进起来，他做出逃跑的举动也不是没有可能。”罗耀分析道。

    “是有一点儿道理。”

    “如果只是害怕自己被关，就选择的逃跑，这个性质比起**间谍来说，哪个更严重？”罗耀反问道。

    “当然是前者了。”文子善道。

    “这个章志林的宿舍在哪儿，带我去看一下？”罗耀问道。

    “他不住在集体宿舍，去年就搬了出去，在外面租房住。”文子善回答道。

