    百里红妆与吉子墨二人一路向着前方走去，她的目的地本就是天机楼，正巧这路线也是往天机楼去。

    沿途中，二人十分热情地向她介绍这四周的的情况，使得原本对这情况并不了解的她倒是也多了一些了解。

    “这边就是康家的势力了，康家其实在州丽主城也是有一定的影响力的……”

    百里红妆听着吉子墨滔滔不绝地介绍着四周的势力以及其特色，心头也有些惊讶。

    这些内容听起来好像是没什么大不了，但就算是一个在州丽主城生活了很久的人也不可能对这情况如此了解，着实让人有些意外。

    旁的不论，光是这一点就已经是一种能力了。

    没多久，百里红妆便已经看见了韩晨阳所介绍的天机楼了。

    吉子墨也注意到了百里红妆的目光，不由得道：“天机楼在我们州丽主城是一个十分特殊的存在，这里是用来售卖消息的。

    各种各样的消息，只要你能付得起价钱，在这里几乎都能够买到。

    不过，这价格也是极高。”

    百里红妆唇角微勾，看着眼前显得磅礴大气又透着几分神秘的建筑，眼底布满了兴趣之色。

    “我的目的地已经到了。”

    听言，吉子墨二人不由得一愣，诧异地看着百里红妆。

    “姑娘，你要去的地方是这里？”

    百里红妆螓首轻点，“正巧心中有点疑惑，想要在这里试试能否找到答案。”

    “蓝姑娘，天机楼的消息还是十分准确的，你在这里应当能找到答案。”另一男子笑着道，神色间隐约还透着一丝得意。

    吉子墨倒是没有立即回复，而是定定地看了百里红妆片刻，脑海中浮现了一个猜想。

    “蓝姑娘，你想问的该不会是那个问题吧？”

    百里红妆灵眸微转，唇角的笑意渐渐加深，“你猜对了。”

    吉子墨的表情顿时就转变成了无奈，“这个的问题，怕是没什么地方能给你答案啊……”

    “就算真的能给你答案，那代价恐怕也十分惊人。”

    “不试试怎么知道？”

    百里红妆摊开了双手，神色间透着一丝玩笑。

    她也想看看这天机楼是不是真的有这样的能力，即便没有，那也没什么。

    “两位，就此告辞了。”

    “蓝姑娘，后会有期。”吉子墨笑道。

    百里红妆注意到吉子墨那一抹笑容中所蕴含的自信，心头也闪过一抹疑惑。

    为何从这一抹笑容中看到了料定一切的感觉？

    ……

    天机楼。

    当百里红妆走进天机楼的时候，第一感觉便是空荡。

    这第一层空空荡荡，连个人影都看不见，这么大的大厅，偏偏只有她一个人，看起来着实有些诡异。

    “主人，这里怎么一个人都没有？”

    小黑打量着四周的环境，原本还以为这做大生意的地方应当是一来就会有人接待的。

    没想到这情况竟然截然相反，别说是热情的接待了，连个人影都看不见，与想象中相差甚远。

    “这该不会是未卜先知，知道我们问出的问题打不上，干脆就不接待了吧？”小黑忍不住道。

