    嘭！

    一脚推射！

    格列兹曼迎球推过范迪克的时候，已经开始做出调整。

    可是卡里乌斯也不是傻的，果断出击，张开双臂，拉伸防守位置，出击！

    看准格子射门，卡里乌斯成功扑救，将球在腋下的位置摁倒！

    好险！

    差点一次马竞的反击机会，利物浦城门失守。

    要是让马竞率先取得进球，在安菲尔德，利物浦总比分落后两个，更加艰难。

    幸好卡里乌斯不负众望，果断出击，扑下格列斯曼的射门。

    错过这次开场良机，扩大比分机会，格子有些后悔。

    卡里乌斯天赋很好，落地反应很快，能迅速做出扑救，洞察能力同样毫不逊色。

    卡利物浦顺了个手推球出来，给到范迪克。

    范迪克后场拿稳，马竞全员防守的状态，在利物浦控球期间几乎没人逼抢上来。

    西蒙尼的战术思路很清晰，马竞全体球员执行很到位！

    他们就要保持胜利，拿下四强席位最后一张门票。

    克莱因拿球，他们都压制到中场线附近。

    克莱因找到中场核心库蒂尼奥，传过去。

    库鸟回来拿球，现身出来。

    立即遭遇科克的逼抢防守。

    库蒂尼奥没有执拗，回敲范迪克。

    范迪克长传右路，看准位置，许强一个箭步突围出去，让萨维奇落后半个身位。

    蜻蜓点水，脚尖将球的力量卸下来，许强一个扣球，躲避过回身而来的萨维奇。

    然后往外拨了一脚，许强打算走底线传中？

    萨维奇随身而上！

    一个交叉脚，许强没有继续突围出去，或者选择传中，后脚跟将球磕传给一侧的拉拉纳。

    拉拉纳踩了一下球抡向前，加比贴身封堵，这让拉拉纳很难受，左脚回做撞墙给到底线。

    率先跑动的许强干脆利落甩开了萨维奇，沿着底线拿球，直走杀入禁区！

    危险地带！

    简单的一次配合，利物浦就撕裂马竞的防线。

    许强的跑位尤为关键！

    不过，就算撕裂防线，许强已经逼近底线，只能选择传中。

    萨维奇和加比两人同时夹击封堵！

    许强趁着吸引炮火的空隙机会，倒三角传了出去。

    外围，库蒂尼奥横移过来，迎着许强大范围的传球，抬脚就要打门。

    马竞防守果然强悍，科克几乎贴着库蒂尼奥，没有给库鸟抬脚射门的机会。

    科克滑铲倒地封堵，库鸟一脚射门打在科克身上，折身倒后。

    亨德森重新夺回球权，不让皮球落在卡拉斯科脚下。

    卡拉斯科也不急切抢，面对亨德森，采取地位防守的态势，形成一堵墙，不出脚，不破坏，就不给你过！

    亨德森也不执拗，回给库鸟。

    稍作调整，已经转身过来的库蒂尼奥拿到球，提前观察好队友位置，搓了一脚给到左翼的马内。

    马内拿球迅速启动突破，让胡安佛兰给拦下来，没能突围进去。

    马竞防守每个位置，每个人都彰显出强悍防守素质。

    去不了，马内干脆倒传回去，他可没有许强那种一往无前的突破势头。

    克拉万上来协助，迎着马内传球，三十度角传到禁区门前。

    菲尔米诺门前抢点，争不过戈丁。

    话说，今晚马竞真是苟，实行三中卫的打法。

    戈丁、希门尼斯、菲利佩。

    简直就要将门前机会，给全部堵死！

    西蒙尼这种战术执行，也是没谁了。

    不但铁桶阵，还是镶嵌钢板的铁桶阵！

    客场作战，马竞特别小心，还有几天前交手经历，西蒙尼对利物浦底细摸透。

    戈丁甩头解围出去，外围的亨德森重新夺回球权。

    不急，亨德森往后倒传，试图拉开距离，利用纵向深度。

    洛夫伦拿球稍微稳定一下，想要吸引马竞球员出来，但是执行力很强的马竞根本没有怎么前移。

    洛夫伦交给范迪克。

    范迪克转移到右路，给克莱因。

    看来范迪克都知道，要破局，必须找到右路的许强！

    转移右路，克莱因传递给库鸟。

    库蒂尼奥迎球第一时间撞击，传了个过顶球给到右翼。

    许强启动速度，要拿下球，不过过顶球不容易拿，身旁还有萨乌尔顶住，一不小心，拿球的瞬间就会被断掉。

    一个虚假拿球转身，欺骗贴身上来的萨乌尔。

    萨乌尔一惊，这是什么操作？

    还没反应过来，许强绕过萨乌尔。

    没有来得及抬脚拿球的萨乌尔，让球漏了过去。

    许强转身拿球，一气呵成，但是位置落后，萨乌尔反应也是快速，立马横身封堵，卡位再说！

    但许强可不会将这个机会轻易拱手相让，他不是带球突进，或者直接拿球在原地，让萨乌尔有机可乘。

    扣了一下，不让萨维尔断球，许强折返，左右脚交叉，皮球来回碰撞，脚下技术娴熟，让人目不暇接，一个瞬间就将萨乌尔给过掉！

    精彩！

    转身过人，连续盘带，脚下生风，许强的盘带过人技术明显有长足进步！

    撕裂防守，突围萨乌尔，许强凭借过硬的脚下技术，硬生生将马竞防守撕裂出一个口子！

    横向盘带，杀入禁区，许强势如破竹。

    加比立刻追击过来，和萨乌尔一起想要夹击带球走的许强。

    带球的速度明显下降，许强通过天赋技能：【顶·上帝视野】观察到队友们的位置，以此来判断队友接下来的跑位。

    三名中卫，马竞在禁区里严丝合缝的防守，让马内和菲尔米诺等人都没有太好的位置可以传。

    一咬牙，许强心里立即有了盘算！

    拉了一脚，往打位置，许强没有选择传球，而是趟开朝着禁区角方向盘带。

    加比补防过来，许强一个假身虚晃，骗过加比。

    科克和菲利佩都被同时吸引过来，没办法，许强只能回走原路，扣球回去，再度迎来加比一脚横栏。

    三人夹击，许强一点不虚！

    左脚后，右脚拨，再度回走底线，避开加比的拦截，稍微扯出半个身位的空挡，许强果断传球。

    横扫门前！

    横阴险精准的传球！

    低平球滚动！

    里头，潜伏在禁区内的菲尔米诺想要争取前点，但是戈丁防守强悍，用身体硬是拦下，并且稍微张开手臂，不让菲尔米诺过去。

    后点的马内冲上去，下意识的抢点。

    但是这两位都很少可能抢到许强的传球！

    一个身影突兀的闪出，在许强传球的刹那，抢在前立柱，迎着传球，顺势推射！

