    赵老爷回家的消息转瞬便传开了，随后赵宅护院便一队一队的开拨回余江镇。

    十人一小队，五十人便是一个中队；赵坤的命令放出去后，没过一会，所有中队及以上的护院领队，便赶到赵宅来，赵坤这一年来很少召集众人，就算是和南城土匪军打仗，也是赵雄收到龙虎山的来信后决定打的。

    但是只要赵坤发话，没人敢不当回事。

    赵宅中厅里，所有人已经赶到，周管家命令下人上茶之后，便挥手让不相干人全部退了出去；屋中只留下护院领队和他自己，还有坐在中厅中间的家主赵坤。

    单单从赵坤平静的面容上，这些人根本看不出喜怒，而且赵坤突然下山，他们也不知道为了什么。

    上次赵坤突然下山，还是护院中出了害群之马；一个护院好酒烂赌，喝醉之后拿着枪向酒楼掌柜的开了一枪，虽然没打死人，但是在余江镇上闹出了不小的动静。

    那人是镖行出身，算是赵雄的手下；赵雄得知此事后，本想赶紧处理了，大事化小；但是没想到赵坤突然下山回家，被人告上门来。

    赵坤得知此事后，二话没说，直接让人用枪把那个护院腿打断，然后丢出了余江镇；同时打了赵雄十棍子，算是对赵雄的警告。

    经过这一事后，赵宅上下，没人敢喝醉了在镇上闹事；就算是喝酒，也凑上几人，互相看管着。

    而遇见真的居民正是因此事对赵坤信任有加，称其铁面无私赵老爷。

    赵坤随意看了看账本，便将其丢到了一旁，偏头对赵雄说道：“雄哥，上次仗打的不错，为伤一人便打散了对面两千人，这一年的训练还是有成果的。”

    赵雄闻言憨厚挠挠头道：“老爷过奖了，还不是您提供的武器太好了；我们还没使力，对面就跑散了。”

    “好了，多余的话不说了，直接说正事吧。”赵坤面色凝重了起来，环视了屋内的每一个人，随后慢慢说道

    “前些日子政府派人来招揽我，本来想就此答应下来；但现在老爷我手上就这么几百个兵，估计投靠过去也是个炮灰团，所以我决定，赵家护院从明日起，招人！”

    话音刚落，屋内的护院领队眼睛都亮了起来。

    自从赵家护院的月响传开后，便一直有人询问赵家什么时候再招人；赵家护院六百多人，大半是本地的青壮，他们有不少其他村的亲朋，已经向他们打听无数次了。

    但是招兵这事，不仅赵雄没这个权力，连周管家都做不了主；别说塞一个人，就算半个都不行。

    被查出来，赵雄队长都兜不住。

    “老爷，这次要招多少人？”

    一个护院领队忍不住的开口问了一句，他婆娘家，还有不少青壮在种田；虽然在赵老爷名下当佃农也不错，但是哪有当护院赚的多。

    赵坤没有立刻回答，而是在心中思索了片刻，才缓慢开口道

    “三千人，一个月之内给我招齐。”

    这人数是赵坤一路回来的时候仔细算过的，然和罗伯特交易将近一年，购买的军火也就能满编三千人的队伍；赵家护院的枪械满编，起码是民国政府正规军的级别。

    步枪、手枪、轻机枪、重机枪、迫击炮和手雷等等，还有头盔等制式军装；在附近的秦田村里，赵坤建了一个藏军火武器的地方，常驻两个小队的人手。

    而且赵坤还要建药厂，和罗伯特约定下次交易的时间也快到了；拉起一只三千人的队伍，已经是赵坤能承受的极限了。

    这也就是他近一年赚的不少，不过侥是如此，这诸多事情凑到一块，也足以让赵坤积攒的巨额财富，快速花光。

    不过这只是暂时的，等他的药厂建好之后，便能回血了。

    赵坤准备直接在现代世界中，将成熟提取青霉素的方法拿过来，直接生产抗生素。

    人手赵坤已经让周管事和周氏商行的老板去招了，这年头国外留学回来的医学生还是有一些，花大价钱找来几个，等药厂建好之后，就能生产抗生素了。

    “三千人，老爷放心，一个月内肯定能招齐。”

    赵雄保证的说道，事实上，这件事非常简单；只要放出风声，肯定有一帮青壮蜂拥而至。

    赵家的待遇不仅仅是在余江镇流传，甚至贵溪县和临近的几个县的雇工青壮，都十分仰慕赵家护院的月响。

    “那好，记住赵家的规矩，拿了高月响和好武器，可别给我招进来一帮软脚虾。”

    赵坤叮嘱了一句，随后挥挥手道

    “做事去吧，一个月后我要见成果。”

    赵雄等护院领队连忙应到，随后退出中厅做事去了。

    “老周，距离罗伯特下次来，还有多长时间？”

    周管家闻言心中默算了一下，答到：“大约就在三天后。”

    “药厂的建设呢？”

    “厂房已经建好了，就差设备和人员；周氏商会传来消息，他们找了两个合适的人，正在商谈，估计这两天就会来信，设备也拜托给罗伯特了，三天后他应该会一并带过来。”

    “以后粮行的大单生意全停了，只收不卖。”

    “是，老爷。”

    “好，做事去吧，三天后再来通知我。”

    赵坤准备回一趟现代，把青霉素提取方式抄下来，顺便买一些其他用的上的东西。

    青霉素这玩意简直是战争救命之药，只要能生产出来，就能赚全世界的钱；而且还能救治许多战场上退下来的生命，金钱功德两不误。

    .....................

    时间一晃，三天时间很快就过去了；自从赵宅放出要招护院的消息后，整个余江镇一下子火热了起来，附近村子的青壮在得知消息后，收拾收拾行装，便连夜跑到余江镇来。

    这可是一个飞黄腾达的机会，只要被赵家招为护院，干上一年，挣到的钱就能娶好几个媳妇。

    幸亏赵宅附近常驻着一百个持枪护院，不然那些眼红的人能把赵宅团团围住。

    侥是如此，余江镇其他几处招募处，也排了好长好长的队伍，而且每天人数还在增加。

    赵宅招护院可是一件大事，就算没被选上，来报名且合格体能的人，都有五斤白面赠送。

    外面的骚乱丝毫影响不到赵宅内的宁静，府内的下人都知道，老爷修道，喜好安静；所以每次赵坤回府后，下人们没一个敢大声说话的。

    咚!咚!

    周管家掐着时间，隔了三天再次来到赵坤的屋院外，敲了敲门。

    赵坤三天没出来，周管家一点也没有担心；因为这不是第一次了，以前最长的一次，赵坤十天没有出过宅院，那次周管家担心的都想撞门进去看看，但赵坤初来后，脸色没没有一点虚弱，依旧中气十足。

    至此之后，赵坤再闭关便没人担心了。

    老爷可是跟龙虎山高人修行的，几天辟谷不算什么。

