    宋应星被说的有些晕，哪怕再伟大的科学家，其眼光都难免被时代所局限，这是不可能避免的，就好像这个时代的人就算再牛掰，也不可能去想象钢铁在天上飞，导弹能发射到万里之外一样。

    “理论与实践相互印证，通过反反复复的实验来佐证理论的真实可行性。”宋应星喃喃道:“两位前辈当真是学究天人，宋某以前还对自己所学杂学自信满满，如今看来只不过是以萤火比皓月罢了。”

    冯恺心里面咯噔一下，他忽悠宋应星是为了留下他，可没想过要打击人家的自信心，这么伟大的科学家要是被打击的从此一蹶不振，那不是罪过大了。

    虽说他知道《天工开物》在几年前就已经成书，但是现在成书的这本科学奇著跟后世的区别有多大，冯恺完全不清楚，要知道宋应星辞官回老家二十年，这二十年间岂能不完善自己所学所著，那简直是不可能的。

    很显然宋应星就不是个喜欢钻牛角尖的主，冯恺的忽悠让他一时半会难以消化，便暂时撇开再问:“冯帅的化学之言，如同混沌迷雾，太多物事让人难以理解，就比如那元素周期表中记载的四十多个金属元素，宋某验证多日，依旧不能一窥全貌。”

    冯恺莫测高深的笑了笑，后世的元素周期表当中记载了一百一十八个元素，不过他只记得四十六个，这一年来倒是又想起二十几个，只不过并未公布罢了。

    不过这一次冯恺没有继续忽悠，过犹不及嘛，于是沉声道:“先生大志，忠君之心，冯某自知，也不敢生出让先生在冯某治下为官之念，更何况在冯某看来，以宋先生的学识即便是主政天下都未免有些大材小用了……”

    宋应星眉头一皱，不明其意。

    “冯某在成都府内办了一家科学研究院，里面吸纳的都是对格物和化学兴趣浓厚之人，他们理论结合实践，日复一日的在做实验从而验证书中知识，并且开拓不息，如果宋先生不弃，冯某想要礼聘宋先生为科学院院长，不知宋先生意下如何？”

    “科学院院长……”宋应星目光有些挣扎，他不愿意效命于冯恺，就算是冯恺真有一天夺了江山也一样不愿意，但是和一群志同道合的人在一起去研究新事物，去在这条迷雾重重的路上砥砺前行，这种诱惑让他实在难以拒绝。

    “宋某对这格物化学之道尚一知半解，如何能担任这科学院院长，能成为其中一员便已心满意足。”

    “也可。”冯恺也不勉强，毕竟他只是要把宋应星留下，至于别的都无所谓，他相信就凭宋应星的学识，自己为其开了门，就算门外迷雾重重，他也一定能挥散迷雾，拨云见日。

    至于会不会给他带来什么惊喜，那谁知道呢？

    反正现在科学院已经成立，他也拿出了不少东西交给了院内的科学发烧友们去研究实践，至于最后能有什么成效，能有多大的成效，冯恺自己心里面也没底。

    最后宋应星还是留下来喝了顿酒，自是宾主尽欢。

    转眼便是崇祯十六年十月，半年间川西因为冯恺控制政权，掀起轰轰烈烈的政务改革，公务员招考，户籍新政和分田诸事可谓是如火如荼。

    而在外面，这半年间同样是风起云涌。

    四月，清军出塞，饱掠而归。

    五月，张献忠夺取武昌，杀楚王，建立大西政权，同月首辅周延儒第二次被罢免。

    六月，崇祯第三次下诏罪己。

    七月，吴昌时等案起，牵连原任大学士周延儒、吴甡。

    八月，清太宗皇太极暴毙，幼子福临继位，改明年为顺治元年。

    九月，李自成大败明督师孙传庭于郏县……

    谁都知道大明朝真的快要完蛋了，孙传庭的再次战败意味着官军和民军之间彻底攻守易势。

    而这次战败可以说是满朝官员对崇祯彻底失望也对这大明朝近乎绝望。

    原因很简单，孙传庭兵败之后狠狠整饬了一番兵马，其麾下十万精兵已然拥有和李自成这巨寇正面决战，并且一鼓作气，战而胜之的底气，但是久历兵事的孙传庭很清楚，李自成这样的巨寇屡剿不灭，很主要的一个原因就是因为其部裹挟大量百姓流窜，于是每逢战事，若顺利其老营精锐就会掩杀而至，若不顺则立即率领老营逃之夭夭，被裹挟的百姓反倒会成为官军的负累。

    可李自成建国了，也就意味着他想稳扎稳打巩固地盘，那么这块地盘就是其根据地，绝对没有轻易放弃的道理，这固然可以让李自成拥有厉兵秣马的机会但何尝不是拖累。

    所以孙传庭的策略很清晰，同样是稳扎稳打，寻找贼军破绽，争取毕其功于一役，然而崇祯不给他这样的机会。

    志大才疏还喜欢指手画脚的皇帝得知李自成不再流窜，便逼迫孙传庭进兵灭掉李自成，孙传庭无奈只能仓促出战。

    八月，孙传庭率白广恩、高杰等部十万大军兵出潼关，同时檄左良玉西上，总兵陈永福、秦翼明分别将河南与四川兵互为犄角。

    只可惜在连战连捷，形势一片大好的情况下，崇祯的老毛病又犯了，不断催促，迫使孙传庭战线无限拉长，进而造成补给困难，又遭逢暴雨，最终汝州兵败，李自成一日内追杀孙传庭四百余里，直撵孟津，明军四万余人战死……

    而在这之前，李自成部不少人甚至都起了异心，想要拿李自成的人头当投名状送给孙传庭投降了……

    冯恺看到这战报的时候自然不会意外，毕竟历史的大方向还没有改变，那么接下来就该孙传庭困守潼关，然后李自成发起潼关大战，孙传庭陷于阵中，尸骨无存……

    可笑崇祯得到这样的消息时候，因为心里面对孙传庭根深蒂固的厌恶，所以面对大臣们要求给孙传庭上谥号和追赠的请求都置若罔闻，还说孙传庭生不见人，死不见尸，没准是逃跑或者投靠了李自成……

    可见洪承畴的叛变给崇祯的羞辱有多大，差不多都快得了迫害妄想症了……

