    婉儿口中，说出了极为离谱的消息。

    而且她一边说，一边偷偷打量空宁的反应。

    明显是对这扯淡的消息，有些信了。

    空宁听得无语，骨灰坛则瞬间笑疯了。

    “哈哈哈……这小子给夔山下战书？要约战于月圆之夜？”

    “扯淡的吧！这小子打得过夔山吗？”

    “还美人只配强者拥有……哈哈哈……空宁小子，你怎么说出这种恶心话的？”

    “我十岁以后，就不好意思说这种羞耻逆天的蠢话了……哈哈哈哈……”

    骨灰坛笑得在地上滚来滚去。

    坛身与地板滚动间，发出沉闷的响声。

    空宁无语的将其一脚踹飞，道：“老子有没有寄信过去，你不知道吗？”

    这骨灰坛，分明就是借机嘲讽空宁。

    婉儿则小心的问道：“那个……宁捕头，如果那封约战书不是你送过去的话，会是谁呢？”

    空宁微微沉默，脑海中瞬间浮现一个坏笑着的妖女面孔。

    这是他能立刻联想到的、第一嫌疑人了。。

    毕竟苏妍此时有化身在大泽，而且这种恶趣味的事，也是对方做得出来的……

    被踹飞的骨灰坛也滚了过来，道：“如果不是你的话，难道是你那個天魔媳妇寄过去的不成？”

    “可她送这种邀战书出去作甚？有什么用意吗？”

    “你小子肯定是不会冒头的，那月圆之夜、灵气潮汐结束之时，难道她要代夫上阵、亲自打杀夔山不成？”

    骨灰坛颇为好奇。

    然而它刚滚到空宁身边，坛身却猛地一震。

    似乎有无形的巨力，落在了骨灰坛上。

    又好似有一道无形的恐怖天劫，轰在了宫殿之中。

    骨灰坛发出了凄厉痛苦的惨嚎之声。

    那惨叫声，听得人头皮发麻。

    空宁瞬间变色，难以置信的望向了眼前的骨灰坛。

    原本古朴无比的骨灰坛上，此时出现了诸多细小的裂痕。

    而某种沉闷阴郁的劫罚之力，在地阖星宫内缓慢散去。

    那种气息，阴郁恐怖、对修行者有极大的心理威慑力，空宁与婉儿几乎浑身僵硬、无法动弹，似乎连神魂深处隐藏最深的原始恐惧都被唤醒了。

    足足过了许久，才回过神来。

    空宁脸色剧变。

    刚才那一击……是血雷天罚？

    血誓违约后的惩罚？

    骨灰坛违背了血誓，所以被天罚了？

    可骨灰坛跟空宁才从古朝圣之路回来，就算想去找苏妍报信，也没有机会。

    可它却还是中招了……

    空宁立刻看向了四周，念动口诀。

    只见星光璀璨，地阖星宫内的一百零八名地阖星官立刻冲向宫殿的四处，想要将暗处可能隐藏的妖女抓出来。

    已知，骨灰坛和空宁才回来，没有违背血誓的机会。

    可苏妍还是知道了空宁与柳如雪缔结连理的事……难道苏妍此时就在地阖星宫外、一直监视着空宁不成？

    空宁脸色剧变，骨灰坛也顾不得身上的裂痕、还有被血雷天罚劈得险些魂飞魄散的痛苦。

    它慌张的蹦了起来，道：“臭小子，你媳妇来了！”

    “出大事了！她该不会一直跟在我们身后吧！”

    血雷天罚降临，空宁与骨灰坛一致认为，是苏妍在暗中窃听。

    甚至有一种恐怖的可能。

    那就是之前在古朝圣之路的追逐中，骨灰坛以为它甩开了苏妍的本体，但其实并没有。

    或许苏妍的本体，一直跟在它们身后，亲眼目睹了两人找到柳如雪、并缔结连理……

    可这样想的话，又说不通。

    如果苏妍当时真的在一旁，绝不可能坐视不理。

    肯定就跳出来闹事了。

    骨灰坛紧张得不行。

    空宁也后背发凉，扫视四方，一百零八名地阖星官不断搜寻星宫，寻找苏妍的身影。

    而地阖星宫外，妖鬼汹汹，也在寻找苏妍。

    可无论空宁怎么找，都找不到苏妍留下的痕迹。

    甚至过去了这么久，苏妍也还没有出现。

    按苏妍的脾气，如果她在旁窥视、知晓了空宁所做的事，怕是早就跳出来找空宁麻烦了……

    地阖星宫内，婉儿被空宁与骨灰坛突然的大张旗鼓给弄懵了。

    她虽然不知道发生了什么事，但还是跟空宁一起紧张的扫视四周，虽然并不知道要找什么，但也努力的去找。

    同时小声道：“宁捕头，发生什么了吗？骨灰坛前辈怎么突然被血雷天罚劈了？”

    婉儿自然也认出了血雷天罚的气息，知晓骨灰坛违背了血誓、引来了劫罚。

    不过她却不知道是什么劫罚。

    毕竟对空宁与骨灰坛要做的事，她一知半解，空宁并没有全盘托出。

    骨灰坛此时突然说出了另一种可能。

    “会不会……会不会是柳如雪那边？”

    骨灰坛慌张道：“难道是我们前脚刚走，你天魔媳妇的本体就找了过去，找到了柳如雪？”

    “进而知道了你跟柳如雪缔结连理？”

    骨灰坛说出了恐怖的猜想。

    空宁听得头皮发麻、浑身冰凉。

    苏妍的本体……

    那绝对是真仙级的存在，在任何时代都能站在天地顶尖的恐怖天魔。

    绝非化身躯壳能比拟的邪恶之物。

    如果真让苏妍的本体找到了柳如雪，以柳如雪如今的修为，怕是凶多吉少……

    空宁攥紧了手中的油灯，道：“如果苏妍要杀柳如雪，柳如雪能及时逃回来吗？”

    空宁与柳如雪缔结了连理，就是给柳如雪留下了一个现世的坐标。

    理论上来说，只要柳如雪一个念头，无论古朝圣之路上遇到怎样凶险的处境，她都能瞬间脱离、直接回到现世维度。

    但苏妍的本体太过恐怖，不能按常理度之，空宁忍不住想要确认。

    而骨灰坛正要回答，却在之时，地阖星宫外，突然有一只青鸟飞了过来。

    灵气凝结而成的青鸟，乃是修行者们传送书信的重要方式。

    而这只青鸟，直接落在了地阖星宫外。

    紧接着，青鸟理了理翅膀，慢条斯理的发出了苏妍的声音。

    阳光下，那青鸟带来的传讯，乃是苏妍所念的一首长诗。

    开头的第一句，便听得空宁脸色大变。

    “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得……”

