    我望着一脸兴奋的端木清，伸手拍了拍他的肩膀。

    小家伙羡慕的眼神我看在了眼里，别说是他了，就连我也有些羡慕。

    虽然端木清得到的只是刑天一部分的力量，可是那毕竟是刑天的力量啊。

    如果我或者小家伙得到了这股力量，那我们的实力就会有一个质的飞跃。

    不过那股力量选择了端木清，也是好事。

    毕竟他是自己人，而且在我们这一行人里面相对来说实力也是弱了一点，现在有这刑天之力，让他面对危险也有了自保之力。

    不过我的心里也隐隐的有些担忧。

    自从来到济水之后，一切的事情接连的发生。

    我知道了自己就是重生的赢勾，然后碰到了老道和木头，紧接着还有小家伙。

    他们的身份都是大有来头，钟馗、后卿，至于木头更是当年冥界的大将，后来归顺了赢勾。

    现在就连最弱的端木清也得到了刑天之力，这一切都不是偶然的。

    仿佛无形之中有一只看不见的手在推动这一切，让他们都聚在我的身边。

    一开始我以为这都是爷爷的安排，可是现在我已经不这么想了。

    就算爷爷是第一任地府的泰山府君，也不可能有这种手笔，因为牵扯的大人物太多了，就算爷爷是泰山府君也不可能推动这些事情的发展。

    我抬头朝着天空望去，隐隐的觉得，这一切仿佛都是天意。

    只是我不知道，天意究竟要让我做什么。

    陈铮是法天司的传人，而法天司是袁天罡亲手所创，相传法天司传人能够窥探天意。

    陈铮见到我的时候也说过，是他师父让他下山来找我的，因为他的师父说我是应命之人。

    我皱了一下眉头，应命之人，我应的是什么命？

    我知道，陈铮的师父一定是看到了什么，所以才回让他来找我的，可是他到底看到了什么呢？

    法天司。

    我在心里念叨了一句，看来解决完这里的事情，我有必要去一趟法天司，去拜会一下陈铮的师父了。

    对于人来说，了解未知的事情是一种无法压制的渴望，尤其是这未知包括自己的命运。

    我虽然是赢勾，可是并没有预知未来的能力，所以这对于我来说也是充满了诱惑。

    尤其是现在的我身份很特殊，那感觉就像是站在了一个漩涡之中，我有些无法把控自己的命运，只能随着水流无助的旋转。

    所以我更加想知道，这一切究竟是怎么回事。

    旁边的端木清有些羞涩的笑了一下，挥了挥手，说道：“我也是刚刚和那股力量建立了一丝联系，不过还不能全部运用。”

    我对他笑了笑了。

    我是和我刑天交过手的，我知道那家伙有多么强大，哪怕现在的端木清体内只有一部分刑天的力量那也强大的足够可怕。

    想要完全驾驭这股力量，并不是那么轻易就能够做到的。

    不过现在至少他已经能够动用一部分，至少那股力量能够接受他了，这是一个好的开始。

    民宿被打了一个洞，但是这里的工作人员并没有说什么，而是默默的修补，用了一下午的时间就已经收拾好了。

    我知道，这里的工作人员应该都跟陈铮的那个组织有关系，这里的工作人员对于我们做什么并没有半句废话，只是默默的服务。

    陈铮说过，在华夏大地上，有着各种修行门派，里面有很多的隐士高人，同时这些门派也有一个神秘的组织，就是为了应对一些普通人不知道的神秘事件。

    可以确定的是，这个组织跟官方也有着某种联系，所以他们的权利很大。

    我们又在那个院子里住了三天，可是陈铮一直联系不上。

    我无法确定他是不是找到了那些古苗人的所在，还是在大山里面的某个地方。

    只是这几天等下来，让我有些急躁。

    “大耳朵，这样等下去也不是办法啊，不如我们先进山看看去。”端木清有些兴奋的对我说道。

    我看了他一眼，这家伙刚刚能够驾驭刑天之力，现在一心想着要试试这股力量的强大。

    就像是一个穷人突然有了一堆的金子，忍不住就要炫富一样。

    不过刑天之力确实强大，他有炫耀的资本。

    “别冲动啊端木兄弟，在这里等着不是更好，鬼知道那些古苗人有什么手段，进去里面太危险了，安全第一，安全第一啊！”

    听到端木清的话，老道赶紧出声说道。

    虽然他现在的老道已经觉醒，可是这么多年下来，老道已经养成了谨慎的性格，深得苟道，危险的事情那是一点也不想做的。

    我看了一眼小家伙，那家伙根本就没理会端木清和老道，只是望着天上的白云默默的发呆。

    我知道，小家伙这是害了相思病了，出来的时间已经不短了，这家伙很想小阿柒。

    虽然跟小阿柒打过几次电话，可是对于他的相思之情小阿柒根本就没怎么理会，当然也不怎么搭理他。

    这让小家伙伤心欲绝，要不是老道一直安抚，这家伙估计早就一个人跑路了。

    至于小白，她更是没什么意见，毕竟这个女僵尸只听我的。

    我想了一下，然后深吸了一口气，终于下了决定，进去看看。

    经过几天的休息，我的力量恢复了一些，当然，想要恢复到以前的实力还差得远，不过至少能够应对一些危险了。

    至于小家伙，吞了那蛊毒娃娃之后被蛊毒刺激，恢复的比我更快。

    而且端木清还获得了刑天之力，再加上老道，如果碰到什么危险，那也绝对有一战之力了。

    再加上这几天在这山沟沟里面呆着，也让我浑身酸疼，真的很想出去活动下了。

    所以我根本没有理会老道的话，而是点了点头，说道：“准备一下，明天我们就进山。”

    “老板，你要慎重啊，安全第一啊！”听到我的话，老道愣了一下，赶紧说道。

    我躺在躺椅上，闭上了眼睛，不再理会这家伙。

    对于那些古苗人，打了这么多交道，而且还被他们给算计了一次，是时候会一会他们了。

