    第711章你打你的，我打我的

    城墙上，赵秉钧望着那嘶吼的北地野人首领，他认识对方。当初他带着黑骑扫荡北地野人，跟这人也算是不打不相识。

    “达弛哈，究竟是老夫背信弃义，还是你们北地野人包藏祸心，这天看得见！”

    “这地，也看得见！”

    “天地为鉴，你们是不是该死，你们自己清楚！”

    赵秉钧为了报仇，也是用尽了手段，但是，他这辈子从来没做过的事情，就是背信弃义。

    他，可能算计过很多人，使过很多的阴谋算计，但是，凡是他承诺的好事情，凡是他应承的事情，就没有不曾达成过的。

    进入城内的北地野人大军最终全军覆灭。

    他们也曾试图冲上城墙，但登城的梯道被封死，在烈火和弩箭的双重封锁下，他们根本就没有任何杀上城墙的机会。

    五万多的北地野人大军，若是在正面战场上，击溃十倍于他们的军队都是有可能的。

    但现在，这五万多的北地野人大军就这样葬送在雪霁关。

    空气里弥漫着令人作呕的肉香和焦糊味。

    雪霁关内的大火烧了足足两天两夜，到最后，赵秉钧和徐老二等人不得不选择退出雪霁关，在关外列阵，只因雪霁关内的味道，真的不是人能闻得惯的。

    毕竟，那味道，可是人肉燃烧冒出来的。

    除了懿旨如铁的黑骑，其余的守军士兵，全都吐得稀里哗啦。

    徐老二没吐！

    他已经习惯了！

    赵秉钧也没有吐。

    不过，徐老二看得出来，他这位大舅公并不是承受得了这个味道，而是凭借自己的强大意志力，愣是忍住了那种呕吐的感觉。

    “狠人啊！”

    察觉自家大舅公凭自身的意志力压下了恶心呕吐的感觉，徐老二就对自家大舅公的观感多了几分的慎重。

    他家小妹可是说了，这人，但凡是能做到对自己狠的，那都是真正的狠人。

    在这一点上，徐老二觉得自己还是差了点水平。

    不过，他并没有因此就自惭形秽，他虽然对自己不够狠，但他觉得自己其实也算一个狠人的。

    等到雪霁关内的大火熄灭，又等了两天，赵秉钧才让人进入雪霁关清理尸体。

    徐老二为了练一练自己狠劲儿，硬着头皮进了雪霁关内，然后，徐老二就以最快的速度退出了雪霁关。

    好吧，雪霁关里的样子，真正可以称之为人间炼狱了。

    ……

    雪霁关这边，徐老二跟赵秉钧坐镇，由下面的士兵开始清理北地野人的尸体，而在龙熙府的龙城。

    徐老爷子也刚刚带人完成了一次成功的瓮中捉鳖。

    极地野人的挖洞战术，自以为没有被发现蛛丝马迹，几处地道同时挖通，大量的野人战士从地洞钻出来，但从地底钻出来没多久，他们就发现，他们上当了。

    头顶小小的一片天，周围是高高的围墙。

    围墙上不断有弩矢飞射而出，将从地底钻出来的极地野人射杀当场。

    等到极地野人的战士将他们遭遇埋伏的消息一个传一个地地传回大门的大营，上面的人口口相传停止进攻的消息传到地道口，极地野人已经折损了超五千人。

    虽然最前面的人不想从地道中爬出去，可后面的不断往前挤，他们只能认命地玩外爬。

    甚至还有些野人，干脆被挤死在地下的地道里。

    地面进攻不成，挖地洞偷袭，也被人给发现，在他们的出路外设下了埋伏。

    这样的敌人，该怎么打？

    极地野人的领兵大将也是有些晕了，从来就没遇到过这么滑不留手的对手。如此的防守，简直就是天衣无缝。

    可是，他们却不得不攻下龙城，不然的话，他们的后路，就会被截断。

    “大统领，不如，我们去打另一座城！”

    有野人的智者望向他们的统领大将，“唐人在这一片区域，只剩下两座城池，这边的兵力明显是主力，咱们可以攻打另外一座略显薄弱的城池，若是这里的唐人不出兵救援，咱们就打下另一座城池！”

    “若是唐人出兵救援，咱们就在中途设伏！”

    “不错，妙！”

    “就这样定了！”

    这位极地野人的统领大将果断接受了智者的建议。

    而为了诱敌，他们去偷袭平蛮城的时候，刻意小心翼翼地转移兵力，却又故意弄出了一点点的动静，唯恐徐老爷子不上当。

    而在龙城的城墙上，徐老爷子很容易就发现了野人转移兵力，向着平蛮城赶去的迹象。

    “自以为是的蠢货！”

    平蛮城那边，防守比起龙城，只会更强。

    毕竟，平蛮城，当初可是大唐为了平灭北蛮而建造的军镇要塞，后来才慢慢变成了普通的城市。

    但现在，平蛮城重新恢复了其作为军事重镇的身份。

    在龙城，城墙根下本有放监听地下动静的水缸。

    但是在平蛮城，这些东西都有。

    非但如此，平蛮城还有秘密建造的地下密道，可以直接连通城外，必要的时候，可以奇兵突出，打外敌一个措手不及。

    野人大军想要攻打平蛮城，这可真的是丢了鸡蛋去撞石头。

    “侯爷，咱们真的不去管平蛮城那边？”

    “不用！”

    徐老爷子很淡定地回答，“对了，去告诉兄弟们，准备一下，傍晚的时候，我们去野人的大营走一趟！”

    野人想要算计他，他还想算计野人呢！

    徐老爷子可不认为野人是真的放弃了打龙城的主意，所以，野人大军出击平蛮城，九成九是诱敌，引诱他们出城救援，然后半路伏击。

    可惜，他们并不知道平蛮城的底细。

    徐老爷子一点儿不担心平蛮城会被野人攻破，就凭他那大儿子的脑袋瓜子，要是野人能攻破了平蛮城，徐老爷子觉得，他这边干脆直接开诚投降得了。

    天色慢慢变晚，龙城的西门缓缓开启，徐老爷子亲自带队，领着八千骑兵，携带小号的的火油罐，直奔野人西城门外的大营。

    还是火攻！

    徐老爷子坚决地采用了徐老二的建议，跟野人交战，能远攻，绝对不近战。

    所以，踹营是不存在的。

    放一把火倒是可以考虑。

    (本章完)

