    第十七章战国出动

    “唉咦咦——”

    穿着像是太空服一样怪异装束的三名天龙人行走在香波底群岛的街道上，一边走嘴里一边发出怪声。

    两男一女，其中年龄最老满头白发的那个坐在一个体形壮硕奴隶的后背上，而在这个人的身上缠绕着数道锁链。

    而锁链的另一端，连着的是穿着薄纱的女奴。

    更后面是五个穿着厚重铠甲，手中拿着长枪的护卫。

    “嗯...”

    真人坐在一旁建筑的楼上看着四周跪下去的人，就连穷凶极恶的海贼此时也将双膝跪在地上，低着头不敢去看那三个天龙人的样子。

    “喂，你们——”真人将手放在嘴边说道：“他们为什么跪你们？”

    “啊？”

    其中一个天龙人回过头，看到坐在一旁房檐上的真人瞪大了眼睛，他是在惊讶。

    惊讶的内容是‘竟然有人不知道他是天龙人！’‘竟然有人敢在他面前还不跪着。’这么想着，他根本没有回答真人问题的想法，直接扣动了扳机。

    子弹向着真人射了过去——

    然而真人只是侧过了头，身体跳了下去向着天龙人走了过去：“我再问你们话，为什么这些人要跪你们？”

    “蠢话！当然因为我们是天龙人！”坐在奴隶后背上的那个天龙人说着转过身对身后的侍卫大喊道：“都是你们的错！竟然没有将我们天龙人的荣光宣扬出去！所以才出现了像是这样的贱民！”

    “是...是——”全身穿着盔甲，看不出面孔的跪在地上：“请卡玛艾尔圣惩罚我们！”

    “嗯...有趣。”

    真人笑着走了过去伸出手对着自己最近的天龙人抓了过去，下一刻——在所有人震惊的眼神当中。

    那个天龙人急速的缩小！最后变成十厘米都不到，被真人握在手中。

    “哈哈，什么嘛，我还认为这样特殊的人灵魂有什么不同呢，这不还是一样吗。”

    “啊...啊...”

    所有人都瞪大了眼睛，长大了嘴难以置信的看着这一幕。

    本来只是‘跟在后面’甚至被训斥的时候直接跪下的护卫，浑身都在颤抖，他们从未想过有人敢袭击天龙人！

    他们的装束也更多是气派，根本没有考虑过战斗的可能性！

    “不过听起来挺厉害的样子。”真人笑着说道：“天龙人吗...有趣，我就多收集一点吧。”

    “你要干什么——！？”

    “你们不要愣着了，快点将他杀了！！”

    “卡玛艾尔圣————”

    只是杂鱼，真人很清楚这些人的弱小，很快，三名天龙人加上五名护卫就都被他缩小到能握在手里收了起来。

    “快——快跑啊！！！”

    “大将！海军大将——要来了！！”

    然后看着四周惊慌的连忙开始乱跑的人，真人随便找了一个吓的瘫软在地的人笑着说道：“怎么了？你们看起来很害怕的样子。”

    “要...要来了...海军大将要来了...”这个人喃喃自语道。

    “我再问你话呢。”

    “你这家伙到底做了什么！”就在这个时候身后传来了一声怒吼。

    真人回过头看到了一个身高超过两米，胸口纹着骷髅的男人，一看就知道这是海贼：“都是因为你这家伙袭击天龙人现在我们都跑不掉了！”

    真人站了起来向着他走了过去，不过伸出的手被躲开了——那个人是这么认为的。

    就在他躲开的瞬间，真人的手像是蛇一样向着这个人探了过去依旧他在了他的身上，下一刻这个海贼和之前的那些天龙人一样成为了他的收藏品：“那么，有人能解释一下吗？”

    “是海军大将...”

    “嗯？”

    真人看着一旁低着头浑身颤抖的的一个人笑了：“详细说说吧。”

    “因为你袭击了天龙人！海军大将就要来了——！！”

    “原来如此...”真人点了点头，若有所思的摸着自己的下巴：“海军大将啊...不知道大将的灵魂有没有什么特殊的。”

    疯子——！

    剩下的那些还没跑的海贼都确定了，这个人是个疯子，尤其是看着他根本没有逃跑的想法，甚至找了个地方坐着的真人更确定了这个想法。

    ......

    “竟然有人袭击天龙人！？”战国不敢置信的说道。

    “没错。”钢骨空双臂抱在胸前说道：“犯人的名字叫‘真人’，其他一概不详，而‘真人’这个名字还是他自己说的。”

    “竟然出现了这种事...”战国的额头不停的颤抖。

    “这件事需要你去一趟。”

    “唔...我知道了。”

    这种情况，就算是派遣海军中将一般也没问题，但依旧要派遣他这个海军大将，目的就是为了形成威慑力。

    ‘动了天龙人，海军大将就会出手’，如果这一次出动的是中将，哪怕是预定的未来的大将也会给人一种错觉。

    所以，战国必须出手。

    “犯人的能力暂时不明，只是知道，三名天龙人在他的手上缩小，根据情况来判断，大多数情况下天龙人还活着！只要击败了能力者就能恢复原状，因此，第一要务就是将天龙人救回来！”

    “犯人有什么要求吗？”

    “没有，只是...”钢骨空说着咬了咬牙：“他好像对海军大将很感兴趣！”

    “——！”

    ......

    “怎么办？要出手吗？”

    真人的周围此时已经包围了大量的海军，但是...看着真人不断的将手中缩小的人类扔起来、接住、扔起来、接住，不断重复这个过程，他们是真的不敢动手。

    因为没有人知道，到底那一个是天龙人！

    一旦这个过程出现一点失误，到时候死的就是他们全家！

    “还没来吗...海军大将。”真人叹了口气将这些‘人’收了起来，看着一旁的海军站了起来笑着说道：“那么我们就先来玩个游戏吧。”

    “全体戒备！”

    瞬间无数的大炮瞄准了真人，海军士兵则是将真人团团围住，用手中的枪械对准了他。

    只不过握着枪的手在微微颤抖，额头上全是汗水。

    “喂，你们，让开。”

    “嗯？”真人听到声音也看了过去然后笑了：“那么，就是你吗？所谓的海军大将。”

