    无数弹丸从盾牌的缝隙里射出来，首当其冲的就是对阵列有着巨大威胁的弓箭手们。

    站立在弓箭手阵列前方的那个头目模样的贼军头目，一瞬间就被无数的弹丸打得好像一个筛子一样，而在他身后的弓箭手们，也没有比他好到哪里去，甚至没有人反应过来，他们身前的人就反复是秋天里被割下来的小麦一样，齐刷刷的倒下了一大片。

    如果，弓箭手的那送松散撒的阵形是一块麦田的话，这把无形的镰刀，一刀下去，可是割倒了不少。

    而在另外一侧的一个官兵方阵，也几乎是同时发起了攻击，但是比起这一边的来，那边的贼兵们就没那么好的运气了，大部分弓箭手都集中在这里这一侧，所以这边官兵打击的第一波对象是弓箭手们的，但是另外一侧，承受着这些暴风骤雨般攻击的，却是那些拿着长矛等待着官兵过去的普通贼兵。

    甚至前面的人都死了一大片了，后面的人还在惊惶的叫喊着，他们根本就不知道发生了什么事情，官兵的攻击时候的巨大的声音，让后面的这些人意识到了官兵在攻击，但是，官兵怎么攻击的，自己前面的人怎么突然浑身冒血的倒在地下了，这些贼兵们茫然不知。

    以他的认知水平和见识阅历，他们的脑子里，第一反应冒出来的想法就是——“妖法！”

    “官兵会妖法杀人！”

    不知道是谁先喊出这样的声音，尽管很快连绵不绝的轰鸣声，就将这声叫喊压了下去，但是，这喊声却是在贼兵们慌乱的奔逃拥挤中，被传播开去，而且，被这些仓皇逃命的贼兵们，加上了自己的理解。

    “官兵有雷公助阵，快点禀报大帅！”

    “前面的官兵都会掌心雷，都是天兵天将下凡，快逃啊！”

    就连南海卫的官兵都没有料到，面前的贼军溃退得如此的快，这样的距离上，哪怕是新式改进的火枪，也没有多少精准度可言，所有的火枪兵只是朝着人群在开火，至于弹丸发射出去，火枪兵们也只能控制一个大概的方向，至于打到哪里，能不能打到目标，那是谁都不知道的事情。

    所幸的是，对面的人群极密，他们倒是不担心打不到目标，而巨大的火枪发射时候的轰鸣，似乎比起弹丸的杀伤更容易引起对方的恐慌，几排射击之后，在长沟对面，留下了几十百来具尸首，而剩下的敌人，则是仿佛躲避瘟疫一样，远远朝着后面跑来了。

    “就是现在！”

    方阵的指挥官发出命令，火枪手们从盾墙的保护中脱离而出，开始朝着他们射程里的任何移动的目标射击，而与此同时，在他们的保护下，两个巨大的方阵又开始继续缓缓的往前移动了。

    最前面的盾牌手们，冲到长沟前面，将他们手中的盾牌直接丢弃到了长沟内，与此同时，他们反手取下了他们身后背负的包袱，也一并丢了下去，几乎眨眼之间，一段十来米的长沟，就被数以百计的牛皮盾牌和他们丢下去的包袱给填满了。

    而这个时候，身边的长枪兵阵列，也缓缓的走到了长沟面前。

    阵列毫不犹豫地踏过被他们填塞起来的长沟，走向对面，盾牌手们也趁势回归到了阵列当中，一直在两侧掩护射击的火枪兵们，也趁着这个机会，和盾牌手们一样，再次融入了方阵。

    等到这一切做完，两个方阵已经跨过了长沟，矗立在了长沟的对面了。

    对面残存的弓箭手，混进在了混乱的人群中，仍然在倔强的有一支没一支的朝着官兵的方阵在放箭，只不过此刻这样的攻击对整个官兵的方阵来说，已经造成不了丝毫的威胁了。

    各级指挥官的口令声此起彼伏，远处的城头上的战鼓声，遥远的好像变成了这战场的背景声一样，方阵阵列首尾的鼓手和号手，将指挥官的口令放大，传达到了士兵们的耳中，巨大的阵列，在缓缓的调整着阵形，方阵四周每一个士兵的长矛，都斜斜的举了起来，从天空看下去的话，就好像这片到处都是人的战场上，突然出现两只浑身都是长着尖刺的庞然大物一样。

    而这个庞大大物，似乎并没有呆在原地的意思。

    一队队带着青色头巾的贼军，从混乱不堪的人群后面冲了出来，他们挥舞着手中的兵器，砍杀着他们视线当中看到的任何一个朝着后面逃窜的贼军，很开，在付出比起官兵杀伤的人数还要多的死伤之后，混乱不堪到处乱窜的人群，终于被这些青色头巾的贼军们遏制住了逃跑的势头，并且在他们的驱赶下，开始调转过头来，朝着官兵的方阵扑了过来。

    官兵的方阵，与此同时也动了起来，调整完阵形之后的他们，又恢复了他们方方正正的阵形，又开始迈着他们看起来很慢实际一点都不慢的脚步，朝着迎面而来的人走了过来。

    当面冲过来的人，依然被官兵的火器打得血肉模糊，只不过，这一次他们是被后面青色头巾的刀枪逼着冲上来的，他们上前要死在火器之下，退后，要死在自己人的刀枪之下。

    他们并没有其他的选择。

    阵列前面数十步的距离，瞬间就倒伏了一片的人，有的人死了，有的人却是还没死，在地下翻滚挣扎嚎叫，官兵的阵列仿佛是一个张大嘴的怪兽，从他们的身上碾压而过，等到阵列过后，地下到处横七竖八全部都变成了尸首，再也没有一个活人。

    只不过，有些人的身上，除了被火枪弹丸打出来的伤口，还多了不少的刀口，回归阵列中的那些盾牌手，手中没了盾牌，但是，他们还有刀。

    对了，他们不叫盾牌手，准确的来说，他们叫刀盾手，除了为阵列提供远程防御，他们还有一个重要的作用，那就是消灭任何一个进入阵列的敌人，无论是火枪手还是长矛手，他们的敌人都是方阵之外的，而一旦敌人突进了方阵，他们就变得毫无防御。

    在操练的操典中，也不允许长矛手和火枪手有任何的自卫行为。

    保护方阵，那是刀盾手的活儿。

