    次日一早。

    当晨曦突破云层的束缚，轻轻的洒满大地时。

    玄云重镇巡察司，逐渐的喧哗了起来，一股热闹的气氛，将巡察司笼罩着。

    在刘江拿着细长战刀，来到巡察司演武场时，场上已经相当的热闹。

    所有的巡察都摩拳擦掌，准备好好的表现一番。

    万一得到监察使的关注，得到重点培养的机会，每个月可就会多不少的修炼资源。

    张大亮看到刘江便关心的开口询问：“刘江，你怎么样了，游龙身法大成了没有？”

    刘江点点头，道：“已经大成了。”

    “那就好。”张大亮咧着大嘴开心的笑了。

    “来自张大亮的喜悦之情+1250，+1180，+……”

    张大亮拍拍刘江的肩膀，说道：“凭借大成的游龙身法，就算是对上一般的黑铁五星巅峰武者，也能利于不败之地，只要找准机会，就能将之击败，运气好点，应该有机会杀入前十。”

    “嗯。”刘江笑眯眯的点点头，准备到时给张大亮一个惊喜。

    看着宝树上，还差一千多点喜悦之情就要成熟的果子，刘江思忖着该如何收集喜悦之情。

    要是没猜错，再炼化四颗能量果子，他的修为就能突破至黑铁七星了。

    张大亮继续道：“听说这次，来的监察使，是东岳郡巡察府府主的心腹，本身也是天纵奇才，在巡察府那边，话语权极高，

    只要被他看中，就能得到重点培养的机会，修炼资源翻好几倍，你可千万要抓住这次的机会，好好的表现。”

    巡察司，是仙国维护治安、降妖除魔的武力机构，全部由修仙者组成，听命于仙国巡察都统府，为仙皇统御六千亿平方公里的广袤疆域。

    巡察都统府，辖制十八巡察宫，一宫守护一州安危。

    每个巡察宫，辖制十多个巡察殿，一殿守护一领安危。

    每个巡察殿，辖制十多个巡察府，一府守护一郡安危。

    每个巡察府，辖制十多个巡察司，一司守护一重镇安危。

    巡察司，便是仙国最为基层的武力机构。

    玄云重镇巡察司，隶属于东岳郡巡察府。

    玄云重镇巡察司的修炼资源，便是东岳郡巡察府拨下来的。

    每个巡察每个月获得的修炼资源，都相当的有限，只有表现出足够亮眼的天赋，才会给予资源的倾斜。

    巡察府来的监察使，最关键的目的，便是考核寻觅天才，给予重点培养，给予资源支持。

    所以，所有的巡察，都渴望入监察使的眼，被重点培养，得到修炼修炼资源的倾斜。

    “嗯，我会努力的。”刘江点点头。

    虽然有宝树，但修炼资源越多越好，就算用不到，完全可以置换成符篆，灵器，金银等。

    张大亮叮嘱道：“上场之后，千万不要大意，但也千万不要紧张，全力以赴便是。”

    “嗯。”刘江点点头。

    看着演武场上的武者，刘江心中还是忍不住的略微紧张。

    毕竟，过一会，他就要下场和人战斗了。

    “你这准备一下，我去找找监察使，拉近一下关系。”张大亮很直接的说道，说完便是潇洒走开了。

    刘江微微一笑，一个人活动，寻觅搞情绪之力的机会。

    “刘江，你这小子准备的怎么样了？”

    听到声音，刘江回头，发现是一个约摸十六七岁的瘦高小伙。

    瘦高小伙名叫李俊，刘江的酒肉朋友，关系还算不错。

    “还行吧，你准备的怎么样了？”刘江询问。

    “我也还行吧，飘絮身法刚好小成了。”

    李俊乐呵呵的开口，多少有点炫耀的意思。

    “厉害啊，那你这次前十是板上钉钉的了。”刘江赞叹道：“很有可能会获得监察使的关注。”

    “来自李俊的欣喜之情+1320，+1250，+……”

    能量果子瞬间成熟，第二个花骨朵悄然长出。

    “想要得到重点培养，我还差的远呢。”李俊一脸谦虚，但脸上的喜色却是无论无何也藏不住，他拍拍刘江的肩膀，霸气道：“你放心，等我发达了，我一定罩着你。”

    “来自李俊的喜悦之情+1350，+1260，+……”

    虚荣心在朋友面前得到很大的满足，这货有些兴奋了，一个劲的给刘江刷着喜悦之情。

    两分钟时间，居然刷了足足八千多点。

    第二颗果子，还差三千多喜悦之情就要成熟了。

    这时，一个全身都是肌肉的壮硕少年走了过来，他是刘江另一个同事兼酒肉朋友，张虎。

    张虎靠靠刘江的肩膀，然后伸出手指了指远处。

    刘江和李俊望去。

    只见杨月和一个长脸少年，一起向着演武场走来。

    两人有说有笑，很是亲密的样子。

    看到杨月和吴庚走在一起，刘江只是微微一笑，心中没有任何的波澜。

    昨天在街上，刘江就已经知道，杨月对吴庚心有所属，杨月为了和他撇开关系，而不惜那般辱骂他。

    而且吴庚对杨月也有些想法，两人应该要在一起了。

    毕竟，吴庚除了长的差一点，要家世有家世，要天资有天资，用不了几年，说不定就能成为一司之长，前途无量。

    “干，杨月她怎么和吴庚在一起了？那么亲密，绝对是有问题。”

    李俊冷声道。

    作为刘江的狐朋狗友，他自然是知道，刘江对杨月有多么的痴情，也知道刘江为杨月付出了多少。

    说着，李俊和张虎两人，还悄悄摸摸的看了看刘江的表情。

    在他们看来，刘江看到这一幕，一定会悲痛欲绝。

    却不想，刘江居然一脸的淡定，脸上还挂着淡淡的笑容。

    但很快，他们就反应过来了。

    刘江这只是在强装淡定。

    脸上看起来淡定，但心里绝对是宛如刀割，痛的无法呼吸了。

    “可怜！”

    两人对视一眼，心中很不是滋味。

    “来自李俊的怜悯之情+1280，+1180，+……”

    “来自张虎的怜悯之情+1300，+1100，+……”

    刘江感受到小树，吸收到了一种从来没出现过的，特殊情绪之力。

    看向宝树。

    宝树黄色的树枝上，出现了一种小小花骨朵。

    吸收怜悯之情凝结而成的果子，可使指定对象倒霉三天。

    霉运果子，还差5420点情绪之力可成熟。

    “让人倒霉的果子？”

    “感觉有点鸡肋，没有之前几种果子厉害。”

    刘江心中自语。

    李俊拍拍刘江的肩膀，安慰道：“刘江，你长这么帅气，看不上你是她的损失，而且那个女人，太过现实，根本就不是什么好东西。”

    张虎也开口安慰：“李俊说的对，而且输给吴庚并不丢人，吴庚比你更有钱，比你天资好，比你有本事。”

    刘江听的有些牙疼，这安慰人还是戳刀子啊。

    只不过他知道，张虎小时候树上掉下来脑子受过伤，一直都是这么彪呼呼的。

    张虎继续安慰：“吴庚太优秀了，才十七岁，已经黑铁六星巅峰了，游龙身法也很早就入门了，估计马上小成。

    这次考核，他十有八九会成为我们三队副队长，可比你厉害多了。”

    刘江半开玩笑的说道：“我说不定还能成为我们三队队长呢。”

    “吹把你……”

    李俊和张虎同时丢给刘江一个白眼。

    刘江仅仅只有黑铁三星巅峰的修为，在玄云重镇巡察司，属于是垫底的一类，甚至远不如他们两个，怎么可能成为队长？

    刘江微笑着，没有再去解释。

    很快事情的结果，就会出来了。

