    此时，邵兵已经暴露在对方的视线之中，贝塔特战队的队员即将扣下扳机，朝着邵兵发射榴弹炮。

    就在这时，那名特战队员却突然放下了手中的榴弹枪。

    只见他的战术头盔上面出现了一个弹孔。

    邵兵朝着子弹射来的弹道方向看去，便见到李大根朝他露出一个憨厚的笑容。

    然后，一枚榴弹炮在李大根身旁爆炸，直接把他给淘汰了。

    邵兵嘴角抽搐，因为四五枚榴弹炮直接朝他而来，这次他是完全躲不掉了！

    邵兵拍了拍身上的土灰，重重吐出一口气，果然装备的差距是难以弥补的！

    榴弹炮几乎就不需要瞄准，只要注意别靠得太近，先天就立于不败之地了！

    多亏了邵兵拥有科技，所以还能够在正面对抗中，淘汰三名贝塔特战队员。

    见状，高台上的主持人便手拿着麦克风开始宣布道：“第二局比赛，是米国的贝塔特战队获胜！”

    “现在刀锋特战队与贝塔特战队战绩为一比一平！”

    说完后，场外的观众皆是有些义愤填膺！

    “开什么玩笑！一方用的是枪，一方用的是榴弹炮！这能比吗？”

    “这刀锋特战队的队长也是条汉子啊！居然在面对面的情况下还干掉了三个！”

    “世特主办方都同意的事情，你们瞎叫什么！装备碾压不是碾压？”

    “你他妈是不是华夏人啊！胳膊肘还往外拐呢！华夏的特战队吃亏了我们还不能打抱不平了？”

    场外争吵得热闹，而刀锋特战队的准备区域中却有些安静。

    龙飞皱着眉头道：“这种装备，我们还怎么打？又是热成像狙击镜，又是突击步枪下挂式榴弹炮的！”

    许安安点点头，附和道：“如果场地更大一些，我们或许可以分散他们，逐个击破，但是现在的情况，做不到！”

    作为刀锋特战队的指导员，林梦辰自然不希望看到队员们自暴自弃，于是便开口道：“总还是有机会的！对吧？邵兵！”

    说完，她便转头看向邵兵，此时邵兵依然在低着头沉思着，听到林梦辰叫他，这才抬起头来。

    他同样皱着眉头，随后开口道：“我有一个办法，但是很被动，需要贝塔特战队的同意，我们跟他们变换战斗方式！”

    许安安何等聪明，一听便知道邵兵想要做什么，于是急忙回答道：“队长的意思是，双方都不用枪？”

    邵兵点点头，这是对他们目前来说最有利的办法了，但决定权在贝塔特战队手里！

    只见他眼珠子一转，随后一笑道：“指导员跟我走一趟吧！”

    说着，他便起身往准备区域外面走，林梦辰紧随其后地跟着他。

    “你要去和贝塔特战队的人谈谈？为什么要带上我？”林梦辰好奇道。

    闻言，邵兵咧开嘴笑了笑道：“既然要想办法让他们同意不使用枪来战斗，那肯定需要有个理由。”

    “或者说，让他们觉得自己一定能赢的错觉！”

    他这么说，林梦辰瞬间了然，毕竟刀锋特战队中还有她这么一个女人！

    带着她去找贝塔特战队的人谈，就是在无形中告诉他们，我们这里还有一个女人，如果不是你们的武器装备太厉害，我们可不想跟你们玩肉搏！

    这会让贝塔特战队产生一种无论是用不用枪械，赢面都很大的错觉！

    两人在说话间，便来到了贝塔特战队的准备区域，推开门，两人走了进去。

    贝塔特战队的人见到邵兵和林梦辰前来，都是眯起了眼睛看向他们。

    贝塔特战队的队长开口道：“你们来这里有什么事情？没事的话，请不要打扰我们休息！”

    闻言，邵兵心中腹诽，你们需要休息个锤子！就是拿着榴弹炮一顿轰就好了，根本没出什么力！

    但他还是开口道：“你们的武器装备太厉害，所以我有一个提议，比较公平一些！”

    谁知贝塔特战队的队长嗤笑一声道：“公平？我们为什么要跟你们玩公平？我们有着优势还不用，不是傻子吗？”

    邵兵耐心回道：“我们的提议是，双方都放弃使用热武器，转而使用肉搏近战能力对决！”

    此话一出，贝塔特战队员们都寂静无言，邵兵嘴角一勾，他们在考虑！

    就是因为他将林梦辰带过来，示敌以弱，并且这帮米国人组成的队伍中，不是高大的白人就是壮实的黑人。

    刀锋特战队与他们的体型差距，根本没法看！

    邵兵见他们还在思考，于是便加了一把火道：“你们不会是怕了吧？”

    闻言，贝塔特战队的队长看了一眼林梦辰，随后冷哼一声道：“无论使用枪械，还是肉搏比拼，优势都在我们这边，我们会怕？”

    “就听你的！我们要用实力碾压你们，如果这局我们赢了，你们下一局直接自动弃权！”

    见他同意，邵兵当即笑道：“没问题！”

    因为下一局贝塔特战队是绝对不可能赢下来的！

    比肉搏，他还真就只输给过君王而已！

    接着，邵兵便继续开口道：“我们比团队车轮战！”

    就是一人被淘汰后，本队的另一名队员补位，对战上一局的优胜者。

    说完，只见贝塔特战队的队长挥挥手道：“比什么都行！等会在赛场中心的广场集合！”

    他自然知道什么是团队车轮战，不需要邵兵给他解释。

    闻言，邵兵便带着林梦辰离开了贝塔特战队的准备区域。

    回到刀锋特战队的准备区域后，邵兵给队员们说了一下接下来的比赛形式，随后比赛铃声便响了起来。

    邵兵让队员们将枪械全部都放在准备区域内，随后带着他们走向了赛场中心的广场。

    此时贝塔特战队的众人已经在位置上等待着他们了。

    他们也同样没有带突击步枪，不过腰间都插着一把1911手枪。

    明显是为了防止刀锋特战队输不起耍诈！

    但是当贝塔特战队的队长见到刀锋特战队真的完全没带枪械来。

    他眉头一挑，当即示意身后的队员，同样将手枪给扔在一旁。

