    叶凡虽然说的简单，但张诚明显听出了其中难度。

    坚持炼体，还要辅以一些强身的药物？

    这明显涉及到了一些隐秘，甚至很可能就是那鲜为人知的古武！

    可见，想要炼体并不容易。

    光是那信息渠道的堵塞，就阻断了绝大多数人。

    “你能给我说说是怎样的炼体方法吗？”张诚好奇的问了一句。

    “抱歉，这个不行，师门有严令，不能向外人透露本门的任何炼体之法。”

    叶凡的语气相当坚决，让张诚顿时消了加钱的想法。

    “那好吧……那你能给我说说什么是宗师吗？”张诚换了个问题。

    “宗师…”

    叶凡莫名的看了张诚两眼。

    眼前这位年轻的半步宗师，似乎真的不知道宗师是什么。

    虽然心感奇怪，但叶凡还是简单的解释了一下：

    “武道修炼有两种途径，一是力之一途，即炼体锤身，强身健体，让自己的身体能爆发出更强大的力量。”

    “这个途径的巅峰便是罡劲，而巅峰之上，是为化劲，能达到这个境界的强者，便被称为化劲宗师。”

    “另一个途径便是技之一途，即磨练武技，钻研技巧，让自己对身体的控制愈发的精妙，以至于达到极致。”

    “这个途径的巅峰便是真空之境，而巅峰之上，是为领域，能达到这个境界的强者，便被称为领域宗师。”

    叶凡的这番说法让张诚大开眼界。

    这些都是他从未听闻过的东西。

    “那你修炼的是技之一途？”张诚不由得问道。

    “没错。”叶凡承认道。

    张诚这下明白了，难怪叶凡的力量不及他，却可以跟他打得有来有回。

    用游戏的术语来理解，力之一途就像是自己所拥有的等级和装备，而技之一途就像是操作技巧。

    王者高手即便用一级英雄，也可以轻松戏耍新手玩家的满级英雄。

    “那半步宗师又是什么？”

    张诚有点好奇叶凡为什么会认为他是半步宗师。

    “半步宗师即达到力之一途，或技之一途的巅峰，并触摸到巅峰之上的境界，方能称为半步宗师。”叶凡解释道。

    “那你为什么认为我是半步宗师？”张诚继而问道。

    叶凡没有回答，反而问到：“你最后打败我的那一瞬间，是用了化劲吧？”

    “额…”张诚撇了撇嘴。

    并没有，我只是单纯的把你电麻了而已。

    “那个…我也不太清楚。”张诚只能含糊其辞。

    “无意间施展了化劲？”叶凡低声喃喃了一句，惊奇的看了张诚两眼。

    “看样子你只是触摸到了半步宗师门槛，但并未完全跨过。”叶凡结合张诚的表现，解释了一下。

    “那你在技之一途修炼到了半步宗师吗？”张诚好奇了起来。

    “那是自然！”叶凡得瑟道。

    以他这个年龄，就达到技之一途的半步宗师，绝对是一个可以自傲的成绩了。

    “那技之一途和力之一途哪个更厉害啊？”张诚对这个比较感兴趣。

    在他看来，练武最重要的还是实力。

    “哪个更厉害？这个可不好说。”叶凡摇摇头，“两个途径的主要区别，也就在于侧重点不同，修炼方式不同，还有就是难度不同。”

    “真正的强弱，还是只有打了之后才知道。就像你我，即便我的境界比你高一些，还不是一样败于你的手中。”

    叶凡自嘲了一声，可见他对自己败于张诚手下，并不服气。

    “技之一途要比力之一途难一些吗？”张诚注意到了某点。

    “难？不能这么说，只能说门槛更高一些。”叶凡简明扼要，“炼体靠努力，练技靠天赋！”

    ‘努力’人人都有，而‘天赋’却独为天才所享！

    “这么跟你说吧，那些修炼到宗师的人，十个里有九个，都是靠的炼体！”叶凡颇有些自得的说道。

    他能把技之一途修炼到巅峰，可见他的天赋是非常之高！

    “呵，那像你这么说，只要肯努力，人人都能成宗师，那宗师应该很多咯？”张诚试探性的问道，其实他心里对这个也是有些不信的。

    “你以为努力很简单吗？”叶凡嗤笑了一声，“我所说的努力，可能跟你理解的那个，有些区别。”

    “就跟你说点最简单的吧，你能在10岁的时候，每天背着20公斤的石头，做一万个深蹲吗？”

    “你能在11岁的时候，每天在及腰的水里，跑50公里吗？”

    “你能在12岁的时候，保证每天训练的时间，不少于18个小时吗？”

    …

    叶凡每说一句话，就让张诚忍不住产生一丝退却之意。

    在初中小学的年龄段，就进行这般宛如地狱的训练，张诚觉得他自己，甚至说绝大多数人，应该都做不到。

    “呵，简单？光是努力和坚持这两点，就能刷掉九成九的人了！”

    “而剩下的那些人，还必须要有足够的运气，让身体适应那高强度的训练，进而发生蜕变！”

    “一旦身体没有承受住，适应不了，轻则重伤残废，重则当场毙命！”

    “现在，你来给我说说，炼体简单吗？”叶凡讥诮道。

    张诚摇摇头，沉声道：“很难。”

    “是啊，很难！”

    “听上去好像很简单，只要努力坚持下去，再加上一点运气，好像人人都有望成为化劲宗师。”

    “可其中的艰辛，绝对远超你所想象！”

    叶凡说完后惆怅的叹了一声。

    他自己不仅在技之一途达到巅峰，就连力之一途也有不小的成就，故而深知其中的艰难。

    沉默片刻，张诚拿出一个手机，向叶凡问道：“如果要把这样一个手机捏碎，大概需要修炼到什么程度？”

    叶凡接过手机，随手捏了捏，“力之一途达到暗劲，或者技之一途达到流水，就能办到了。”

    “暗劲、流水。”张诚低声喃喃了一句。

    “力之一途和技之一途的境界划分，可以给我说一下吗？”张诚问道。

    叶凡点头介绍了一下：

    “力之一途分为明劲、暗劲以及罡劲和化劲。”

    “技之一途则是入微、流水、真空以及领域。”

