    巨大的岛屿深处。

    夜游宫老祖、魔刹、大长老、二长老、阴阳护法全部降临，每个人胸中都弥漫着熊熊怒火。

    整个岛屿彻底毁了，所有建筑物统统崩塌。

    一座座宝库，全都空无一物，宝库的墙壁也被打的四分五裂，到处都是浓烟滚滚，刚刚的大火几乎焚毁了一切。

    这在夜游宫历史上是绝无仅有的。

    夜游宫总部素来神秘莫测，可以比得上冥殿、神庭、恐惧门，在外人眼中是绝对的机密之地，但就是这样，还是被人血洗，一把火烧光了一切。

    这根本不可想象！

    夜游宫老祖的双目中浮现出森森冰寒，再次想到了枯林不死人的批语，心中杀气腾腾。

    “不好，另一座岛屿可能也会遭劫，老夫去看看！”

    忽然，大长老脸色一变，开口惊呼。

    他迅速冲了过去。

    夜游宫老祖、魔刹、二长老等人脸色微变，全都紧跟着冲了过去。

    “天庭之人，胆大包天，从今以后，本尊要世世代代追杀他们，让他们永世不宁，直到全部死绝，魂魄永坠九幽，万劫不复！”

    魔刹切齿道。

    自始至终一直被牵着鼻子走，这让他简直抓狂。

    这个天庭究竟是什么人该死的势力？

    “阴阳护法，四长老，你们留下，他们可能还会回来！”

    夜游宫老祖忽然喝道。

    在他们这里迅速行动的时候，阴河下方，大量的阴蝠在穿行，像是无数的游鱼，围成了四个巨大的黑色圆球，一路向前呼啸而去。

    齐云的神识透过阴河，一直向外面扫视。

    外面的种种情况，无一例外，统统浮现在他的脑海之中。

    见到夜游宫老祖、魔刹、大长老等人向着另一处岛屿呼啸而去，齐云心中暗松口气，脸上浮现诡异笑容。

    他控制阴蝠，加速在水底穿行。

    吱吱吱…

    河底中声音刺耳。

    河面上，无数诡异在乱蹦。

    整个阴河，充满不祥。

    时间不久。

    终于，这无数的阴蝠再次靠岸，从河底之中迅速冒了出来。

    嗖嗖嗖嗖！

    齐云等人的身躯全部纵跃而出，落在了岸边。

    齐云手掌一挥，无数的阴蝠呼啸而来，像是一条黑色河流，迅速钻入他的袖袍之中，很快消失不见。

    “几位，这石塔区域有强大的压制之力，你们靠近不了，我送你们去一个安全地方先呆着！”

    齐云眼神闪动。

    刷！

    他身躯一闪，将陨神域四魔全部丢进圣土空间，囚禁在一个偏僻之地，随后将破军星君也紧跟着丢进了圣土空间。

    整个圣土空间连绵无尽，加上他刚刚又扔了几件神器、冥器进去，起码已经扩张五百多里。

    所以随便找个偏僻之地，将四魔囚禁，他们也根本弄不清那是什么区域。

    齐云身躯刹那呼啸而出，向着石塔林中冲去。

    一处处巨大的石塔，足有数百座，每一座都恢弘古老，神秘莫测，也不知耸立了多久，一阵阵难言的气息从这片石塔林不断扩散。

    除了身上配有单独的玉佩能够挡住这里的威压外，其他任何人到了这里，都要被压制修为，变为普通人。

    整个石塔林天然就是一副大阵，镇压一切！

    齐云敛藏气息，身躯轻飘飘的刹那闪过，躲在一处大树之下，神识之力向着半空中的那口巨大古钟看去。

    那口古钟表面生有无数眼睛，密密麻麻，向着四周观测，天上地下、四方角落，可以说每个区域都在他的严密监控之下。

    全方位，无死角！

    更关键的是，这古钟还是一个诡异，实力深不可测。

    齐云眼神闪烁，默默扫视着这口古钟，若是能把这口古钟弄走，炼制成法宝，必然也是威力强大。

    不过这家伙实力高深，警惕性极强，除非能将它瞬间弄走，不然的话，很快就会响起轰鸣，轰动四方。

    齐云眉头皱起。

    他现在的位置，距离这口古钟还有七八里左右。

    偷盗之手有效距离是十米左右。

    他想偷走这口古钟，显然是不太现实了。

    齐云思索片刻，身躯轻飘飘的向着石塔之中接近而去，一边掠过，一边以神识扫过，很快在这石塔深处，看到了刚刚醒来的夜游宫宫主。

    这位夜游宫宫主正值盛年，龙精虎猛，却被他生生偷走关键之物，此刻满脸悲愤，咬牙切齿，眸子中全都深深愤恨。

    身边两个夜游宫的强者将他轻轻扶起，向着远处走去。

    齐云再次躲在了一处古树后面，直到这夜游宫宫主从这里彻底离去，他才轻轻闪出身来，再次抬头看了看空中的那个诡异。

    有这玩意在，实在太危险了。

    一个不慎就会被发现。

    不过他还是决定试试，若实在不可为，便立刻离去。

    齐云手掌无声无息出现了一物。

    黑乎乎，指甲盖一样大小，还在呼呼大睡。

    齐云轻轻掐了掐它，顿时小水皇从沉睡中被它掐醒。

    小东西气呼呼的看着齐云，嘴巴张开，向着他的手指咬去。

    齐云赶忙示意噤声，用手指向着半空指了指。

    小水皇一脸疑惑，向着半空中的古钟看去，很快眼睛发光，嘴巴开始吧唧吧唧作响，直流口水。

    齐云露出一丝笑意，传音道：“能对付得了吗？”

    小水皇想了想，轻轻点头。

    齐云感到不放心，决定一会放出血魔塔相助这小东西。

    如果真被发现，必须尽快撤离。

    齐云将小东西运到手指之间，真元包裹，轻轻一弹。

    嗖！

    小东西的身躯刹那破空而过，向着半空中的那口古钟飞去。

    与此同时，一道血光紧跟着从齐云指尖冲出，向着古钟冲去。

    半空中。

    那口古钟浑身上下，无数眼睛，在一眨一眨的向着四面八方扫去，像是专门巡守四方的护卫，极为警惕。

    忽然，这古钟脸色一怔，觉察到了一个小黑点在极速扑来。

    它急忙开始摇晃起来。

    但几乎在它刚刚摇起，那道小黑点刹那扑到近前，嘴巴一裂，像是充气一样，一下变得如门框一样大小，一口吞下。

    那口古钟无数张眼睛猛然瞪起，露出惊骇。

    噗！

    一声闷响，整个古钟被小水皇巨大的嘴巴直接含在嘴里，将两个腮帮子撑得圆鼓鼓的，一双眼睛滴溜溜转动红光。

    那口古钟在它的嘴中，直接疯狂摇动起来。

    咣！咣！咣！

    一阵阵声音接连响起，但却是哑了一样，隔着小水皇嘴巴，声音低沉，极其微弱，根本传不了多远。

    齐云眼神一闪，控制血魔塔刹那冲过。

    整个血魔塔绽放红光，迎风便涨，化为十几层楼那么高，塔底下爆发血光，直接将小水皇连带着那口古钟一同吸了进去。

    噗！

    整个高空瞬间安静。

    血魔塔迅速缩小，化为一道红光，迅速倒飞而来，被齐云一口吞了下去。

    他眼睛露出精光，身躯刹那呼啸而过。

    这口钟灵被拿下就好办了。

    接下来他要把这里的神尸全部盗走！

    呼！

    齐云速度飞快，刹那冲入塔林，他祭出水晶飞剑直接向着一座石塔劈了下去，一阵阵低沉的声音发出，很快石塔被他生生劈开了一个巨大缺口，里面的黑暗甬道顿时显露了出来，阴风呼啸，呜呜刺耳，温度奇低。

    像是打开了一个黑暗之源，一股股黑暗阴冷的力量不断往外涌来。

    齐云之前偷盗神尸，是隔着石塔直接偷走，没有直接承受里面的气息，但现在这石塔被打开，顿时里面的气息让他有种呼吸不畅的感觉。

    他深吸口气，不再耽误时间，神识扫过，迅速来到了里面的一口大铜棺面前，顾不得检查，直接塞进了圣土空间。

    随后迅速冲出，来到了第二座石塔面前，开始切割起来。

    他的偷盗之手每天使用次数有限，之前已经用了四五次，所有接下来也用不了几次，只能采用这种最直接的方式。

    铛铛铛！

    一座座石塔不断被他劈开，里面阴风呼啸，一口口大铜棺接连被他塞入圣土空间，齐云觉得太慢，直接将破军星君放了出来，让他手持杀剑，帮忙一同劈砍石塔。

    两人干的热火朝天。

    随着一具具神尸被他们盗走，塔林中的气息压制越来越弱，原本的塔林大阵也遭遇到了一种严重破坏。

    转瞬间，齐云他们盗取了五十多具铜棺。

    忽然！

    轰！

    整个石塔区域直接猛然颤抖了一下，像是发生了大地动一样。

    齐云脸色一变，神识刹那扫向四方。

    “什么情况？”

    震动只是起了一下，很快平息。

    他神识之力静静感受四周，手中却丝毫不停，继续劈砍石塔。

    很快两人再次破开了几座石塔，里面的铜棺再次被齐云弄走。

    但就在这时！

    恐怖的轰鸣再次传来，地面剧烈摇晃，像是有一个磅礴的生命忽然复苏了一样，一股股恐怖的气息隔着地表，直接传荡了出来。

    齐云心中一惊，刹那看向地面。

    是从地底发出的？

    这石塔不会是在镇压着什么吧？

    整个塔林呈现圆形，弥漫威压，显然是一种大阵的形势，他现在投了神尸，等于是破了大阵，造成这里的威压迅速减弱。

    齐云惊疑不定，感觉到地表的颤动越来越强烈。

    他们像是站在了一个无比巨大的心脏上，能清晰的感受到这颗心脏的跳动，咚咚作响，让他血液好像在随着翻滚。

    齐云眼神一变，立刻将神识向着地底延伸。

    一直蔓延了四五十里之深，忽然看到了异常可怕的一幕。