    而这把刀就是他在火焰山那个山洞之中熔炼的饮血刀，通体黝黑，散发着冰冷的气息。

    看见这把刀的时候，楚雄的眼中明显露出了一丝震撼，他从来没有见过这样的武器，这把刀似乎还没有开过封，看起来有些钝，但是依旧抵挡不住那股扑面而来的寒冷气息。

    要是被这一把刀劈在身上，哪怕是没有被劈成两半，浑身的骨头也会被震断。

    “云爷，您这是要下去吗？”

    楚雄有些好奇的问了一句，其实以云千帆现在的身份，压根就不用下去，站在城墙上观看就行了。

    “当然，不然我在这里干什么？刚才我和你说了，你们用现代枪械是无法对这些吞噬者造成任何伤害的，只有贴身近战打破他们的身体防御，这才是提升实力的最好办法。”

    “楚雄，传令下去，看看有没有人愿意下去和我一起战斗。”

    听到这句话。楚雄第一个站了出来，朝着周围那些手持武器的龙卫大声喊道：“云王有令，有谁愿意下去和这些吞噬者进行生死决斗的？都给我站出来！”

    此话一出，那些原本准备进行炮火攻击的龙卫们，当即就愣住了。

    下去和这些吞噬者近战的话，他们的实力，和吞噬者之间相差还是有一点点的，多数人去了，恐怕也只是送死。

    一时间，现场的气氛显得有些安静。

    “我不勉强你们有人和我下去，但是你们想在这个世界活下来的话，就必须提升自己的实力，依靠武器，是没有任何作用的。”

    话音落下，云千帆朝着三十多米高的城墙上，就跳了下去。

    楚雄见状，当即脸色一抽。

    这可是三十多米高的城墙啊！

    就这么跳下去，那冲击力可不是一般的大。

    不过，他也没有任何犹豫，当即从自己的腰间取出了一把长刀，冲下楼梯，打开了城门旁边的小门。

    看见这一幕，那些龙卫们你看看我，我看看你。

    连基地的最高指挥官都下去了，难道他们要在这里傻站着吗？

    一时间，整个人群都沸腾了。

    一个个龙卫手持特制的长刀，冲下了楼梯，直接打开了城门，数百人冲出了城门，就站在了云千帆的身后。

    张奎正好赶到城墙上，当他看着城外站着的数百人时脸色狂变，正欲开口询问是怎么回事，却看见了人群前面的云千帆。

    不用猜他都知道，这肯定是云爷的做法。

    不过，这么多人下去了，守在城墙上的龙卫还是比较少的。

    似乎感应到了张奎的气息，云千帆回头看了一眼。

    “张奎，把大门关上，战斗结束之前，没有我的命令，不许打开！”

    听到这个命令，张奎立马让人，把厚重的大铁门关上了。

    云千帆站在诸多龙卫的面前，看着距离自己仅仅只有两三百米的那一群吞噬者，眼神也越来越冰冷。

    “所有人听令，准备进攻！”

