    空中，吴大凡身上开始闪烁着耀眼的蓝光，其中甚至响起了噼里啪啦的声音，这一幕看得我一阵皱眉，这个叫吴大凡的小子究竟要干什么？

    “哼，愚蠢的小子，我这就让你看看我们加族人的特技！”这时，已经蓄力完毕的吴大凡，脸上涌现一抹狞笑之色，道：“出来吧，电漫！（此绝招吴大凡认为是漫天遍野的电束落下，故称为电漫，并无其他原因）”

    话音落下，吴大凡体内顿时释放出了数不清的如同宽面一般粗细的蓝色光束，这些光束以一个难以想象的速度，朝着我身体四面八方落去。

    “轰轰轰！”

    随着一道道攻击落下，纵然我努力四处躲避，但仍是有部分鬼气光束笼罩在了我的身上，接着一股麻痹之感便是传了过来。

    看着已经彻底让一片蓝色海洋所笼罩的我，吴大凡眼中满是兴奋之色，在空中得意地大叫道：“你看这雷，它又大又长，你看这光，它又亮又热！”

    在吴大凡放大招时，不远处的王启鹏，此刻脸上也浮现了一抹笑容，道：“那小子完蛋了，吴大凡是加国的加族人，他们一族鬼气的一个特性带电，如果遇到雷雨天他的实力还会更强，连我都要避让三分，就算不是雷雨天，这一招也不是一个实力不及他的人能够轻易承受的。”

    说到这里，王启鹏得意地看着王艺臻，道：“王艺臻，你们败局已定，奉劝你一句，最好现在束手就擒，念在你们帮了忙的份上，我们还可以给你们两个留个几十分！”

    “是吗，我倒不觉得我那朋友会输。”王艺臻一脸笑容地道：“你难道没发现么，我朋友的气息非但没有变弱，反而更强了。”

    “什么？！”王启鹏脸色大变。

    在王艺臻和王启鹏对话之时，吴大凡见我在攻击中心一动不动，脸上不免浮现了一抹笑容，大笑道：“看来你在我的攻击下，已经完全无法移动了，不过狮子搏兔尚使全力，我不会给你任何翻盘的机会...致命一击！”

    话音落下，吴大凡便手持细长铁棍，一个突刺便朝着攻击中心冲去，此刻他的铁棍尖端有着耀眼的蓝光浮现，看这架势一旦扎实了，恐怕直接就是一个洞。

    吴大凡的打算是直接一击让我丧失战斗力，这样他就能去帮王启鹏了。

    然而，就在吴大凡即将把铁棍刺进面前那道全身笼罩着蓝色光芒的人影中时，一只手掌却突然抬起，仅仅攥住了他的棍子，任凭吴大凡如何用力都再难前进一步。

    “这不可能！”

    看到这一幕，吴大凡脸色大变。

    按理说对方身体已经彻底麻痹，就算能动也绝不可能拥有反抗之力，要知道自己这一击可是全力施展出来的，这怎么可能？

    在吴大凡震惊之时，面前的光芒逐渐散去，露出了身处其中的我，当吴大凡看到我的那一刻，他的瞳孔猛然一缩。

    对方居然毫发无损？

    当然，也不能说是毫“发”无损，因为我的头发还是烧焦了的，但除此之外我全身上下却没有一点受伤的痕迹。

    望着一脸骇然，如同见了鬼似的吴大凡，我笑了笑道：“不得不说，你这招还挺厉害的，搞得我都痒死了，酥酥麻麻的。”

    “这绝不可能，你不可能一点事都没有，没有人能在我这招下完好无损！”吴大凡彻底失态，大喊大叫了起来，他无法接受自己引以为豪的绝招就是个笑话的结局。

    闻言，我想了想，认真地道：“也不能说你的招数太垃圾，可能是因为我以前尝试过更厉害的攻击，熟能生巧了吧...”

    “......”吴大凡直接傻眼了，这家伙到底经历过什么？

    见吴大凡一副怀疑人生的样子，我耸了耸肩，以前爬圣塔的时候，遇到的那金雷紫雷黑雷，威力不比他这猛多了？

    “虽然不知道你经历过什么，但我还没输呢！”

    吴大凡总算是从打击中回过了神，他直接退后了数步，连铁棍都不要了，深吸一口气道：“就算你能免疫一定程度的电击，但我的实力仍然比你强，胜负还是未知数！”

    “是吗？那我倒要看看了。”

    闻言，我笑了笑，说道：“不过话说回来，你既然都用了绝招，那如果我不回敬你一番的话，似乎也有点说不过去...”

    “来而不往非礼也，就让你也看看我的绝招吧！”

