    磐石一族的祖地面世，帕拉鲁当然想看看磐石一族的祖地里面有什么东西。

    可是，当他动身朝着地下城扑去的时候，立刻撞到了阵法的屏障上，然后被弹飞了老远。

    站在远处的帕拉鲁，有些无奈地摇摇头。

    看样子，作为外人，想要进入地下城是有些困难了。

    他虽然没有能够进入地下城，但是，他靠近的那一瞬间，灵魂呈现在了龙隐的灵魂视觉范围内。

    于是，龙隐知道帕拉鲁已经到了。

    当然，即便是帕拉鲁已经到了，他也暂时没有行动，而是坐在祭台上，安静地等待着。

    他在等待盘晖等人接下来的行动，看看这群人到底要做什么。

    同时，他也得赶紧把消耗的巫力填补回来。

    磐石一族的这群人，连盘稷都不惜亿万里回来了一趟，更是恰好派遣了十八个人进来，应该不可能就这么停手了吧？

    可是，他等了半天，灵魂视觉里面的那些磐石一族的人，没有任何登上祭台的意思。

    他可以清晰地感觉到，那群人已经在地下城行动起来了，却没有登上祭台。

    而且，他还可以“看到”盘晖就等候在祭台之下，一直没有行动过。

    感觉巫力已经恢复了不少，龙隐干脆从祭台上走下来，看看盘晖到底是什么意思。

    原本就是地下城最高点的祭台，在地下城的楼房变大到十多米高以后，祭台更是变大到了二十多米高，就像是一栋楼房一般。

    看到龙隐从高高的祭台上走下来，站在祭台下的盘晖，身体都不由得站直了许多。

    那脸上的神态，一直都是非常恭敬的神态。

    “大人，你终于恢复了！”

    盘晖微笑着说道。

    龙隐也笑着点了点头，询问道：“你在这里站半天了，怎么不上去看看？”

    盘晖收敛笑容，神情严肃地摇了摇头：“这可是我族的祭台，在我族内部有着崇高的意义，一般人没有资格登上祭台。

    只有如同大人这样的祭司身份，以及长老和族长，可以登上祭台，其他人登上祭台，都是一种不敬。”

    龙隐眉头不由得抬了抬，他可是让无数人登上祭台了。

    既然盘晖都这么认真了，看样子这件事情不能提了。

    “现在你们祖地已经面世，下一步有什么打算没有？”

    龙隐漫不经心地问道。

    “大人的意思呢？”

    盘晖反问道。

    龙隐笑着摆了摆手，说道：“我就是一个外人，不会插手你们的事情......”他话还没有说完，盘晖急忙说道：“大人，你可是我们的大祭司，怎么能够说是外人呢？

    在族长和大长老不在这里的时候，你的意见对我们相当重要。”

    龙隐沉默了一下，才摇摇头说道：“我的意见，就是你们的事情你们自己说了算！”

    他本来不想承认磐石一族大祭司的身份，但是，他手中明明拿着金色卷轴。

    他不知道盘晖是否知道金色卷轴的事情，如果盘晖知道，他又拒绝大祭司身份的话，那盘晖岂不是可以顺势要回金色卷轴了？

    所以，龙隐的主意就是模糊大祭司身份的概念。

    当然，他本身就没有插手磐石一族内部的打算。

    他那么多事情，哪里还有时间去管磐石一族的事情？

    “大人，你对我们磐石一族相当重要。”

    盘晖一脸无奈地说道，“其他的就不说了，就说祭祀的问题，这就需要大人的存在。

    我们在这里没有祭司......说得不客气一点，万一我们需要动用祭台的力量，大人又不在，我们就没有办法了。”

    龙隐笑了笑，说道：“放心，既然你们对我这么尊重了，需要我的时候，我会帮忙的。”

    他感觉盘晖是不是在和他暗示金色卷轴的事情？

    怎么一直在说祭台的事情呢？

    而一脸无奈的盘晖，在龙隐答应参与调动祭台力量的时候，神情顿时放松了不少。

    “大人，有你在，我们就没有其他的担心了。”

    盘晖笑着说道，“刚才大人正在休息，我擅自做主，让其他人把咱们的祖地打扫一遍。

    先辈们的遗物就不说了，这些都需要整理一遍。

    最可气的是，居然有外族人死在我们祖地，他们的尸体都污染了我们的祖地。

    所以，我让盘狱他们去把那些尸体扔出去了。

    至于我们居住的房间，我的打算是把周围的房间收拾一遍，然后我们暂时就在这里居住了。

    大人，你先挑一件房间如何？”

    龙隐摆了摆手，摇头说道：“你应该清楚，我平时根本没有时间在这里的，不用给我准备房间。”

    磐石一族那十几米高的房间，那七八米高的门......一个人类住在里面，实在太空旷了。

    “大人作为我们最尊崇的大祭司，怎么可能没有居住的地方呢？”

    盘晖坚持自己的意见，“既然大人不主动挑选，那我就只能把北街第一间房屋留给大人了。

    只要大人需要，随时可以入住。

    另外，我还有一点想法禀报大人。

    我们磐石一族，在这个地方知道的人并不多。

    这一次祖地面世，我们想趁机让世人知道我们的名字。

    我的想法是，我们会通知各族的人，希望他们能够来到我们这里交易、旅游。

    只要对我们磐石一族没有恶意，我们欢迎任何人的到来。

    当然，我们也想把我们磐石一族的好东西带到其他地方，把其他种族的好东西带到我们族内。”

    核心思想就一个，提高种族影响力，打开和各族交易的市场。

    龙隐笑着说道：“我早就说了，这些东西你们自己决定。”

    他已经看出盘晖的目的了，但是，他暂时还不知道盘晖提高磐石一族的影响力以后，想要做什么。

    只是这本身就是合情合理的事情，他有什么好说的？

    “既然你们想要和各族交易，那就迎接你们磐石一族的第一个客人吧！”

    龙隐微笑着，指向城外帕拉鲁所在的方向，“那个地方，有你们的第一个客人，身份还比较尊贵！”

    盘晖点了点头：“大人有令，我们自当遵从。

    开城门，迎客！”

    他心中有些好奇，这第一个客人是谁？

    为什么连龙隐都认为比较尊贵？

    

