    “你个臭叶晨，就你的嘴巴最厉害了，最会贫了哼”听了叶晨的话语，沐璇儿的脸上飘上来两朵可疑的红晕，娇滴滴的，看的人心都醉了。

    “嘻嘻嘻，璇儿我这不是实话实说嘛，哪里跟厉害扯得上什么关系啦，就是实话实说，我们可不就是夫唱妇随嘛，哦不对是妇唱夫随，你说是不是啊！”叶晨表面笑嘻嘻的对这个沐璇儿说到，整个人显得有点吊儿郎当的。

    “哼，就你会贫！”沐璇儿虽然这样子呵斥了叶晨，但是脸红更甚，显然是十分地害羞娇羞了的。

    “来来来，我这就试验给你看是不是真正的妇唱夫随，等一下璇儿你看着，你就能够知道了，我这个多试一两次的，保准就能够和你一样的，就能够成功了的！”叶晨看着沐璇儿对着沐璇儿进行说到，语意之中的调侃挑逗之意尽显无疑了！

    “去你的，你要做就快点做把，不然哦等会儿所有人都会这个把含羞草化成粉末的方法了就你一个人不会我看你怎么下的来台哼！”沐璇儿被这个不着调的叶晨说得那是越来越害羞，越来越不知道怎么样子做了的，于是她娇嗔着，叫这个叶晨赶紧地去做这个事情好了，别到时候大家都会了，然后就他一个人不会那就尴尬了！

    “不会的不会的，有璇儿你这个大福星在这里我肯定是没有问题的，我的璇儿只管放心好了！”叶晨听了沐璇儿的话语之后，很是无赖地对着沐璇儿进行说到。

    “再说了，我要是到时候真的不会的，我不还是又璇儿你这个冰雪聪明的女朋友在嘛，到时候你可以教教我，亲身指导一下我这个大蠢驴的嘛”叶晨想着，这个脸反正是丢定了的，那还不如反其道而行，与其遮遮掩掩的，还不如直接坦然地承认了，还能顺道调戏一把这个沐璇儿的也不错的。

    “行了行了你可废话赶紧地少说把，赶紧地开始做这个事情了好不好，不然到时候我看你怎么收场，理论是你说出来教会大家的，结果到临头却是就你一个人不会，你说说你说说你，你好意思么？”

    “我也不是不教你，但是你自个儿想想哦，你觉得你自己好意思么。”那个沐璇儿对着叶晨那是发出了灵魂的拷问，询问到这个叶晨到底好不好意思的？

    “行行行，我这就开始了，璇儿看着，我这次一定成功了！”叶晨根本就是对沐璇儿的话语免疫了的，毕竟他知道这个沐璇儿也不是故意说他的，出发点还是很好的。

    “当然，如果这一次还不可以成功的话，那璇儿你就当我没有说过这句话好了！”紧接着，还没有等那个沐璇儿说话的功夫，叶晨他又赶紧的补充了这么一句话，简直差点没把沐璇儿给气死去……

    “看我的表演！”不待这个沐璇儿说话，叶晨便双手合十，做出一副他要用功了的样子，准备开始发动运行罡气去把含羞草变为粉末状了。

    当然，人家沐璇儿也根本没有打算要回答他回应他的话语就对了……这个叶晨实在是太令人无语了，而且是说不出话来的那种无语。

    “嘿，嚯！啾！”随着叶晨为他自己的动作配的一系列的配音，他也发动了他他体内的罡气，作用在了这个含羞草的上面了！

    “嘿嘿嘿嘿哈哈哈我怎么说来着，我成功了把！璇儿璇儿我就说把，我们就是妇唱夫随，你试验了几次才获得最终的成功，而我也是，我也是试验了几次，才获得了最终的成功！”

    没过一会儿，叶晨发出了惊天地泣鬼神的大笑声，并对着这个沐璇儿说道，他刚刚的推测果然是没有错的。

    “是了是了，你最厉害了可以了把，别嘚瑟了别嘚瑟了，不就是一个将含羞草变成粉末的方法么，你说说你说说你，至于这样子嘚瑟么？”

    沐璇儿特别无语这个叶晨的嘚瑟，这才干了件什么事情额，就这样子嘚瑟，尾巴都要翘上天了，这要是让他再干出点什么事情的话，他是不是就要冲出宇宙，与太阳肩并肩了？

    “嘿，那璇儿你可别小看我，我这个含羞草的粉末那是做得格外的好哦！”听到沐璇儿的话语，叶晨那是赶紧地给反驳道，坚决否认自己的含羞草粉末制造技术是平平无奇的。

    “你看，我精心制作的这一些含羞草粉末，他们是多么的茂绿，色泽色泽是多么的鲜嫩，粉末是多么的细腻，一般人做不出来把？”叶晨拿起一捧含羞草的粉末，就对着这个沐璇儿说到，颇有一种王婆卖瓜，自卖自夸的感觉。

    “……”沐璇儿听得那是满头的黑线，这个什么含羞草的粉末，那不都是做成这个样子的么？怎么叶晨他的就被他说得是高人一等的呢？沐璇儿看过去，发现其实也就那样而已嘛，平平无奇的。

    “行了行了别贫了，有这个功夫，你还不如赶紧地看看你的张涛小弟，我看他好像是一直一直都有在试验那个你说的方法的，但是他就是三翻四次的不成功，你不打算去管一下，搭救一下他么？”

    沐璇儿见自己说不过这个叶晨的，又正好唉看到了张涛可怜的境遇，于是开口引开话题对着叶晨说到。

    “哦这个啊，这个你就不用担心涛子了。”叶晨听了沐璇儿的话语有点颇不以为意地开口，示意到这个沐璇儿不必担心这个张涛的。

    “哦？为什么？你已经有办法可以教会张涛他了么？”

    沐璇儿看到叶晨这么的老神在在地，好像一切尽在掌握之中了一样，不由得有点讶异，连忙地询问这个叶晨是不是已经想到了教会张涛如何去将这个含羞草变成粉末状，以及如何教会张涛的方法了。

    “嗨呀，教涛子干什么呀，他学也学不会的，我的意思是，不用担心涛子了，因为他怎么学也是学不会的……”在沐璇儿的询问之下，叶晨开口否认了沐璇儿的问话，直接地说到他认为张涛是学不会这个将含羞草制作成粉末状的方法的。

