    

    楚凡颔首点头，曹襄就高兴起来。

    “啊呀，那我也要去，他说书可有趣了，我还想听《悟空传奇》可以吗？”

    “自然是可以的。”

    “太好了！”曹襄就拍着高兴起来。

    “楚凡妹妹，我们听说书还有薯条鸡米花吃么？”白玙薇抽空问了最关心的问题。

    刚还在高兴的曹襄也跟着期待地看向楚凡。

    白夫人险些一口茶水喷出来，在桌下的手动了动，当着这么多人的面终是没抬手揍白玙薇，只是口头上训斥了一句：“你个馋嘴的丫头，一天尽想着吃，吃胖了看你哭不哭？”

    白玙薇俏皮地吐了吐舌头：“娘，你放心吧，我在这里不会吃胖的，要是吃撑了我就让楚凡妹妹带我上山捉兔子去！刚好我还可以去看看皮皮，不知道皮皮长得怎么样了？”

    白玙薇悄咪咪咽了咽口水，养了大半年了，皮皮应该可以炖了吧？

    “白小姐，皮皮是谁？”曹襄好奇道。

    “是我在楚凡妹妹这里养的小鸡，不对，去年是一只小鸡，今年应该长成大鸡了，是用野鸡蛋孵的哦，那野鸡蛋还是我们自己去山脚捡到的，皮皮可调皮了，我就给它取了名字叫皮皮，当时一共孵了三只小鸡，楚凡妹妹的那只叫小红的，我的叫皮皮，哥哥的叫红豆……”

    白夫人在听到红豆时，目光似不经意地从楚凡身上扫了一下。

    没想到她家小子这么早就开窍了，平日里看着一本正经的，还以为不会开窍了，谁知道人家哄起小姑娘来一套一套。

    哼，这哄骗小姑娘的本事肯定是跟白均赋那厮学的。

    前面院子的白禹尘和在衙门办公的白县令同时打了一个大大的喷嚏。

    “大人可是着凉了？大人可要保重身子，可要小的让人寻个大夫来？”曹主簿关心道。

    白县令摆了摆手，自嘲了一下：“无碍，肯定是本官哪里没做好，有百姓抱怨了。”

    “大人这是哪里话，大人自从上任以来，一直尽心尽力，殚精竭虑的为百姓办事，尤其是去年，咱们县的税收整整比附近几县高了一成，百姓们粮仓富裕，大家过了一个好年，百姓们都夸大人是造福百姓的好官呢，要是大人不信，大可以寻个机会微服去巡一圈，下官可没有半句虚言。”

    “沈大人，你说是不是？外面的百姓的话你也听说了吧？”曹主簿自己拍上峰的马屁还不忘cue一下这两天都心不在焉的同僚。

    听到喊的沈县丞迷茫地抬起头啊了一声。

    曹主簿就叹着气摇了摇头，沈家这破事儿，为这事，沈县丞这几天明显怠工了，活儿都压他身上了，但他却还不好说他什么。

    虽然他们只是县令手下的属官，但谁不是熬了许多年的，谁不想有机会往上爬一爬。

    这事儿，实在不行，就只能舍弃了，不过到底是自己的亲妹妹，这决定到底又残忍了一些。

    曹主簿正同情沈县丞呢，沈县丞突然像是想通了什么似的，目光由迷惘逐渐坚定起来。

