    一个男人冲进了大厅，大喊道；“我们被袭击了。”

    “恶人先告状？！”听到有人大喊被袭击，温特斯大怒，大步流星朝着喊话那人走了过去。

    不明就里的孔泰尔中校和安德烈跟在后面。

    直到离那个男人只有几步远的时候，温特斯才发现眼前的男人不是跑掉的那个下巴有伤的刺客。来人穿着校官军装，而那个刺客穿着一身深绿色猎装。

    博祖霍夫上校先一步到了这位不速之客的身边，为他递上了一杯酒，抓着他的胳膊温言道：“别着急，慢慢说，什么袭击了？”

    头发被汗水粘成一绺绺的男人抓起酒杯，一仰脖把满满一杯甜啤酒倒进了嗓子里。喝完这杯酒他才缓过劲来，瞪大了眼睛、喘着粗气对博祖霍夫说：“海军码头！鸭子嘴炮垒已经丢了！齐奥将军让所有得到消息的军官立刻前往东大营集合。”

    围在边上的人群中发出几声惊呼，一位女士险些晕了过去。

    博祖霍夫上校的紧紧抓住了来人的肩膀，厉声问：“谁袭击了我们？”

    “不知道！”来报信的男人也吼了回去，他又重复了一遍：“齐奥上将口令：所有听到这条口令的陆军军官、士兵立刻前往东大营集合！不得有误！”

    博祖霍夫松开了来报信的男人，扫视了一圈围观的人群，高声问道：“谁能确认这位先生的身份？”

    “他是我同期，13期炮兵科，军械司的人。13期的应该都认识他。”另一个男人站了出来。

    确认了眼前这人的身份，博祖霍夫冲着那个站出来的男人点了点头，大声对着所有人说：“海军码头遭袭，炮垒失守，敌情未知。请不在陆军任职的先生们照顾在场的女士。有陆军军职的先生们跟我去东大营！”

    整个大厅沸腾了，军官们奔走寻找着自己的上衣和佩剑，女士们惊慌地询问身边的人发生了什么。

    “圣体在上，真xx见了鬼。”孔泰尔骂了一句脏话，大步流星往门外走：“跟我来，咱们先去取马。”

    安德烈毫不犹豫地跟上了孔泰尔中校。温特斯本来回到大厅是想找刺客，但却突然接到了紧急集合命令，让他一时间不知道该如何是好。

    犹豫了几秒钟之后，温特斯狠狠踢了一脚身边的石柱，气愤地大骂了一声：“便宜这狗崽子了！”随后快步追上了孔泰尔和安德烈。

    博祖霍夫别院不大的马厩里现在挤满了人，军官们不得不伸着脑袋越过其他人的肩膀辨认自己的战马。马厩门口有人牵着马要往外走，有人要往里进，堵得水泄不通。

    马儿的嘶鸣声和吵嚷的人声混在一起，吵得人头昏脑胀。时不时还能听到“你怎么牵着我的马？”的质问。

    心情恶劣的温特斯干脆踹开了一面围栏，给马厩开了一个侧门，另辟蹊径把强运牵了出来。

    前院里已经有许多人在等着了，正三三两两地凑在一起说话。博祖霍夫面色阴沉地坐在一匹高大的青马上，下颌一动一动地咀嚼着嚼烟，在心里默默数着人数。

    他骑着那匹灵性的战马和主人心意相通，此时此刻正不耐烦地用前蹄刨着草坪。

    粘稠的嚼烟渣滓被博祖霍夫啐在地上，中校实在等不下去了，冲着已经准备好出发的军官们说：“不等了，我们先走，剩下的人让他们从后面跟上来。”

    说罢，他一马当先冲出了别院。温特斯和安德烈对视了一眼，和其他人一样跟了出去。

    ————割————

    海蓝城城东郊外，俗称“东大营”的陆军军营里此刻也乱哄哄的，营门大敞着。

    博祖霍夫上校马速不减，领着军官们直接从营门穿了进去。纵马冲击军营大门是要被抽十五鞭的重罪，但显然现在不是追究这个问题的时候。

    东大营是一座可容纳六千到七千人的标准陆军军营，正好是一个满编军团加辅助骑兵部队的人数。

    整体呈矩形，三米高的外墙和沟渠环绕着整座军营。内部一横一竖两条主路垂直交叉，主路和墙体交汇处是四个正门。

    整座军营越靠近中心的建筑越重要，靠近外墙的外圈是士兵的营房，再往里是马厩和军官营房。两条道路交叉的最中心处，是高级军官住宅、仓库、军议厅和军团金库。

    东大营是第四“翡冷翠[百花城]”军团的驻地，但第四军团目前正在北面和联省人对峙，这座营地里只留下了少量维护人员外，一个兵也没有。

    博祖霍夫马不停蹄，直奔着营地中央而去。此时此刻，军营中只有这一处地方亮着灯火，其他营房里都黑漆漆的。

    一个头发花白，身着将官军服的老军人骑着马站在路口最显眼的地方，几个侍卫跟在身旁。再往后面，已经有不少军官闻讯赶到，十字路口里人喊马嘶。

    博祖霍夫上前行了个军礼，两人说了几句话。随后，博祖霍夫回来大声告诉跟他过来的军官：“去后面找你们自己的上官，按着所属机关集合。”

    军官们散了开来，温特斯在一片混乱中四处找着，突然有人拍了拍他的肩膀。他一回头，发现是菲尔德中校。

    中校对他点了点头，转身领着他到了军议堂后面，陆军总部的人基本上都此处休息。军官们按部门聚成小堆，或坐或站，一面抽着烟，一面小声说话。

    温特斯跟着菲尔德走到了房檐下，一个人坐在地上，背靠着墙壁，脸上盖着个帽子，正在打盹。看身材无疑是莫里茨少校。

    宪兵处三人全员到齐，菲尔德搬了块石头坐了下来，问温特斯：“你也得到命令了？”

    “有人跑到了博祖霍夫别院传令。”温特斯也席地而坐：“东西拿到了，就在我马鞍袋里。”

    菲尔德中校闻言，起身打开了强运的马鞍袋，抽出了里面的文件，惊呼：“你这是拿了多少？”

    “可能有用的我都拿出来了。”温特斯不好意思地挠了挠头。

    “明天再慢慢看吧。”中校又把文件塞了回去，打量了一番温特斯：“你没带武器？”

    “我直接从决斗者俱乐部过来，没拿武器。”

    “跟我去领。”菲尔德中校走在了前面：“我估计齐奥是在等三军团的两个大队，那两个大队一到我们马上就要出发。”

    “哪来的人袭击海军码头？我们没和谁开战吧？”温特斯跟在中校后面说：“我今天晚上在决斗者俱乐部里撞到了一个码头上的刺客……”

    “什么？”菲尔德惊诧地停下了脚步转过身。

    “我在马厩里和一个码头上刺客打了个照面。”

    菲尔德皱着眉头问：“你确定你没看错？”

    “身材、体型都和那个刺客很像，下巴上还有伤。我试探了他一下，他直接就和我动手了。”温特斯咬牙切齿道：“可惜让他跑了，那混蛋耍阴招，往我脸上扬土灰草屑，迷了我眼睛。”

    “在博祖霍夫别院遇到的？”

    “没错。”

    “确定？”

    “确定！”温特斯斩钉截铁地说。

    菲尔德拍了拍温特斯肩膀：“跑了也无妨，既然他们出现在博祖霍夫别院，就意味着他们和决斗者俱乐部有很大联系，说明我们的方向是对的。不过你记住，以后如果再碰到对方，不要一个人轻举妄动。他们是真的会和你玩命，千万要小心。”

    “那个刺客如果不玩阴招打不过我。”

    菲尔德转过身，继续往前走，随口说道：“瓷器不和陶器碰，明白吗？”

    温特斯不服气地“哦”了一声，跟上了中校。

    东大营军械库门的钥匙被第四军团的军械官带走了，所以上面的三道铁锁是被硬撬开的。

    因为大部分军官都是突然得到紧急集合的命令，赤手空拳骑着马就到了东大营。所以一名高级军官带着几个人接管了这里，给有需要的军官发放武器和盔甲。

    温特斯领了一副胸甲、一顶头盔和一把马刀，直到这时他才意识到今晚上可能真的要见血了。

    他忙问菲尔德中校：“到底是什么人袭击海军码头……海军码头有什么？又没钱。”

    “不知道，我也是被敲门叫来，什么也没和我说。”中校踢醒了酣睡的莫里茨少校：“别睡了，着甲。”

    莫里茨少校打了个哈欠，活动了一下肩膀，又站起身来慢条斯理地活动全身关节。

    菲尔德看到少校这副懒洋洋的德行，气就不打一出来。他又踢了少校一脚：“别磨蹭了。”

    温特斯帮着菲尔德中校和莫里茨少校绑好了胸甲后，中校拿起了温特斯的胸甲，示意温特斯站到自己前面。

    侍从会帮骑士穿盔甲，低级军官会帮高级军官穿盔甲。但地位高的人不会帮地位低的人穿盔甲，这是传统习惯。

    温特斯有些受宠若惊：“我自己穿就行。”

    “别废话了。”菲尔德中校粗暴地把蒙塔涅准尉拉到了身边，一面把胸甲往温特斯身上套，一面说：“海蓝城里官多兵少，现在只有三军团两个大队，驻地还都在城西，不知道什么时候能过来。我现在担心齐奥等不及了，直接拿我们当大头兵使唤。”

    “三军团的人怎么能来得比我们还慢？”

    菲尔德中校冷哼了一声：“谁让军官都有战马呢？听到消息直接骑马就过来了。这下可好，你们这些步兵科出身的人，今晚上也要当一回龙骑兵了。”

    中校利索得帮温特斯穿好的胸甲，又仔细地给温特斯检查了一遍所有皮带扣。确认都绑得结实后，他拍了拍温特斯后背上的铁板：“行了，你自己活动活动，看看哪里不舒服吧……你马上劈砍练得怎么样？”

    “不怎么样。”温特斯诚实地回答：“步兵科现在没有马上劈砍的课程了。”

    “冲着脑袋劈就行。”菲尔德中校翻身上马，演示了几下劈砍：“两腿要夹紧，劈砍之后刀从身侧绕回原位，划小圈。别恋战，你现在是骑兵，有四条腿，打不过就跑。”

    又一名骑手飞奔进了营门，一路疾驰到十字路口。战马人立而起，骑手直接跳下了马，大步走到了那个身穿将官军服的老军人，十三人议会主席，五人议会成员，督政官齐奥上将身边，低声向他汇报。

    五分钟后，东大营所有军官得到了命令：即刻向海军码头进发，夺回鸭子嘴炮垒。				

