    会议连开了2天，结束后，下一个议程就是前往星空梦想的太空船舰厂参观，绝大多数代表都只听到有这艘以科研为主的太空舰在制造中，说是准备在登陆火星时专门对付幽灵船和太空垃圾的，如今这艘科战舰终于能公开亮相了。

    在汪副秘书长的要求下，卫青陪同三国代表上了空中专机，“这可是供龙国最高层人物使用的专机之一，”鲍伟告诉他。

    飞机很舒适，晋国强第一次享受到如此安逸的空中生活，他所在的舱体，到处都是东西。从各种工具到电脑，什么都被扣在内舱壁上，毫无美感，到处都能撞到东西。

    此次会议的结果，已基本形成了一个共识，1 搜寻幽灵船，执行捕获计划，再启动登陆，如捕获失败，就执行第二套方案，摧毁，2 如果幽灵船问题解决，核动力燃料足够并且宇航员没有发生症状就尝试登陆火星。

    大会的这一建议准备呈交最高决策层，以供最终的决策。

    预计不久，三国就会联合采取太空清理行动，届时将各派出一艘科战舰执行这次任务，亚特兰蒂斯神域的一些代表透露出这些信息。于是与会代表们才知道三个国家的科战舰均接近完工。

    它们早已做好了猎取或登陆的两手准备，既然早就在造了，那开会不就是一种走过场么？晋国强把想法说给鲍伟听，后者咧嘴一笑，“这好比前戏，少了不行。”

    星空梦想太空技术公司是华夏龙国一家民营航天制造商和太空运输公司，总部位于龙国第二大城市，神都。由私人企业家卫青在十几年前创办，他个人目标是进行外太空殖民。现开发出奇天系列运载火箭及奇迹系列飞船，用于运送荷载至地心轨道。

    在这架龙国国域的3号专机上，卫青在和代表们做着自我介绍，他简要提到了自己创办企业的一些经历。

    企业家到哪里都需要宣传，即便是这个举国闻名的企业明星，晋国强一边感慨，一边还从网上调出了卫青的详细资料，了解过他创办企业的艰辛历程，颇为佩服。

    这个位于神都的大型五层厂房，曾被用于制造大型民用客机机身，经过一番改造后，现在成为了星空梦想的办公室、指挥中心和生产车间。

    这个企业所处的地域叫《太空星城》，它基本相当于一个中型城市的规模。因为它集中了其他许多航天企业的总部、分公司和研发、生产基地。包括制造大型客机起家的星辉公司的卫星制造园区、专门提供航天分析软件的问天软件公司、研发制造核动力的太空中心的推进实验室、龙国太空部队的空间导弹系统中心、提供给科战舰激光炮的世界十大军火企业暴冰集团，等等，几乎涵盖了航空界整个产业链的主要企业。

    星空梦想公司自行设计和制造发射载具、飞船、航空电子系统并涉及各种软件的研发。最后，卫青骄傲的补充，“星空梦想仍然需要近几千名供应商，我们就像一个贪婪的饕餮，每周都要吞噬着他们源源不断运来的大量用各种元素制成的器件。”

    虽然晋国强自持上天入地，已见怪不怪，但他第一次看到这座工厂，还是被惊呆了。地球上居然还能造出让他如此震撼的建筑，实在是匪夷所思，它确实配得上壮观。

    它有十几面巨大的外墙广告牌，也称得上是世界上最大的户外广告，他简直怀疑能不能在上面踢足球，如果它平放的话。

    进入厂区，每个人都被安排换合适的鞋子和戴上安全防护镜。

    这所厂房内还有2000辆带着星空梦想铭牌的自行车供人随时使用。里面还配备了几处消防站、医疗点、还设有一些茶餐厅和无数自动售货机。

    看着那些坐着享受美食的工人，卫青解释说，“这些都是免费供应的，因为这里有4万多名员工，除了为这艘科战舰做常规测试以外，还需要接受每次任务结束后的回收的飞船，它们都会被运到这里排净燃油、清洁、翻新，为下一次任务做准备。工厂每次轮班1万名员工，每天三班倒。工厂一天二十四小时连续运行。这些会带来更高的工作效率。”

    终于来到总装车间，在这个巨大的空腔里，这艘通体白色和蓝色相间的科战舰已经总装完毕，显然舰体还没有名字。

    这艘科战舰体长度是430米，最大直径是38米，前端部位是呈现流线型的略扁圆头。它重达18.5万吨，相当于半艘龙国国域级核动力航空母舰的重量。

    它被安静地放置在机械架上，躯体横亘贯穿于一小半车间。巨大身躯在这个更为庞大的厂房里略显娇小，但更渺小的是在它身躯上来回忙碌的工人，像一只只勤劳的工蚁，在这颗巨无霸面前。

    卫青继续介绍，它的头部上端有一个约半米高度的装置，安装有最先进的光学探测器，最远可以探测到3万公里左右范围的目标，这个距离让我们有时间提前发现各种危险。

    “舰体后部两侧隐藏了两根机械臂，伸展距离可达50米。高强抓力能轻易抓住任何在太空游走的物体，它的五根巨爪展开后约有8米。可以直接抓住直径在3米内的任何物体构件，当然除了缝衣针。”卫青的话引起一些欢乐，人们戴着耳机笑着，这减缓了他们的不良情绪，周围的噪音和身处巨型构件旁的人往往会感觉很不安全。

    汪副秘书长举了下手，示意大家安静，“现在请暴冰集团的总裁，孔易静怡小姐为我们介绍这艘科战舰的武器装备，大家欢迎！”说完，他率先拍起手。

    队伍分开一条路，从中漫步而出的是一位身穿红色简便汉服的女子，能让人眼前一亮，她向大家欠身施礼。孔易静怡，是一位人如其名的30岁左右女子，如果不是汪秘书长的介绍，晋国强真想不到位列世界军火商前5名的企业老总，居然是眼前这位款款佳丽。

    他不禁有些咋舌，领导几十万员工遍布全国域乃至全世界军工的人，她那芊芊手指，盈盈一握的纤腰能掌控这艘巨轮吗？

    可能是见到晋国强惊讶的表情，鲍伟在一旁对他神秘兮兮地说，“据说这本是她父亲的产业，前几年父亲退居二线做起了董事长，把女儿推到第一线了。当然她自己的能力应该也很强，不然。嗯，对了，你看看她像谁？”

    “像谁？像？”晋国强一时没反应过来，他平时只看战争片或科幻片，不过他好像记起来了。

    “陈怡？那个曾经红遍大江南北的女明星？”他记得小时候看到过她的电影。

    “对，就是她！传说她是她父亲与这位明星的私生女。”鲍伟摘下耳机在他耳边说，因为周边环境嘈杂，也并不担心谁会听见。

    对啊，确实酷似这位女明星的年轻时候，他知道鲍伟也蛮八卦的。戴上耳机，那边暴冰集团总裁的声音传来。

    “是的，我们现在可以看到正在展开的，这颗藏在坚硬外壳下的晶莹而不剔透的水晶球，”孔易静怡用一个优雅的手势朝向科战舰的头部位置，那个正缓缓开启的激光炮。

    这是一个嵌在头部下方的圆形装置，足有几米直径，“对，这就是激光炮的真身。这艘科战舰舰体上部的前中后，以及舰体下方中间位置各有一颗，共有五门激光炮。这种武器可以通过激光烧蚀使任何太空垃圾蒸发。因为激光烧蚀产生的巨大热量，会导致物体蒸发或转化为等离子体。一切太空垃圾都会在它面前灰飞烟灭的，相信我。”

    孔易小姐的微笑其实更有杀伤力，不过在她面前的是另一种人，都是各行顶级精英，自然见多识广，因此，他们对于什么美女加老总也根本就不感冒。

    没等孔易小姐说完并让开，大家就急不可耐地蜂涌而上。代表们像一群躁动蚁群看到蚁后那样莫名激动，尤其是男人，很容易就被大杀器给吸引住了，他们上上下下地游走打量起这个袒露在面前的神秘晶体，当然人们是不被允许靠太近的。

