    “所以你觉得他并不是敷衍我？”龙腾四海闻言问道。

    “恩！”

    凤舞九天道：“这次的行会对抗赛只有奖励机制，没有惩罚机制，小行会报名在情理之中，何况是天龙教这群喜欢见缝插针的家伙。”

    “有道理。”

    听凤舞九天这么一说，大家纷纷点头。

    没错，这次的行会对抗赛没有惩罚机制。

    如果是平时的行会战，那就是在烧钱，拼的就是谁人多钱多资源多。

    小行会自是不敢被裹挟其中，大行会没有十足的把握也得掂量掂量。

    打赢了能赚一笔，打输了那就是倾家荡产，更多的则是两败俱伤，打上几天谁都奈何不了谁，让游戏公司渔翁得利。

    正因如此，大行会玩家的思维就是提到行会对抗，小行会都会躲得远远地，别说参与了，围观都没有勇气。

    可这一次是系统活动。

    所有行会需要去竞技场专门的团战地图副本里打比赛。

    输了没有损失，赢了还有奖励。

    这是什么概念？这就相当于春节活动，打王者不限段不掉分……这种活动设定下，就算是青铜选手，也敢上去浪一圈啊。

    遇到王者段位打不赢，正常，毕竟对手太强，输了不丢人。

    万一，真的爆冷把对面赢了……那岂不是能吹一辈子。

    奖励丰厚，且没有代价。

    这种局势就会吸引很多投机的小行会。

    谁不想趁机捞个分，万一遇到连自己都不如的呢？

    天龙教这群狗子，是出了名的拼命占便宜宁死不吃亏，这种明显能够捞好处的活动，参与活动真是再正常不过了。

    “行会战不是两个玩家PK。”

    说到这里，凤舞九天一脸轻蔑的说道：“这几个家伙见过什么世面？他们经历过最大的场面超不过二十人，想要在行会对抗战取胜，就凭他们七个人还想赢？哼哼，除非他们是葫芦娃。”

    “嘿嘿。”

    一旁的虎啸山河见凤舞九天这副模样嘿嘿一笑，也带着嘲弄的表情，阴阳怪气道：“你怎么能这么背后说人家呢，万一他们能赢呢？”

    凤舞九天道：“我把老大的头拧下来给你当球踢。”

    “哈哈哈。”

    办公室一阵哄笑。

    龙腾四海笑的最嚣张。

    凤舞九天道：“红尘一笑也不是傻子，等他们行会输了，不得自己来找你，请求加入咱们行会再给他一次机会，到时候就算一毛钱不给他，他也得跪着求你。”

    “没错！”

    龙腾四海得意道：“咱们一开始就不应该主动找他，谁主动谁就输，到时候看我怎么让他跪下求我。”

    ……

    半个月的时间很快就过去了。

    那些有望夺冠的大行会都在到处招兵买马挖墙脚。

    因为这事，这半个月里提前打了好几场团战，让游戏里的玩家看足了热闹。

    天龙教这群人趁这个时间疯狂练级。

    对抗赛开始的这一天，天龙教一伙人的等级平均达到了三十五级。

    其中最高的是百步穿杨，这小子有了生命之光技能后，白天自己刷怪，晚上分身刷怪日夜不间断，现在已经是三十七级，技能等级也都被刷到了当前最高的三级。

    等级最低的是黛圆圆。

    这丫头和百步穿杨简直是两个极端。

    百步穿杨练级不要命，黛圆圆就是练级像要他的命。

    寻常玩家练级，谁不是一刷几个小时。

    黛圆圆每次都是刷半个小时就说枯燥，没意思，无聊……然后就跑去逛街购物买东西……还总是让其他人找几个BOSS杀杀。

    这就是典型的不干人事，不说人话。

    玩家玩游戏不就是练级，不断变强嘛，强大的路上枯燥很正常，像黛圆圆这么懒还能一个人升到三十三级，也多亏她那身本事了。

    至于杀BOSS。

    游戏里玩家上亿，大家都在一个互通的世界。

    哪有这么多BOSS让你碰到啊。

    不过大家也没办法，人家有着实力，老天爷追着喂饭，虽然只有三十三级天龙教除了王历以外，也没人敢对她说教。

    王历有了鸡哥后，经验被吃一半……

    现在只有36级，鸡哥现在是7级……半个月的时间只剩了两级，可见神兽的升级速度之慢简直令人发指。

    要不是王历还要用他的太初之火当提升伤害的工具，王历都懒得练他。

    在别人眼里这是神兽，在王历眼里就是一个提升伤害的道具，太可怜了。

    ……

    正如凤舞九天说的那样。

    既然可以投机而且没有失败惩罚，果然有很多混水摸鱼的小行会，打着“重在参与”的旗号报名参加了这次行会对抗赛。

    就连那些本来连行会都没有的散人玩家，都一个个临时组团创建行会报名参加这次的比赛。

    毕竟输了不用付出任何代价，万一赢了就有奖励，苍蝇再小也是肉吗。

    对抗赛开始这一天，几乎所有的玩家齐聚主城。

    原本并不算拥挤的格林城挤的满满当当。

    随着比赛开始，所有参赛者被传送到了竞技场副本中。

    竞技场是游戏为了玩家PVP特意开辟出的一个特殊副本场景，平日里都是一些热衷于PK的玩家在这里切磋较量上分啥的，PK胜利获得的奖励，能够兑换特殊物品。

    贼行天下就是竞技场常客，现在的段位已经是大师级别，差一步就能到最高的王者段位。

    此时因为对抗赛原因，竞技场暂时关闭，专门用来行会对抗。

    ……

    竞技场全景地图很大，形状类似于足球场，中间是比赛场地四周是观众席，全城三十万玩家坐在竞技场里还显得很宽敞。

    比赛场地分为ABCD，四个区域，每个区域又分1234四个赛场，一共十六个赛场，可以让32个行会同时比赛。

    游戏公司贼的很，知道这次活动没有什么代价。

    进竞技场看比赛买门票一次就得一个金币，报名费也是一个金币，但可以一参赛者的身份免费进出，肯定会有很多玩家为了省钱而报名，没有行会的临时抱团也得报名。

    要么说人家游戏公司是资本家呢，一个门票设定，就让玩家高高兴兴的将手里的金币以报名费的方式贡献了出来。

    那些凑热闹的行会比赛不怎么精彩，真正精彩的是后面的大行会对抗，所以没必要在淘汰赛选拔赛这种比赛上浪费资源。

