    十日后，苏迟从定州回来，京郊大营和禁卫军皆归顺朝廷，没有伤一兵一卒，此事圆满解决。而白柠却消失了，在定州城门大开后，燕州守军进城搜人，没有找到白柠。

    苏迟回京，怀里还抱着一个孩子，正是白柠所生。

    宫里，陆雪微将星儿三人叫到跟前。

    “娘想让你们去山海宫，星儿和知安可以学习功夫，知欢可以学习医术，你们觉得怎么样？”陆雪微问道。

    这件事她和顾承继商量过了，星儿是男孩子，又是太子，还是需要历练一下的。在南晋，他身份摆在那儿，而她和顾承继又很忙，只怕下面的人给他养出骄纵的性子。

    等到了山海宫，她会吩咐苏星辰，当他只是普通的弟子严加教管，要比留在他们身边学到的更多。

    顾寒星不太高兴，“那我岂不是见不到娘和爹了。”

    “等你学好了本事，也好回来保护爹和娘，你说呢？”

    顾寒星眼珠一转，道：“山海宫好玩吗？”

    “你去了就知道。”陆雪微一笑。

    “那妹妹呢？”

    “她还太小，会留在宫里。”

    顾寒星叹了口气，“其实我主意舍不得妹妹。”

    “放心，爹娘会好好照顾她。”

    到底是孩子心性，想着可以出远门了，还是开心的，尤其严知安严知欢姐弟俩也陪着他一起去。

    “那好吧。”

    入夜，陆雪微放下手中的信，眉头深深皱起。

    顾承继进来的时候，正见她对着这封信发愁。他走上前，自她手里抽出那封信看，原来是宋玺的来信，说是皇上已多日不上朝，国事全权交给了国师。

    “国师？”

    陆雪微叹了口气，“北魏一直有国师辅政的传统，但随着先帝崩天，国师一职已经虚废，不想慕容弘骏如此糊涂，竟将蛊惑他修习长生不老之法的妖僧封为国师，而且据宋玺说，这国师辅政以后排除异己，诛杀忠臣，还支持南下和南晋作战。”

    “妖僧？”

    顾承继和陆雪微对视，显然二人都想到了一个人。

    法无！

    这老东西在北魏很有根基，想要掌控北魏确实有这个可能。

    “我想尽快回北魏。”陆雪微道。

    顾承继做陆雪微身边坐下，伸手握住她的手，“我应该陪你一起去。”

    陆雪微想到二人这些年，总是分分合合，竟没有过几日安生的日子。这实非她所愿，可担子就摆在那儿，她必须肩负起来。

    陆雪微靠进顾承继怀里，“等我，我会很快回来。”

    顾承继揽住陆雪微，“你是我的妻子，我只等你。”

    陆雪微转身跨坐到顾承继怀里，歪头亲吻着他的嘴角，“你承认我是你的妻子了？”

    “我想，我虽然没有顾承继的记忆，但似乎在乌月第一次见你的时候便心动了，这颗心也始终为你而悸动。”

    那时，他的记忆告诉他，陈云惜是他的妻子，可他始终无法接受她，甚至厌恶她的靠近。反而是陆雪微，记忆中没有她，可扑一见面，心就满满将她装了起来。

    陆雪微满心都是甜，她从未怀疑过阿继对她的感情，即便经历沧海桑田，他们对彼此的真心都不会变。

    陆雪微搂着顾承继的脖子，将自己送上去，“那你可愿意要我？”

    “阿微……”顾承继身子微微颤动着。

    陆雪微看着顾承继，满眼都是情意，而在他的注视下，她慢慢解开衣带，只是见他眼中燃着火焰，身子却一动不动。

    她勾唇一笑，又叫衣服合上，“既然你不愿意，那就算了。”

    顾承继眸光一深，当即翻身把陆雪微压到身下，凑到她耳边小声道：“其实这些日子，我一直在忍着。嘴上说着怕对你不公，可夜里却疯狂想你。”

    陆雪微循着顾承继的唇，吻住他，也堵住了他那些纠结。

    夜深，室内一片情热。

    过后，顾承继拥着陆雪微，“半年，若你半年没有回来，我去北魏找你。”

    陆雪微趴在顾承继怀里，听着他的心跳声，心也安定下来，“我会尽快回来，还有菀菀就留给你照顾了。”

    “放心。”

    “星儿跟我一起去北魏，我再把他们送到山海宫。”

    “我们一家四口又要分开了。”

    “不会太久。”

    离开前，陆雪微还是去了一趟太尉府。

    左思迁在府上，引着她往后院走。

    “老苏还活着的消息传到定州，京郊大营和禁卫军便处于一个尴尬的境地，军心已经不稳。后来老苏来到东州，将皇上不予追究的话带到，京郊大营和禁卫军便纷纷归顺了。可是进到城里，老苏带人去抓白柠，这才发现她已经不见了，孩子却没有带走。”左思迁边走边说。

    “我今日来是想劝他跟我一起去北魏的。”陆雪微道。

    左思迁摇头一叹，“这些日子，老苏一直把自己关在房中，不知在想什么。”

    “他问过那孩子吗？”

    “每日倒是问一问。”

    陆雪微点头，走到苏迟房门前，她敲门：“苏迟，是我。”

    不多久，房门自里面打开，苏迟站在门内。今儿天色阴沉，他又站在阴暗处，猛地看到那张脸，确实吓人。

    陆雪微走进去，先拍了拍胸口，毫不客气的来了一句：“你这样子最好别出门，容易吓坏孩子。”

    苏迟身子僵了僵，而后闷着头回里屋了。

    “想当年，你可谓是名动京都的美男子，如今……啧啧，见到你儿子了吧，你一抱他，他定然要哭。”陆雪微话说得委实伤人。

    苏迟顿了一下，“我知，你在激我。”

    “虽是激你，可这话也不假，对吧？”

    苏迟坐到椅子上，苦笑道：“即便恢复容颜又怎样？”

    “恢复容颜后，带着儿子，再找个婆娘好好过日子。南晋需要你这个太尉，你儿子需要你这个爹，你未来的媳妇还等着你去娶她。”

    苏迟摇头失笑，“若有一个女子不嫌弃我这容貌，倒也是一桩美事。”

    “你才想得美，我这么不世俗的女子，看到你都觉得怕，更别说和你朝夕相对的过日子了。”

    “你这是劝人，分明是往别人伤口上撒盐。”

    “那你就疼一疼吧，至少知道那是伤口，需要愈合的。”

    “我……”

    “明日我们在城门碰头，放心，我不会等你太久。”说完，陆雪微起身就走，不给他再拒绝的机会。

    左思迁送陆雪微出门的时候，一直在叹气，“我怕他不肯去。”

    “放心，他会去的。”

    “娘娘为何如此肯定？”左思迁不解，在他看来，苏迟已经十分颓废了，连仕途甚至命都不在乎了，还会在乎脸上的伤？

    “苏迟，他从来都想好好活着的。”发疯的时候，不发疯的时候，他都想好好活着。

