    没人认领的无名尸体，通常会在结案后火化。怎么说也是相熟的人，安室透打算改掉信息，让宫野明美能有一块体面的墓地。

    　　警署那边可以交给助手去做，这里他打算自己来。

    　　本来已经制定了一套完备的行动计划，谁知进到大楼一看，管理员正趴在地上，睡得不省人事。

    　　安室透看着他怔了两秒，检查了一下，发现人没事，也就不再管他。

    　　他压低帽檐，避开摄像头，翻找了一下登记的册子，然后直奔宫野明美的尸体而去。

    　　打开冷柜，里面竟然是空的。

    　　“……？”

    　　……

    　　琴酒翻看着厚厚的手帐，片刻后，他划掉一条刚完成的任务，准备前往下一个目的地。

    　　他一边用笔在下面标注注意事项，一边伸手去摸咖啡杯，拿起来一看，杯子空了。

    　　“再去买一杯。”他不满的对伏特加说。

    　　伏特加应了一声，找到最近的便利店停下。

    　　深夜时分，停车场上的车寥寥无几，他下车甩上门，大步走向店里。

    　　刚到门口，正好有一个女人跌跌撞撞的从里面跑出来，不巧撞到了他。

    　　女人一身玫红色西装套裙，头顶的贝雷帽有些歪，她被撞的退了几步，揉着额角慢半拍的回过神：“抱歉。”

    　　……大概是个宿醉的酒鬼吧。

    　　这么想着，伏特加低头看了女人一眼，忽然觉得她有点眼熟——跟之前被他们杀死的目标很像。

    　　嗯，主要是衣服像，至于脸……

    　　伏特加摸了摸后脑勺，怎么也想不起目标长什么样。

    　　……算了，人都死了。就像老大说的一样，工作那么繁重，没空花时间去记一个死人。

    　　他继续走进店里，给大哥买咖啡。

    　　车里的琴酒，此时也有类似的心路历程。

    　　看了两眼，他同样从宫野明美身上收回了视线，没空多关注这个路人。

    　　宫野明美裹紧衣服走在人行道上，看着周围陌生的街景，心里很懵，她想不起来自己为什么要跑到这。

    　　喝多了？

    　　但身上明明没有酒味。

    　　不管了，还是先想办法回家吧……

    　　她摸出手机，准备打电话找朋友来接自己。

    　　但不知道为什么，点开通讯录后，她发现里面好几个名字都变成了乱码，混在一堆人名和数字之间，非常显眼。

    　　她疑惑的点了几下，但根本点不开，最后只好认为是手机故障，把那些乱码一一删掉。

    　　这之后，她忽然想到了什么，看了一眼“最近通话”，依旧果然也出现了乱码。

    　　“该换新手机了……”宫野明美叹了一口气，在坚硬的手机外壳上啪嗒弹了一下，把这些也全都删掉。

    　　界面重新变得舒适整齐，她这才翻找出朋友的号码，拨打过去。

    　　……

    　　白石把红叶送到药品公司附近，自己也回了家。

    　　暗杀告一段落，日子重新安稳起来。

    　　过了几天，白石去上了一次课，宫野明美依旧翘了课，但他在校园里偶遇了这位学姐。

    　　宫野明美看到他后很自然的打招呼，跟之前没什么不同，好像还更阳光了一点。

    　　白石彻底放心，继续他做任务、学炸弹的日常生活。

    　　直到过了三四天，红叶忽然发过来一条私聊：“老板，我成功上位了。”

    　　“……”白石对着这话寻思了一两秒，反应过来她大概是在说工作的事。

    　　正想着，光屏里弹出一条任务：

    　　【拯救被渣组织抛弃的天才科学家x1】

    　　这指向还挺明确，八成就是宫野志保。

    　　但她不是自己跑出来了吗，怎么还用救？

    　　白石想了想，给红叶回了一条消息：“我过去看看，你把办公室位置发给我，然后把窗户打开。”

    　　他开车出门，前往药品公司。准备等到了附近再变成猫溜进去。

    　　这段时间他没少给自己加训，猫形的攀爬越来越得心应手。

    　　用口罩假面进药品公司，也不是不行。

    　　但宫野志保眼看就要叛逃，这时候他光明正大的跑来药品公司串门，简直是给自己增加嫌疑，没事找事。

    　　白石把车停在了一家大型商场的停车场，看了一眼红叶回复他的私聊：

    　　“15楼，1503”

    　　“……”

    　　白石重新敲了一行字过去：“我快到了，你下来接我。”

    　　五分钟后，红叶偷偷把猫揣进了自己办公室。

    　　很快，白石从她那得知了事情经过。

    　　宫野志保得知姐姐死后，中断了药品研究，想要个说法。

    　　但这个抗议手段毫无效果，上面派人将宫野志保关到一处房间，让红叶全面接手研发工作，准备等工作交接完成，就处理掉她。

    　　原著里，宫野志保被关押后，意识到自己处境危险。万念俱灰之下，她吞下事先藏起来的APTX4869，想要自杀。

    　　不过她并没有死去，而是退化成了幼童。手变小后，她顺利挣脱手铐，顺着垃圾槽逃走。

    　　这一次，也不知道她有没有来得及往身上藏一颗药。

    　　“这是我最近改良的毒药。”红叶锁好门，取出一枚胶囊，放在变回了人形的白石面前。

    　　“从过去五年内对小白鼠的实验记录，以及我自己的建模推算。”她敲了敲自己的宝贝笔记本电脑，“组织里最新的APTX4869导致生物退化到幼年阶段的概率为2.43‰，就算有主角光环加成，失败的可能性也非常高。”

    　　听到这，白石大概懂了，他看着桌子上的药：“这一颗是你自己做的？”

    　　“是的，虽然缺乏临床实验数据的支撑，不过保守估计，它让人退化的概率在33.34%，就算退化失败，也不会死亡。”

    　　再有主角光环加成，这几乎等于必定成功，不过……

    　　“我直接用精灵球把她抓出来，你再演一次尸体，效果好像也差不多？”白石觉得这样更简单。

    　　“除非您能再拿出‘隐’那样的道具，否则希望不大。宫野志保这种地位的成员，就算死了，尸体也会被仔细检查，很难混过去。”

    　　红叶说着又点开另一个文件夹：

    　　“而且组织虽然在很多事上都很废柴，但有些时候，他们……咳，我们又会诡异的变得很厉害。

    　　“——我们在各国各地耳目众多，尤其是日本。宫野志保如果诈死，她的身份就无法见光，没办法出国躲避。如果她求助国家机关，或者其他国家的机构，她会立刻暴露在组织派去的卧底眼中，进而被不计代价的暗杀……”

