    初秋的上都城带着一抹清凉，慕凌天的大军攻下青州后并没有着急逼近上都城，倒是向西偏去，两个月的时间里，将穆司寒的天下，又缩不了一大半。

    坐在上都城中的穆司寒如热锅上的蚂蚁，他已无将可派了。

    大大小小的战役，没有一个是胜的，哪怕就是传个平手，也能让他的心略略的宽敞一些，可这些日子以来，所有八百里加急的除了叫增援还是叫增援，他还上哪增兵？

    大越是富有，可是打杖那银子就跟流水一样，再富有的国库，为了打败慕凌天，也被他花的差不多了。

    加税，百姓怨声连连，听说被慕凌天收复的地方，不但不加收赋税，能免的还都免了，他想破了脑子也想不明白，他慕凌天的银子到底是从哪来的？

    “报……皇上，齐州失守……”

    “砰！”

    名贵的砚台，被穆司寒狠狠的摔在了地上。

    本就阴鸷的眼神，此时除了阴狠还带着浓浓的害怕！

    这一年多来，他睡不好吃不爽，每日里如履薄冰，就怕哪一觉醒来，就看到慕凌天拿站在他的床头，拿剑指着他，逼他让位！

    所以，如今的他早没了多年前的意气丰发，更没了那俊美的外表。

    如今他瘦成了皮包骨，看谁都跟要害他一样，防着所有的人！

    以往他还有心思去玩玩女人，可自打那男人跟疯了一样攻下了西楚，又抢了东秦后，他是什么想法都没有了。

    而现在，齐州也没有了……他的大越还剩下了什么？

    “皇上……”

    “滚，都给朕滚，滚的越远越好，滚滚滚——！”穆司寒歇斯底里的吼着。

    “皇上，老臣是说，不若让汝阳候出兵吧！”相爷张满之是硬着头皮说道。

    自打一年前慕凌天夺了天下后，穆司寒便收回了汝阳候手中的兵权，更是让他直接回府养老，再未用他。

    其实，大家心里清楚，这是皇上的疑心病，因为如今的汝阳候世子隋澈与固王关系匪浅，更不要说，汝阳候府到底还是跟白家牵在了一起，所以，他怕哪天汝阳候就临阵变节了！

    其实这种猜测对于一个将领来说是莫大的耻辱，更不要说还是一员朝庭老将。

    “相爷此话差矣，这世上还有谁不知道，汝阳候府的世子妃与沈千伊是什么关系吗？相爷这个时候想让汝阳候领兵出征，还不如直接打开大门，将那慕凌天迎了进来更简单些！”

    却不想，说这话的是平王。

    “平王你这话是何意？老夫只是就事论事，难道，平王有更好的人选？”

    平王冷冷一笑，“我大越兵强马壮，将相之才彼彼皆是，对负一个废物，又何以如此害怕。”

    张满之对平王拱手一礼，后又转头看着穆司寒，“皇上，老臣突然想起，平王也是出身武将之家，就如平王所说，大越的将才彼彼皆是，倒是让老臣茅塞顿开，由平王带兵抵御慕家军，却是再好不过了……”

    “你……”平王脸色发囧，还没等他再说话，却见相爷又道，“不过，平王的亲妹，好像是白家的媳妇啊……”

    平王怔了一下，那脸瞬间红了个透，“相爷你莫要将本王与他人混为一谈，本王是本王，她穆淑琼早已与平王府断绝关系了！”

    “也是，一母同胞的亲妹为着利益都可以断绝关系，让平王领兵，难保碰上慕凌天的大军后，为保命而直接投降！”

    张满之冷冷一哼，这话却是让平王的额头瞬间现出了冷汗。看着张满之更是恨的咬牙切齿！

    穆渊当皇上的时候，平王府就被凉了十来年，到了穆司寒这里，他怎么努力也同样得不到重用，如今他不过是看不惯，同样是被穆渊肃清的汝阳候府，凭什么就可以再入穆司寒的眼儿？

    所以，才以此发发劳骚，顺道拍拍穆司寒的马屁，却没有想到，竟是被相爷给泼了一身的屎回来。

    穆司寒满眼阴郁的看着平王，突然爆吼一声，“够了！退朝！”

    很显然，此时的穆司寒尤为烦躁。

    看着他大步离开的背影，相爷张满之摇了摇头，唉，谁都不相信，这大越的天下……——

    沈千伊与翠竹乔装打扮一番，便回到了上都城，更是回了固王府，而固王府外，仍被重兵把守，不过这些人沈千伊还未放在眼中。

    固王府中为数不多的下人，却并没有因为王爷与王妃都不在，而有所懈怠，王府中被收拾的井然有序，更是干干净净。

    小童庆丰也已长大成人，看到沈千伊与翠竹是满脸不可置信，回过神来，忙跪了下去，“王妃，奴才见过王妃！”

    沈千伊伸手拍拍他的肩膀顺便将他抓起来，便道，“庆丰，几年不见，长高了长大了啊……”

    庆丰脸上现出憨厚的笑容，“没想到王妃还记得奴才……”

    “哦？难不成，你以为你家王妃是老年痴呆，连你都不认得了？”

    庆丰直接摇头，自家王妃这嘴还如以前一样啊！

    急忙道，“王妃，奴才给您切茶去……”

    “嗯，顺便告诉厨房，中午我要吃红烧肉……”

    庆丰直点头，转身就跑。

    沈千伊看了眼翠竹，“人缘好，没办法。”

    翠竹撇嘴，“人缘是好，可也够吓人！不然人家干要跑！”

    “那小子是跟别人显摆去了……哎呀，还是自己家里舒服！”

    伸了伸胳膊，沈千伊便向府中花园走去。

    因为她听到了两个孩子的声音。

    看着一大一小两个女孩儿，穿梭在各色鲜花之间，沈千伊的嘴角扬了扬。

    虽说当初接这两个孩子过来有教训沈梓熙的成分，可更多的却是怕那个女人，拿这两个孩子做文章！

    再怎么说，这两个孩子都是墨羽萱的亲孙女，不为别的，就看她当初疼爱慕凌天的份上，她也不想这两个丫头受到什么委屈。

    上辈子的恩怨就让他们随风过去吧。

    而这时，翠竹轻咳一声，那奔跑的两个丫头，便停了下来，随后寻声望了过来。

    小的也不过五六岁，看到两个陌生的人，急忙躲到了大的身后。

    大一点的丫头小眉头轻轻地蹙了起来，可随后却眼露惊讶，“二姨母！”

