    江城，老街区的一间破旧小诊所，门前杂草丛生，只有寥寥几名买菜大妈路过，显得格外萧条，毫无生机。

    诊所内，一名二十多岁长相清秀帅的年轻人正坐在桌前发呆。

    靠！这是什么情况？！

    我一个研究犯罪心理学和侦探方面的专家，怎么穿越过来当医生了？

    看着桌上的血压仪、温度计、听诊器等陌生的医疗器械，年轻人心中忍不住吐槽起来。

    这年轻人名叫林易。

    就在刚刚，他发现自己竟然穿越到了这个世界，并且还成为了一名开小诊所的医生。

    前世作为资深的小说爱好者，林易自然知道穿越是怎么一回事。

    只是别人穿越都有大帝之资、荒古圣体，怎么到自己这就成一个医术不精的半吊子小医生了？

    通过调取脑中的记忆，林易知道自己是一名刚刚毕业两年的医学专业学生。

    纵观整个人的各方面资料，可以说是除了长得非常帅以外，没有任何可取之处！

    毕业后由于在医院里表现不佳，实习几个月便被医院辞退了。

    于是从父母那里借钱，出来自己开了一间小诊所，但一直都是入不敷出的状态。

    就这半吊子水平出来开诊所，不是坑人嘛！

    林易不禁摇了摇头。

    不过既来之则安之，现在既然自己已经来到了这里，那就要改变现状！

    只是作为心理犯罪学专家，自己精通的是逻辑缜密的推理以及对人心理的分析和微表情的观察。

    这些也跟医学方面毫无关系啊！

    这可怎么搞！

    【叮！恭喜宿主，绑定医学诊病系统！】

    【宿主通过给患者诊病，可以获得丰厚的奖励！奖励的丰厚与否，会取决于患者病情的复杂程度。】

    【宿主信息：

    姓名：林易

    呼吸系统医学知识：低级

    神经系统医学知识：低级

    消化系统医学知识：低级

    ………………

    外科器官医学知识：低级

    】

    他来了，他来了，传说中的系统就这样走来了！

    林易顿时一个激灵，整个人都精神了起来。

    【获得新人大礼包一份，是否打开？】

    又是一道系统音在脑中响起。

    紧接着，林易又是一阵狂喜。

    本来看到人物信息时他还在发愁，自己的各方面医学知识都是小白水平，以这样的水平该怎么去给别人看病。

    难不成要从头开始，先去全面的学习医学知识！

    不然以自己的小白医术，完全就是对病人不负责任！

    而系统的奖励又实在让自己心动，不然更加无法改变命运。

    但现在！

    有新人大礼包发放，那么肯定是奖励医学方面的知识技能了！

    能让自己摆脱目前的小白境况！

    想罢，林易直接大喊一声：

    “打开！”

    【叮！宿主各类疾病知识，全部提升为高级！】

    【获得检查报告提取技能！注：患者之前做过的所有检查，都可以查取到检查报告。】

    果然！

    此时，林易再看自己的人物面板，各项指标全都变成了高级。

    这下稳了！

    有了能力傍身，底气自然就来了！

    现在自己的医学知识也能达到一家三甲医院科室主任的水平了！

    最关键的是自己能力全面啊，各个科室的知识全部都有！

    而最最关键的一点，是能够获得患者所有的检查报告！

    这个意思就是说，无论他是在医院里做过CT，还是做过B超，验过血等等的一切检查报告，自己都能够看到！

    这就有点变态了，自己可以说是半个移动的人形扫描仪！

    为什么说是半个？因为毕竟有一定的局限性，要患者在医院做过相关的检查才行。

    没有做过那也白搭！

    不过这已经足够了！

    自己听完患者的主诉，配上他做过的检查报告，以自己三甲医院科室主任的医学知识，对他病症的诊断基本上可以说是十拿九稳了！

    再加上自己擅长逻辑推理，表情观察，能够从各方面判断疾病。

    系统丰厚的奖励就在眼前，走向人生巅峰指日可待！

    过了半晌，林易才从对未来美好的憧憬中回过神来。

    只是…………

    就这偏僻的小诊所，一天下来都不一定有一个患者走进门吧？！

    这要等到什么时候才能崛起啊！

    林峰站在诊所门口，看着萧条寂静的街道，一阵凉风吹来，格外清冷。

    只是要去繁华地段租一间门店，也没那么多启动资金啊。

    就这一间诊所还是父母把手中的积蓄掏出来，才勉强开业的。

    而这段时间都是在亏本经营。

    要是再去找父母要钱，也舍不下这张脸啊！

    难道要自己举个幌子，摆个摊，在大街上当江湖郎中？

    自己堂堂三甲医院科室主任的水平，去当江湖郎中岂不是太跌份了？！

    林易不禁皱眉陷入了纠结当中。

    正在思考之时，他脑中突然灵光一闪。

    对啊，现在是互联网时代，直播、短视频这么火爆，自己可以先从直播给人看病做起啊！

    反正自己只要看一眼患者，就能调取到他的各项检查报告，所以是否当面诊断也并不是那么重要了！

    等到时积累了一定名气，在寻求其他途径。

    说干就干，林易立马回到诊所里，坐到桌前，掏出手机，打开斗音软件。

    打开之后，林易发现自己之前竟然已经开通了直播功能，并且还有两千多的粉丝。

    而之前发布的视频，都是一些对医学知识的普及，不过内容都是从网上找来的资料，没什么干货。

    后来应该是没有什么起色，便也就不再经营这个账号。

    估计再开播也没有什么人会来看。

    不过也无所谓，就当是从零开始，慢慢积累。

    想罢，林易便打开了直播，并将直播间取标题为“直播看病，不准你来砍我！”

    反正标题就要取得吸睛一点，这样才能骗………啊呸！吸引水友进来。

    开播一会之后，果然如林易所料，并没有什么水友进来。

    一会之后，公屏上才弹出两条弹幕：

    “呦！主播怎么今天开直播了？”

    “直播看病？不准还能砍你？真砍假砍啊！”

