    第394章海底两万里49

    “外城905号路……民房7513……”苏听鱼瞅了地图上方标记的地点，去询问了好几个路人，结果都没有人知道这个地方在哪里。

    都两百年了，城里的建筑布局肯定会有所大改。

    没办法，苏听鱼只能根据敖破洋的回忆，询问了路人后，大致判断出民房的位置，然后一条街一条街地开始寻找。

    “是这里吗？”

    “好像走错路了？！”

    “……”

    苏听鱼兜兜转转之下，进到一处地形复杂的偏僻胡同里，慢慢的，她发现自己好像迷路了……

    “我丢……”苏听鱼郁闷至极。

    为毛没拐上哭包龙？

    为毛大傻化形不了？

    走了许久，苏听鱼看见了一间门庭冷清的小店铺，店铺的门是开着的。

    苏听鱼眼睛一亮，祈祷着里面有人，能给她指一条出路！

    谁知，苏听鱼一进到店内，脚底就像是踩到了什么表面硬硬，却很光滑的东西。

    苏听鱼挪开脚，低头一看，神色微愣了下。

    地上是一只缩进壳里的迷你小乌龟。

    苏听鱼蹲下身，伸出一根手指，轻轻戳了戳小乌龟。

    见小乌龟缓慢地动了动，一副啥事都没，苏听鱼轻眨了下大眼睛，伸手将前者抓起来。

    苏听鱼扭头张望，店铺里的光线有些昏暗，很多东西都是随意的堆在柜台里，地面上散落着一些画着奇奇怪怪符号的白纸，像是被人随手丢弃。

    苏听鱼把小乌龟放在最近的柜台上，出声道：“请问……有人在吗？”

    这时，最里面的柜台底下，响起了一道冷硬的男声：“想买什么直接拿，价格有标着。”

    苏听鱼寻声望去，一道身影站直起身，那是一位头发发白的老者，他的手里正拿着好几个瓶瓶罐罐，里面装着颜色各异的液体。

    苏听鱼想要抬脚走过去，目光落在地面上散落的纸张时，小心避开了所有的杂物，顺便抵达柜台前。

    “您是店长？”苏听鱼询问。

    老者戴着一副老花眼镜，头都不扭一下，冷冰冰地吐了一句：“废话，想买什么赶紧买，不买就滚蛋。”

    苏听鱼被凶了一顿，有些懵逼地眨巴了下大眼睛。

    这么凶的店长，这么偏僻的店铺，难怪这里面一个顾客也看不见啊……

    苏听鱼心里默默吐槽着，开口说明来意：“店长爷爷，我是迷路了，想找人问路的。”

    “迷路？”老者像是听到了什么稀奇话，终于偏头打量了苏听鱼一眼，顿了几秒，他语气肯定：“外来者，身上有一股很重的海水味和鱼腥味，你是掉海里了？”

    “额……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，语气天真无辜：“我坐船来的，然后中途翻船了，就……”

    “翻船了，身上却没有一丝湿透的痕迹？”老者冷哼一声，明显不信。

    苏听鱼继续狡辩：“几天前的事了，衣服早就干了……”

    “都好几天了，你还不洗澡？还有鱼腥味？你家卖鱼的？”

    苏听鱼：……

    这这这……这老头住海边的？管这宽啊？！

    emmm……好像他还真的住海边。

    (本章完)

