    今夜阳光灿烂，今夜月sèliáo人，哪个少女不多情？无观风雅，只为了心中那份情谊，大家好，我是你们的好朋友，痴心姐姐，欢迎您准时收看“今夜悄悄话”您有什么心情要和我倾诉吗？请播打电话747499999，74174999999……”

    “导播，导播颇道错了，切，”

    *……，“大家晚上好，欢迎大家收看娱乐新苹目，众神之王名人访谈”我是今天的客串主持人许曼。

    “大家好，我是暗翼，”，屏幕亮了起来，大明星许曼和李逸并肩而坐，微笑面对镜头。

    全球娱乐电视台，众神之王第一期，名人访谈，现场直播正式开始。

    经过长达数个月的策划小，众神之王“名人访谈，节目正式开播，李逸做为第一个被邀请的游戏嘉宾，他现在的心情，非常的淡定……

    身后的大屏幕上，不断播放李逸战斗的视频，首杀boss，野外口k，竞技场……

    “众神之王是一个神奇的世界，就连我都不得不承认这款游戏的魅力，短短不到两年时间，席卷全球，每个人都能在里面找到属于自己的乐趣，我有一个朋友，她特别喜欢钓鱼，自从玩了众神之王，她连家门都不用出了，每天只需登入众神之王，想钓什么鱼，就钓什么鱼，还有烹饪啦”养huā溜鸟，都得……”

    大明星许曼客串嘉宾，一张嘴就跑题了。

    场面的等演冲着许曼连使眼sè，最后连写着，互动，的大牌子都举出来了”才成功让许曼闭嘴。

    许曼吐了吐舌头，开始和李逸互动：“暗翼你好.xzsj8.。”

    “许曼你好.xzsj8.。”

    二人相视一笑，场外的导演当场傻了，没上台上，对台词都对了快一百遍，这怎么一上台，就变了？

    本来，名人专访，的主持人不是许曼，但这位大明星利用手中的权利，强行使自己担当了这一期的访谈主持人。

    “暗翼你好.xzsj8.”我代广大玩家向你询问一个问题，你是从什么时候开始玩众神的呢？”，“刚开区我就进去了。”

    “我听说，众神之王里面的第一个boss首杀，就走出自你手，请问这是真的吗？”，“野猪王吗？”，“嗯嗯。”

    “那次是意外啦……”，没营养的访谈继续着，而李逸和许曼的身影早就通过全球娱乐频道，传播到世界每一个角落。

    jiāojiāo和火冰儿坐在沙发上，一人手里一袋爆米huā”一边吃，一边对电视里的李逸评头论足。

    “真没看出来”小逸子tǐng能吹呀。”，jiāojiāo一边吃”一边哼哼。

    “没吹吧”他说的都是实话呀。”

    “吹了，你没看他说话的时候，小眼睛咪成一条线，笑咪咪的，一看就不是好东西。”

    “他的脸都打上马赛克了，你是怎么看出来他笑咪咪的？”，“猜贝，他身上有几根毛，我……”，jiāojiāo话说了一半，又觉得不妥，剩下半句话又咽回去了。

    火冰儿掩口jiāo笑，眼睛却一眨不眨盯着电视中的李逸，看得入过……

    “暗翼先生”你觉得众神之王里面哪个职业最厉害？还责你为什么会选择玩弓箭手这个职业呢？为什么不是战士？不是法师？”，“我觉得每个职业都很厉害，战士威猛”圣骑士可靠，召唤师轻松，游侠全能，法师伤害高，祭祀可以加血救人，盗贼擅长暗杀，而我选择玩弓箭手的原因……”，李逸停顿了一下”道：“其实我以前玩的职业是盗贼。”

    “那为什么又换成弓箭手了呢”，李逸叹了口气：“因为……好多人都说我是一个不完整的男人。”

    “噗”

    jiāojiāo和火冰儿嘴里的爆米huā同时喷了出来。

    许曼也怔了一下，随即笑道：“那你选择玩弓箭手的原因是？”

    “不想在当一个不完整的男人”我想做一个能射的男人”

    扑通这期的主播导演在场外直接跪了，跪了，跪了，原本他以为李逸一定会讲一些经典的理论，哪成想他选择玩弓箭手的理由居然是能射……

    主播导演跪在地上高高举起一块牌子，上面四个大字，转移话题，。

    “暗翼会长，做为一名顶级玩家，我想问你一个sī人问题”你现在有女朋友了吗？”

    李逸挠了挠头，想了半天，似乎很为难的样子。

    场外，jiāojiāo和火冰儿全神灌注的看着，手中的爆米huā都捏扁了。

    “怎么？不方便回答？还是没有呢？”，许曼眼中闪过一丝狡黠。

    李逸一笑：“这不是什么秘密，女王jiāojiāo就是呀。”，许曼眨了眨眼：“哦，不过我所说，除了jiāojiāo，你坏有女友？

    李逸摇头否认：“绝对没有，只这一个，一个我都受不了呢，怎么可能还有。”

    “靠，”jiāojiāo和火冰儿同时把爆米huā摔在了地上，区别只是，jiāojiāo摔的极狠”而火冰儿却是非常温柔的，放，在了地上，许曼眨着眼睛，不依不饶：“传闻暗翼会长女朋友无数，难道这些都是空xué来风嘛？”

    “是的，这个真没有。”李逸咬死都不承认。

    李逸反问了一句：“许曼小姐，如果你有男朋友了，你会公布出来吗？”

    许曼被问怔住了，她的身份是大明星，脑残粉丝无数，就算有男朋友，也绝对不敢公布出来。

    许曼咬着嘴chún，火辣辣的看着李逸：“如果我有，我就抛”，“那你说说，你的男朋友是谁。”，许曼一指李逸：“你，”

    “噗”jiāojiāo和火冰儿嘴里的爆米huā又喷出来了。

    非通，主播导演又跪了，跪了，跪了，许曼嘻嘻一笑，又把话兜了回来：“肯定不可能啦。”，主播导演擦汗，李逸也不知道说什么好了。

    “谈游戏，谈游戏……”，主播导演一个劲喊。

    “暗翼先生，你对众神之王，哪个地方最不满意呢？”，“通迅系统不满意，比方说，两个好友玩家离的太远，就不能用语音通话了，只能玩娜件传来传去，我觉得这个设置很傻，另外嘛，就是弓箭手抓宠太困难了，浪费时间太严重，还有，如果弓箭手职业的伤害能够再加强一点，防御再加强一点，血量再加强一点，技能再加强一点，最好再修改一下宠物系统，去除只能带，只宠物作战的设定，可以同时带10只宠物一起做战，这样我就满意了。”，许曼和主播导演同时擦汗，真要这么改了”那别的职业也不用玩了，全玩弓箭手就行了……

    “暗翼先生，那你对众神之王里面，什么最满意呢？”，“〖真〗实模拟，人工智能，体感，打击感”这些我都很满意。

    一阵欢快的音乐传来，李逸的回答总算不像先前那样，雷，人了。

    “在一款游戏里面，玩家与玩家的对战非常重要，你被称为大陆第一箭神，相信也是仇人无数吧？那在你的印象中，有哪位仇人或朋友，给你留下的印象最深呢？”

    “仇人嘛，这个场合就不提了，朋友嘛，倒是有一个人给我的印象特别深。”

    “哦？你那个朋友叫什么名字？”

    “是我，是我”是我，”

    “我，一定是我……”，jiāojiāo和火冰儿又较上劲了……

    “白金之手的团长。”

    李逸话一出口，许曼的小脸红了。

    许曼问：“为什么你”“你对她印象深呢？”，“白金之手原来是一个非常厉害的小团队，不过后来大家都知道了，他们现在都加入我的小醉猫公会了，我对团长印象深的理由就在这里呀，她把好多高手都送过来了，没有她，我的小醉猫公会发展绝不会像现在这样快速。”

    许曼的小脸yīn下去了，搞了半天，这小子在拿自己开涮，岂有此理，场外，主播导演又把牌子举了起来，访谈要结束了，该收尾了。

    “时间过的真快，一转眼”访谈就要结束了，暗翼会长，其实好多人都不明白，为什么你的公会要叫小醉猫这样奇怪的名字？什么理由能透lù下吗？”，“我的女友，喝起酒像猫一样可爱，于是就起了这么一个名字。”

    “哦，这么说来，你很喜欢喝酒？”，“是呀，尤其喜欢和一对姐妹在酒吧包间喝酒，嗯，那对姐妹，很可爱。”，桌子底下，许曼的小拳头攥了起来，她可从来没忘，在酒吧包间被李逸戏弄的事儿。

    这时结束音乐己经响起，许曼虽然很想报复，但苦于找不到机会，只得按照先前背好的台词，将这次访谈结束。

    “很高兴能请到暗翼会长，希望下次还有机会和你一起畅谈众神。”，屏幕上鲜huā飘了下来，背景变暗，众神之王第一期名人专访，结束了。

    在这个信息时代，名气就代表金钱，不管你有没有本事，只要能出名，就代表你拥有了无尽的财富，做为“名人专访，第一个被邀请的游戏嘉宾，李逸的名气，己经从众神之王，走向现办李逸做完这期访谈并没有直接回去，而是接受好友许曼的邀请”由许月驾着车，一同吃饭去了……

    吃饭地点，大明星许曼的豪宅，@。

