        打牌的过程暗潮汹涌，结果是毫无悬念。

    虽然罗顽顽牌技确实一般，但是宋承骁发现，他跟罗顽顽的配合竟然很默契。

    对面二嘎和白开泰则各怀心思，即便抓得到好牌，也往往没有默契而被罗顽顽和宋承骁给套路了。

    几局玩儿下来，罗宋组合完爆对手，取得了胜利。

    丢下手里的牌，白开泰脸色不好，少年的脸上尽是懊丧。

    倒是二嘎嘿嘿笑了几声，直叹宋承骁厉害，干不过，干不过。

    而赢家宋承骁则只是淡淡地笑了笑，玩牌而已，他倒是没那么多是胜负欲。

    只是看到身边的小姑娘很开心的样子，他觉得挺有成就感的。

    “惩罚呢？罚啥？”

    二嘎是个心大的，半点儿不为自己是受罚的那个人而感到畏缩，倒是挺好奇宋承骁和罗顽顽能想出什么招儿来。

    宋承骁和罗顽顽听到二嘎的话，对视了一眼，都没说话。

    宋承骁老神在在地瞅了瞅窗外白茫茫的一片，眼中闪过一丝戏谑，冲罗顽顽勾了勾手指头，示意她附耳过来。

    罗顽顽好奇宋大哥这是想到什么招儿了？还得先跟她咬耳朵通气？

    白开泰瞅着宋承骁跟罗顽顽咬耳朵，脸色更黑了。

    他觉得这个姓宋的真是丑人多作怪，干嘛一副跟罗顽顽很亲近的样子，他们不是昨天才碰面嘛？

    明明不熟，为什么却给人一种无形的亲昵感呢？

    这个认知，让白开泰十分地不爽，明明他才是罗顽顽最好的朋友吧？

    如果罗顽顽知道白开泰此刻的想法，大概会从炕上掉到地上去！

    到底是什么让白开泰有了这样的错觉？

    好在俩人咬耳朵的时间并不是很长，罗顽顽听了宋承骁的提议，脸上也忍不住浮现出看好戏的邪恶笑容。

    这笑看在二嘎和白开泰眼中，顿时觉得后背冷飕飕，有些不妙呀。

    “我说，你俩打什么坏主意呢？都是朋友，可千万别太过分了呀。”

    二嘎被俩人的表情吓得毛毛的，赶紧试图用美好的友谊唤起俩人心中的善良。

    可惜对面的俩人并没有接收到二嘎内心深处的呐喊，而是迫不及待想惩罚输家了。

    “二嘎你俩也别害怕，我们绝对不会罚你们做太过分的事儿的，我们不是那种人。”

    宋承骁装作没看见二嘎的眼神，轻轻咳嗽了一声，然后义正言辞地表明态度。

    罗顽顽在一边听了，附和似的点点头，只是嘴角掩不住的笑意，似乎泄露出她内心真实的想法。

    “哎，伸头是一刀，缩头也是一刀！承骁你就说吧，到底惩罚啥？”

    二·真汉子·嘎，到底是个纯爷们儿，见躲不掉，索性随它去，爱咋咋地，来者不拒！

    “其实很简单，你俩就上外头攥个雪团，从脖子塞进衣服里，再从下摆抖落出来就行。注意，要贴着肉塞进去。”

    看着胖胖憨憨的宋承骁，整起人来毫不手软，这么“清凉”的方式，大概只有他能眼珠一转就想出来。

    而罗顽顽刚听他耳语的时候也差点笑出声，这可是寒冬腊月，一团雪从脖领子塞进去，那得多凉？

    说不定还没等抖落出来，就已经化成水了呢。

    宋承骁这顿骚操作，让罗顽顽想起她没重生昏迷的时候，宋大哥给她讲怎么帮她报仇的事情了。

    明明可以用更简单粗暴的方式报复，可宋承骁却选择了让她亲爸最难受的一种方式。

    这样的报复简直大快人心，又解气又痛快。

    那会儿罗顽顽就觉得宋大哥这人虽然心地善良，却绝不好惹。

    和他做朋友那是顶顶好的事情，可一旦成为他的敌人，恐怕那会是一件特别糟糕的事情。

    “我说承骁，你这也太坏了吧？”

    果然二嘎一听就炸了，这么损的招儿，宋承骁是咋想出来的呢？

    亏他还拿宋承骁当兄弟，他整自己可真是毫不手软呐。

    白开泰脸上的肌肉都忍不住抽搐了两下，他本来想赢了死胖子好好整整对方，没想到他不但输了，对方还甩出这么一个“惨绝人寰”的惩罚方式。

    “别废话，愿者服输！你俩要是不愿意，也行，我还有一个选择给你们。”

    宋承骁满意地看二嘎和白开泰俩人成功变脸，他要的就是这个效果。

    “啥选择？”

    二嘎赶紧追问，只要不弄团雪塞脖子里，别的他都能接受。

    白开泰一点儿都不认为第二个选择会是个好选择，所以脸色没有丝毫的放晴。

    “你俩冲我俩大喊三声‘大侠饶命，我服了’，我们就允许你们不接受惩罚。”

    宋承骁坏笑着说出条件，二嘎倒还没怎么样呢，白开泰一听起身就往外走。

    几个人一愣，这是想耍赖，直接跑了？

    倒是宋承骁眯着眼睛看向白开泰走出去的方向，没想到，这小子年纪不大，脾气倒是挺倔的嘛。

    “小孩子输不起，承骁别跟他计较。”

    二嘎还难得替白开泰说了句开脱的话，到底在二嘎心里，白开泰和罗顽顽一样都还是小孩儿呢。

    小孩儿嘛，就有权利耍赖。

    没等宋承骁说什么呢，刚跑出去的白开泰去而复返。

    罗顽顽眼尖地瞧见他手里攥着两团雪，得嘞，人家还真是愿赌服输，出去攥雪球去了。

    “喏，二嘎哥，你的。”

    白开泰也是坏的，他给自己弄一个不行，还把二嘎的份儿也带上了。

    意思他俩得共同进退，气得二嘎都不想接那冰凉凉的雪团了。

    不过人家白开泰都敢往衣服里塞雪团儿了，他可比白开泰大好多呢，他也不能怂啊。

    尤其是宋承骁一副想看他笑话的模样，二嘎心一横，从白开泰手里结果已经开始化水的雪团儿了。

    “快点快点，不然化没了。”

    罗顽顽这个促狭鬼，细声细气地催促二嘎和白开泰。

    好像跟宋承骁混了这么一小会儿，她的胆子都大了。

    一种有人给她撑腰的感觉。

    无视掉二嘎和白开泰幽怨的眼神，罗顽顽笑眯眯地等待着他俩的动作。

    而宋承骁瞟了一眼罗顽顽开怀的笑脸，觉得这个妹妹还是多笑笑好，笑起来的样子特别可爱。

    暗自吸了口气，白开泰拉开衣领，把雪团儿塞了进去。

    本来还想保持住风度，结果下一秒就跳了起来！

    那冰凉的触感让人忍不住跳脚，白开泰也管不了那么多了，拼命拽着衣襟抖落，希望雪团能快点滚下去。

    