
　　开什么玩笑…开什么玩笑！

　　路仁现在心中只有大声怒骂的想法了…因为在对局进行到第六分钟的时候，路仁这一方的战线就已经全线崩溃了！

　　虽然路仁早就知道飞升之战是一场绝对不公平的对局，但这差距未免也太大了一些？

　　‘诺克萨斯统领击杀了刀锋舞者’

　　‘半神沃恩击杀了青钢影’

　　‘半神西露恩击杀了永猎双子’

　　从路仁开始对线以来这三个通知就时不时的轮流响起。

　　可这路仁也不能怪姜清怜和白霜尽她们两人…主要的原因还是对面实在是强到了超出路仁的想象。

　　路仁现在就连两位世界之主附加的英雄神魂都不知道是什么…只要在对线的期间有那么一丝丝疏忽，那就有可能会被对方抓住然后终结掉性命。

　　在某种能限制移动范围的遗物作用下，就连逃跑都成为了一种奢望，更别提那些能直接造成过量伤害的遗物。

　　在如此巨大的对线劣势下，三分钟不到的时间里中路的一塔就宣告告破，五分钟则是中路二塔。

　　当狼家的家主抵达我方的中路高地前的时候，路仁就不得已的把姜清怜调往了下路，让自己和辅助来镇守中路。

　　可真正与这位狼家的家主交起手来，路仁才感觉到了巨大的压力。

　　下路的关行山从飞升之战开始就没有使用任何遗物，虽也是对线压力拉满，但每一个刀路仁都能补得到，甚至抓住一次机会配合我方辅助杀掉了对方的辅助。

　　可在路仁主动申请调换到中路来时，路仁这才感受到了这股来自财阀帝国的巨大压迫力！

　　探险家这个英雄神魂所释放的秘术射击…竟然能被狼家家主给挡下来。

　　这当然不是诺克萨斯统领这个英雄神魂的能力，而是狼家家主身上所带的某件遗物，它拥有阻隔伤害的作用。

　　但凡是想要伤害到他的远程攻击，全都会被一堵透明的光束墙壁挡下…别说打伤害了，就连碰到他都很困难。

　　可路仁还是能依靠远程清兵来延缓他的推塔节奏，可问题在于…

　　“就只有这种挠痒痒的手段吗？”

　　狼家的家主突然抬起了自己被恶魔赋予的手，随着一道棕褐色的雾气飞出，高地塔瞬间被一层铁锈所笼罩。

　　在路仁震惊的注视下高地防御塔的表面开始逐渐剥落，它的生命值也以肉眼可见的速度缓慢的衰竭。

　　“真是该死！”

　　路仁引导着白小玉做出了一个拉弓的动作，探险家护臂表面绽放出了炫目的光芒，一道巨大的月牙形能量圆弧被路仁径直的射出。

　　这道精准弹幕当然是被狼家家主给轻松挡下，但爆散而出的能量还是尽数斩杀了在狼家家主周身的小兵。

　　防御塔虽被不明的遗物所腐蚀，但还是能运作，狼家家主的保护遗物无法挡住防御塔的伤害，所以清掉兵线理论上应该还能再撑一会！

　　可路仁的这个想法一直到狼家家主白太宗手中出现了路仁再熟悉不过的一个东西。

　　“我也没什么耐心陪你们玩了。”

　　在白太宗的手中飘出了先锋之眼，还不止一枚！是足足三枚！他在碾碎了这枚先锋之眼后，三只峡谷先锋带着咆哮声出现在了中路的高地前！

　　这一刻路仁知道自己不管做什么都没办法抵抗了…

　　就算拥有再强的操作技术，再深刻的英雄理解，再怎么日以继夜的排位练习，在各种对线和打团细节上努力做到最好…这一切一切的努力汗水。

　　在赤果果的资本财阀面前都是毫无意义的！

　　不需要三只峡谷先锋齐上，光是第一只峡谷先锋的冲撞，就足以摧毁被腐蚀之后摇摇欲坠的防御塔了！M.23sk.com

　　路仁眼睁睁的看着眼前的高地防御塔崩溃，然后另外两只峡谷先锋开始预备，然后助跑，伴随着天崩地裂的气势直接两头撞塌了中路的水晶。

　　开局第七分钟…路仁这一方的中路高地就告破了，敌方即将派出超级兵。

　　可就算是这样路仁还是集中全力开始想办法破局，在依靠奥术跃迁调整身为之后，路仁依靠白霜尽所给的一件名为‘能量散射水晶’的遗物，调整准头射出了一发秘术射击。

　　分裂开的秘术射击精准命中了两只峡谷先锋的先锋之眼，路仁再让白小玉调整身为用平A终结掉了第三只峡谷先锋的生命值。

　　依靠着这种方式路仁勉强守住了高地的两座门牙塔。

　　可在路仁刚喘口气晃过神来时，狼家家主的手中就又出现了两枚先锋之眼。

　　该死！路仁立刻调整身位想要让白小玉闪现向前打断他召唤峡谷先锋的动作…可路仁却发现白小玉的双腿不知道什么时候…被从地面所伸出的猩红色恶魔之手给抓住了。

　　路仁只能眼睁睁的看着那两枚先锋之眼被狼家的家主给碾碎。

　　随着北又是两只峡谷先锋走向门牙塔时的咆哮声，狼家的家主不急不缓的直接走到了白小玉的面前。

　　“告诉我…小玉一直藏在你幕后的人是谁？”

　　白太宗也不傻，他虽不太关心自己后代的生活，可这种事只要稍微调查一下就能察觉得到不正常。

　　他能肯定白小玉幕后肯定还藏着一位协助者，通过什么特殊的方式，用什么遗物来让白小玉在英雄领域拥有了如此强悍的实力。

　　“我…不知道你在说什么！”

　　白小玉现在一脸凶狠的瞪着自己的父亲，可白太宗并没有在意这只向他露出獠牙的幼狼或者说幼虎…

　　他选择走上前用一只手掐住了白小玉的脸颊，让白小玉的目光强行和自己对视而上。

　　“你不说的话，我就亲自去找他。”白太宗冷声说。

　　“你说什么？”

　　亲自来找我？路仁盯着屏幕之中的狼家家主白太宗，在这一刻有一种深入骨髓的冰冷感，但路仁在想着用什么方法回避的时候已经彻底晚了！

　　白太宗微微睁开了自己眯起的眼睛和白小玉对视而上，路仁也透过了电脑的屏幕与白太宗猩红色的瞳孔交错而过。

　　这一刻路仁只感觉自己的灵魂被谁给强行撕扯了出来…再等到路仁回过神来时发现自己…又一次身处在了那一片漆黑的空间中。

　　只是这次不同的是…这片漆黑的空间中四处满是枯骨与血水，周围透着一种让人想要呕吐的血腥味。

　　“原来一直在幕后扰乱我们狼家秩序的，是你这个连毛都没长齐的小子？”

　　白太宗平缓不惊的声音在漆黑的空间中响起，路仁抬起头看去看见了此时正站在万千枯骨上的白太宗。

　　这才是白太宗真正的杀招，直接将人的灵魂和意识拉扯进尸山血海的空间中…不管你在英雄领域中有多强，这位狼家的家主都能轻而易举的将你的本体被撕成碎片！

　　“在这里可没有人会再帮你了，而且…无路可逃了。”白太宗看着路仁脆弱的本体意识冷声说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第五十八章 无路可逃免费阅读。https://xs.23sk.com 