    杨元首和肯尼迪一块儿吹哨子喊人的同时，他们的对手也没闲着，谁都明白接下来就是倭国战场上的决战了，苏联和新华的飞机，坦克，大炮，粮食，药品一船船不停运到札幌，然后南下渡过完全用黄蜂导弹艇和鱼雷艇封锁起来的津轻海峡，在青森上岸后冒着联军战机的轰炸日夜兼程送往前线。 ( )

    与此同时人倭方面也在竭尽所能地动员起所有能够动员起的轻壮年，以最快速度武装起来补充之前的损失。

    至于田园荒芜，城市丘墟，白骨露于野，这个都先不管了，都到这时候了，一切都为了胜利，青壮年不够就招女兵，招青少年，总之只要能拿起武器上战场的都动员起来，为了理想，为了信仰，为了人类文明的最高级阶段，为了自由解放，为了……

    总之就是为了很多东西。

    去战斗吧，ge命者！

    去战斗吧，勇士们！

    去战斗吧，为了那血红的黎明！

    呃，后人会为你们修一座大大的纪念碑。

    “对，我们的确应该修一座纪念碑，铭刻上所有为了倭国的自由民主而牺牲的各国战士名字，至于这座纪念碑的位置，修在过去的皇宫那里就最好了，反正这座皇宫已经被战火毁了，重新再修也没什么意义，正好拿来当陵园，供奉这些战士的英灵。我记得你们还有座神社的。上次那里好像被扔过一枚炸弹之母，既然被毁了。索性也拿来建纪念碑了，旧皇宫那座用来纪念为倭国牺牲的各国战士，精国神社那座用来纪念那些牺牲的帝国战士，包括帝**队，倭王国防卫军和高丽王国防卫军的，毕竟我们是自家人。不能和其他国家混为一谈。”

    在欢快的音乐声中。杨丰颇有些兴奋地说道。

    他身旁的倭王国王世子殿下满脸谦卑的笑容，为自己的建议能够得到元首大人赏识而激动，虽然现在这种时代，已经不需要玩什么质子游戏了，但为了遵循臣子义务，几个三类属国的君主们还是都把自己的继承人送到了应天，主要是这样可以和杨元首保持足够近的距离，比如说李玖的儿子就正跟杨丰的儿子一块儿上小学。

    当然，熊泽宽道的儿子早就过了上小学年龄。实际上就连他的儿子也都大学毕业了，这一次他举行舞会就是为了庆祝自己的儿子在南洋大学获得博士学位。

    哲学博士。

    “这位小姐是谁？”

    说话间杨丰目不转睛地盯着一名正在跳舞的少女，看上去有些稚气未脱的面容，穿一身洁白的长裙子。清爽的短发，翩翩起舞中恍如一朵雨后沐浴晨光的百合花，清纯得简直一塌糊涂，搞得杨元首那颗沧桑的心灵仿佛被清甜的花香浸润了一下下。

    “元首有兴趣？”

    他另一旁的陆云涛笑着说。

    跟杨元首十几年交情的陆男爵当然知道，在元首大人那习惯了正气凛然的面孔下，藏着的是一只饿狼的灵魂。

    “你手下的？”

    杨丰问道。

    陆云涛是大明娱乐业霸主，不但拥有国泰院线。电懋，而且还有自己的私营电视台，唱片公司，旗下小明星一堆堆的，他既然这样问了，那肯定这个小姑娘就不是谁家小姐了，只能是娱乐圈某个小明星。

    陆云涛笑着点了点头。

    “介绍介绍。”

    杨元首兴致勃勃地说。

    那名小美女也感受到了他的目光，向这边看了一眼后，紧接着羞涩地低下头，搞得杨元首都快冲动了。

    “不过她是倭人。”

    陆云涛说道。

    “倭人就更应该介绍了，我还没有倭国的年轻朋友呢！对了，她叫什么？”

    “吉永小百合。”

    陆云涛说。

    二胖的梦中qing人啊，这个就必须得认识认识了，她今年好像刚满十六周岁吧？看这样子估计还没被开发过，这样的话元首大人也就义不容辞了，要亲自教她一些生理方面的知识，看着款款向自己走来的吉永小百合，杨元首仿佛看到了她穿一身学生服趴在自己脚下……

    “元首？”

    一名侍从很不开眼地凑过来，拿着一台块头巨大的……

    手机。

    好吧，元首大人已经开始使用手机了，只不过他自己建了一个专属网络而已，他的手机块头太大，不可能揣兜里，需要专门的侍从拎着，而且这套网络的用户仅限于大明的一些重要人物，比如说军方将领，议会议员，各部部长，府县主要官员，使用的也是加密频道，倒是已经做到了全国覆盖，只是因为技术限制无法容纳太多用户而已。

    实际上杨丰就是以此试验手机技术。

    至于民间这时候寻呼机已经不是什么新鲜玩意儿了，原本历史上摩托罗拉在六年前就发明了出来，只不过这个时空里十年前奔腾电气就已经开始对外出售寻呼机和配套设备了。

    杨元首忧郁地看了他一眼，就像八十年代港片里的大哥一样，拿过略微有些沉重的大砖头，向都快走到自己面前的吉永小百合露出一丝歉意，然后转身打电话去了。

    几分钟后他结束通话，把手机递给侍从，走过来对一直等他的道：“吉永小姐，实在太抱歉了，原本我还想问您一些倭国年轻人的思想问题，现在不得不离开了，这是我的电话，能给我您的电话吗？有时间我再约您，对于倭国年轻人的思想问题我可是一直很关心。”

    “哈伊！”小百合鞠躬柔柔地说道，然后接过侍从手中的纸笔，写下自己的联系电话双手递到杨丰面前，于是就这样开始了被他肉躏的一生。

    呃，这句话是后世北高丽和人倭教科书上的说法。

    “元首，出了什么事情？”

    陆云涛好奇地问，他不但是男爵，而且还是承天府议会议员。

    “没什么，柏林出了点事情。”

    杨丰说道。

    “他们到底要干什么？难道真想打第三次世界大战吗？”

    陆云涛疑惑地说。

    “谁知道呢！”

    杨丰很随意地说。

    苏联对柏林的第三次封锁已经持续很久，实际上从第一次柏林危机到现在，西方世界和苏联在柏林的交手一直不断，这座城市在东德核心地区，但却有一半是在美英法占领下成为飞地，这块飞地带给了苏联人无尽的痛苦和烦恼，倒不是说军事上的威胁，就美军在滕珀尔霍夫的一座空军基地真要打起来分分钟死灰灰。

    西柏林对苏联和东德来说最主要问题就是逃亡潮。

    每天东德的科学家，工程师，技术工人，源源不断从东德各地逃到西柏林，然后从西柏林乘坐飞机逃亡自由世界，从东德成立到现在，两百多万东德各界精英通过块儿飞地逃亡，最狠的时候每天都有上千人，这还怎么体现人类文明最高级阶段的优越性？可以说每一个从东德逃亡西德的平民，都是给他们的一记耳光，两百多万记耳光打在脸上，那脸都被抽烂了。

    既然脸都被抽烂，苏联索性也就不要脸了。

    “他们修墙了，东德政府从今天凌晨开始突然行动，在东西柏林的分界线上砌了一道隔离墙，而且设置铁丝网和机枪，对于非法越境者直接开枪射击。”

    元首府内，外交部长梁诚说道。

    “太好笑了，这就是他们吹嘘的那些东西？人类文明最高级阶段怎么变成拿机枪阻挡老百姓逃亡了？一道可以拿到战场上的封锁线，居然不是阻挡敌人的，而是阻挡自己老百姓向敌人逃亡的？这自己把自己脸打得真是咣咣的，这还有脸再吹嘘他们那些东西吗？”

    胡好笑着说道。

    “而且苏联军队强行拦截了美军向柏林运输物资的车队，关闭边境上原本根据协议需要对车队开放的检查站，双方目前已经在多处地方发生对峙，苏联政府再次发出最后通牒，限美英法三国于6个月内结束对西柏林的占领状态。如果美英法三国在六个月期限内未能与东德签订条约，苏联将和东德签订单方面条约，届时苏联在柏林的权利将由东德来行使，美英法三国在西柏林的现有权利将全部无效reads;。”

    梁诚又说道。

    “赫秃子是趁火打劫啊。”

    杨丰冷笑着地说道。

    的确，赫秃子就是趁火打劫，他知道这时候肯尼迪绝对不敢和他在欧洲开战，至于英法两国同样没这份胆量，他上个月就已经威胁过，说毁灭不列颠只需要六枚核弹，毁灭高卢只需要八枚核弹，更何况这里面高卢本身就在阿尔及利亚的泥潭里自顾不暇。原本历史上他没能成功，因为肯尼迪以强硬态度对付他，甚至命令美军开始备战，核武库远没有米国充实，尤其是米国在意大利和土鸡部署大批朱庇特导弹，随时可以夷平苏联的情况下赫秃子最终萎了。

    但这一次可不好说了，毕竟这时候的米国真得没有能力再应付第三场战争了。

    “恐怕不仅仅是为了柏林。”

    梁诚说道。(未完待续。)

    p

    
