    第六军主抬起头四处张望，却是看到了隐藏在天空之上的一道庞大身影。

    这一道身影，乃是一尊庞大的龙族，十二万九千六百枚龙鳞，栩栩如生，如同真正的始祖天龙一般，遮天盖地，甚至都有些无法看出这一尊始祖天龙，究竟有着多大。

    相比之下那龙真所化的始祖天龙，仿佛便是缩小了无数倍一样，不管是在气势上，还是在力量上，都跟眼前这一尊始祖天龙无法媲美。

    如同是仿品，跟真品之间的区别一样。

    一眼看上去，这一尊龙影，便是真正的始祖天龙在世了一样。

    这一尊始祖天龙，便是楚风眠所化，他以始祖天龙血脉之力全然爆发，蕴含，直接化为了始祖天龙的模样。

    虽然是在力量上，楚风眠所化的始祖天龙，跟真正的始祖天龙还是有着极大的差距，但是不管是在样貌上，还是气息上，两者都已经无比接近了。

    这样一位龙族强者，却是如同凭空冒出来的一刻。

    不止是第六军主脸色震惊无比。

    那黎雪天尊，白雾将军，龙真等人，也都是惊讶的抬起头。

    他们也不知道，究竟是什么时候，居然是冒出来了这样一位龙族强者，尤其是黎雪天尊。

    这巨峰山脉的小世界，可是被黎雪天尊完全掌控，其中的所有武者，他们的一举一动，应该是都在他的掌控之中才对。

    可这样一尊龙族强者，突然冒出来，却是令他根本没有察觉到。

    而且在所有人的心中，他们都从未听说过，天剑领之中，居然存在这，这样一位龙族强者。

    那天空之上，遮天辟日的庞大身形，令所有人的目光看到的时候，心中都有着一种恐惧的感觉。

    这是绝对的力量。

    只有绝对的力量，才会令他们的心中，产生恐惧。

    “塔珠，拿来吧！”

    楚风眠却是丝毫不在意众人的目光，他的目的，只是塔珠，速战速决。

    这里是天剑领，楚风眠的气息，一旦是爆发的太久，极有可能会引起天剑领更多强者的注意。

    毕竟当初毁灭了天剑领跟三大圣域之间传送法阵的人，正是楚风眠。

    这传送法阵，可是天剑神皇下令建立的，在天剑领之中，天剑神皇的命令便是一切。

    现在传送法阵，居然是被楚风眠毁灭。

    楚风眠已经是成为了天剑领的第一敌人。

    只是在进入天剑领后，楚风眠便是直接隐藏了气息，更是以古蛇剑君的身份，藏入到了宗门一方之中去，才没有被人发觉。

    可是他现在为了争夺这塔珠，只能够是再一次爆发力量，这气息，很快就被人注意到。

    现在还不是跟天剑领的强者，起冲突的时候。

    楚风眠还打算在得到更多天剑领的剑术，融入到剑道古籍之中，来完善他的剑术，提升他的实力的。

    他好不容易组建起了天剑盟，如果这个时候身份暴露的话，那么他之前的一切努力，可都白费了。

    所以在众人还在震惊之际。

    楚风眠已经是再度出手了。

    一道庞大的龙爪，从天而降，直接冲着那第六军主，再度轰击了过去。

    单单是这一道龙爪，都有着足足数万丈之大，从天而降，如同一座巨大的山峰压迫而下，直指第六军主轰击了过去。

    他的这一道龙爪之中，却是施展出了龙族的至高武道，始祖九式的玄妙。

    轰杀而下的一刻，空间都在破碎，无数的物质都被湮灭，无法承受这一爪之威。

    始祖天龙血脉，是楚风眠最早得到的先天神兽血脉，也是楚风眠参悟最多的血脉，始祖九式，更是被楚风眠已经完全参悟，融入到了他的剑道古籍之中去，成为了他剑术的一部分。

    现在楚风眠施展出的龙族武道，始祖九式，蕴含的玄妙，要比起那些万龙之国的龙帝，还要正统。

    除非是始祖天龙复活。

    不然现在楚风眠的龙族武道，已经是站在了龙族的顶点。

    “龙族武道！龙族武道！你是，你就是那个人！那个毁灭了传送法阵的人！”

    突然间第六军主，在这巨大龙爪轰杀而下的一刻，他想起了什么。

    之前毁灭了传送法阵的人物，据说就是一位龙族强者，是三大圣域之中的一位龙族强者，通过传送法阵，强行来到了天九域之中，更是一举毁灭了传送法阵。

    因为这件事，天剑领曾经布置了数百年的计划，都彻底的失败了。

    作为计划中最为关键的一环，传送法阵被毁，***彻底泡汤，他们诸位军主，也都被再度召集起来，重新制定计划。

    可以说楚风眠这一次突然出手毁灭传送法阵，的确是令天九域都始料不及，如此大计被破坏，楚风眠早就也是天剑领通缉名单的第一人了。

    只是据说数位军主出手，都没有寻找到楚风眠的气息，最终只能够作罢，却没有想到，楚风眠居然是来到了巨峰山脉之中，还要夺取塔珠。

    “这塔珠，是我的，谁也不能夺走！你居然还敢出面！看来今日，正是我要建功立业的时候，将你擒下，陛下也会奖励我的！那个时候，不止是可以得到甲宗宝塔，还有着陛下的赏赐！”

    第六军主看向楚风眠的目光之中，居然是露出了丝丝的贪婪。

    他大手一挥，这塔珠，突然被他的一股力量，直接笼罩，同时数枚玉符，也是从他的身边捏碎，这玉符，四面八方扩散出去，将消息彻底的扩散出去。

    这第六军主也清楚，一个敢毁灭传送法阵的人物，绝对是一位无敌强者，以他一个人，难以对抗。

    不过天剑领之中，单单是仙帝军主，就有着足足二十一位之多，他单打独斗不是楚风眠的对手，但是这里是天剑领，是军方的地盘。

    等到更多的仙帝军主到来，楚风眠的实力就算是再强，也只能够是束手就擒！

    这第六军主传递消息的手段，楚风眠都是第一次见，他都来不及阻止，这消息就被传递了出去，显然这也是天剑领的一种独特秘术。

