霎时间，大殿内的所有人霍然起身，目光齐刷刷落在叶辰四人身上，有惊诧，也有惊喜。

　　"哈哈！叶北冥！你终于来了！"

　　三长老孙玄成和五长老周玄海，他俩认识叶辰，这样时候哈哈笑出声来。

　　"老祖，宗主。诸位长老，这位便是叶北冥。"孙玄成指了指叶辰对大家说道。

　　"好年轻啊！"

　　这是大家对叶辰的第一印象。

　　"这么年轻，哪怕他不是土著是修士，也厉害不到哪去的吧。"

　　"我怎么就不信。他有着一招败李玄真的实力？"

　　"该不会是三长老和五长老夸大其词，或看走眼了吧？"

　　很多长老低声窃窃私语。

　　"是你俩把我老婆抓来的吧？"这时候，叶辰冰冷的目光落在孙玄成和周玄海身上，一抹怒色从他眼中悄然闪过。

　　感受到叶辰眼中的滔天怒焰。又曾亲眼见识过叶辰的恐怖，两位长老都不禁被吓得踉跄退了几步。

　　"哈哈！"

　　有个别长老见状哈哈大笑。

　　"三长老、五长老，叶北冥身上虽然有点修士场，但并不强烈，两位长老确定，就是他打败的李玄真？"有位长老嘴角挂着一抹轻笑狐疑道。

　　孙玄成哼道："六长老如若不信，可以去验证一下，毕竟实践才是追求真理的唯一标准。"

　　"试试就试试。"

　　六长老不紧不慢走向叶辰，说道："我就不信，一个这么年轻的小伙，实力能在我等老怪物之上。"

　　话落，他的身躯如闪电般一晃而过，眨眼睛的功夫就出现在叶辰面前，手持鹰爪状猛地抓向叶辰脖子。

　　"滚！"

　　叶辰不耐烦的拍出一掌。

　　霎时间，六长老就感觉到一股恐怖的危机感席卷全身，只见一只巨大的掌影如泰山压顶般朝他碾压了下来。

　　"不好！"

　　六长老脸色瞬间狂变，想要爆退，却发现在这掌影的恐怖威压之下，自己的行动竟然缓慢到如垂暮老头一般的地步。

　　"救我！快救我！"

　　眼看掌影就要碾压在他头上，而他却无法逃出碾压范围，惊得六长老声嘶力竭的喊了出来。

　　唆呼！

　　电光石火之间，一道符咒骤射而来，打在掌影上。

　　轰！

　　掌影被击爆。

　　恐怖的爆破力炸的六长老七窍皆有鲜血溢出。

　　不过掌影的消失，六长老身上的恐怖危机感也随之消失，他这才得以向后爆退。

　　当他停住脚步时才发现，自己全身都已被冷汗浸透，在空气的流动中，只觉全身凉飕飕的。

　　好恐怖！

　　他内心骇然至极。看叶辰的眼神顿时充满了惊恐，畏惧，难以置信等诸多复杂神色。

　　"好厉害！"

　　在场的长老们也都震撼不已。

　　若不是亲眼所见，他们真不敢相信，这世上竟有如此恐怖如斯的小伙。

　　"六长老，这回该信了吧？"孙玄成冷笑问道。

　　六长老哼了一声，甩手坐回原位，只觉颜面扫地。

　　"好了。"

　　这时候坐在大殿左侧首座的符王起身看向叶辰，说道："叶北冥，既然你主动前往，说明你已经想通了，所以我也就不跟你计较。希望你以后在我玄冥宗，对我宗的长老客气一点，下不为例。"

　　刚刚他只是随手起了一道威力很普通的符咒就破了叶辰的全力一掌，所以他根本不把叶辰放眼里。

　　而且他也看出，叶辰体内没有金丹，说明叶辰撑死是个半步金丹，因此他认为，只要他愿意。分分钟能碾死叶辰。

　　要知道半步金丹虽与金丹只有半步之遥，但实际上相差十万八千里，很多半步金丹的修士穷极千年都未必能结丹成功。

　　因为从半步金丹升金丹是需要渡劫的，而渡劫的成功率只有百分之五十，很多修士没能扛过九重雷劫而陨落。

　　所以金丹是一种蜕变，在金丹修士眼里，金丹之下一切皆为蝼蚁。

　　"你错了。"叶辰毫不怯场，铿锵有力道："你们费劲心思把我引入玄冥宗，无非是想要我教你们炼丹制符，既然如此，从现在开始，我就是你们的老师，该对我客气的是你们，而不是我。"

　　此言一出，满场愤然。

　　"叶北冥，你太放肆了！"

　　"知道自己什么身份吗？阶下囚一个，还想让我们对你客气，想都不要想！"

　　"信不信你这么嚣张放肆，我们宁愿不要丹药和符咒也会杀了你？"

　　听着各种不满的声音，叶辰冷笑道："我就这个脾气，想学就接受，不想学就动手，不要哔哔些没用的，否则只会让我更看不起你们。"

　　"狂妄！你太狂妄了！"

　　长老们都有一种要爆炸的冲动。

　　"哈哈！"

　　这时候宗主笑道："果然是有本事的人脾气都比较大，这个性格我喜欢。"

　　接着，他郑重宣布：

　　"从现在开始，叶北冥便是我玄冥宗的贵客，凡是我玄冥宗的长老及弟子，都得敬叶北冥三分，不可挑衅于他，因为以后你们吃的丹药，用的遁符，都得靠他教我们生产，谁要是敢去招惹他，本座定严惩不贷！"

　　"都听清楚了吗？"

　　"是！宗主！"

　　长老们齐声道。

　　宗主都发话了，他们能说什么？

　　当然，他们也知道宗主的意思，利用人嘛，当然得对人家好一点，等没有利用价值的时候。就与猪狗没什么区别了，想杀随便杀。

　　而后宗主又对叶辰说道："我已经对你很客气了，希望你不要让我失望。"

　　"放心，我满意了。会教你们的。"叶辰说道，然后又提了个要求："单独安排一座庭院给我一家子住，环境必须要好，周围要有菜园和牧场。找人给我种至少十种蔬菜，再养一些鸡鸭牛羊，你们可以派人在外面二十四小时守着，但没有我的允许，任何人不得擅自入内，否则被我所杀概不负责。"

　　"完全可以！"

　　宗主很爽快的回答，然后道："八长老，去腾一处庭院出来，然后按他的要求布置。"

　　"是，宗主！"

　　然后叶辰又道："如果没有什么事的话，立马安排人带我去见我老婆。"

　　"三长老五长老，你俩带他去。"

　　"是。宗主！"

　　......

　　此时，柴房内。

　　"醒醒，喂，你个丑陋的猪猡。快醒醒，再跟老娘装死，老娘就给你断粮了。"肥婆推搡着倒在草堆上的秦洛雪没好气说道。

　　然而，任她怎么推搡，秦洛雪就那么静静躺着。

　　脸色苍白如纸，嘴唇脱皮且干裂，手腕上全是割破的疤痕。

　　靠血与泪支撑了五天，她终究还是撑不住倒下了。

　　"不好，快要死了。"

　　肥婆探了探秦洛雪的脉搏，见她脉搏偶尔跳一下，这是将死之兆，惊的她一个踉跄坐在地上。

　　"这个该死的猪猡，怎么五天没喝水就这样了？我们修士五十天没喝水都没事的啊。"肥婆从小到大都生活在宗门，没有出去过，所以不知道凡人的生命力那么脆弱。

　　"怎么办？要是让大长老知道我把她渴死，大长老会不会杀我？"肥婆顿时慌了。

　　突然，她灵机一动。

　　"有了，如果她是上吊自杀，那大长老顶多骂我一顿，肯定不会杀我。"

　　这么一想，她立马跑出去弄了一根麻绳，然后关上好门，将麻绳绑在悬梁上，弄了好几捆柴禾放在下面，制造上吊的假象。

　　做好这一切，她抱起秦洛雪，将秦洛雪的脖子挂在麻绳上。

　　恰在此时，外面传来动静。

　　"把门打开。"

　　"是！三长老！"

　　肥婆一听，顿时惊的身躯猛颤，连忙叫了起来：

　　"哎呀，你这个该死的猪猡，怎么那么想不开上吊自杀啊，你想死别害我啊！"

　　下一秒！

　　砰！

　　柴房的门炸开。

　　一道身影冲了进来。

　　"老婆！"