    听到萧宁如此狂妄自大的话，不仅是江湖群雄，便是武当众人都是傻眼不已。

    张三丰皱了皱眉，随后又舒展开来，他一瞬间便猜到了这个小师弟的打算，不由嘴角上扬，露出一丝微笑。

    眼看众人还是无动于衷，萧宁心里大为畅快，嘴上却还是得理不饶人：“怎么，刚才你们不是跳得很欢嘛？在我师兄百岁寿诞之际，不请自来不说，竟还敢质问我五师侄！”

    “你们刚才那股兴奋劲到哪去了？来啊，走上前来，打死本座，或是……”

    他嘴角一挑，露出一丝残忍的笑容：“或是被本座打死！”

    听得他狂到没边的话，殿内众人群情激愤，却无人敢于出头，他们也不是傻瓜，这人年纪轻轻，却是武当张真人的师弟。

    此人既然敢站出来，必定有其过人之处，没有金刚钻，怎敢揽瓷器活？

    再说了，本次武当山一行，暗中却是以少林寺为首，如今出了岔子，自然也是由少林寺的人顶在前头，他们其他门派的人，只要看戏就好。

    即便有愣头青想出头，也被同门死死的拉住。

    这，就是绝大部分江湖群雄心中的想法。

    过了许久，空闻方丈心下叹息一声，显然也是知道如今的处境，他站起来，出声问道：“阿弥陀佛，张真人，如果这就是贵派的待客之道，那贫僧等人这便下山，不再打扰贵派清静！”

    他却是理都不理萧宁，而是向张三丰发难。

    果然，听得他的话，萧宁瞳孔一缩，暗骂一声老狐狸，不愧是执掌武林牛耳的人物。

    “敝师弟年轻气盛，说的话可能不太中听，还请神僧不要往心里去。”

    张三丰捋了捋胡须，呵呵一笑：“不过，我武当弟子亲如一家，师弟的话，就是老道的话！”

    言外之意，你空闻和尚就不要想着挑拨离间了，我张三丰不吃你这一套。

    “阿弥陀佛，贫僧空闻见过萧少侠！”

    见事已至此，空闻终于正视起萧宁，他竖起单掌，向萧宁施了一礼。

    萧宁神色如常：“见过大师！”

    你愿意讲道理，那我就和你讲！

    见这老和尚彬彬有礼，萧宁说的话倒也没有再如之前那般盛气凌人。

    “既然张真人属意少侠代为交涉，贫僧就和少侠好好讲讲道理！”

    空闻和尚先发制人，率先发问。

    萧宁点点头：“大师有话不妨直说！”

    “第一件事，我少林俗家弟子都大锦被灭满门一事，武当派必须给我少林一个交代！”

    空闻低眉顺眼，说出来的话却令萧宁恼怒不已，这老和尚总揪着此事不放，有些麻烦了。

    “交代？真是笑话，你少林死了人，要我武当给你交代？这可真是天底下最大的笑话！”

    萧宁眉头一皱，反驳道：“我武当一不是官府，二不是武林盟主，凭什么要给你交代？”

    空闻和尚眉头微皱：“少侠你这话就有些不讲理了！”

    萧宁嘴角一咧：“本座哪里不讲理了？你少林门下弟子都大锦开的是镖局，而且，他恰好又接了护送我三师侄回山的任务。”

    “结果呢，他护镖不力，害得我三师侄全身筋骨俱断，武功全废不说，连动弹一下都不能！”

    “我武当没有追究你少林的责任，乃是不想伤了两家的和气，反观你少林不仅不知感恩戴德，甚至还倒打一耙，怀疑我五师侄灭了你少林弟子满门！”

    “这就是你少林寺的道理？”

    萧宁毫不客气的质问出声，一下子就将武当放在道德的制高点，又反手给少林寺扣了一顶忘恩负义的帽子。

    这话一出，少林寺众僧一个个都眼睛瞪得老大，心里气得半死，甚至浑身颤抖，一时之间却想不到怎么反驳。

    一旁的空智和尚站了出来：“此事已过了十余年，早成了无头公案，你武当胡搅蛮缠，贫僧不与你争辩，我和你说说金毛狮王谢逊的事！”

    “那谢逊在江湖上杀人盈野，恶贯满盈！无论是出于江湖道义，还是为那些受害者报仇，你武当派的张翠山都应该把谢逊的下落公布出来，还他们一个公道！”

    话说到这里，少林和尚终于图穷匕见了。

    “倘若那屠龙宝刀不在谢逊手中，你少林还是这么急于寻找他的下落么？”

    萧宁闻言，毫不掩饰的讥笑道：“咱们明人不说暗话，你们这一群人上了武当山，可没有几个人是真心为我师兄祝寿的，说是为了找谢逊报仇，实际上还是找屠龙刀，本座没有说错吧？”

    这几句话却极是厉害，直斥空智如此急于寻访谢逊，乃是觊觎宝物，心怀贪念。

    被人揭穿了真面目，少林三僧不着痕迹的互视了一眼，空智和尚丝毫不惧：

    “听这位少侠话里的意思，莫非你武当派想要独吞屠龙宝刀？”

    所谓杀人诛心，概莫如此！

    “呵！真是不知所谓！”

    萧宁怒极反笑：“当年，屠龙刀最先是我三师侄获得，为了这把刀，他还落得如此凄惨的下场！”

    “于情于理，我武当派即便是拿了屠龙刀，又有何不可？”

    “怎么，瞧你这老和尚的意思，我武当不配？难不成，你少林就配了？”

    “你…”

    空智大怒，拍的一声，一巴掌拍在身前的木桌之上，“喀喇”一声，那张桌子四腿齐断，桌面上木片纷飞，登时粉碎，这一掌实是威力惊人。

    少林四大神僧之中，空见慈悲为怀，可惜早已逝世；空闻城府极深，喜怒不形于色；空性浑浑噩噩，天真烂漫，不通俗事；空智却气量褊隘，听得萧宁如此挤兑，哪还受得了。

    当下，他勃然大怒道：“好个牙尖嘴利的小子，目无尊长，狂妄自大，就让贫僧来会一会你！”

    “贫僧要出手，小心了！”

    说完，踏前一步，拳头探出，往萧宁挥击而去，浑身气势暴涨，后天九层的气息一览无遗。

    “哈哈！说不过就动手，这便是武林泰斗少林寺的作风么？本座今日总算是大开眼界了！”

    “哼！”

    眼见空智和尚如山岳倒垂般横击而来，萧宁冷哼一声，霎时间，在场众人只感觉心口被人用锤子狠狠敲击了一下，眼前一阵发黑。

    迎面而来的空智却是首当其冲，他只觉“嗡”地一声，便发现脑海中变得好似昏沉沉，不由自主地喷出一大口鲜血，却是受了严重的内伤。

    整个人的攻势也不由得一滞，惯性使然下，却还是往萧宁冲了过去。

    “滚回去！”

    萧宁大袖一甩，一股沛然巨力狂涌而出，仿佛如弹飞一只苍蝇般，将空智甩飞了回去。

