    当天傍晚时分，防守沁西丰的卡特斯收到战报，大惊失色，好半天才回过神来。部将们见他面色有异，都不禁有一种很不好的预感，一名部将问道：“将军阁下，发生么事？”

    卡特斯沉默了片刻，皱眉道：“坎帕尔率领的四十五万援军遭到秦军骑兵突袭，损失惨重！”

    一听这话，在场的所有将领都不禁面色大变。一名将领连忙问道：“那尤素夫大将军的援军呢？”

    卡特斯沉声道；“他们半路折回了！不知道什么原因！”

    众将心情更加沉重了，一名部将忧心忡忡地道：“如此一来，咱们岂不是要独自面对秦军？可是我们恐怕守不住！根据情报显示，秦军各军不久之后就会抵达，到时我们就全完了！”

    众将议论纷纷，人人面有忧色。

    “都给我安静！”卡特斯不悦地喝道。

    众将安静下来看着卡特斯。

    卡特斯紧皱眉头来回踱着步。好半晌，有些无奈地道：“为今之计只能撤退了！”

    当天夜里，卡特斯便率领大军悄悄地从西门离开了沁西丰。秦军发现了他们的动作，已经得知马超方面战况的孙策判断敌人要逃，当即命令军队追击。但由于骑兵都已经离开了，这里只有步军，秦军最终没能拦截住一门心思逃跑的罗马军。

    罗马军逃脱秦军的追击，径直进入附近的山林中，之所以不走大道主要是害怕碰上秦军骑兵。

    数日之后，这支罗马军返回杜拉欧罗波斯，此时整个杜拉欧罗波斯及它后面的罗马东方十三行省全都风声鹤唳草木皆兵，坎帕尔大败的消息已经传开了。

    坎帕尔大败的消息让原本恢复了点新兴的罗马百姓又不禁恐惧起来，他们对于自己的命运再一次迷茫了。

    视线转到罗马。

    刚刚当上摄政王没几天的赛斯一脸懊恼地在皇宫大殿内来回踱着步，坎帕尔大败让他忧心忡忡。大殿内的大臣们默然不语，有的忧心忡忡，有的则漠不关心，有的眼中似乎有那么点幸灾乐祸的味道。

    赛斯扫视了众大臣一眼，“对于目前的局势，你们有什么看法？”

    没有人说话，赛斯不禁感到懊恼，目光看向托玛斯，“丞相，你说！”

    托玛斯瞥了赛斯一眼，道：“我们内部才经历了一场巨变，现在又遇到一场大败，三十万主力覆灭！~~”皱了皱眉头，“我认为我们罗马现在非常危急，不能逞强与秦人大战！我们应该向秦人求和！”

    这话一出，一个相貌粗鲁的大臣便跳出来反对道：“这怎么行？我们堂堂帝国怎么能够做出求和这样屈辱的事情？”这个大臣原本并不是朝中文官，而是赛斯麾下的一名辎重官，名叫德鲁斯，军人出身的他当然会表现得有些粗鲁。赛斯初当摄政王，急需一批对自己忠心耿耿的人帮助自己控制朝廷各处要害以免被人乘虚而入。

    托玛斯冷笑一声，不无嘲讽地道：“屈辱？哼哼，咱们连背叛这种无耻的事情都干了，还怕什么屈辱！”

    德鲁斯及一众赛斯的亲信勃然色变，德鲁斯指着托玛斯的鼻子骂道：“你这个老家伙！~~”

    “够了！德鲁斯！”赛斯喝道。

    德鲁斯只得闭上嘴巴，气鼓鼓地瞪着托玛斯。

    赛斯皱眉对托玛斯道：“我登上这个位置只是迫不得已，你应该清楚！”

    托玛斯叹了口气，点了点头，“大将军阁下，为今之计也不要把脸面看得太重了！如果帝国真的遭遇大难，什么脸面都没有了！”托玛斯仍然称呼赛斯为大将军可见他并不承认赛斯现在的地位。

    赛斯并没有计较托玛斯的称呼，点头道：“你说得不错！那么你愿意做这个求和特使吗？”

    托玛斯看了赛事一眼，呵呵一笑，点头道：“我可以代表帝国去求和！”

    “多谢！”

    托玛斯摆了摆手，毫不客气地道：“你不用谢我，我这么做不是为了你，而是为了帝国，我不想看到如此辉煌的帝国就这样瓦解了！”

    赛斯不禁感到有些尴尬。

    托玛斯转身朝大殿外走去，竟然都没向赛斯行礼。

    德鲁斯一脸愤慨地地道：“托玛斯太无礼了！”

    赛斯皱着眉头，似乎并没有理会德鲁斯的话。

    “摄政王殿下，您真的认为与秦人和谈可行吗？要知道就目前来说秦人占尽了优势，他们的后援部队马上就要抵达亚述前线！我要是他们，绝不会和谈，直接就挥军西进！用武力所能获得的远远超过和谈！”说话的是一名武将，他也是赛斯手下的一名亲信。

    赛斯皱眉道：“没这么简单！没错！秦人确实在军事上占据了相当的优势，而我们又刚刚经历了一场内乱！不过，不要忘了秦人也刚刚经历了一场前所未有的灾难，他们根本就无法维持这样大规模的战争！他们此时发动战争显得有些仓促，不过这个时间实在是太巧了点！我担心的是他们是不是与她有所协议！”摇了摇头，扫视了殿中大臣们一眼，沉声道：“目前是非常时期，我不希望有人三心两意，这不仅关系到我们每个人的命运，也关系到帝国的命运！如果有人胆敢做小动作，我绝饶不了他！”

    视线回到沁西丰。

    秦军占领沁西丰后，并没有继续西进，秦军的后勤补给已经有些困难了，而他们又没有在沁西丰缴获多少补给，卡特斯在撤走时点了一把大火。目前屯驻在沁西丰的秦军除了先前对罗马军发起攻击的那五十余万将士外还有从西极州、西域各地增援而来的军队，总兵力接近百万。

    马超从外面走进来，“伯符，咱们的粮草只够支持半个月的了！”

    孙策皱眉道：“如果不尽快解决这粮草问题，咱们就不得不放弃这座城池！”

    马超不甘地道：“这可不行！咱们好不容易才将这座城池夺回来！”

    孙策叹了口气，“我也不愿意啊！”扭头问问文聘道：“有仲达的回信吗？”

    文聘取出一份传书，回禀道：“正要向将军禀报，这是长史大人刚刚发来的飞鸽传书！”

    孙策接过传书看了一遍，眉头一皱。

    马超急忙问道：“仲达说什么？”

    孙策沉声道：“仲达说西域诸国已经很难征集到粮食了！看来只能指望安息和贵霜方面了！”顿了顿，“目前罗马各军以杜拉欧罗波斯为核心构筑了坚固防线，我军难以在短时间内视线突破！我军的任务就是牵制住敌军的精力，而目前我们已经做到了！因此我觉得我们没有必要再继续西进！我们就屯驻在这里就能够达到这个目的！”

    马超问道：“你的意思是，咱们停止西进？”

    孙策点了点头，“是的！就地休整，构建防御！另外尽可能地在四周筹粮！向陛下说明这里的情况，看陛下有没有办法解决我们的问题！不过我想陛下也没有多少办法！从今天开始，从我以下所有人的口粮减少三分之一，这样一来应该可以多支持六七天时间！”

    马超、文聘点了点头，他们也想不到更好的办法。

    话分两头。

    赵云他们在拜占庭外的山林中隐藏了几天时间，接到孙策方面转发的传书，于是向南行动。一路上非常顺利，罗马朝野的精力都在东面秦军的压力上，根本就没有人留意这样一支队伍，皇室卫队的装束与帝国正规军是一样的，只是多了一条披风，此时他们早已经丢掉了披风。

    经过五六天的时间抵达色雷斯行省南部海角处的一座渔港小镇，而此时接应他们的船队还在路上。不得已，一行人只得在这暂时驻扎下来。

    卫队长进到房间中，向照着斗篷的朱丽娅行了一礼，“陛下，镇长已经走了！”

    朱丽娅点了点头，问道：“他有没有怀疑我们的身份？”

    卫队长回禀道：“没有！”

    “很好！你先下去吧！提高警惕！”

    卫队长应了一声，退了下去。

    赵云走了过来，按住朱丽娅的肩膀安慰道：“不要担心！我们一定会逃出去的！”

    朱丽娅有些柔弱地靠近赵云的怀中，幽幽地道：“其实就是马上死去我也无怨无悔！”

    赵云搂着朱丽娅无言以对。

    朱丽娅有些茫然地道：“不知道到了洛阳之后会怎么样？你们的皇帝真的能够接受我这样一个人吗？”

    赵云笑道：“陛下如果不能接受的话何必调动如此庞大的军力掩护我们？”

    朱丽娅点了点头，不禁对以后的生活向往起来，想到那个自己一手创建起来的帝国，又不由的有些惆怅。

