    第129章 129.日川冈坂   

    此刻的大逃杀世界中，已经完全乱了起来。

    

    所有拥有城池的轮回小队基本也都不再出去抢夺别人的攻城怪物了。

    

    因为他们自己城池的攻城怪物都要全力防守才能守住。

    

    这时候再分散力量出去，抢不抢得到别人轮回小队的攻城怪物还是一个问题，但自己城池的攻城怪物肯定是守不住了。

    

    所以现在基本上每个知道了会有人抢夺攻城怪物的轮回小队城池的轮回者都返回到了自己的城池之中，严防死守。

    

    至于那些还不知道可以抢夺别人攻城怪物的轮回小队城池，自然也不会想到要出城。

    

    当然，也不是没有例外。

    

    比如华国轮回小对的韩雪还有赵星宇。

    

    凭借着两人白银九阶的强大实力，加上赵星宇的精神力探测还有远程狙杀能力。

    

    这两人抢夺其它城池的攻城怪物比起罗晋来还要简单许多。

    

    另一边，罗晋花了两三天时间，才赶到了R国轮回小队城池附近。

    

    R国轮回小队的城池，和华国轮回小队的城池，一个在最西边，一个在最东边。

    

    所以即使是骑着团子赶路，罗晋从离开华国开始，也花了数天时间。

    

    现在的攻城怪物一天只刷新两波。

    

    等罗晋赶到R国轮回小队城池附近时，R国轮回小队刚刚解决掉了上一波攻城怪物，下一波的攻城怪物要明天才会刷新了。

    

    上一波的攻城怪物的等级已经变成了白银三阶。

    

    怪物的数量也由五只变成了三只。

    

    别看数量变少了，白银级攻城怪物的奖励却是越来越好。

    

    有不少城池在击杀完白银级的攻城怪物后都获得了白银级的各种类型的防御塔之类的守城工具。

    

    不过一般都是白银低阶。

    

    白银高阶的爆率依旧很低。

    

    这次罗晋并没有像先前在其它轮回小队城池外那样，躲在城池旁边不远的山林里观察。

    

    此刻他隐藏的地方，距离R国城池的位置还有五千米左右。

    

    因为R国轮回小队的实力与其他轮回小队不同，在整个轮回空间中，只有华国轮回小队可以稳压其一头。

    

    另外能和起比肩的就是M国轮回小队。

    

    至于其他的轮回小队，和这三支轮回小队比起来的差距实在太大。

    

    所以罗晋对待R国轮回小队也更加小心。

    

    现在大家的实力都因为白银桎梏而停留在白银九阶，R国轮回小队白银九阶的队员必定不少，甚至很大可能和华国轮回小队一样已经是全员白银九阶。

    

    毕竟对于排名前三的轮回小队来说，白银九阶并不是很难的一件事。

    

    像华国轮回小队他们，如果不是没有开放升级的话，他们的轮回点完全够让他们升级到黄金低阶了。

    

    大家都在白银九阶的情况下，纵使罗晋能仗着身上的各种奇遇稳压日川冈坂一头，但是如果加上他其他的队友，罗晋也不好对付。

    

    加上日川冈坂的实力并不弱于自己多少，加上能力神秘诡异。

    

    当初的日川冈坂还展露过他的隐身能力。

    

    在杀戮都市世界的时候，就连罗晋都没有发现就隐藏在自己身边的日川冈坂。

    

    有活点地图在，罗晋也并不担心，不管他怎么隐身，活点地图照样能够将他的位置标注出来。

    

    不过罗晋为了不打草惊蛇，只敢远远的观察。

    

    好在罗晋的视力强悍，即使在这个距离下，也能勉强看清R国轮回小队城池外的情况。

    

    配合活点地图，罗晋就能掌握R国轮回小队的动向。

    

    从活点地图上来看，一共五名轮回者在R国轮回小队城池中。

    

    也就是说，R国轮回小队的全员都在城池内，并没有出去。

    

    不过由于距离太远的原因，罗晋也看不到详细信息。

    

    包括等级，哪个是哪个都看不到。

    

    只能看到五个红点在分布在城池内。

    

    不过这样也足够了。

    

    罗晋现在的主要任务，就是用活点地图观察周围的情况。

    

    防止有其他的轮回小队，受到他的启发，跑来抢夺R国轮回小队的怪物，破坏了自己的计划。

    

    有活点地图在手，但凡有别的轮回小队靠近这边，罗晋都能提前发现。

    

    随后罗晋便在这距离R国轮回小队五千米远的地方安下家来。

    

    想要完成自己的计划，他还要在这里呆好几天。

    

    此刻天色已晚，罗晋也该找地方歇息了。

    

    好在这大逃杀世界中树林多，而且树木粗壮。

    

    罗晋随意挑选了一根巨大的古树，攀爬到高处后便来到了这古树的树杈处，这里数根粗壮的枝干延伸出去，同时，也留下来一个平台。

    

    这个树干处的平台并不算大，但也有好几平米，比豪华大床还要大不少。

    

    罗晋从炼妖壶空间内取出了一个小帐篷，安好之后便钻了进去。

    

    在这里要呆好几天，罗晋可不打算委屈了自己。

    

    而且这里树木茂密，距离R国城池也不近，倒也不担心会被R国轮回小队的人发现。

    

    加上罗晋手中有活点地图，只要有人靠近，自然会被他发现。

    

    罗晋钻入帐篷后，将活点地图放在自己的枕边，便准备睡去。

    

    这几天一直奔波，基本都没有好好的休息过。

    

    今晚倒是可以好好睡一觉了。

    

    等明天起来，再趁着怪物攻城的时候观察一下R国轮回小队的人员实力。

    

    打定主意，罗晋便沉沉睡去。

    

    第二天，R国轮回小队城池外。

    

    第13波攻城怪物出现。

    

    三只白银四阶的地狱三头犬正站在城门外。

    

    通过和城门比对，罗晋看出那地狱三头犬约莫有三四米高，浑身包裹着一层黑色的火焰。

    

    此刻那三只地狱三头犬紧闭着眼睛，还处于无敌状态之中。

    

    不过那一身的魔气，已经开始向周边渗透，地狱三头犬们脚下的土地，都被烧焦了一片。

    

    白银中阶实力的攻城怪物，果然不凡。

    

    估计如果是弱一些的白银五阶轮回者，都有可能被这些地狱三头犬给击杀掉。

    

    不过R国轮回小队城墙上的轮回者们，似乎并不担心，脸上带着笑意，还在交谈着什么。

    

    不过离得太远，罗晋也不可能听到他们说什么。

    

    不过他的注意力，此刻全都被城墙上的一名全身被黑袍包围，就连脸都隐藏在黑袍宽大的三角帽下，看不清面容。

    

    虽然离得远，而且还看不见样子，但罗晋一下子就确认这就是R国轮回小队队长，日川冈坂！   

    

    

