    浑身缠满绷带的亚瑟痛苦不堪，他不知道自己应该躺下还是趴着，在忍受的同时，内心的愤怒比遭遇的山林大火还要凶猛。

    他的眼睛一直都血红血红，不管怎样都无法冷静。

    整个身体被烧伤的面积高达到百分之八十，表层碳化，现在只是进行了第二次手术，接下来还有四次手术得做。

    可即便做完四次手术，他的身体也无法恢复到曾经。

    “制怒。”

    宙斯望着自己这个最得意的学生，用沉静的眼神帮他压制住磅礴的怒火。

    “我怎么制怒？”亚瑟抬起双手怒吼道：“我的手完蛋了，可能再也无法握枪了。”

    缠满绷带的双手僵硬，他从醒来就开始尝试握拢，可惜怎么都做不到。

    这是因为大火烧到了手的筋脉，再加上救治的时候必须得把手铺平，所以才会出现这种状况。

    “制怒。”宙斯再说这句话。

    “老师，你让我怎么制怒呀？！”亚瑟悲愤道：“我是周密狙击手，我的双手完了！”

    作为一名周密狙击手，往后余生握不了枪就等同于是个废物，这是亚瑟无法接受的。

    他得去报仇，他得去报复，他得扛着枪把雷书侠他们全部干掉。

    宙斯看了他一眼，转身走出病房。

    “哗啦啦！……”

    里面的亚瑟疯狂的摔东西，用手臂把桌上的东西全部甩在地上，发出竭底的嘶吼。

    “啊！！！——”

    声音传到宙斯的耳中，让这位全球知名的精密计算宗师轻轻吐出口气。

    这是他最喜欢的学生，从开始到现在一直守护在自己的身边，就跟他的儿子一样。

    现在，他的学生废了，怎能不让他这个老父亲心疼与愤怒？

    宙斯走进医生的办公室，认真的询问亚瑟的伤势。

    “他的双手还能恢复吗？”

    “怎么可能恢复？表层碳化，里面的神经损坏很多，最多就是通过训练能够抓握一些简单的东西，至于其它……”

    医生也表示很无奈，因为这个伤实在太严重了，身体表层很多地方碳化，随便一碰就是一块血肉掉下来。

    “最重要的是他内脏也受损了。”医生继续说道：“我不知道他到底经历了怎样的大火，但内脏器官都呈现出衰弱迹象。”

    “谢谢。”

    宙斯道谢，他转身往外走的时候，明显给人感觉苍老了许多。

    这是一种感觉，仿佛所有的精气神都在这一刻被抽之一空，腰也显得有些驼了。

    这一刻，被各个国家众星捧月、当成神一样的宙斯，终于露出他的无力。

    “先生。”

    安保看到他显得蹒跚的步伐，刚要走过来搀扶一下，就被轻轻摆动的手拒绝。

    宙斯重返病房，看到里面乱作一团，看到满身血迹的亚瑟坐在角落里陷入从未有过的颓废。

    这不该是亚瑟出现的表情，他的学生向来都是自信的，充满骄傲的，从未像现在这样。

    “你十岁的时候，我把你从不列颠带来，那时候的你家族遭到血腥追杀，但你还能坦然笑之。”

    坐在那里，宙斯开始回忆很多年前第一次见到亚瑟时候的情景：半边身体是血，带着三四岁的弟弟在垃圾桶里翻食物，看到自己的时候竟然还咧嘴笑……

    如果只是笑，他看不上这个孩子，但这个孩子在笑的时候，眼睛里却充斥着成年人一样的警惕与凶狠，像孤狼一样。

    “一转眼二十多年过去了，我把能教你的全都教了，把所有的心血都倾注在你身上……”

    这是他们之间二十多年的感情，虽说是师徒关系，但更多的还是超越师徒的父子情谊。

    “老师，谢谢……”亚瑟苦笑道：“只是我已经成为废了，再也无法守护在您身边……”

    作为拥有王族血脉的他来说，真的没什么事比废了还要让人崩溃的。

    所有的骄傲都随着身体的废掉的消失，所有的自信也没了，再活下去也就是行尸走肉。

    荣耀？跟他再没有半分关系……

    “还有一个办法。”宙斯咬咬牙说道。

    “老师，没有办法了。”亚瑟摇头。

    他的眼睛里满是绝望，两滴泪水从眼睛里流淌出来，染湿纱布。

    “有办法，只是……”宙斯凝视他的眼睛低声说道：“我不知道这样是对还是错，所以需要你自己做决定。”

    “嗯？什么办法？”亚瑟转过头，眼神像是抓住了一根救命稻草。

    “阿美瑞肯有一个项目一直邀请我去做计算，但我一直都在拒绝。”

    “什么项目？”

    “超级战士计划！”

    亚瑟的眼睛亮了，他知道这个计划，一个让人类发挥最大潜能的超级战士计划。

    ……

    废了并不可怕，起码对雷书侠来说是这样，能从废了的情况下重新爬起来，才是最可怕的。

    那个过程绝不是一般人所能承受的，那种痛苦会让人恨不得立刻死掉。

    可只要挺过去重新站起来，就会变成最可怕的存在——一个能战胜自己的人，怎么可能不让人害怕？

    依旧待在塞舌尔的雷书侠知道现在亚瑟的情况，已经在大火之下变成废人。

    可他并不开心，反而有点失落。

    “没有对手真的很寂寞……”

    坐在沙滩上，雷书侠望着蔚蓝色的大海发出感慨声。

    “你要是再强一点该有多少呀？我还没有真正检测过自己进入周密狙击手殿堂的真正战斗力，可惜了，可惜了……”

    站在他后面的魅影一点儿都不觉得自己这个新老大在装逼，作为世界排行第一的杀手，他能清晰的感受到对方带给自己的危险与压力。

    当然了，这比在雨林中要轻松的多，因为雷书侠并没有针对自己。

    “陪我战一场？”雷书侠转头看向魅影。

    “我有一百种杀死你的方法。”魅影盯着他淡淡的说道：“每一种方法都能在最短的时间之内把你干掉，毕竟我研究的就是如何杀人。”

    “战一场？”雷书侠饶有兴致。

    “我怕把你杀掉。”魅影一脸冷酷。

    雷书侠翻翻白眼，越发感觉寂寞，其实他在雨林中的时候就很想跟世界排行第一的杀手干一场。

    可谁能想到这个家伙最后跟自己混……

    “寂寞啊！——”

    面朝大海，寂寞如斯。

