    半人高的树枝上，怀表悬空，发出悠扬的音乐声，在寂静空荡的树林中清脆回响，声音传出老远。

    怀表远处，林天齐一行人分散隐匿，林天齐和九叔两人蹲在一起，曹有财也跟在师徒两人身后，麻麻地、阿豪、阿强师徒三人则是躲在另一处大树后，其他曹有财所带的十几个保安队的人也是拿着枪躲在周围其他地方，一行人隐匿，都在等待僵尸到来。

    曹有财紧紧挨着九叔和林天齐师徒两人身后，见僵尸迟迟没有出现，心头越发紧张起来，额头更是直接渗出了冷汗。

    “林师傅，这僵尸怎么还没有来啊，不会是不来了吗？”等了一会儿，曹有财有些忍不住向九叔道。

    九叔闻言回头看向曹有财一眼，有些生气这家伙这个时候说话，没好气的看了曹有财一眼，懒得理会。

    林天齐闻声也看向曹有财，看到曹有财额头冒汗，神色紧张的样子，不由嘴角微扬，戏谑道：“你该不会是害怕了吧。”

    “害怕？！怎么可能，我曹有财长这么大，天不怕地不怕，还从没有怕过什么东西，我会害怕，怎么可能。”

    曹有财听到林天齐的话则像是被踩了尾巴，立马尖声反驳道，这家伙是典型的死要面子的人，明明心里虚的一批，但嘴上却要死鸭子最硬。

    林天齐见此不由一笑，但也不点破，转过头不再理会曹有财，继续警惕四周，忽地，神色一动，一道细微的脚步声从左边树林方向传来。

    “什么人？！”紧接着，左边方向紧跟着响起埋伏在那边的保安队的人的声音，其他人闻得声音也是一下子猛地一惊，向那边看去。

    本来此刻在场众人除了林天齐和九叔师徒两人之外，大多数都十分紧张，尤其是曹有财所带来的一众保安队的人，本就都是普通人，面对僵尸心有恐惧，跟不要说此刻这般寂静等待，就更是早就心神绷劲到了极致，一点风吹草动都是杯弓蛇影，如同惊弓之鸟一般。

    突然的细碎脚步声响起，两个靠近声音来源处的保安队成员当即就是吓得整个人都心神一紧，猛的回头想声音来源处看去，大喝一声，同时手中的步枪也端了起来，枪口直接指向身影来源处。

    “沙沙！”不过两人看过去，却没有看到人影，也没有听见回应，只见一处杂草高生树枝密布的地方杂草与树枝一阵摇动，像是有什么东西要从里面出来一样，两个保安队的汉子当即吓得整个人都是脸色一白，以为是僵尸要从里面出来，一人当即喝道：“开枪！”

    “住手！”听到那两个保安队的声音，林天齐却是瞬间脸色一变，因为他已经看清，那草丛中的身影，虽然只是一点点，但是他已经辨别出来，根本就不是僵尸，而是任珠珠，而且就算没有看清人影，他也知道草丛中的绝不可能是僵尸，因为气息也完全不对。

    林天齐赶紧开口想要叫住那两个保安队的人，但是这个时候两人都处于高度紧张，加上又距离林天齐隔得远，显然不会有效果。

    “砰！”“砰！”

    直接两声枪响，两个保安队的人开枪。

    草丛中，任珠珠从里面跑出来，听到枪声，看到两杆对着自己的枪口，也是一瞬间吓愣了，大脑一片空白。

    而在场众人看到走出来的任珠珠，也皆是瞬间脸色大变，那两个开枪的保安更是大脑嗡的一下。

    要是他们打死了任珠珠，自己也铁定完蛋。

    唰！

    不过好在林天齐眼疾手快，在注意到是任珠珠的第一时间就意识到了那两个保安队的人多半会紧张开枪，一步踏出，身影如疾风般射出，目光看着那两颗向着任珠珠飞过去的子弹，屈指一弹，一道剑气直接射出。

    在子弹距离任珠珠几乎不到一米的时候，剑气斩来，将两颗子弹斩落。

    “呼！”

    任珠珠也是只觉眼前猛地一花，一道赤芒闪过，紧接着就是一道劲风迎面吹来，带着冰冷无比的寒意，却是剑气消散掀起的劲风，直接让任珠珠打了个寒蝉，回过神来，抬眼就看到不知何时已经出现在前面不远处的林天齐，神色一怔。

    旁边，看到突然出现在那边的林天齐和无事的任珠珠，众人也皆是神色一愣，就是九叔也愣了一下，不过很快又回过神来，因为他是清楚林天齐的实力的，心中也长舒了一口气，任珠珠可是任家大小姐，不管什么原因来到这里，要是就这么死了，他们可能也会有麻烦。

    “我去你娘的，你们两个干什么吃了，人和僵尸都分不清，想死是不，想死的话也别害老子，艹。”

    曹有财也回过神来，跑上去就是对着那两个开枪的保安一顿劈头大骂，刚刚可是真的把他也吓个半死，要是任珠珠真的被打死了，他这个保安队长也绝对是做到头了，搞不好还会更惨，如此情况，焉能不怒。

    “任小姐，怎么样，有没有伤着，真是不好意思，吓到你了，我回头一定好好教训那两个王八蛋给你出气。”

    劈头盖脸的骂了一顿那两个开枪的手下，曹有财又立马屁颠屁颠的跑到任珠珠面前问道。

    “珠珠，你没事吧？”

    旁边，阿豪也是赶紧跑过来，看着任珠珠关切的问道。

    “他，他刚刚是怎么做到的。”

    另一边，麻麻地则是走到九叔身边，看着林天齐的身影还在愣愣出神，就是到现在，他都还有些没有弄清刚刚林天齐是怎么救的任珠珠，甚至刚刚林天齐是怎么过去的他都没有看清。

    九叔闻言则是嘴角不漏痕迹的微微一扬，看到麻麻地那惊愕不可置信的神色，心头一震暗爽，不过嘴上却不说。

    你想知道，我偏不说，就想看你吃惊的样子。

    被一群人围着，此刻任珠珠也从惊魂中会好过神来，她是偷偷溜过来的，一路跟着找到了这里，只是没想到刚刚从树林中出来就遇到了这一幕，被两个保安队的人险些当成僵尸打死，当时也是把她吓得大脑一片空白，吓得不轻，幸好林天齐出手，否则后果。

    想到这里，任珠珠心中既是一阵后怕，又是一阵悸动，目光看向林天齐，美眸闪烁。

    “珠珠，你怎么来了，你没事吧？”

    “有没有受伤，要不要我帮你看看...”

    阿豪注意到任珠珠看向林天齐的目光，心中升起一种酸酸的感觉，不过脸上却是没有表现出来，看向任珠珠关切道。

    “没，没事....”任珠珠道，随口回了阿豪一句，然后不再理会阿豪，向林天齐走过去道：“谢谢你。”

    说完目光看着林天齐，声音细小，美眸闪烁，有时候对上林天齐的眼睛不过又马上移开，隐隐带着一种紧张的怯怯。

    本就是花季少女，正直情窦初开又对感情充满幻想的年纪，一开始见面就被林天齐所吸引，此刻又在鬼门关走了一遭被林天齐救下，心头一些思绪就更是如潮水般滚滚难平，不由得，看向林天齐的目光也一下子变得更加莫名悸动起来。

    看着近在咫尺的林天齐，尤其是看着林天齐那张脸庞和明亮深邃的眼睛，任珠珠更是只觉像是一颗心都提了起来，有一种心脏被人捏在手心的感觉，紧张的不行，似乎生怕什么事情发生，又似乎隐隐期待什么事情发生。

    任珠珠有些紧张又有些期待的看着林天齐，等着林天齐的回应，不过下一刻，林天齐的动作却是让她大脑一瞬间懵住。

    不仅任珠珠，旁边其他人都是一瞬间全部懵住，就是九叔都愣了。

    只见视线中，任珠珠道谢后，林天齐却是什么话都没有说，直接就是猛地一把抓住任珠珠的肩膀将其提了起来，像是抡稻草人一样，提起来就是往左边一扔。

    嗖的一下，任珠珠身体一下子横飞出去，直接被林天齐扔出去十多米远，嘭的一声砸在地上。

    ！！！！！！！！

    PS：今天就两章，脖子酸痛的厉害，实际上从去年开始就一只有时候脖子不舒服，有点担心会是颈椎病，同学介绍了一个老中医，刚好今天周末他有空，等下他带我过去看看，不知道要多久，所以就提前和大家说一声，今天只有两章。

