
寒风习习，吹在人的身上冰凉刺骨，伴随着夜幕的降临，更是令人瑟瑟发抖。

单一诺凉的不是身体是内心，不是受伤，是无力。

此刻的她很无力，没有办法给她所面临的难题找到答案也没有办法说服自己不去寻找这个答案。

“傻丫头。”苍暮帮她擦了擦脸上的泪水，“你不愿违背自己对死者的誓言，那你就可以无视自己的内心吗？”

苍暮的话直击她的内心，因为她做不到，所以发生了这么多的事她依旧和他纠缠在一起。

没有办法，已经不是第一次了，每一次她这样问自己，答案都都是否定的。

如果是上一世的她，绝对不会相信这世上还有她恨不起来的人。

老天让她遇见胥天翔就是在告诉她，世事无常。

“平儿在单家被灭门这件事中和为师一样的确有不可推卸的责任，但是，他绝不是帮凶。”苍暮又解释道，“他比谁都想包住单家，当年他收到消息就快马加鞭往回赶，路上遇刺差点丢了性命都没能让他停下脚步，只是他终究还是晚到了一步。”

“避免这些麻烦的最好办法就是废了那个昏君，师傅，我不明白，为何他要任由那个昏君坐在帝位之上那么多年。”

所有的事情都起源于胥天宇的昏庸，拥有废帝之权的胥天翔却没有使用他手中的权力结束这一切。

他一直都只是防御或者阻挡，没能彻底清除这颗毒瘤。

有些时候，看着他很像一个杀伐果断之人，可有些时候她又觉得他非常的犹豫。

“诺儿，你可知朝政大局的核心是什么？”苍暮牵着她的手走向碳火旺盛，暖暖的花厅道：“很多时候，朝堂之上都是牵一发而动全身，平儿也有他的苦衷。”

“帝王之家的孩子没有叫苦的权力，只有苦尽更苦来。”

“平儿所受的苦比一般的帝王之后都要多，他不仅不能叫苦还必须要把这些当作享受。”他蹙眉看着她道，“这些年来，你是他唯一的支柱。”

她沉默了，此刻在她的心中有很多的话想说，却又一句话都不想说。

矛盾的心理从四年多前，他跟她跳下悬崖，她情不自禁吻上他的那一刻开始就一直和她形影不离。

就像她对他的爱一样，刚开始，想爱他又不敢爱，后来，又爱又恨，再后来，用尽全力去爱却又害怕爱，现在，爱却又不能爱。

可她听到苍暮说她是他唯一的支柱时就好心疼，心疼那个表现冷漠又坚硬，内心热切又柔软的男人。

“可能我真是前几世欠他太多，这一世老天就要我连本带利的还给他，栽他手里了。”她撅着小嘴鼓着腮帮子，看了他好几次又很快躲开他的眼神，半天才问道：“师傅，你告诉我，他究竟是不是真的失忆。”

她刚刚跑出来的时候用力推了他一把，如果他找来肯定会问很多问题。

到时候就是她和他好好聊聊那些过往的最佳时机。

一直都没有正面谈过的事，只在在他们从沼泽地出来，她即将昏迷之前短短的说了那么几句。

她上一世的过往的确不怎么上的了台面，可那些都是她的一部分，无论从什么角度来说他都应该知道。

就算他真的失忆，她也要认真并且仔细的和他从头到尾说一次。

苍暮早就看出了她的心思，也曾多次试探过胥天翔，可是他并没有得出准备的答案。

即使这样，他也还是安慰她道：“失不失忆都不妨碍你们彼此想要靠近对方的心，诺儿，你只需要跟着你的心走就好，不要因为那些虚无缥缈的东西而畏首畏尾。”

“苍老头，若不是听到你这番话，本王定要追究你私自掳走王妃的罪责。”

胥天翔说着掀开门帘进来，直勾勾的看着她惊讶的小脸。

虽然他在极力掩饰，可他眼底复杂的神色还是被她悄悄收在眼底。

他并没有穿大氅，又在外面找了她许久，浑身上下都透着一股子钻心的凉气。

花厅中的暖气和他身上的凉气相碰撞的瞬间，他的脸逐渐泛起了红晕，仿佛喝了酒后的表现，又仿佛是青头小伙见了心爱的姑娘后的羞涩。

仅仅一眼，她便笑了，萦绕在她心头的所有的问题也都瞬间烟消云散。

看见她脸上的笑容，他也笑了，笑的那么勾人心魂。

苍暮见到他们二人脸上的笑容不由得说道，“当年无尘大师曾跟为师说，对的人就是一见你，就笑。一见，你就笑。”

那时候他发现自己对薛雨霜的情感以后很矛盾，他跑去找无尘大师解惑。

无尘大师听完笑了笑，让他问三个他最想问的问题。

他毫不犹豫的问，“什么是情？我真的还能拥有情吗？怎么才能知道谁才是那个对的人？”

“情是人与人之间相互牵绊的根源，只要是人，谁都可以拥有。”

说完这段，无尘大师含笑看着他说了他刚刚说的那一句话。

他听着的时候脑海中就出现了那个总会在见到他的第一瞬间就对他笑的女孩。

短短的十个字，让一个女子刻进了他的脑海，一息都不曾离开。

胥天翔好像和他当初一样，脸上的笑意逐渐加深的同时慢慢走向她，语气轻声道：“以后，无论发生什么，你都不许突然消失在本王面前，记住了吗？”

她慢慢起身，伸手摸了摸他通红的脸颊，非常乖巧的点了点头。

只要见到这样的他，她就非常的心疼，别说那么一点点的矛盾了，就算是再大的仇恨她也不会再与他计较。

袁国公夫妇刚去世的时候，她依旧能用她的血帮他解毒就是最好的证明。

爱一个人，就是会毫无底线，就算她活了两世也难逃此劫。

直到此刻她才终于知道，原来不是现代社会的女人现实而是她们不想冒险去渡劫。

“如果真的是在劫难逃，那我就用这条命来赌一赌，或许，还可以拨开云雾见月明，直接一飞冲天。”

“什么在劫难逃？”胥天翔蹙眉问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850047"  chaptername="在劫难逃">加入书签</a>
  </div>
