    是的，夜晚才是病人快速增多的时候。

    停车场上早就停满了大大小小的车子，人流量可能是傍晚时分的10倍以上！

    身高马大的郭伟强，在这种环境下显得格外显眼，越来越多的病人，正盯着他们俩。

    “要不要和那些蓝发人一样……卖血？”

    陆一鸣沉默了片刻：“咱身上的保命道具多，我感觉卖血不是什么好事，先找个角落躲起来！”

    郭伟强嘿嘿一笑，“我也有这种感觉。”

    几分钟后，两人趁着周边没人，找了一间乱糟糟的杂物间，钻了进去。

    杂物间中放置着杂七杂八的扫帚、拖把，还有一些塑料桶，上边的灰尘很厚，稍微一动弹，密密麻麻的灰尘便飘舞了起来。

    看上去，这个房间似乎很久没有使用了。

    杂物间倒是蛮大的，可能有十来个平方，上边有着一扇打开玻璃窗户，所以气味并不算特别浓郁。

    “这个破医院似乎没有人搞卫生，杂物间可能比较安全吧，勉强蹲一夜吧。“陆一鸣道。

    “没问题。”郭伟强蹲坐在地上，手中拿着符文刀：“要是有人进来了，我就直接砍他！”

    “你有没有感到饥饿？”

    “没有。”

    “我也没有。看来这个地方不会感到饿，可能是噩梦空间做了一些手脚，平白省了不少事。”

    一阵阵急匆匆的脚步路过，传来一个女人痛苦的呻吟声，血肉被撕开，以及硬币之间相互碰撞的声音。

    两人顿时闭上了嘴巴，全都不说话了。

    陆一鸣心中想道：“医院里的危险肯定是有的，这10天的任务时间，难道要我们一直躲在杂物间中吗……信息还是太少了啊。看样子是晚上比较危险，白天更加安全……”

    “不知道那些蓝头发的人到底怎么样了……郭伟强手臂上的爪印，又意味着什么。”

    “陆队，你先休息一会。”

    “好。”

    带着这些想法，陆一鸣迷迷糊糊的睡着了。

    全身瘫痪让他很难受，强效再生药剂的药效正在慢慢消失? 有很多地方都变得麻木? 渐渐失去生机。这种麻木不是完全失去知觉，而是由于血液循环不流畅带来的坏死? 想要用力却没有任何办法? 非常地不舒服。

    痛苦发生在体内的角角落落，几乎每一个器官当中? 凭借现代的医学，完全完全没办法治疗这种全身性的疾病? 只能够硬生生地忍着。

    就在迷迷糊糊睡觉的时候? 一个虚弱无力的咳嗽声，响了起来。

    “咳咳，咳咳……”

    这个轻微的声音就出现在杂物间门口！

    蹲坐在地上郭伟强，猛地睁开了眼睛。

    他耳目灵敏? 第一时间就紧紧握住了符文小刀? 轻声叫道：“陆队……外边好像有人。”

    陆一鸣也睁开了眼睛，瞬间心脏一缩。

    “我听到了。”

    踏踏踏……

    脚步很沉重，外边可能不止一人！

    杂物间的大门被推开了，“吱呀”一声轻响。

    陆一鸣的呼吸渐渐凝滞，冷汗从脑门冒出? 房间内一点光亮都没有，不过他的眼睛视力比一般人更好? 还是能够看清楚周边的环境。

    “别慌张，他们要是进来? 就给他们一个狠的！”

    忽的，脚步声停止了。

    从门口飘进来一道灰褐色的迷雾。

    这道奇怪的迷雾仿佛有神志般? 向着他们俩人的方向窜来！

    “操? 他们居然用毒！”

    郭伟强也知道大事不妙? 拿着符文小刀，猛地往门口方向冲刺。

    他的体型如同一头棕熊，却拥有豹子的灵敏度，再加上符文小刀的锐利，郭伟强对这一击有着绝对的信心！

    黑灯瞎火的环境下，郭伟强看到，门框外站着一个脸上泛着诡异笑容的老头。

    是那个先前搭讪过他，想要买他半个肺的老头，跟在他后边的还有另外几个奇形怪状的家伙。

    黑暗的环境中，这几人阴森森的站着，正直愣愣地盯着他，眼神中泛着一种奇妙的狂热。

    “杀！”重重地往地上踏了一脚，他挥出了符文小刀。

    但就在这一瞬间，空中的灰褐色迷雾速度猛然加快，从郭伟强的耳朵鼻子处硬生生钻了进去。

    “啊！”他大叫一声。

    只听到“砰”地一声重响，郭伟强应声倒地。

    陆一鸣咽了一口唾沫，他看到那股灰褐色迷雾飘荡过来，也同样钻入了自己的鼻子当中，身体昏昏沉沉的，似乎被套上了一层枷锁。不过陆一鸣本身就已经瘫痪了，再重新瘫痪一次，其实也没什么，顶多只是嘴巴不能够说话了而已。

    郭伟强额头上青筋暴起，四肢正在不断用力用力。

    “啊！”他的喉咙中发出了嘶吼声，可是无论如何他都使不上任何力气了。

    “这个人很强壮，但不可能抵挡住我的特制迷药。”脸上长着苔藓的老头突然笑了起来，喜滋滋地说道：“大丰收啊，把他们俩带走！”

    另外一位，长着昆虫眼睛的大汉说道：“你物色的人选不错啊，哪怕中了迷药，居然还能够反抗。真是不错，能卖一个好价钱！”

    解决了郭伟强这名大汉，这几人对全身瘫痪的陆一鸣反倒比较轻视，居然开始直接庆祝。

    “至于另外这与瘫痪的，既然看到了我们……也一并解决吧，眼睛和舌头还是能用的，不要浪费了。”

    陆一鸣将意念附身在了符文小刀上，发现超能力还能够使用后，才轻轻松了一口气。

    他心中暗骂了一句：“郭伟强真是……一如既往的不中用啊。”

    看着这个老头越来越接近，陆一鸣心中泛起了一些念头。

    “现在要出手么……”

    心中计较了这么几秒钟。

    他也算是艺高人胆大，强行忍住用符文小刀攻击的诱惑，硬生生地忍了下来。

    现在不是出手的好时机，因为门外还长着一人，不知道距离，也不知道位置。他没有把握在视线不流畅的情况下，一次性瞬杀这几个诡异。如果袭击失败，让人给跑了，可能会更加麻烦。

    “算了，随时都可以发动袭击。再看看吧。”

    几个老头将郭伟强硬生生搬运到另外一台轮椅上，紧接着，推着他们俩人，在走廊上快速行走。

    轮胎在水泥地上，划出了“哗啦啦”的响动。

    陆一鸣此时的脑袋不能够转动，眼睛盯着天花板，脑海不停地思考。他没有办法观察四周，只能够用耳朵倾听。

    “冷静，冷静，这时候一定要冷静。必须要观察，才能获得更多的信息……”

    陆一鸣想要看看，这群人到底会将他们推到哪里。

    “哗啦啦”，轮椅推动的速度很快。

    这家该死的医院，到现在也不开灯，黯淡无光的环境下，陆一鸣只感觉周边有着大量的病人出没走动，这些人全都如同僵尸一般，脚步沉重，仿佛一具具行尸走肉。

    可是他一动都不能动，连脑袋都转动不了，所有的一切都是用耳朵听出来的，这种全身瘫痪的感觉，实在太难受了。

    郭伟强瞳孔放大，全身的肌肉依旧在不停的挣扎，但他的肉体力量依旧没办法战胜神秘的灰褐色雾气，再怎么挣扎都是徒劳无功的。

    他们，停下来了。

    忽的，轮椅转了一个弯儿，似乎进入了一个地下室。

    黑暗之中，虽然看不清楚，但房间“吱呀”打开的声音，却格外的清晰。

    仿佛能够看到，几个黑影正在房间准备手术工具，金属相互触碰的声音，令人头皮发麻。

    这几个黑影，距离他们俩人，大概只有两米，相互之间也就只有一刀的事。

    陆一鸣用意念遥控符文小刀，一连忍了好几次。

    就在这个时候，耳边传来了一个苍老的声音：“就是他们？”

    “是的……您看，这批货，质量怎么样？”

    陆一鸣能够感觉到，一股阴冷的气息逐渐笼罩开来，他感到锋芒再背，有东西正盯着自己看。

    “这个……不行。”陆一鸣的身体太差，被直接否决了。这个事实不禁让他心中苦笑。

    “这个，确实不错。”指的似乎是郭伟强。

    门外响起了一片讨价还价的声音，那几个该死的老头，把他们卖了一个好价钱！

    “还不到暴起发难的时候……再忍忍，再忍忍。”

    这里的人太多了，再加上，陆一鸣背对着他们，没有任何视野，依靠耳朵来判断方向，是不准确的。

    坐在一边的郭伟强正在拼命挣扎，试图让身体恢复知觉。

    陆一鸣并没有用超能力直接提醒这位傻大个队友，他还有足够的反击能力。反正让这家伙迈力表演也是好的，至少能够吸引住这些诡异生物大部分的注意力。

    “小郭啊，你就只能当一当肉盾了。”

    过了老半天，经过一番讨价还价后，一个体积庞大的怪物，从门框中挤了进来。

    咚，咚咚。

    陆一鸣用力斜着眼珠子，勉力可以看到，这家伙胖的如同一头大型缝合怪，庞大的肚子，扭曲的面孔，浑身散发着一股腐朽的气味。

    他至少有好几吨的质量，每一步都是地动山摇的。

    这家伙得身体素质似乎并不算太好，只是走了几步路，就气喘吁吁坐在了病床上……他需要更换正常人的器官，才能够活下去。

