
    第576章给你讲个故事吧

    车子飞快驶向百石洲。

    黑梦很不想叶天龙帮自己挠下腹，甚至还想一刀斩断他的爪子。

    可叶天龙的手挠在上面，让她有一股说不出的舒服，不仅痒痛得到缓解，还有一种莫名快感。

    她一度把叶天龙的手喝开，但没几秒钟，痒痛就如潮水一样涌来，不仅无比剧烈，还影响到她开车。

    因此面对也不知道是好心，还是占便宜的叶天龙左手，黑梦只能装作不在乎，睁一只眼闭一只眼。

    她则把车子开得飞快，希望可以早点把叶天龙送回百石洲完成任务，然后去医院找医生化解这痒痛。

    “黑梦姐姐，你几岁了？有没有男朋友啊？”

    “你的衣服挺好看的，很冷酷，很时尚，只是内衣有点不配……”

    “你开车技术不错啊，多少年的老司机了？”

    一路上，叶天龙一边帮黑梦挠着光滑下腹，一边好奇向她发出询问：“最近有没有打算找对象啊？”

    虽然黑梦一个问题都没回答，但依然没有打消叶天龙的热情：“哎呀，你都不回答我啊？怕泄密？”

    “好吧，那我给你讲一个故事吧。”

    黑梦理都没有理会叶天龙，只是踩着油门飞速冲向百石洲，想要早一点送走这瘟神。

    如果不是叶天龙救过富员外和觉温，加上刚才误会了他，她真想一刀宰了这个吵闹不休的男人。

    “你不说话，我就当你默认了。”

    叶天龙很是高兴，在黑梦腹部下面揉了一把：“树上鸟窝有两只小鸟，一只公的一只母的。”

    “这天，母的先起床，公的还在睡觉，母的忽然见到树下有一只羊在悠闲的吃着草。”

    “突然，一只野狼蹦出来把羊给吃了，目睹这桩血案的母鸟，惊慌万分摇醒公鸟，说了一句话。”

    “结果刚刚说完，公鸟就兽性大发把母鸟啪啪啪了。”

    叶天龙眨着眼睛，一脸纯洁看着黑梦：“你知道母鸟说的什么吗？”

    黑梦皱起眉头，思虑一会，没有想到答案，随后又鄙视故事的幼稚，于是哼了一声没有理会叶天龙。

    不过，她微微牵动的嘴角，暗示她对答案有些好奇。

    见到黑梦的样子，叶天龙笑了一下，也没有再开口，吊着女人的胃口，随后还哼起了曲子。

    十五分钟后，车子停在百石洲的停车场。

    龙部保安见到叶天龙跟着一个冷酷女人回来，先是微微一愣，随后心里叹服不已，大哥就是大哥。

    换女人跟换衣服似的，还一个个不同款式。

    “黑梦小姐，谢谢你。”

    车子刚刚停好，叶天龙迅速解开安全带，还掏出一个软瓶子，拿过黑梦的手掌，往上面滴了几毫升：

    “这是止痒水，弄一点抹在上面，就会离开止痒。”

    黑梦俏脸一变，把掌心往发痒的腹部一揉，正如叶天龙所说，顷刻就止痒了，也没有火辣感了。

    说完之后，叶天龙就钻出了车门，打开车尾箱，找到黑梦说的一个旅行袋，扯开，果然见到美金。

    绿油油一袋，两百万有多无少，叶天龙心情变得愉悦，再度向黑梦喊出一声：“替我谢谢富先生。”

    这一句话，让黑梦清醒过来，眼里迸射一抹怒火，解开安全带，踢开车门。

    她对从车尾箱取出钱的叶天龙，毫不客气就是一记手刀。

    “呼！”

    见到黑梦突然发难，叶天龙打了一个激灵，侧头躲了开去只听“砰”一声闷响，手刀落在钱袋上。

    袋子上竟留下一道浅浅的凹槽，可见黑梦这一手刀的力量，不过她自己也不好受，嘴角牵动了一下。

    “黑梦，你干什么？”

    叶天龙一脸不解：“不是说好钱给我的吗？难道又想拿回去？”

    黑脸俏脸含霜，杀气腾腾：“你明明有止痒水，却不早点拿出来，一路占尽我便宜，我岂能容你？”

    叶天龙咳嗽一，气势瞬间弱了下来：“我忘记了……”

    他有点想要抽自己，干吗做好人呢？早知道就不拿出来了，好人变成了坏人。

    黑梦冷哼一声：“忘记了？你觉得，我会相信吗？”

    “我真忘记了。”

    叶天龙不满她的咄咄逼人：“再说也不能全怪我啊，你可以拒绝的，但你没有啊，不也挺享受……”

    “去死！”

    听到叶天龙这一句，黑梦更加羞怒，一记鞭腿扫向叶天龙。

    叶天龙赶忙往后退了两步，左手只是一伸，便将莲足抄在了手里。

    黑梦穿着黑色皮鞋，低低的鞋帮把脚踝露在外面，即便是隔着黑丝，叶天龙也能感到莲足温润如玉。

    此时黑梦的左腿笔直站立着，另一条腿高高抬起，把裙下风光展现出来。

    有便宜不占是王八蛋，叶天龙直接向上瞄了上去，很快发现黑梦穿的不是裤袜，而是分体长筒袜。

    袜筒在大腿上勒下去，几乎没有什么凹痕，可见黑梦的大腿很是结实。

    裤筒过后，就是两段白皙的大腿，在裙子的最深处交汇一起，中间横着一条小内内。

    黑色，但有一个白＂ｓｅ　ｔｕ＂案，一朵盛开的罂粟花。

    外素内艳！

    “找死！”

    见到叶天龙瞄着自己，黑梦俏脸一寒，多少知道自己走光，身子猛地一旋，另一腿砸向叶天龙脖子。

    “砰！”

    叶天龙忙松开女人的右脚，同时抬起钱袋扛住对方左脚，一声闷响，叶天龙感觉一股蛮力涌来。

    肩膀还有点酸麻，可见黑梦的力量何等可怖。

    “砰！”

    叶天龙不给对方继续出手机会，一把顶开黑梦的左脚，随后退后两步喊道：“别打了，别打了。”

    他挥手让几名赶赴过来的龙部保卫退后，虽然他不介意跟女人过过招，可这大庭广众太多看客了。

    “是我错了行不行？我向你道歉。”

    叶天龙息事宁人道歉，接着话锋一转：“员外现在处境很危险，你不早点回去保护，很容易出意外。”

    “咱们的恩怨，日后再算吧。”

    听到叶天龙这一句话，黑梦眼皮跳了一跳，散去了怒意和狠戾，瞥了一眼叶天龙就转身钻入车里。

    “以后最好不要让我见到你。”

    黑梦冷冰冰地威胁：“不然我一定找机会挖了你的眼睛。

    “呜——”

    黑梦一踩油门，开着车子冲出百石洲停车场，但很快又在大门口停了下来，落下车窗，冷冷发问：

    “你那个不好笑的故事，答案是什么？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“答案是什么？答案就在你身上，你哪里痒啊？”

    “在我身上？哪里痒？下面，羊被吃？羊死……”

    黑梦先是一怔，随后勃然大怒：“你有种给我站住！”

    叶天龙转身就一溜烟跑掉……
