    第824章毫无耐心

    话虽然是这么说，丁琳却是毫不犹豫地接过了少年手里的奶茶捧在手心里。

    少年面上笑容纯净，面颊稍稍泛红，做足了青涩的模样，只有眼底深处是毫不遮掩的厌恶与抗拒，声音放缓，“对不起，丁琳姐姐，我经纪人看得紧，只来得及买了这个，如果你不喜欢……不喜欢的话我再买别的。”

    苏城嘴角紧抿，看起来十分紧张的模样，伸手就要拿回丁琳手中的那杯奶茶。

    丁琳赶忙侧身躲开，不赞同，“那可不行，既然你给了我就是我的东西了，怎么能随意拿回去。”

    “那……我……”

    少年大概也是没碰到过这种情况，整个人都手足无措起来。

    “好了好了，我有没说怪你，苏城你这人怎么这么不经逗啊！”丁琳看到他这副模样，就更是心动，“还是苏城你人好，今天我碰上了一个女爱豆，就是最近大火的那什么季含笑，又嚣张又讨人厌，一个女爱豆也配在我面前叫嚣，待会我就教她做人，看到时候她的粉丝还拿什么来吹嘘！”

    吐槽完这一大堆，丁琳果然觉得心里舒服了不少，又见苏城始终安安静静的，大概也是认同了她的话。

    她想苏城会给自己送奶茶大概也是对她有意思的，亲近一下也不过分，于是抬手就想要揉揉苏城的脑袋。

    毕竟少年这副涨红脸的模样实在是可爱，让人控制不住想要亲近。

    只不过预想之中的柔软触感没传来，手臂上就是一痛。

    一瞬间，少年眼中毫不掩饰的反感与憎恶几乎让丁琳以为是自己看错了，明明手中的奶茶还是温热的，少年的目光却是冷得几乎连血液都要冻僵。

    丁琳被吓得后退两步，手里的奶茶眼看着就要直接砸落在地面，下一秒却是被一只纤细柔白的手给接住。

    突然出现的含笑无疑是缓解了气氛的凝结。

    明明刚才还是那副恶魔模样的少年此时却是又恢复了那副乖巧无害的模样，甚至连声音都放软了几分，对着含笑道：“姐姐。”

    含笑看他一眼，收回视线又看向一旁还未完全回过神来的丁琳，微微一笑，“丁小姐，你的奶茶还要么？”

    丁琳回过神来，面色苍白，看到苏城现在的模样，又开始怀疑自己刚才是不是眼花了，不过手臂上传来的痛感却是提醒着刚才苏城的确是动了手。

    她高傲惯了，哪里受过这种罪，原先对苏城的那点好感瞬间消失，连带着看含笑也不顺眼，又羞又恼，质问道：“苏城，你这是什么意思，还有，你们两个是不是早就认识，所以联合起来算计我，季含笑，我真没想到你这么不要脸。”

    “丁小姐！”乖巧的少年冷了脸，眼神又似刚才那般的骇人，直接让丁琳闭了嘴，“我不喜欢别人碰我，打伤你是无意，和姐姐没有关系，如果你心里不舒服，之后可以联系我的经纪人，他会给你赔偿医疗费用。”

    对着丁琳这种泼辣的女生，苏城显然是毫无耐心和怜惜。

    (本章完)

