    　　看着面前全方位碾压自己的独孤不败，莫凛秋做出了一个看似合理又有些出乎所有人意料之外的举动。

    　　只见其全身释放出耀眼的雷光，汹涌澎湃的气劲轰向四周，这种无差别的群攻，让人难以猜测出他的意图。

    　　可在独孤不败随手泯灭这声势极大的招式后，原本莫凛秋所站的位置，已空无一人。

    　　对于莫凛秋这种果断逃跑的行为，独孤不败反而露出一副赞赏的神情，打不过就撤，本是人之常情。

    　　可是许多人却会因为站的太高，而常常被一些莫名其妙的原因所牵绊，选择死战不退。

    　　看似这种牺牲，成全了他的高风劲节，实则这种死亡毫无意义。

    　　对于走出自己的魔之路的独孤不败来说，活着才有希望和无限的可能，即使忍一时胯下之辱又是值得的，但往往许多人在高处站的太久，从而难以舍弃那所谓的自尊和脸皮。

    　　随即他没有追击，只是于虚空中召唤出由白骨所铸造的骷髅王座，坐在王座之上的独孤不败，神情漠然的俯视着一切。

    　　不知何时那寒水宫宫主·水灵魅的身影已然消失，对于冥域这个势力，独孤不败并不放在眼中，或者说此方世界能让他放在心上的事情少之又少。

    　　但在刚才和莫凛秋短暂的交手一招后，让他发现了一件有趣的事情。

    　　随即独孤不败抬头看向天空，此时的汇聚于雷霆峰顶，长久不散的乌云已尽数被莫凛秋之前施展的《雷龙不灭功》吞噬，所剩的唯有在独孤不败出场时，所凝现的一片如同万丈深渊的漆黑魔光。

    　　独孤不败收回视线，双指有节奏的敲打在骷髅王座的扶手之上，他在等。

    　　.........................................

    　　一转眼的时间，莫凛秋已离开水霆域，其身影快到近乎于无形，隐约间只能听到与空间摩擦割裂的声音。

    　　片刻后，在察觉到刚才那个自称为独孤不败的男子没有跟来后，才停下脚步。

    　　现在的莫凛秋远没有刚出场时的那种霸道和从容，他能感觉到那独孤不败比他强，甚至比他全盛时期都要强的多。

    　　而且二者之间有一种明显的差距，同为碎空境，自己仿佛只是破开了一直束缚自己的小屋，而他却是真真正正击碎那层笼罩他的天地。

    　　他不知现在距离大霆初建已经过去了多久，但是世间出现这么恐怖的高手，还是让其心中不由开始发慌，更多的是对未知的恐惧。

    　　他难以判断像这种高手还有几人，另外的其他三大疆域是否也有这种存在，他急需获取情报，关于大霆疆域，关于这方世界的一切情报。

    　　莫凛秋压制住心中不断升起的不安，作为赤手空拳打出一个皇城的草根皇帝来说，最坏最坏的结果，大不了是重来一次，他能成功一次，就能成功无数次。

    　　想到这，莫凛秋又恢复了那股自信，随即用阳神之力扫描最近的武者位置后，便化为一道流光闪过。

    　　没多久，莫凛秋神情一肃，只因他寻到的人很奇怪，那人身穿一身月华色道袍，其上纹有阴阳太极图案，比起那身装扮，此人给自己的感觉更不同寻常。

    　　其剑眉星眸，好似一尊谪仙，出尘的气息显得在这人世间格格不入，那身道袍穿在他的身上，有一种莫名的尊贵。

    　　这不是那种世俗间皇室的贵气，而是一种来自生命本质的差距。

    　　此时那人淡淡的看了自己一眼，手中一直被自己忽略的拂尘，轻轻一扫。

    　　莫凛秋的神情大变，只因在他的眼中那不是普通的拂尘，每一根拂尘丝好似化作一方剑界，三千拂尘丝便是三千剑界！

    　　界与界不断交并融合，最后好似化为广阔无垠的剑道宇宙，每一颗流星的划过，代表着一次剑光袭来！

    　　数之不尽的流星轰向莫凛秋，此刻他已分不清自己的所在是虚幻还是真实，他能做的就是将一身功力提升至极限！

    　　狂暴的雷光无差别的攻击着四周的一切，莫凛秋握紧双拳，每一拳轰出，便凝现出一道咆哮的雷龙，十拳！百拳！千拳！万拳！

    　　直至以他的体质都感觉到双臂有些发酸，那剑道宇宙才开始破裂，一切如同镜花水月一般，化为粉碎。

    　　莫凛秋不断喘着粗气，同时心中也稍稍放松了些，在他看来这应该是那道人的最强一招，自己既然能正面攻破，就代表即使敌不过对方，应该也能逃跑才对。

    　　可是等到看清四周的一切后，莫凛秋的神情大变，眉宇间充斥着一股难以言喻的恐惧和绝望。

    　　只因映入眼帘的依旧是那数之不尽的流星和完好无损的剑道宇宙！

    　　此刻他心中已有一丝明悟，三千拂尘丝，三千剑界，自己刚才不过是轰碎了一根拂尘丝而已，还有，两千九百九十九根！

    　　巨大的落差感涌入心头，二者之间好似九天之上的神龙与地底的泥鳅一般。

    　　刚刚破封而出的莫凛秋，已觉得这方世界太过于危险和恐怖，接连遇到的两人，都有如此强大的实力，像这种人还有几个。

    　　十个？一百个？

    　　对于这陌生的环境，让他心中产生一股莫名的排斥，他没有发现剩余的两千九百九十九根拂尘丝已将其全身完全束缚。

    　　三千拂尘丝，意为三千烦恼丝，缠绕住莫凛秋的不仅仅是这白丝，而是世间一切烦恼和恐惧。

    　　虚实相融，即使莫凛秋能够击碎三千剑界，打破这无限循环的剑道宇宙，最终他也会被自己所打败。

    　　道仙·蓝天寒的眼神同样淡漠，只是比起独孤不败来说，少了一些唯我独尊的霸道，多了一些睥睨众生的傲意。

    　　手中的拂尘顷刻间化为数十丈长，裹挟着已经神情呆滞的莫凛秋，向着水霆域的方向而去。

    　　没多久，坐在骷髅王座上的独孤不败起身，看着面前蓦然出现的蓝天寒：“你的速度慢了一些。”

    　　蓝天寒轻声道：“彻底击垮他的心灵，需要一些时间，此外我发现了一件有趣的事。”

    　　独孤不败眉毛轻挑：“哦？我也有一些发现，只是不知你我知晓的是否是同一件事。”

    　　(				

