    第662章天大的好事？

    她的话出口，瞬间，四周的人的声音，都是一阵的安静。

    没有人再出声了。

    玉心岚说得对。

    没有人有那个本事。

    就是神山议堂也不例外。

    辛家的那些人，是真的会拼命的！

    他们现在，这么不计代价的留守在星临之地中，阻碍着那些人，不是纯粹为了什么大义，同时也是为了能够换取时慕言的自由。

    辛家的人，对时慕言母子，有着极致深的愧疚。

    一旦他们触动时慕言，那是真的会惹来辛家的拼命反扑的。

    到那个时候，什么大义都不作数了。

    而且，辛家的人，为这个世界牺牲得够可以了。

    这个时候，他们再拿时慕言的事去刺激他们，实在是有些过分了。

    要不是这样，以时慕言的重要性，怎么可能会让他在现代社会，逍遥得那么久？

    而且，他一个没有实力的俗人，在他们中州中，还拥有莫大的威望和影响力，是怎么来的？

    还不是那些辛家的人换来的。

    所以众人，真的是不敢轻举妄动。

    惹毛了辛家的那些人，他们是真的会发疯的。

    似是想起了什么不太好的事，众人的唇角，便是一阵的抽搐。

    “可是……您的天赋，配他也实在是太糟蹋了啊……”

    “他都快是一个活死人了……”

    有人忍不住低声道。

    始终还是不愿意见玉心岚为天眼神山，牺牲那么大。

    没错，在他们的心中看来，玉心岚提升实力，还不是为了天眼神山？

    一旦天眼神山这边嫡系的实力提升到了能够压倒其他议堂强者的地步，那么整个中州，都将由他们说了算了。

    所以，众人对于玉心岚的实力晋升，非常的上心。

    但与此同时，也不愿意看见她牺牲这么巨大。

    毕竟，哪怕是为了他们天眼神山的颜面，他们也绝不愿意让玉心岚嫁给一个他们眼中的“废物”，将死之人！

    一个一点实力都没有的普通人！

    在他们的眼里，时慕言的其他成就都不作数，没有实力，对方就是一个蝼蚁。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的玉心岚的面色淡淡，“或许，你们能够说动神山议堂，让他们让时慕言来给我做实验。”

    “用他的精血来让我提升。”

    “不然这事，还真的是没办法。”

    “我要是有他的精血做辅助，很快就能够突破到天人境。”

    “到时，就能够在星临之地杀进杀出，无人能敌！”

    “也能够掌控整个天眼神山。”

    玉心岚的眸光微眯着，半真半假的道。

    天人境是假的，但是掌控整个星临之地是真的。

    而且，如果天眼神山的这些人，能够帮她对付姜璃和时慕言他们，她就省力得多了。

    她现在唯一的麻烦，就是不能够光明正大的袭杀姜璃和时慕言他们。

    不然，阻止她的，第一个就是天眼神山的人。

    但是他们要是愿意主动把时慕言给送到了她的手中，那想怎么对付时慕言，就是她一个顺手的事了。

    不小心弄死对方了又怎么样呢？

    呵，那个时候，她已经掌控了整个星临之地，根本就不怕天眼神山的这些人。

    当然了，那个时候，还是要小心一段时间的。

    就是她实力还没有完全提升的那一段时间。

    玉心岚的眸光微眯着，所以，她要想一个绝佳的办法。

    现在，先把时慕言他们拆散就算了。

    等到后续，再想办法对付他们。

    而如果天眼神山的人把时慕言给送到她的手中，那么，就不用管姜璃了。

    一个凡人，折腾不起什么风浪，随手就杀死了。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的那些追随者们，也是深深的无语着。

    神山议堂那边，怎么可能会答应这么荒谬的事？

    而且，辛家主，也在神山议堂中啊。

    这不是找死吗？

    他们的心中纠结着，看着玉心岚道：“圣女殿下真要这么做？”

    “你可要知道，婚姻大事，可是一辈子的事。”

    “一旦辛家那边答应了，你可是连反悔都难了！”

    而且，辛家那边，正在想到处找靠山，玉心岚朝着他们靠过去，他们高兴都来不及，怎么可能会拒绝？

    到时肯定会同意的！

    如此一来，玉心岚就算是被他们给赖上了！

    到时，时慕言那边，她也得好好的保护。

    到时，一辈子也就这样了。

    而在他们的心中这么想着的时候，玉心岚的面色淡淡，看向他们道：“与其纠结这些，不如好好的想一想，怎么让辛家的人答应这门婚事！”

    他们还真的以为，辛家的人，会毫不犹豫的答应下来？

    她一个神山的圣女，想要嫁给时慕言，用脚指头想，都知道事情不对。

    辛家的人，不会让她有机会能够对时慕言不利的。

    所以，这件事，告吹的几率，非常的大。

    这才是玉心岚把这件事告诉神山这些人的原因。

    不然，她想嫁就嫁了，为什么要通知这些人？

    难道他们还能够阻止她？

    她担心的，是辛家那边！

    而在玉心岚的声音响起的时候，其他的那些追随者们的心中，猛的就是一肃。

    “辛家的人还会反对？”

    他们的心中非常的疑惑，玉心岚嫁给时慕言，是天大的好事！

    辛家的人在中州中，早就已经是独木难支。

    因为时慕言的事，他们得罪了很多的人。

    如今时慕言回来，他们肯定还会和更多的人对上。

    这样的情况下，玉心岚愿意和时慕言完婚，哪怕是动机不纯，对于辛家来说，应该也是一件大好事。

    只要玉心岚保证不伤时慕言的性命，他们肯定就能够顾全大局。

    这样的情况下，怎么可能会不答应这件事？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的玉心岚的眸光微眯着。

    哪有那么简单的好事？

    辛家的人怎么能够确定，她不会对时慕言不利？

    更何况，这些人是不是忘了，时慕言和姜璃已经在一起了。

    这样的情况下，辛家的人怎么可能会答应时慕言和她在一起？

    除非，他们不想要时慕言这个外孙了！

    但是，这怎么可能？

    除非……

    (本章完)

