    徐春花听到这儿，很想说，被天道照顾的四儿，当然就不一样了。你们啊，也不想想她前身可是仙女儿呀。

    没错，在老太太的心里，就算她读再多的书，还是认为曾玉洁是天上转世而来的小仙女儿。要不是这样，怎么会落到他们家以后，这日子就蒸蒸日上。

    到现在为止，陈家早就不是昔日陈，倒过去二十年，有谁会想到，陈家也可以在这红城之内，当上了头一批权贵之家呢。

    眯着眼，老太太还是乐滋滋听着俩个儿媳妇的话。

    “对了春分，你怎么就突然想着去看二嫂了？要知道，你可是带着三个孩子，一点也不方便的人。”

    被问及了伤心处，余春分也不隐瞒，便噼里啪啦的把昨天老四说的话说了。

    徐春花听的也拧紧了眉，要说来，这个事儿她还是挺儿子。

    俩个儿媳妇最初在这红城，看着也还是有奋斗心。但是随着生活变好，这俩人就越来越懒惰了。

    其实，老四不跟春分说，她也打算说一下她们了。现在到好，儿子提前发现了事情不对，这一下她就又闷着偷听。

    “你说这男人的嘴啊，真的是骗人的鬼。以前二嫂说这话时，我只顾着笑，没觉得是真事儿。可现在呢，我是真相信了。以前的四哥多疼我啊，呵，如今到好，会转着弯儿的要我干活了。”

    周大花想到陈三跟自己说的话，也是气苦了的。

    “哎呀，我们还真是难兄难妹啊。跟你讲哦春分，昨天晚上老三也跟我讲了，意思是我现在这样天天打牌不行。还是得做一些正经的事业。

    他到是没直接让我怎么着，就是让我不要只玩一些没意思的玩艺儿。一个是打牌，二个就是跟着才暴发起来的一帮太太们，不要去比那些吃的穿的用的。还说了，这些虚头巴脑的东西，其实最后没意思的很。

    哼，他懂什么啊，我们女人钻在一起，可不就是比谁又穿着一伯漂亮衣服。谁的男人又体贴关心谁了。

    以前一起奋斗事业的时候，老三还是象个男人样儿。如今呢？家里也有几个余钱了，孩子们也开始长大了。

    他到好，嫌弃我人老珠黄，觉得我在家里闲着也碍眼了。”

    徐春花听的火起。

    她儿子是这样的意思吗，啊，是这样的意思吗。你们这都过的啥日子，要不是分家了，她真想跟以前一样的，把她们喷成猪头。

    明明自己现在过成了以前她们最讨厌的人，还反过来埋怨她儿子们不体贴，不关心。

    只想着从男人那儿索取，也不想想她儿子天天在外面忙活着有多辛苦。

    心里气闷的老太太，这会儿就转着眼睛，想着不能这会儿发作。要是发作了，只怕这事儿会让俩个儿子更不好处。

    好在，这一趟她跟着来了。要不然啊，哼，就凭这俩个作精，只怕还真会闹腾的儿子们不好过。

    咦，也不对哦，这一趟会去找四儿。这俩个人也最相信四儿了，到时候她们说了这些理由。哼，看四儿挺她们还是挺她儿子们。

    老太太自认为，对几个儿媳妇还是很好的。

    但是，随着富裕起来后，余春分和周大花的生活态度，真的让她有些看不过眼。

    人啊，本来主不是小农小户的慢慢发达起来的。

    你现在偏生要学着，模仿大户太太们的生活。

    也不想想，就你们那学的三不象的样儿，头上插上四五根钗子。

    手上戴着的又是金，又是银，脖颈上还套着一圈又一圈的金项圈儿。呵，不晓得的，还以为你把家里所有的钱全戴身上了。

    可人家大户人家的太太们，虽然也戴金银，佩玉饰啥的。但是，人家打扮的得体，并不会一味的往身上堆。

    那贵气，不是外物所弄出来的。而是自身修养出来的啊。

    这俩个糊涂的人，真的好想扒开她们脑子，看看到底是怎么长的哟。

    这一路晃悠悠的，车在两个时辰后，可算是到了农庄。

    曾玉洁挑的做试验农业的农庄，是她们家在红四十九村买的农庄。

    在这儿买了十多座山，还有附近差不多五百亩地。家里吃的菜，还有粮食，几乎都是这个农庄出产。

    听起来，五百亩地是挺多，不过这儿毕竟是边境，所以五百亩还是集中一起的地，他们家还是购买到了。

    不光是她们家，其实周易，还有另外好多人，也在这些地方买了地，并且添置了农庄。偶尔得闲的时候，不少人就会拉着家里人来农庄度假。

    下了车，余春分看婆婆也不招呼自己，就径直过去招呼着几个小的往农庄去。

    她有些不太安心的拽住周大花。

    “三嫂，我们在车里面说话，婆婆是不是听到了？”

    周大花也不敢确定啊。

    不过，她嘴巴上还是死犟着。

    “那不行，这坐车多累乎啊。我坐在车里面都想睡觉，更别说咱娘年纪大了，晃悠着躺着，更是容易睡着的。所以你别担心她会听到啥。”

    余春分还是不踏实。“可我刚才看娘都不搭理我们，黑着脸就走了呢。”

    周大花心里更不踏实了，但是面上，却是更冷静。

    “就算听到了也不会怎么样的，你想知道，咱娘可是很识大体的人。出了名的对我们儿媳妇们好，这么多年来，但凡我们几家有事儿，她哪一次不是教育的陈家男。至于我们，也就是不象样了，才会教训我们的。所以你莫虚。”

    说着不虚，可是，她自己个儿心砰砰直跳是怎么回事。但是，细想想，能觉得自己这一次没错啊。

    有错的，都是男人。

    曾玉洁听说婆婆带着俩个妯娌来了，便从田野林间跑了回来。

    周茹本来也要回去，但被曾玉洁按住了。

    “你就留在这儿，看着她们把鸡舍还有猪圈这些建立健全。咱们这一体化的养殖种植，若是得到试验印证了，可得好生推广。”

    早前，她以为只要试验出优质种子就好了。

    然而，真的接手后才发现，不光是要试验出优质的种子，还有种地的推广方法，以及，沤肥的正确办法。

    好多地的肥力不足，而乡下人家，又不怎么舍得花钱买猪来养。在她们看来，养一头猪，得养并且一年半，才能勉强出栏一百来斤。

    耗费的时间，还有精神，真的太多太多了。更重要的一点，若是这一年运气不好，说不定这猪就得了瘟或者是病没了。

    那样一来，这猪的本钱动辘就是好几百钱，哪个人能亏的起啊。

    养一头猪都这样了，更不用说养一头牛。

    养一头牛的本钱，就得十到十五两左右。

    这牛若是养的好，或许还是能长的好。但是，也有牛生病，在外面吃草，然后就口吐白沫而亡的。

    就她所知的，有的牛莫名的吃了不知道什么样的草，事后吐白沫死掉了。那一家农户真是比死了爹妈还要痛苦。

    然后一问，才晓得那家人养牛，可是的借了好几家人的银子才买上的。用了不到一年，那本钱还没还回来呢，半道上没了。

    就那样的牛肉，因为是中毒而亡，价格都卖不上去，只能当成最便宜的肉，出给乡下人家。

    毕竟，讲究的富贵人家，别个是不愿意吃这样的肉，怕跟着中毒啥的。

    就是这样，所以好多农家积攒的肥，几乎就是人粪了。

    “咱们试验的农家肥只要试验出来有效果了，往后就可以跟人说一下，要怎么怄肥。”

    事儿一桩一桩的，这些个研究，真的不比在研究所里面研究别的东西容易。

    好在，研究所的人都有了研究的方向，要不是这样，她也没时间抽身，来这儿研究农业了。

    她一进院子，便看见徐春花高冷的繃着脸，握着一杯茶。

    而余春分和周大花俩人，则胆怯的缩在一边儿，一瞅见她回来了人，跟看见救星似的，蹭的就跳了起来。

    “二嫂，你可算是回来了。”

    身后，徐春花翻了个白眼给她俩，真的是越活越回去了，这么明显的说她当了坏婆婆的儿媳妇，怎么就是她陈家媳妇哟。

    曾玉洁也对这俩个妯娌无语，可是，对于她们的热情，她还是很乐于接收。

    几个人坐在一起，四个小东西也蹭蹭的跑了过来。

    到是五丫，在跑过来后，先是瞪着曾玉洁看，在对方一直笑着弯腰伸手，示意要抱抱要亲亲时。

    小姑娘却是嘴巴一嘟，扭身，一下子扑进徐春花的怀里。

    “娘坏……不要她……坏……”

    说着说着，大眼睛还有了泪意。这可把徐春花心疼的哟，心啊肝的叫个不停。

    最后，还是扯过曾玉洁，装模做样的跟五丫说。

    “奶奶打她，这不听话的坏蛋，居然敢抛下我们乖七可爱的五丫跑了。这么坏的娘奶奶一定惩罚啊，打她打她打她……”

    曾玉洁就配合的一声声凄惨叫唤。

    “娘，娘，你别打，哎呀好疼啊，你轻点儿，轻点儿啊。”

    然后，本来生气的小五丫就抬起头来，悄悄瞥一眼娘，看她脸上很疼很疼的样子，慌了……

