    卢筱筱看到火一锅此刻的样子，就知道他心里所想了，于是她朝着火一锅道：“我已经拜托火曾氏去开导阿英婶子了，如果火曾氏能让阿英婶子从阴影中走出来最好，要是火曾氏不能让阿英婶子从阴影走出来，那我只能对阿英婶子进行催眠，让她忘记这件事。”

    火一锅听到卢筱筱的话后就看向卢筱筱道：“谢谢你。”

    “不用谢我，只希望你能一直做到你今天所说的，好好对阿英婶子。”

    “我会的。”火一锅语气坚定的道。

    卢筱筱和火一锅谈完话后，她就开到了火锅的房门前，然后伸手敲了敲门道：“我是卢筱筱，有事找婶子。”

    火曾氏听到卢筱筱有事找她，于是她立马就让火锅去开门。

    卢筱筱进到屋子后直接就开门见山道：“婶子，阿英婶子醒来了，我想请你过去和她聊聊天。”

    火曾氏听到卢筱筱的话后点了点头，然后就准备从炕上下来。

    火锅见火曾氏要去见火一锅的媳妇，他担心的握住火曾氏的手。

    火曾氏在火锅握住她的手时愣了一下，随后她就想到了火锅握住她手的原因，于是她伸出另外一只没有被火锅握住的手轻轻的拍了拍火锅握住她手的那只手背，然后开口道：“当家的你放心，我已经没事了。”

    火锅听到火曾氏的话后看了火曾氏好一会儿，见她真的不像有事的样子，就松开了握住火曾氏的手。

    火曾氏下了炕后，走到卢筱筱跟前道：“麻烦你带我去阿英的房间。”

    卢筱筱和火曾氏来到了阿英的房间后，看到火一锅正坐在炕边上安慰阿英，于是她轻咳了两声就朝着屋外走去。

    火一锅听到咳嗽声就抬起了头，他看到站在门口的火曾氏后就知道刚才的咳嗽声是卢筱筱发出来的了，于是他朝着火曾氏点了下头后就朝着屋外走去。

    火曾氏在火一锅离开后，她就把屋子的门给关上，然后她走到炕边坐下，伸出手握住阿英的手道：“阿英，我来看你了。”

    阿英听到火曾氏的话后立马就嚎嗷大哭了起来，她一边哭一边开口道：“火曾氏，你说我该怎么办……我该怎么办啊……。”

    火曾氏看到阿英哭的那样撕心裂肺，她也不自觉的开始抽涕了起来，完全忘记了卢筱筱交代她来开导人的事情了。

    十分钟后火曾氏停止了抽涕，她用袖子把眼泪鼻涕擦干净后才想起来她来的目的，于是她用被子帮阿英擦干净眼泪和鼻涕后，就朝着阿英开口道：“阿英，你还有小六小花，你要是这么去了，他们两该怎么办？”

    阿英听到火曾氏的话后愣了一下，然后她苦笑了一下道：“我知道我要是去了他们两的日子肯定不好过，可是我的清白没有了，我没有脸面活在这个世上了啊。”

    “阿英，我之前也是和你这么想的，可是后来我才知道自己想叉了，日子是过给自己看的，不是过给别人看的，只要火一锅不嫌弃你，那还有什么过不去的坎。”

