
　　当赤木和木暮在更衣室换好衣服，推开篮球馆的大门的时候，一眼就看见球场上的一个挺拔矫健的身影。

　　只见他站在三分线外，高高跃起，投射姿势完美无缺，篮球划出一道美妙的弧线，“唰”的一声扎进篮筐。

　　“宫城，想追上我的三分球，你还有很长距离要走啊！”进球者转头说话，面容清爽帅气，神情自信洒脱，浑身上下充满勃勃朝气。

　　全无往日的长发飘飘，眼神桀骜不驯。

　　“三、三井！”赤木与木幕大张着嘴巴，惊的下巴差点掉到地板上。

　　“赤木，木幕....”

　　三井寿看了一眼两人，语气平淡的说：“你们迟到了。”

　　就想和队友平时打招呼一样。

　　“三井，你回来了，真是太好啦！”木幕大喜过望。

　　“三井，你回来干什么？”赤木脸上喜色一闪即逝，出口却是硬邦邦的质问。

　　三井寿向木幕微笑点头，继而望向赤木，冷声道：“看看篮球队没有我，成绩始终没有起色，我回来当然是要带领湘北称霸全国。”

　　“大言不惭！”赤木冷哼一声。

　　木幕见状，赶忙打圆场：“好了，好了，大家又能聚到一起，让我们为了共同的目标，一齐努力！”

　　“哼！我担心他训练没几天，又不知所踪了！”赤木冷哼道。

　　三井眉毛一扬，正要反唇相讥，陈昭走了过来，大声道：“队长，副队长，你们好！”

　　“队长好！木幕前辈好！”篮球部成员角田，安田，潮崎离的远远的，礼貌的大声问好。

　　三人又同宫城打过招呼，一齐将疑惑的目光转向三井寿。

　　木暮连忙介绍道：“这是我们三年级的成员三井寿，他可是当年初中联赛的MVP，只不过一直在养伤罢了。”

　　“三井寿……学长？”三个二年级生顿时震惊了。

　　他们也是在湘北高中待了一年的学生，当然知道三井寿的鼎鼎大名。

　　高年级不良学生的头目，一直以长发飘飘的桀骜神态出现，好学生没有不怕他的。

　　“角田，安田，潮崎，不用惊讶，三井寿前辈是我们篮球部的成员，他的回归必定能让我们如虎添翼，称霸全国！”陈昭笑着说道。

　　三井寿的眼神由黑色变成喜色，面色倒是没什么变化。

　　“原来是这样，三井学长好！”三个乖乖生向三井打招呼。

　　现在篮球队的所有场上队员已经到齐。

　　一共七个人。

　　哦，还有两个制服组……，啊不是，是稳坐教练席的两位没有现身。

　　想想海南和翔阳，再想想陵南，湘北高中篮球部确实够窘迫和可怜的。

　　“哦嚯嚯嚯……”

　　随着一阵标志性的笑声传来，胖胖的安西光义教练慢慢走进球馆，而在他身后，则跟着一位漂亮的女孩，正是篮球部经理彩子。

　　同时也是以前宫城暗恋，单恋，苦恋，表面上移情别恋，实际上依依痴恋的美丽初恋。

　　“整队。”赤木大声发出命令。

　　“教练好！”七名成员排成一排，人人精神抖擞。

　　这是新学期的第一天，也是湘北高中篮球队全新的开始。

　　“哦嚯嚯嚯……”安西教练也不废话，直接开口道：“三井同学回来了，新学期也开始了，让我看看你们都有那些进步，来场三对三吧。赤木同学，木幕同学，安田同学，你们三个一边。潮崎，你先在场下待命，给他们做裁判。”

　　“是，老师。”所有人都整齐回答。

　　在安西教练看来，赤木这一组有正副队长，还有心理素质不错的安田，战斗力应该强一些。

　　毕竟另一组的角田和赤木差距太大，三井是刚刚归队，最多有宫城这个强力球员。

　　可即使是宫城，能突破安田的防守，但在赤木的协防之下很难有发挥空间。

　　但是没想到，从三对三开始，比赛就在宫城组的节奏之中。

　　陈昭和三井一起训练月余，配合的十分娴熟，一开始就通过挡拆换位，让三井连续投中三分球。

　　等到赤木改变防守策略，准备踏前一步协防的时候，陈昭则直接强突篮下，吸引赤木防守之后迅速传球，角田则连连得分。

　　比分一下子到了10:0.

　　宫城组杀的赤木组毫无反手之力。

　　安西教练右手扶着眼镜，射出一道亮光之后，缓缓开口：“暂停。潮崎，你也上场，加入赤木同学一边。”

　　变成三打四了。

　　篮球场上，如果一方真的有人数优势，还有一个超级中锋存在，怎么打？

　　还是那句话，最大限度的削弱超级中锋的存在感。天籁小说网

　　当然，身为一号位，首先考虑的是突破两个人的紧逼防守。

　　因为实力存在的巨大差距，陈昭轻易突破了潮琦和安田的防守，径直杀入三秒区。

　　赤木的防守水准，即使在全国大赛当中也是第一流的。

　　但是很可惜，陈昭的速度太快，脚步又灵活，三下两下便让赤木的防守露出破绽，让陈昭从容传给角田，后者再次轻松得分。

　　接下来又是三井大发神威，他背打木暮，试探了一下立即翻身跳投，轻松三分命中。

　　如此下来，宫城组凭借有陈昭、三井两把尖刀，轻易破开赤木组的防守，通过调动赤木来进行下一步行动。

　　或者自己进攻，或者传球。

　　结果又打了一个10:0.

　　也就是说，宫城组连续进攻10次，赤木组一个球也没防住……

　　这里面赤木最郁闷。

　　因为无论他怎么调整，到最后他总是要一防二。

　　对面的无论是陈昭还是三井，都不和他硬碰硬，总是调动自己的防守动作后传球。

　　这角田成了吃饼王了。

　　直到现在，在赤木组全员努力拼命防守之下，角田终于在三秒区空位跳投未中。

　　赤木刚宪抢到篮板球。

　　“终于摸到皮球，终于轮到我们进攻了！”极度郁闷的赤木差一点泪流满面。

　　按照攻守易位，赤木直接站到了限制区里——这个赖皮的家伙。角田顶在他身后，宫城站在他身前，三井同学由于占个“三”字，所以一防三。

　　木幕由弧顶空位跳射三分，力道小了点，弹前沿而出，角田与赤木同时起跳，争抢篮板球。结果，赤木在两人包夹下空中接力——大猩猩灌篮：得一分。

　　角田同学，据说是飞出去了。

　　木幕弧顶跳射三分，球进：再得一分。

　　三井将防守精力主要用在木幕身上，攻方三传两传，潮崎右侧三秒区外空位跳射，球进：连扳三球。

　　木幕右侧45度空位三分，球进。4:10

　　潮崎左侧溜底线，角田补防，分球，赤木近距离跳射，入筐：5比10。

　　三对四，还有一头猩猩需要二防一，这球怎么打？

　　陈昭嘴角露出冷笑。

　　你真的以为你这头大猩猩防不住？

　　我来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第185章 队内训练赛免费阅读。https://xs.23sk.com 