    早上何天龙起床，两小子还在睡觉，何天龙出去买了包子油条，煮了点儿粥，把包子放在炉子上温着，大冷天的，让母子三个多睡会儿, 何天龙吃完早饭，签到一下

    系统：签到，叮，签到成功，奖励五花肉三斤，何天龙放到厨房去, 晚上回来做个红烧肉吃，两小只正是长身体的时候，得多吃点肉才行！

    吃完早饭何天龙骑着车去了单位，刚过完年，没什么事情，坐在办公室泡了杯茶喝了起来，上午十点办公室电话响起，何天龙接通。

    张局：“天龙，告诉你一个好消息，”

    何天龙疑惑道：“局长，什么好消息啊？听您的语气，好像很高兴。”

    “是这样的，郭书记今天告诉我，地方年终总结报告，都打电话过来汇报工作，自从这几批特警分配到各地以后, 经过这五年的努力，各地治安环境大大改善，那些积攒的陈年旧案通通都解决了。郭书记那是大喜过望，没少夸奖你！”张局说完开怀大笑！

    张局又开口道：“这几批特警分配到各地, 工作态度积极，大力培训咱们警务系统人员，全国警员无论是专业知识，还是心里素质，以及实战技巧都得到了很大的提升，队伍战斗力大大加强，打架斗殴事件都大幅度减少，可见特警们的显著成绩！郭书记说，连伟人都大加赞赏！”

    何天龙听完也是喜上眉梢道：“局长，看来我们的心血没有白费，这些小子没辜负我的期望，他们答应我的事情都做到了，都是好样的。”

    张局：“天龙啊，这还是你特训的好，把这些小子都带出样子来了，你是特警总教官，这件事情你是首功，郭书记已经已经把特警们的成果汇报上去了, 你就等着组织的表扬吧, 我猜啊, 你小子的位置该挪挪了, 做好准备吧。”

    何天龙听完张局的话兴奋道：“局长，这一切的成绩，也要感谢局长您和书记的信任，没有您和书记的大力支持，我也做不到这个程度。感谢局长和书记的栽培！”

    张局听完笑道：“你小子，少来这套，是你的功劳就是你的，我还不会昧着良心抢你的功劳，上面怎么评定，我也管不到，不过估计我也能喝口汤，皆大欢喜的局面，好了，我还有事儿，就先挂了！”

    何天龙：“好的，局长再见！”电话挂断，

    何天龙坐在办公室消化着这个好消息，整整六七年，每天起早贪黑的心血终于看到成果，为人民办了实事儿，这让何天龙很满足，

    何天龙春风得意的坐在办公桌上喝着茶，心情非常好，陈思进来办公室汇报工作，看到自己局长这么高兴，

    陈思好奇的问道：“局长，什么好事儿啊，您这么高兴？”

    何天龙笑笑开口道：“那什么，我训练的那批特警，到了地方表现良好，大大改善了当地的治安环境，这不总局张局打电话过来表扬了一下，哈哈。”

    陈思听完立马拍了个马屁道：“局长。那真是恭喜您了，那您这又得升职了，恭喜何局，呵呵。”

    何天龙摆摆手道：“陈处长，话不能乱说，我们一切服从组织安排，组织安排做什么，我们就做什么，要做人民的好同志，”

    陈思点点头笑着附和道：“局长说的对，我也要像局长您学习，为人民做实事，为人民服务！”

    何天龙岔开话题道：“你来找我什么事儿？”

    陈思走过来把文件递给何天龙，何天龙看了一下，原来是人员考核升降名单，需要何天龙签字，何天龙看了一会儿，询问了一些情况，又看了眼名单，没什么问题，就签上自己的大名！

    下午没什么事儿，何天龙就在局里转了转，看看大家的工作进展，工作态度，一直到了下班点儿。

    瞅着时间差不多了，何天龙去办公室收拾一下，下班回家。

    到了家秋雨已经在做饭了，何天龙走进厨房看着秋雨道：“媳妇儿，今天我来做饭，做个红烧肉，给两孩子补补。”

    秋雨撇了一眼自己男人娇嗔道：“行呗，这两个皮小子越来越能吃了，这才几岁呢，咱家也不缺油水啊，一顿两大碗的，那俗话说得好，半大小子吃垮老子，他俩再大一点，还不知道一顿吃多少呢。”

    何天龙哈哈一笑接话道：“能吃是好事儿啊，证明这两孩子身体壮实，以后长大了肯定也是人高马大的。”

    夫妻两说着话一起忙活着，何天龙炒菜，秋雨切菜洗菜，一个小时后，炒了四个菜，一个红烧肉，一个炒鸡蛋，还炒了两个青菜。

    两个孩子还在外面玩，何天龙跑到门口吼了一嗓子，两小不知道从哪儿冒出来就跑回家了，

    进了门儿就喊道：“妈，好香啊，晚上咱家吃啥？”

    秋雨看着两孩子道：“你爸买了五花肉，晚上亲自下厨做了红烧肉，”

    何其正高兴的跑到厨房要端菜，何武其屁颠屁颠跟着自己哥哥，秋雨眉头一皱道：“你俩洗手了没有，洗完手再吃饭，快点儿去，不然一会儿红烧肉都叫你爸吃完了！”

    两孩子一听，赶紧跑去洗手，何天龙站在客厅一脸无辜的样子，我是那种跟孩子抢肉吃的人？秋雨端着菜看着自己男人那一脸委屈的样子笑出了声。

    秋雨开口道：“去去去，你也洗手去，”

    何天龙看着自己媳妇哀怨道：“哎呀，这人家是有了媳妇忘了娘，我这是媳妇有了孩子忘了自己男人，以前你可不是这样的啊！”

    秋雨白了自己男人一眼，把爷三个饭盛好，两小也洗完手坐上桌，一家四口围着桌子吃饭，秋雨给俩孩子夹红烧肉，

    何其正吃的满嘴流油道：“爸，你做的红烧肉真好吃，我从来没吃过这么好吃的红烧肉，明天还能吃嘛？”

    何天龙笑道：“你个小兔崽子，想吃肉，你还拍上马屁了，都是跟谁学的。”

    秋雨看着大儿子开口道：“赶紧吃吧，不然一会儿凉了就不好吃了！”说完自己吃饭，一边还得照顾何武其，

    一家人吃完饭洗漱完，两小只自己乖乖进了房间钻进被窝睡觉，

    夫妻二人回到自己房间躺在床上，何天龙二话不说，就对着自己媳妇采取战略措施，很快秋雨被打的丢盔弃甲，连连求饶，何天龙不允许媳妇儿投降，继续攻城略地，最终秋雨惨败收场。

    何天龙搂着自己媳妇道：“以后要对你男人温柔点，孩子只是个yi外，我才是你的最爱，记住了吗？”

    秋雨气哼哼的给了何天龙一拳头，嘴角若有若无的笑意，让何天龙逮个正着，闹腾了一会儿，两人陷入梦乡！

