    张盛也没做过口腔手术，听着马强的话自然就信以为真了。

    而且看到放在麻布上那一排排的散发出恶臭的结石，张盛觉得流点血也是值得的了。

    “现在我教你怎么漱口，以后你每天早起，饭后，睡前都需要漱口，这个是牙刷，这个叫牙膏。”

    马强将一支牙刷还有一盒牙膏递给张盛说道。

    “牙刷？牙膏？这是何物？”

    张盛接过牙刷和牙膏，一边看着马强的动作学着打开牙膏盒子用牙刷沾牙膏一边问道。

    “这就是用来清洁口腔的，你应该见过洗衣服吧，洗衣服的时候用刷子刷下就可以洗的更加干净，如果有皂角就更好了，这个牙刷和牙膏就是清洗牙齿的刷子和皂角。”

    马强打了一个张盛立刻听得懂的比方。

    “先沾点水，对，然后这样...”

    马强教着张盛用牙膏漱口，边上的李珰、鲜于两兄弟都是一脸好奇，他们还第一次见到牙刷和牙膏这样的东西。

    尤其是看到张盛一口的泡沫，嘴巴中居然还散发出淡淡的清香，更加觉得不可思议了。

    “呼噜噜，噗！好了，以后就这样漱口。”

    马强接过吕青橙递来的毛巾擦了擦嘴，对张盛挑了一下眉毛说道“自己哈一口气闻闻看，是不是好多了？”

    “哈！”张盛立刻用手捂住嘴巴哈了一口气，再一闻，眼睛顿时红了。

    “不臭了！我的嘴巴不臭了！！”

    张盛激动的手都在抖，他一把跪在马强的面前拜道“小人谢过马仙师，多谢仙师治我口疾！仙师日后如有差遣，小人必当效犬马之劳！”

    “别介，快起来！”马强一把把张盛给扶了起来，张盛还想跪下去，却发现马强的手力气很大，他根本动不了，再看着马强的年龄和身材，对马强更加恭敬了。

    果然不是凡人啊，就这力气，你要说是普通人，我和你急！

    “张县尉，日后你还是要保持刷牙漱口，我们相见就是有缘，这根牙刷和牙膏就算送给你了，应该够你半个月用的，这半个月你就不需要担心口臭问题了。”

    说着，马强挥挥手，一副我们关系好，不要钱的样子。

    “这怎么行！”张盛顿时一脸的义愤填膺，手里却死死的拿着牙刷和牙膏不松手。

    “没什么不行的，对了，李医师，如今我那青柠姐姐的病也差不多了，等斗法后我们就准备回去了，特和你说声。”

    “回去？这么快吗？”张盛眼珠转了转，突然问道“对了，马仙师，这牙膏我要是用完了，该去哪里找呢？”

    马强哦了一声，为难的说道“我这牙刷和牙膏运来是准备外卖的，但我走了一圈，发现这蓟县的店铺价格太贵，我们根本买不起，所以我也在纠结这个事情，要是谁能给我们提供一个商铺就好了。”

    说着，马强一脸无奈的看着张盛。

    “商铺？”张盛摸了摸下巴说道“我们蓟县虽然比不上洛阳、长安等地，但在幽州也算是第一大城，城中商铺大都是各大家族世代传承的，如果要买，价格的确很高....”

    “对了，张县尉你乃渔阳张家中人，这蓟县的商铺中应该也有你们的吧？”李珰看了一眼马强，接过了话头。

    “这...有是有，但那是族产...”

    张盛不仅仅是世家子弟，还是其中的佼佼者，否则也不会得到县尉的位置了，他听话听音，已经明白了马强的意思，可要是钱财他倒是能出一些，商铺却都是族产，他并非族长，根本无权转让或者赠送。

    “罢了，既然张县尉如此说，我也不为难你了。”马强叹了口气说道“只是可惜了蓟县百姓，日后都用不上这牙刷和牙膏了，也不知道那些有口疾的人该如何是好啊。”

    张盛顿时回忆起因为自己口臭而发生了一幕幕的惨剧，自己现在是好了不少，但之前这马仙师也说了，半个月不用这牙膏就会复发...

    自己再也不想回到连自己娘子床都上不去的时候了。

    “不！仙师勿忧，不过是一商铺罢了，还请仙师等候一日，我明日必将有佳音回报！”

    张盛是准备将自己的商铺拿出来了，张盛这么多年自然有了自己的产业，但这些产业他大都不管，都是由他的夫人管理，所以他要回去先说一声。

    绝对不是怕老婆！

    张盛告辞了马强等人，一出门，就看到门口密密麻麻一大群人，这些人看到张盛出来了，互相望了望，一人问道“张县尉，你来这是治你的口疾的吧，怎么样了？”

    “嘿嘿，怎么样了？”张盛得意的摇了摇脑袋，然后张大了嘴巴，对着众人猛哈了口气。

    哐当噼里啪啦。

    看到张盛一张嘴，所有人都往后逃，一下子都有七八人摔倒在地爬不起来了。

    张盛看着被吓成这样的人，气的胡子都想拽下来了，自己嘴巴有那么臭吗？

    “你们这一个个的，都干嘛呢？老子的口疾好了！你们都来闻闻看，小仙师帮我治好了！”

    看着张盛都快跳起来的样子，一个大胆的人走上前闻了闻，眼睛顿时一亮。

    “真的不臭了，还..还好像有点香味。”

    “什么？不可能吧。”

    “我来试试看！”

    偶尔路过的人看着一群人围在一起，奇怪的问道“这里是怎么了？”

    “大家都在闻张县尉的嘴巴呢。”

    “张县尉的？嘴巴？？这日子已经难过成这样了吗？自杀也不用找这样的办法吧。”

    “不是，听说是小仙师把张县尉的口臭治好了，据说是什么，人的嘴巴里有臭石头，取出来就可以不臭了，你不知道，张县尉足足取出来了好几十个臭石啊，可神奇了。”

    “臭石？还有这样的事情？当真是天下奇闻，我去看看。”

    口臭问题在没有较为成熟的漱口工具出来之前，真的很严重，而且是越富有的人越严重，年老的人比年轻的人严重，张盛只是病情极为严重罢了，还有很多没这么严重却也深受此病苦恼的人听闻都纷纷到李珰医馆寻找马强来治病。

    马强可不准备把自己的职业定位为一个医生，他已经把其中的原理和操作办法教给了李珰，便让李珰负责接待，自己则在李珰的医馆中推销起了自己的牙刷、牙膏和肥皂、香皂等物。

    有张盛这样活广告在，别说，这些东西虽然价格可以吓到一片老百姓，但就是有人愿意买。

    就和后世的奢侈品一样，一边是老百姓想不通为什么会有人愿意花那么多钱买一个包包，一边是卖这个包包的人已经赚钱赚成了世界首富。

    世界上还是富人的钱最好赚！

    马强看着一串串的铜钱被收了进来，心中感叹，太不容易了。

    这都出来几天了，终于算是开张了。

