    本来苏蓉以为苏老不会放过自己。

    虽然她没有做出危害苏家的事情，但是她已经有这样的想法，最重要的是苏老疯疯癫癫，就是出自她之手，也正是因为她的缘故，让苏家这些年一直止步不前。

    不然的话，苏家绝对会更上一层楼。

    这让苏蓉觉得苏老一旦恢复过来，肯定要收拾自己，根本没有想到苏老只是不轻不重的说了几句，将她给逐出苏家就算了。

    苏蓉没有说什么，直接就离开了苏家。

    苏蓉刚刚离开，苏强便忍不住的开口：“爸，大姐她……”

    “闭嘴！”苏老直接打断了苏强的话：“从现在开始你没有大姐，立即告诉所有人，从今以后苏蓉和我们苏家在我任何瓜葛！”

    苏强还想要在说点什么，但是在看到苏老这满脸认真而又坚定的样子，苏强最终还是将到嘴边的话咽回到了肚子里面去。

    随即，苏老便将目光落在了叶君临的身上：“叶君临，这次你救了我，也救了苏家，你想要让我怎么感谢你？”

    “苏老说笑了。”叶君临满脸淡然：“我是医生，救死扶伤本来就是我的责任，医术不能够成为我敛财的工具！”

    苏老很是诧异的望着叶君临：“你确定你不要任何报酬，你要知道……”

    不等苏老把话说完就被叶君临给打断：“苏老，如果我真的想要凭借医术谋取利益的话，那我和那些眼中只有钱的医生有什么区别？”

    “那我为什么学医，为什么不去做商人，难道做商人不好吗？”

    听到叶君临这番铿锵有力的话，苏老毫不吝啬的赞赏道：“你和其他人真不一样，别人都是为了钱而奔波，你却只是想要救死扶伤。”

    “从古至今医术本来就不是敛财的工具，而是用来治病救人的。”叶君临不轻不重的说道：“只是现在人心浮躁，眼中和心中只剩下钱，根本看不到其他的，已经彻底忘记了医术存在的根本。”

    苏老陷入到了沉默中。

    叶君临说的没有错，医术本来就是治病救人的，但是随着时间的发展和推移，无数人都已经忘记了身为医生本来的使命，只知道用医术来敛财。

    “像你这样的人少了。”苏老从口中吐出一口闷气：“希望你能够一直守住你这份赤子之心，不会被大环境所污染。”

    “除非是有一天，我真的很缺钱，或许我会用医术敛财！”叶君临轻声道：“但是我绝对不会用赚普通老百姓的钱！”

    “这就行。”苏老颔首点头：“能够做到这点，我以及对你竖大拇指。”

    “苏老，其实你怎么看，我不在乎，我只是做我自己应该做的事情而已。”

    “好一个做自己应该做的事情。”苏老脸上露出了一道浓厚的笑容：“有性格，我是越来越欣赏你了。”

    “我这刚刚好，陪我四处走走？”

    “没问题！”

    苏老看了一眼苏强：“你们把家里面收拾一下，我和叶君临四处转转！”

    “爸，您的身体……”

    “放心吧，我没事。”苏老淡淡的说道：“况且叶君临在我身边呢，不用担心。”

    苏强还想要在说点什么，但是苏老却根本不给苏强开口的机会，就和叶君临从房间内走了出来。

    “苏老是有什么话想要对我说吧？”

    “你倒是挺聪明的。”

    “以您的身份，不可能闲来无事拉着我出去走走，况且您刚刚清醒，家里面也遇到了一些事情，按照道理来说，您应该先处理家里面的事情才对。”叶君临分析道：“偏偏您要和我出来走走，想必是有什么话要说，当着其他人的面又不方便。”

    “你说的没错！”苏老直接承认了下来：“我的确是有些话想要和你聊聊。”

    “苏老请说？”

    “你父亲是谁？”

    面对苏老这突兀的询问，叶君临微微一愣：“苏老，我没有见过我父亲！”

    “你没有见过你父亲？”

    “对！”

    “那你不知道你父亲叫什么吗？”

    “不知道！”

    虽然叶君临现在知道自己的父亲是谁，但面对苏老，他可不敢说出来，毕竟当年叶青帝可是让整个帝都都血流成河，万一要是苏老知道自己是叶青帝的儿子，谁知道会发生什么。

    所以一切还是小心一点比较好，不能够和任何人推心置腹。

    “那你母亲呢？”

    “周雪莲！”叶君临没有丝毫的犹豫，直接说了出来。

    “你没有问过你母亲，你父亲是谁吗？”

    “问过，不过我母亲并不愿意提起。”叶君临轻声说道：“苏老，您问我父亲干什么？”

    “没什么，我只是看你和我认识的一位故人有些像，尤其是性格更像！”

    “那您这位故人……”

    “他可能已经不在了吧！”苏老长叹一声：“我也好多年没有见过了。”

    说着苏老的脸上露出了一道缅怀之色。

    “看苏老的样子，您一定和他的关系很好吧？”

    “谈不上好！”苏老轻轻的摇头：“甚至都可以说我很讨厌他！”

    叶君临有些不解的望着苏老：“为什么？”

    “他的脾气很臭，也很古怪。”苏老慢悠悠的说道：“不管做什么事情都要压别人一头，你说这么强势的人，怎么可能会让人喜欢呢！”

    “这倒是真的！”叶君临很赞同的点了点头：“不过我看您这样子，好像也不是很讨厌他。”

    “那是因为好多年没有见了，也不知道他现在是生是死，现在想想其实当年他除了有点强势，脾气有点臭之外，其他也都挺好的。”苏老长叹一声：“如果他现在要是还在的话，我估计我依旧对他产生不了什么好感！”

    “没准我还想要弄死他呢。”

    叶君临心头一紧：“您说笑呢吧！”

    “我可没有和你说笑。”苏老无比认真的说道：“你可以在整个帝都打听打听，整个帝都我这一辈的人，谁对叶青帝有好感，有几个不想要弄死他的！”

    望着苏老无比认真的样子，叶君临心中涌现了一股杀意。

    这老东西竟然想要杀自己的父亲，二十多年前他是不是也参与到了那场战争中呢？

    “为什么想要弄死他？”

