    安清律听到了敲门声，他从床上起身，有所警戒地打开了房门，可以看见尤瑞正拿着两个游戏手柄，安静地站在门外等待。

    尤瑞抬起头，她轻轻晃了晃手中一个手柄，声音清冷地问：“玩么？”

    安清律挑了挑眉说：“游戏机？我才知道飞船上还有这种东西。”

    “嗯，我在札幌市找到了一台PS4主机。”

    “我有一段时间没玩游戏了，这台游戏机上安装着什么游戏？”

    “游戏机没破解，安装不了，不过有几张碟子，多人游戏有死亡国度、僵尸围城、街头霸王、我的世界。”

    “记得这么清楚？”安清律随口问。

    “我一个人都玩了一遍。”尤瑞说。

    安清律愣了下，他开始怀疑眼前这个三无少女是不是有点沉迷游戏了。

    不过以尤瑞这种的性格，交不到朋友也不是奇怪的事情，这种情况下以游戏来做精神寄托也挺正常的。

    他扶着有些胀痛的额头说：

    “僵尸围城就算了，我已经不想再看到丧尸了，我有点怕玩着玩着起了PTSD反应，两只手变成世界树把屏幕砸了。”

    尤瑞盯着安清律说：

    “但是....我看你啃丧尸肉啃得挺开心的，我还以为你对丧尸有什么特殊的爱好。”

    安清律被呛得有点说不出话，他干笑了一声：

    “总之真别打僵尸了，现实里已经不知道打了几天僵尸，该腻还是会腻的。”

    尤瑞问：“那就街头霸王？”

    安清律反对：“对抗类游戏也算了，我感觉我赢不了你，不是还有个叫做死亡国度的游戏吗，听起来好像不错。”

    尤瑞沉默了半秒回道：“那个，也是打僵尸的。”

    “那我还是睡觉吧，”安清律长长地打了一个呵欠说：“晚安。”

    “那...我自己玩了。”尤瑞停留了一秒，拿着手柄回头走向了自己的房间。

    安清律看着尤瑞的背影，轻舒了一口气：“街头霸王吧。”

    尤瑞偏过头，瞥了眼安清律：“这算什么？”

    “关爱自闭少女。”

    “...呵，你这个机器人还挺敢说的。”

    安清律走进了尤瑞的房间，这同样是一个布置得很简单的房间，只不过相比他的房间，多了一台电视和一个图书架。

    安清律陪着尤瑞玩了一会PS4上的街头霸王，尤瑞似乎有一些连招心得，最开始她对上安清律完全是碾压性的胜利。

    不过安清律只是稍微上手了下操作，看了下连招表，很快两人间的胜负就持平了起来。

    这样玩了大概半小时后，安清律的技术很快就反超了尤瑞，他几乎就连一场都没有输过。

    尤瑞一开始有些不爽，不过长时间的战败让她彻底放弃了进一步尝试。

    “该说不愧是机器人吗，”尤瑞望着屏幕上大大的KO，她看了眼PS4主机旁边的碟子，“玩不过你，换碟子。”

    “那就只剩下打僵尸了？”安清律问。

    “还有一些过关小游戏.....钠克大冒险，小脑瓜，小小大星球3这样的。”尤瑞有些别扭。

    安清律像是小学生那样地举起了手：

    “听起来挺益智放松的，我觉得可以，总之，别打僵尸。”

    尤瑞雾一般的眼瞳中掠过了一丝愉悦：“其实我自己玩过，还挺有意思，就是得多人合作才能过关。”

    “你直接说就可以了，”安清律瞥了眼尤瑞：“怕我觉得幼稚是吗？”

    “我只是认为你不感兴趣。”尤瑞从PS4里取出了街头霸王的碟子。

    “对我来说游戏是用来放松身心的，太过高压的只会起到副作用，”安清律深吸了一口气说：

    “还有就是.....打僵尸就算了。”

    “这是你今晚第八次说不要打僵尸。”尤瑞的嘴角掠过一丝清冷的笑意。

    “我这边可是被丧尸炸断过手砸断过腿的，”安清律漫不经心地回道：

    “建议理解一下战后创伤应激综合症了。”

    尤瑞讽刺道：“是吗，明明吃丧尸肉吃得那么欢。”

    “这是两回事。”安清律的目光掠过了房间里的图书架，图书架上摆着一些从札幌市的图书馆顺手拿来的文学著作。

    安清律粗略看了下，有村上春树，川端康成，芥川龙之介，夏目漱石这些作者的书。

    游戏系统的语言功能会把这些他国的文字自动变化为玩家所属国家的文字，所以在尤瑞眼里，这些书会被自动翻译为冰岛语，她看得懂也不奇怪。

    安清律抽出书架上那本《雪国》，翻开了书页说：

    “大部分日本文学都挺晦涩的，你看得下去？”

    “对我来说有点无聊.....总之不是很能看进去。”尤瑞在PS4装入了钠克大冒险这款游戏的碟盘。

    安清律翻动着书页，随口说道:

    “大多数日本作家总是很执着于‘物哀’这个概念，我感觉川端康成的文字叙述性并不强，反而更加注重表达感受、情绪和意境氛围，记得我当时看雪国的中译本时也挺迷惘的。”

    “无所谓，我不会勉强自己看书。”尤瑞说。

    “莱恩说过你缺乏一些人类的基础情感。”

    “所以？”

    “所以你可能没办法和这些作家想表达的情感共鸣，光看《雪国》的故事的话，这本书通篇都是千篇一律的雪，偶尔写两道已婚男子与艺妓的低俗事情，”安清律的目光扫过书架上的书籍：

    “你可以多看看注重故事性的小说，比如那种推理类的，不过日本作家我认识的不多，推荐不了你什么书。”

    “所以你绕了一大圈.....”尤瑞握着游戏手柄的手顿了一下，她轻声说：

    “就是为了强调，我是个情感缺失的异类。”

    “也不是，你不是喜欢叫我机器人么....从性格方面上来讲，可能的确我听挺像机械的，在我脑内理性思维的成分远高于感性，这一点我们很相似，”安清律平静地回道：

    “所以我理解你的一些感受。”

    “理解...什么？”尤瑞放下了手柄，面无表情地问道：

    “你也从小就被父母当作有心理疾病，每周都得看心理医生，一直被同学排挤，是这样吗.....”

    “我想说其实是，就我对你的了解，你不是异类，也没必要自己当作异类，更不是所谓的怪物，”安清律声音依旧平和地说：

    “所以你没必要为了找到所谓的归属感，硬是让自己待在这个组织里。”

    沉寂笼罩在房间里许久。

    “我没有朋友。”尤瑞冷淡地说：

    “就算我拼死回到冰岛那边，我在他们眼里也永远是异类，他们只是因为觉得我是个有心理缺陷的人，所以才把我从学校里选拔出，让我参加这个游戏。”

    安清律看不清她的神色，或许她仍是面无表情的，仍是冷淡的，仍是善于伪装的。

    脱离怪物攻略组，对于尤瑞是好的事情吗，安清律突然就理解......或许尤瑞即使回到冰岛那边，也只会被其他人当作拥有着特殊机体的工具而已。

    那样对她真的更好吗.....

    或许她早就撑不住了，因为先天性的感情缺乏而没办法接近普通的同龄人，一直被孤立，甚至连一个朋友都没有。

    最后仅仅十七岁就被选出来，代表整个国家参加这样的死亡游戏。

    冰岛的人真的看重她吗，或许答案从一开始就很清楚。

    尤瑞低垂着眼帘：“我不可能回去。”

    安清律沉默着，他很想问：那跟我一起加入千夏的组织怎么样。

    但是这句话的代价很大，如果他得到的结果是——否，那尤瑞就会很清楚他有叛逃怪物攻略组的想法，他不会冒着这样的风险去问。

    “算了，玩游戏，”安清律拿起了地上的游戏手柄，他随口问：

    “至少我应该算你的朋友了？”

    尤瑞满不在意地偏过头，“和机器人当朋友还是挺安心的，毕竟机器人不会背叛人类。”

    安清律自嘲道：“说的真过分了，我还是有可能掀起人工智能革命的。”

    “冷笑话大师，”尤瑞瞥了眼有些没精神的安清律说：

    “很困就去睡，我自己玩。”

    安清律放下了手柄，从地上站了起来说：“也是，那我先去休息了。”

    尤瑞沉默了片刻突然问：“你想离开这个攻略组，对吗？”

    安清律的脚步顿了顿，“不愧是超直觉。”

    “倒也不用回答我，我对自寻死路的人不感兴趣，你可能还不理解他们有多强，”尤瑞收拾着手柄，她的声音有些刻意而为的冷淡：

    “总之也别指望我帮你，最后.....作为朋友，我祝你不会死的太惨。”

    “我也觉得自己不会死的太惨，还有，要是能从这个游戏里活下去，以后你可以试试好好地生活，正常地交朋友，像现在这样袒露自己的想法，其实也没有那么难，”

    安清律走出了房间说：

    “世界上不总是坏人，像你一样单纯的笨蛋也有不少。”

