    第404章 旅部的任务

    穿过人群，赵雪楹快步来到近前。

    “罗大哥，部队要开拔吗？”

    罗战点头道：“是啊，大孤镇的驻军昨天差点和358团打起来，为了确保安全，一营也要调防到那里。”

    “哦，原来是这样！”赵雪楹心中恍然，拿起相机给正在集结的战士拍了几张照片。

    旁边的罗战和张大彪相视一眼，嘴角流露着淡淡的笑容。

    部队很快出发，在参谋长兼营长张大彪的带领下，浩浩荡荡的开出了榆树沟，连同一营的所有装备全都带走了。

    站在村口的树下，罗战和赵雪楹目送战士们离开。

    “罗大哥，听说鬼子混进了咱们的防区，这个时候把一营调走，不会不安全吗？”赵雪楹一脸担忧的问道。

    “怕什么，不是还有我呢吗？小鬼子要是敢来，看我怎么收拾他们。”罗战笑道。

    “也是，特战队那么厉害，鬼子来了也是送死！”

    赵雪楹嘴角带着甜美的笑容，拿起手里的相机道：“罗大哥，我给你照张相吧，来这里这么久，还没有你的相片呢！”

    “要我的照片干什么，摆在床头辟邪吗？”罗战笑道。

    “看你说的，在我心里，你是最帅的战士！”赵雪楹一脸崇拜的样子，看起来到不像是假装的。

    罗战考虑了一下，破天荒的没有拒绝，左右看了看，道：“要怎么照？”

    “站在这里，摆个帅气点的姿势！”赵雪楹如同一个天真的小丫头，一脸雀跃的说道。

    “帅一点的姿势！”罗战捏着下巴想了想，抬起两根手指摆成手枪的姿势，顶在了自己头上，问道：“这个怎么样？”

    “不好不好，这太不吉利了！”赵雪楹跺了跺脚。

    “那就这样吧！”罗战若无其事的抬手指向了赵雪楹的脑袋，脸上带着诡异的笑容。

    赵雪楹愣了一下，心中的某个位置似乎被触动了。

    “这样也不好，你还是敬礼吧！”赵雪楹脸色微微僵了一下。

    “好吧！”罗战无奈的笑笑，抬手敬了个军礼。

    “咔嚓！”赵雪楹按下快门，为罗战照了一张属于她自己的照片。

    接下来的两天，一切都很平静，鬼子没有任何动作，特战队似乎也回到了原本的生活，每天除了训练就是训练，虽然没有战斗，可特战队员似乎每时每刻都在备战，大孤镇的情况也稳定下来，整个晋西北都很安静，战争似乎进入了停滞阶段。

    第三天中午，赛梨花和赵雪楹正在院里洗衣服，和尚突然跑了过来：“嫂子，罗大哥在家吗？”

    赛梨花点点头：“在屋里呢！”

    和尚快步来到门口冲里面喊道：“罗大哥，团长让你去一趟。”

    “什么事？”罗战拎着把手枪从屋里走出来。

    “不知道，好像是上级来的命令，刚刚我看到旅部通讯员来了。”和尚说道。

    “那走吧！”罗战答应一声，抬头跟赛梨花打了声招呼，便与和尚一起往团部去了。

    “是不是又有任务了？”等他们走后，赵雪楹猜测。

    “谁知道呢？旅部来的命令，弄不好又要出门了。”赛梨花微微一笑，似乎已经习惯了这种日子。

    时间不大，也就十几分钟，罗战便匆匆跑了回来。

    “梨花，我得出去一趟，白龙给你留下，晚上让它看门。”罗战说着话，快步走进屋子。

    赛梨花和赵雪楹相视一眼连忙起身，在衣服上擦了擦手，跟着进了屋：“去哪儿啊？怎么这么急？”

    “从旅部来的任务，旅长亲自下的命令，我必须马上出发！”

    “我也跟你去！”赛梨花说着话就要换衣服。

    “你就别去了，不是战斗任务，听说是护送某位重要人物，最多两天就能赶回来！”罗战拿起鬼丸插在腰间。

    闻言，赛梨花撅了噘嘴，显然有些不乐意，但她还是听话的没有坚持，拿起屠龙刀帮罗战绑在身后。

    “放心吧，我会带特战队一起去，不会有事的。”罗战摸摸赛梨花的头发。

    “一切小心啊！”赛梨花不放心的嘱咐了一句。

    “能要你男人命的人还没出生呢！”罗战自信一笑。

    “就会贫嘴，你都受了多少次伤了。”赛梨花白了他一眼。

    “这次保证不会！”罗战抬起手一副要发誓的样子。

    “好了，我得出发了，旅部通讯员还等着呢！”罗战拿过98k狙击步枪，一切穿戴整齐，趁着没人注意在赛梨花脸上亲了一口，然后转身快步跑出了院子。

    “罗大哥你去哪儿啊，我也要去！”院里的赵雪楹一把将他拉住。

    “别胡闹了，我要去执行任务没空带着你，老实在家待着！”罗战甩开她的手，大步跑了出去。

    来到团部，特战队已经集结完毕，罗战留下卫生员，老鬼，大鹏，猫头鹰，二狗，以及两个特战分队，用来保护李云龙和团部。

    其他人则跟着罗战前往旅部执行任务，一群人跟着旅部通讯员浩浩荡荡的开出了榆树沟。

    话说八路军总部去了好几次了，这386旅的旅部罗战还从来没去过。

    部队顺着大路行军，速度并不快，整整走了五个多小时，才行进了二十多公里，眼看天色暗了下来，罗战下令部队原地休息。

    队员们相互靠着，拿出事先准备的干粮，一边吃饭一边聊天。

    罗战也不着急，从背包里拿出一张面饼，细嚼慢咽的吃了起来。

    大概一个小时左右，洪三和周七狼不知从哪里钻了出来，快步来到罗战身边。

    “情况怎么样？”罗战轻声问道。

    “放心吧，都侦查过了，身后没有尾巴。”洪三肯定道。

    “好戏开场了，鱼饵已经下了水，现在就等大鱼咬勾了。”罗战伸了个懒腰，脸上带着一抹轻松的笑容。

    “队长，我还是觉得这个计划太危险了，万一团长出事可咋整。”赵龙面色担忧。

    “你那担心多余了，咱团长是谁啊，晋西北第一悍将，几个小鬼子要不了他的命。”罗战笑道。

    “不对啊，队长，晋西北第一悍将不是你吗？”周七狼挑了挑眉毛。

    “瞎说什么实话！”罗战板起脸，佯装生气的瞪了他一眼。

    几人哈哈一笑，不管罗战打了多少胜仗，那都是独立团的功劳，所以李云龙无论什么时候，都得排在罗战前面，谁让人家是团长呢。

    (本章完)

