    只见秦山手持黑色战刀，刷的一声，杀向秦斩。

    卫疆脸色一沉，当即替秦斩挡了上去。

    “秦山长老，不可意气用事。”卫疆用长刀挡住了秦山的攻击。

    “卫疆，这是我们和秦斩的恩怨，还请你不要插手，否则别怪我无情。”秦山怒不可止。

    一想到自己看到孙子惨死的模样，他就发誓，一定要杀了秦斩为孙子报仇。

    但他却不想国，如果不是他们主动请杀手去刺杀秦斩，秦斩也不可能如此果断杀了秦烈。

    至少目前不会。

    似秦山这样的人，永远都不认为自己是错的。

    “秦山，我这是在救你这一脉，如果你再执迷不悟，后果很严重。”卫疆冷声道。

    “狗屁后果，我孙子都死了，我还顾忌那么多做什么。”

    秦山也是彻底疯了，他手持战刀与卫疆战在了一起。

    而另一边，秦斩已经亲手斩杀了七八个旁系弟子。

    他杀伐果断的手段终于让敌人感到震惊。

    鲜血从刀刃上缓缓流下，然后滴入地上。

    面对数十人的围攻，秦斩非但没有落下风，还反杀了对方八个人。

    秦斩回过头看向拼死护住自己的卫疆。

    以卫疆的实力，完全是不惧秦山的。

    可对方毕竟是长老身份，卫疆出手难免畏首畏尾，不敢真的下杀手。

    可是秦山却不顾这些，他疯狂地攻击，已经在卫疆身上留下了好几处伤痕。

    有几处还是致命伤！

    “秦山，你这个老东西，人家没有伤你之心，你反倒出手如此狠辣，本公子今天一不做二不休，灭了你们三代。”

    秦斩一声纵身一跃，一股巍峨的气势从他的手臂上呼啸而出。

    大荒镇世拳！

    正是秦德传给他的上古绝学。

    这一拳轰出，所有人大惊失色。

    以摧枯拉朽的姿态击向秦山。

    轰！

    拳刀相撞，秦山直接被这一拳给打退了十几步，而秦斩却纹丝不动。

    两人实力高下立判！

    “你……”

    其他所有人再一次被秦斩的实力给震惊了。

    卫疆也没想到秦斩竟然会替他出头。

    可秦斩已经起了杀心，自然不会轻易放过秦山。

    既然对方不想让他活，那他也不用再顾忌什么了。

    可就在秦斩准备出手斩尽杀绝的时候，突然一只大手按住了他的身体。

    秦斩心中大骇，仿佛是一座大山压制住自己，让自己动弹不得。

    他转头一看，竟是秦德出现在他身边。

    不只是他，还有秦季和秦震一脉的人。

    “爷爷。”秦斩有些不解。

    秦德按住秦斩的肩膀：“鸿运商会的事我都知道了。”

    “爷爷既然知道事情始末，那就知道错不在我。”秦斩沉声道。

    “你已杀了秦烈，此事作罢。”秦德说道。

    秦斩一愣，虽然不解秦德的做法，但是爷爷既然已经开口，他也不好再次发动攻击。

    其他人见到秦德后，脸色大变。

    在这些人眼中，秦德依然是那座高不可攀的存在。

    秦山强忍住翻腾的气血，双眼直勾勾地盯着秦德：“秦德，我跟了你几十年，没有功劳也有苦劳，你这么做就不怕遭到天谴吗？”

    “老四，你别一错再错，赶紧给大哥认个错。”秦震急忙说道。

    事情到了这个地步，他们如果再不劝说，秦山一脉可就真的完了。

    这对武王府的打击不可谓不大。

    “今天谁也别想劝我，我孙儿已经死了，我又有何惧。”

    秦德沉声道：“秦山，我在给你一次机会，放下屠刀，我可保你一脉平安。”

    “不可能！”

    秦山怒道：“我知道你的实力，有本事你今天把我们全部杀了，否则我发誓，只要我这一脉还有一个人在，就与你们不死不休。”

    秦德脸上闪过一道痛苦。

    秦山与他虽然不是亲兄弟，但毕竟是同宗之人。

    年轻时候也曾意气风发，策马飞腾。

    可如今双方却闹到这个地步，实在是让他有些黯然。

    “秦德，我只要你一句话，你交不交出秦斩？”

    面对咄咄逼人的秦山，秦德双眼射出一道寒光，他似乎已经下定了某种决心。

    “秦山，本王念在你昔日立下的功劳，今日免除你这一脉的所有罪过，但是……”

    “从即日起，你这一脉不再属于武王府。”

    随着秦德此话一出，整个王府的人都惊呆了。

    秦德竟然将秦山一脉逐出了武王府。

    这是与对方彻底的恩断义绝！

    秦季和秦季两人浑身一震，异口同声的劝说：“大哥，三思啊……”

    如果只是某个弟子犯错，被逐出家族也未尝不可。

    可是把秦山一脉的所有人都逐出武王府，这相当于自断一臂啊！

    秦德说道：“你们不用再说了，本王决定的事不会再改变。”

    “哈哈……”

    秦山听到秦德这个命令后，怒极反笑：“秦德，你够狠，也罢，武王府我这一脉也待不下去了。”

    说完，秦山就带着他这一脉的人离开了武王府。

    秦季和秦震对视一眼，两个人再一次感受到秦德那恐怖的气场。

    纵然是不要秦山这一脉的力量，秦德也要保住自己的孙子。

    更何况，这件事本来就是秦山一脉的人自己找死，也怪不得任何人。

    秦山在下人的搀扶下走到门口，他回头看着秦德说道：“秦德，我秦山发誓，今日之仇，我一定会报的。”

    面对秦山赤裸裸的威胁，秦德神色凛然。

    “卫疆。”

    “属下在。”

    “传我的命令，二十四个时辰后开始追杀秦山一脉的人，不必留情，见人就杀。”

    随着秦德此话一出，整个王府彻底陷入了寂静。

    秦山一脉等人更是浑身一颤。

    秦德竟然只给了他们二十四个时辰的时间逃命。

    只要时间一到，黑虎卫就会追杀。

    这是秦德念在他昔日功劳的份上，给予秦山一脉最后的恩赐。

    能够逃多远就看他们自己的造化了！

    就连秦山都浑身发颤。

    “秦德，你果然够狠。”

    说完，秦山一脉的人马不停蹄的逃离武王府。

    而站在身旁的秦斩也终于明白爷爷此举的用意。

    功是功，过是过！

    你秦山年轻时候的功劳再大，也不是你刺杀武王府世子的理由。

    只有这一条罪过就够了！

    秦德此举虽然无奈，但却暗藏大智慧。

    他这么做一方面是彰显自己功过分明，同时又对秦季和秦震这两脉的人一个震慑。

    就是要告诉他们，背叛武王府的下场是什么。

    也是借此机会告诉所有人。

    秦斩才是武王府的继承人去，其他人谁敢再打世子之位的主意，秦山一脉的人就是下场。

    王府内所有人战战兢兢。

    看向秦德和秦斩的眼神充满了深深的恐惧。

    可就在这个时候，一个侍卫冲了进来：“家主，宫里的李公公前来宣读圣旨。”

