    “孙女儿，你醒了啊？”

    林大爷惊喜的看着自己醒来的孙女儿，嘴上直呼太好了。一旁的林中伟也醒了过来，还有些迷迷糊糊的，看到旁边的女儿也不管那么多了，一家人拥抱在一起。

    他们关系闹得僵，有一大部分还是缺乏交流缺乏理解...

    李卫在一旁看着阖家欢乐的场景淡淡道。

    “黄粱一梦，大梦醒来。”

    “道长...大师...我...”林中伟看着李卫心说抱歉，刚刚他还有些出言不逊来着。

    李卫倒是没有什么计较的意思，摇头道。

    “无妨，贫道倒是有些事情要问小慧。”

    “你会意识分隔睡入梦中，是中了法咒，你知道自己是怎么中的咒法吗？”

    “我到底...”林小慧揉了揉自己的脑袋，仔细的去回忆自己的状态：“我为什么会变成这样哦...对，没错，好像是有契机的，最近有一个喝酒的直播，他总是问我们，想不想，远离，尘世的烦恼的，如果想的话，就按着回复他...然后问我，何以解忧。”

    “我想都没想就回答，唯有杜康？因为我当时真的压力很大，老爸又让我不要靠近朋友，学习压力又大。”林小慧嘀咕道。

    一旁的林中伟相当愧疚，仔细想想自己的确是给女儿太大压力了。

    “然后，眼前就出现了一个酒樽，然后，我想都没想，就把酒喝下去，就能不再痛苦...”

    “何以解忧，唯有杜康。”李卫摸了摸下巴重复着这句话。

    ....

    “何以解忧，唯有杜康。”

    凌虚子看着眼前这直播画面的男人。

    容貌是很普通的陕北长相的男人。

    “这个家伙，就是这一连串事情的凶手？都露脸了不抓起来吗。”

    “他也是受害者之一，叫做张栋，是秦皇陵的夜间保安。”白河顿了顿说道：“甚至于，他应该算是0号病人才对，他很早就被控制起来了。”

    “那现在正在直播的，不是真正的他咯。”

    “嗯。”

    凌空子沉吟道。

    “厉鬼邪物对人施咒需要通过媒触来与人产生联系，接触，声音、名字、种种手段施以和人产生联系。”

    “五识六感，都是连通的媒介。”

    凌虚子叹了叹气道。

    鬼怪邪物，现在也都在与时俱进了。

    不，不应该说是与时俱进，只能说是应了时代的变化。

    以前鬼怪，守株待兔等待猎物自己上钩，到了近现代的鬼怪邪物，知道通过录像带、电话之类的媒介传播自己的法力，去影响他人。

    传说，自此而起。

    然而，这种方式纵然是能够快速散播自己的影响力，但也很容易让别人找上来。

    .....

    直播间里，一个面貌平凡无奇的男人正在用一只奇异古朴酒樽喝着酒水，他一边喝着，一边说道。

    “你，听过酒的故事吗？”

    “你听说过，酒，的始祖，杜康的故事吗？”

    “传说，在夏朝第四位国王之时，发生了兵变。帝相被杀，那时帝相的妻子后缗氏已身怀有孕，逃到娘家“虞”这个地方，生下了儿子。”

    “孩子的名字，叫做杜康。”

    “少年的杜康以放牧为生，带的饭食吃不完就倒在了一个空桑树内。一段时间后，少康发现树里的剩饭变了味，产生的汁水竟闻之甘美异常...然后，他便饮这汁水下肚，不仅甘美清甜，而且久久回味过后，觉得这味道，回味无穷，还有万般妙处。”

    直播间的人气并不火热，却时不时有弹幕恢复。

    而这个喝酒的男人则是继续说道。

    “你可知道，这酒啊，在诞生之后，是先给谁喝的吗？”

    没等人弹幕回答他就说道：“不是给权贵、达官贵人喝的，是给重伤，垂死，饥寒的人喝的，他——能够缓解人的痛苦。”

    “酒，自诞生之初，不是用来骄奢淫逸之物，而是用来缓解痛苦的慰藉之物啊...是以，缓解生者的痛楚之用。”

    “我很喜欢一句话，是一名东汉时期的豪士，他说...何以解忧。”

    “唯有杜康。”

    “如果，你感到痛苦的话，就说出来吧。”

    “我，听着。”

    男人感受着源源不断回馈的愿法。

    人们的祈愿化为愿力，而他的法力则化作解忧之物。

    此时，男人正眼角流出眼泪来。

    痛苦，痛苦，无尽的痛苦。

    不知多少的烦恼忧愁，不知多少的凄苦，都化为了一道道灵光冲击着他的意识。

    啊，这就的人间。

    一如既往的，有两条弹幕飘过，这也触发了他的法理机制，他的法力顺着牵引了过去。

    咯——

    一只墨鸡突然出现在了他面前。

    全身以墨染，具鸡形。

    男人望着鸡，鸡，也望着男人。

    极静之后，就是极动。

    有一道法力直接冲击而来，掀翻了他的身子，还有一旁的酒樽。

    “何以解忧，唯有杜康。你这不仅是将人忧愁解了啊，还将人长梦不醒，醉于梦中。”

    眼前出现了一白衣道人的魂魄，头后有玉簪，漂浮于半空之中。

    看不清模糊的面容，却能让他感应到，这一波又一波的强大法力。

    在白衣道人的眼里，眼前哪里有一个正在直播的男人，明明在杂乱无章的出租屋里，只有一个空荡荡的酒樽在这里。

    用直播的形式来散播法力，很效率，但是与此相对的，暴露的速度，也很迅速。

    然而此时，这酒樽却是疑惑道：“你是道门的人？为何来势汹汹？”

    “你做的都是些害人之事。”

    此时，酒樽上厌恶飘散而起，凝作一人形，这一人形说道。

    “为何，你说我做的都是些害人之事？我明明是在帮他们，帮他们解开忧愁...”

    “那你让他们彻底放弃生者的世界，让他们永远沉醉在梦中，也是解他们的忧愁？”李卫眯着眼，盘腿坐于空中，看着眼前酒樽化作的精灵。

    他好像，之所以那么光明正大的直播，以所谓解忧换取香火愿力的原因，不是因为他有恃无恐，而是因为他觉得，他在做的事情，是没错的。

    此时，这酒樽周遭，幻化为一层层的云雾酒浪，包裹住了白衣道人。

