    邬春阳和归有光满腹疑惑，从天上进行跟踪，这要怎么做，宋明浩更是张大了嘴巴，觉得科长发昏了。

    左重指了指天上：“一旦察觉姜金才有同伙掩护，咱们就利用飞机的优势进行远距离的侦察，躲避监视。”

    所有人目瞪口呆，虽然飞机可以用来侦察，但那是侦察火炮、大规模的行军、要塞，能干情报侦察吗？

    邬春阳皱起眉头：“科长，那些飞机的噪音太大了，日本人发现有飞机在附近盘旋，会不会察觉到什么。”

    左重摇摇头：“空军天天都在训练，吵得整个金陵城不得安生，日本人应该早就习惯了，不会产生怀疑。”

    宋明浩也提出了问题：“飞机上能否看清日谍，通过望远镜观察恐怕看不了多远，这个问题要如何解决。”

    “我们平常所用望远镜，最好的是德制的6x24望远镜，还有种8x24望远镜，足以在八百米左右进行侦察。

    再说空军应该有专业的航空照相机①，可以进行拍摄，具体的性能需要向空军方面了解，这不成问题。”

    一人计短，两人计长，情报工作需要从各方面考虑，左重很满意情报科现在的工作气氛，有意见就提，总比遇到问题再后悔要好。

    邬春阳和宋明浩思考，如果真像科长说的那样，飞机侦察未尝不失为一种好办法，日本人肯定想不到。

    归有光举起了手：“但飞机怎么向我们指示位置和方向，我们怎么指挥他们的行动，空军懂个屁的情报，就知道整天跑去舞厅鬼混。”

    所有人闻言点头，这倒是个问题，总不能让飞机降落，然后再起飞进行侦察，那到时候黄花菜都凉了。

    左重面露无奈，反问道：“难道你们就没想到一个问题，空军是怎么指挥作战的？他们自然有办法互相联络和通讯，至于不懂情报。”

    他瞄了某人一眼，笑得非常开心，既然空军不懂情报行动，那就派个懂行的人去天上嘛，多简单的事。

    第二天早晨六点。

    应该在支援点指挥的左重出现在明故宫机场的指挥塔楼上，身边有一位中校陪同，一起看着跑道上正在加油和检修的三架侦察机。

    “左上尉，要不是有朱先生的说情，光靠戴处长可调动不了三架飞机配合你们的行动，不过用飞机做情报侦察，我还是第一次碰到。”

    中校毫不客气说道，似乎对人人畏之如虎的特务处并不在意，说起戴春峰充满了调侃，丝毫没有畏惧。

    不过考虑到对方不过二十多岁就已经成为空军大队长，敢这么说话也能理解，毕竟是未来的四大金刚。

    左重笑眯眯道：“贵大队这些天在金陵城可是鼎鼎大名啊，左某早上被你们叫醒，中午听着轰鸣声入睡，一遇到难处就想到你们了。

    高大队长，恕左某说句多余的话，某些长官说你们是在浪费宝贵油料，以后尽量晚一点起飞，有时候宁得罪君子，莫得罪小人呐。”

    高中校看了看身边这个年轻的上尉，知道他说的都是实话，扰人清梦终究不太对，可没有办法，飞行员想要驾驭长空只有靠训练。

    可军委会拨给空军的油料少之又少，飞行员只能在机场附近进行飞行训练，一旦飞远很有可能因为油料耗尽坠毁，这让他怎么办。

    当然他是不会跟一个特务解释这些的，于是点了点头：“你们特务处答应的油料千万不能食言，不然我就把训练场挪到洪公祠上空。”

    左重拍着胸脯道：“放心吧，些许油料而已，这不算什么。”心想猜测要是有架飞机天天在戴春峰头顶上盘旋，岂不是相当于下降头。

    “叮铃铃。”

    指挥塔楼上一部电话响起，左重直接拿起：“喂，是不是目标已经出发了？好，这部专线电话随时可以接通，有情况立刻向我汇报。”

    电话那头是宋明浩，他负责留守支援点，现场指挥权左重交给了邬春阳，自己到机场负责双方的沟通。

    原本以为姜金才会晚一点行动，没想到没这么早。

    但想想合情合理，六点多人流量较小，方便确定身后有无跟踪，等时间再晚点，人流量变多也容易摆脱跟踪者，对方应该要碰面了。

    左重挂断电话，对高大队长说道：“高中校，你的属下可以进行准备了，这件事非常重要，或许关系到委员长的安全，请一定小心。”

    “高某知道事情的轻重，除了这三架执行任务的可塞式侦察机之外外，另外两架道格拉斯侦察机随时可以作为替补。”高中校点点头。

    左重看着已经做好飞行准备的双翼飞机，眼中露出一丝担心，这几架老古董千万别在这会闹脾气，跟踪任务的成败就在它们身上了。

    高中校好像看出了什么，自信说道：“左上尉放心吧，这里的每一架飞机都跟高某的孩子一样，我特意挑选了最好的飞机和飞行员。

    执行飞行的是美制可塞改进型侦查飞机，以最低的巡航速度，在不携带任何武器的情况下，加满油后至少可以滞空六个小时以上。

    飞行员也是经过数年飞行的老手，今天的飞行高度不过一千米，别说跟踪，就算是你想看清日本人脸上的表情，我的人都可以做到。”

    左重看了高中校一眼，把飞机当成孩子，只有真正的热爱才能说出这样的话，想到这位意气风发的中校在几年后的遭遇，令人惋惜。

    他若有所指的说了一句：“不知今日云层和气象条件如何，如果遇到危险，你的飞行员随时都可以跳伞。②

    对于飞机这样的新锐武器，飞机没了咱们可以再买再造，熟练飞行员没了就万事皆休了，对吧高中校。”

    高中校颇为意外，这位特务处的上尉居然懂一点飞行常识，至少知道飞行需要合适的气象条件，不像某些官员认为飞机给油就走。

    他走到塔楼窗前，用望远镜看了看天空，又跟几个军官低声商量了一会，对左重说道：“云层和气象条件都满足，今天很适合飞行。”

    至于撤退这件事，高中校略带傲气道：“我的飞行员绝不会做逃兵，再说了，日本间谍总不会扛着防空炮接头吧，左上尉你多虑了。”

    飞行员跟飞机的关系，就像是骑兵和战马的关系一样，那是生死与共的伙伴，若是连自己的伙伴都可以抛弃，那还配叫什么战士。

    听他这么说，左重只说了一句：“保护自己就是打击敌人，对了高中校，你派给我们的地面指挥人员没问题吧，空地间联络不断能。”

    保护自己就是打击敌人？

    高中校琢磨了一下，而后详细解释道：“用旗帜和地面标识指挥飞行是他们的日常工作，机上也准备了足够的纸笔和罐头用来联络。”

    在这个时代，飞机和地面的联络只能靠扔纸条这种原始方式，幸好今天的任务是跟踪，只需要保证目标没有脱离飞机的视线即可。

    接下来左重和高中校都没有说话，左重在想任务的事，而高中校在思考左重刚刚说的那句话，两人安静站在塔楼，等待行动开始。

    上午七点多，到了空军往常的训练时间，高中校看看手表，对旁边的信号兵点点头，信号兵挥动彩色旗帜，地勤人员开始启动飞机。

    “德拉..德拉...轰轰轰。”

    飞机发出几声吼叫顺利启动，接着顺着砂石跑道摇摇晃晃飞上了天空，这次只放飞了一架飞机，其余两架飞机暂时待命，没有起飞。

    在飞机飞过塔台的瞬间，左重似乎听到一声惨叫，便拿出望远镜看向飞到半空的飞机，只见侦察机后座上有一个人正在手舞足蹈。

    “救命啊！科长！”

    “呵呵，好好享受吧。”左重满意的笑了。

    归有光在飞机上泪流满面，科长这一定是在报复，报复自己将他的鼻子弄破，可也不用做的这么绝吧。

    这时不知道飞行员是不是故意的，飞机一个急速拐弯，将他吓得又发出一声尖叫，差一点直接昏过去。

    高中校放下了望远镜，嘴角擒笑：“左上尉的下属很有飞行天赋，普通人上了飞机可是连动都不敢动。”

    左重看了他一眼，没看出这么严肃的家伙，竟然也会说冷笑话，随即哈哈大笑起来，转头看向天空。

    “嗡嗡嗡。”

    终究是来执行任务的，飞行员戏耍了归有光几下，很快将速度拉慢，飞机平稳的在金陵上空盘旋起来。

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀。

