    只因为张宝根无意间用口水泡泡逗笑了一个自闭症小孩，就让身为超凡者的他下定决心留在福利院里，这在很多超凡者眼里恐怕是无法想象的。

    但是谁又规定超凡者就一定要去杀人争霸天下呢？

    也许超凡能力，本就该另有用处。

    这世上的人，从来都不是用一个模板刻出来的，他任小粟想要用自己的能力保护亲人朋友，而张宝根觉得自己能力最高光的时刻，就是让自闭症的小孩笑出来，又有什么不可以？

    张青溪进福利院的厨房看了一眼，结果这才发现，这厨房里竟然连像样的食材都没有。

    张宝根解释道：“每个月青禾集团那边拨出来六千块钱给我们，可你们也知道，这里孩子那么多，六千根本不够，我们也不想看这些孩子受苦。这里的孩子大多都是有毛病的，要么先天有内脏缺陷，要么就是自闭之类的性格缺陷，孩子父母把他们往门口一扔，就再也不管了……”

    秦笙看着那群孩子，冷冷说道：“在洛城内部，竟然还有这么落魄的福利院，那还叫什么福利院，叫受难所好了。院长呢，请院长出来一下，我想跟他核实一下这些情况到底是谁导致的。”

    福利院就两个护工，一个是张宝根，另一个女孩则在屋里给小孩子讲故事，院长却始终没有露面。

    这时张宝根进去把院长喊出来，结果看到院长的一瞬间，任小粟都懵了……胡说！

    任小粟当时心里就卧了个大槽！

    说实话，他真的没想到自己会在这里见到胡说啊。

    之前他就奇怪，李神坛提起过司离人，却没有提到过胡说，却没想到，胡说竟跑到这洛城的福利院里当起了院长。

    要知道，这可是以前李氏的情报头子啊，对方能有这么老实的好好当个福利院院长？

    也不知道胡说是怎么当上福利院院长的，看样子时间还不短了，不过任小粟并没有拆穿胡说的身份，只是在一旁看着胡说跟秦笙、张青溪诉苦，那演技天衣无缝，张青溪和秦笙根本没有多想。

    这一刻，任小粟都怀疑是胡说指示张宝根去刻意杀人，然后以悲情引来青禾集团的人，好改善一下福利院的待遇。

    之前张宝根劫持人质的时候，有一件事情让任小粟心生疑点，那就是张宝根放弃抵抗的太轻易了……

    然而也只有这样，他才可以不受重伤的熬到“刑讯”阶段，然后顺理成章的告诉骑士，他为什么要杀人。

    这得是琢磨透骑士组织的行事风格，才敢干这种事情，而胡说这样的人物，确实具备这样的条件。

    如果真是这样，那胡说恐怕最没想到的就是任小粟会出现在这里吧。

    这边秦笙和张青溪向胡说保证，明天就会彻查此事，而且以后福利院的资金拨款都由他们骑士组织下面的工作人员来专门拨付，不再归属洛城民政系统了。

    胡说感激涕零，直呼骑士组织都是善良的天使，给张青溪和秦笙的脸都给说红了，落荒而逃。

    任小粟没有走，而是给秦笙说要跟张宝根叙叙旧。

    等院门关上，他便看到胡说似笑非笑的看着自己：“为什么不拆穿我呢？”

    “拆穿你对我有什么好处？毕竟孩子们确实需要新的棉衣了，改善改善伙食也是好事，”任小粟说道：“不过您也不是缺钱的人啊，至于演这一出吗？”

    “怎么？看出我的计划来了？”胡说乐呵呵笑道：“小试牛刀而已，看看骑士是不是真如传说中那般正直。”

    任小粟没好气的看向张宝根：“你也真是胆大不要命，这种戏也敢演。”

    胡说笑道：“他不是演，他是真的不知道。”

    这一刻，张宝根瞪大了眼睛看向胡说和任小粟：“你们之前认识啊，院长你……”

    任小粟明白了，胡说主要是想试探这个张宝根，这样一个超凡者说自己为了照顾孩子留在了福利院，谁也不放心的。

    胡说拍了拍张宝根的肩膀笑道：“去照看孩子们吧，我跟任小粟聊聊。”

    等张宝根走了，任小粟好奇道：“你打算利用张宝根？”

    胡说感叹道：“这孩子就像是一块璞玉，我不忍心利用他。”

    “那您是想利用这些福利院的孩子？”任小粟忽然猜测道，胡说留在这里，培养着这些无依无靠的孩子，恐怕过几年就能培养出一批情报精英来。

    任小粟可是上过胡说的课啊，他很清楚胡说的能耐，培养人才方面是个行家。

    胡说又说道：“之前来这里，确实如你想象那样，一方面是隐藏身份，大隐隐于市，另一方面则是希望可以给我的情报网络提供新鲜血液。但和他们相处久了之后，也没那份心思了，都是苦命的人，何必再去经历那些磨难。”

    “行吧，”任小粟觉得胡说这番话是真心实意的，他好奇问道：“李神坛呢？”

    “你还提这事，一提我就气不打一出来，杨小槿追杀他了半个月，现在灰头土脸的去南边等台风去了！”胡说没好气道：“你家那姑娘气性怎么这么大。”

    任小粟憋了半天说道：“活该。”

    “你瞅你这说的是人话吗？”胡说说道。

    “之前他既然知道杨小槿在青禾大学，干脆直接告诉我不就完事了？”任小粟也不乐意了：“您现在有杨小槿的消息吗？”

    “没有，”胡说摇摇头：“那姑娘也是神出鬼没的，想找她也不容易，不过你既然在城里显露过外覆式装甲，这消息传出去肯定会把她给引回来的。”

    任小粟点头，其实他之前不再隐藏行踪，直接使用了外覆式装甲，也是希望通过各个势力将消息传递出去，让杨小槿知道他在这里！

    也许这个等待的地方与时机不太合适，因为这里马上就要成为风暴的中心。

    但任小粟并不在乎即将到来的危险，在他见到杨小槿之前，谁也别想把这座壁垒怎么样。

