 玉玲珑去找唐闺臣了，只留下了叶小川与天问还站在万仙台的角落。

这里是万仙台的西部，位于大佬们的观礼台的侧后，倒是没什么人，很是僻静。

天问竟然轻轻的解开了脸上蒙着的黑纱，在夕阳的照样下，白皙的脸颊上仿佛有了几分的神圣。

对于天问的容颜，叶小川并不陌生，这是一张近乎到完美的脸颊，肌若凝脂，瞳如宝石，还要一幅玲珑的好身段。

看到了天问的脸，叶小川就想到了当初在空虚洞府外，天问率领魔教弟子强行破阵，结果却被法阵结界反击，天问光着屁股挂在老树杈的模样。

那场面可真是罕见了，足够叶小川回味一百年的了，此刻脑海里又开始闪烁当时的记忆。

天问不知道这个小子此刻内心的龌蹉心思，她只是背着手，面对着西方，也不知道是在看西面的轮回大殿，还是在看苍云山的落日美景。

这些年来，她对叶小川始终念念不忘，这个秘密知道的人并不少，墨九葵，长空，皇甫，都是知道她的心思的。

她整天蒙着面纱，不以真面目世人，可是每一次与叶小川单独相处时，她都会解开面纱。

仿佛是想让叶小川好好的看看自己的脸，记住自己的容颜。

两人沉默了好一会儿，天问才道：“叶公子，恭喜你啊，你终于得偿所愿，和冰仙子定亲了。

你和冰仙子郎才女貌，天生一对，只有你才能配上的冰仙子，也只有冰仙子才能配的上你。”

叶小川笑了笑，他想要像应对其他门派的弟子向自己道喜那样，说很多客气话，可是话到嘴边，他却说不出来了。

最后勉强的说了两个，道：“多谢。”

他也不知道自己为什么对这个魔教妖女有一种说不清道不明的感觉。

这种感觉不是爱情，他很确定。

或许是朋友吧。

天问看了他一眼，道：“这一整天你都在上蹿下跳，忙里忙外，现在又要找百花仙子，你到底在干什么。”

叶小川道：“没干什么，我如果不忙一点，掌门师叔肯定又把我抓去陪那些老前辈说话聊天，所以我给自己找了许多繁琐的事情做，我这个人最怕的就是和那些前辈打交道，别提有多憋屈了。”

天问的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

这是叶小川，这才是真的叶小川，是她心中十五年来始终忘却不了的那个滑稽少年。

叶小川看着天问的笑颜，忍不住道：“天问，你笑的样子真好看。”

天问的脸颊上忽然浮起一抹淡淡的红晕，她伸手重新带上面纱，道：“你这小子，都和别的女人定亲了，还如此油腔滑调不正经，信不信我去告诉冰仙子，让她揍你啊。”

叶小川得意的道：“你去啊，我绝对不拦着。

我和小幽经历了这么多年的风雨，她最了解我，别说是几句话，我经常对那些漂亮的仙子揩油吃豆腐，只要不是太过分，小幽都不管的。”

天问幽幽的道：“还是冰仙子心怀若谷，我就做不到这一点。”

叶小川道：“你什么意思？”

天问道：“我的心眼很小，我只允许我的男人对我一个人好，吃我一个人的豆腐，如果他敢在外面拈花惹草，我就打断他的腿。

在这一点上，我是远远不及云仙子的。”

叶小川无言以对。

他总感觉今天的天问有些不正常，开口闭口都是男女间的情啊，爱啊，和自己认知中那个吃着人肉，从小黑屋里走出来的冰冷姑娘，有很大的差异。

天问看到了玉玲珑带着一个白衣女子走了过来，便道：“看来你要找的人来了，我先走了，以后有机会再聊吧，谢谢你陪我看日落。”

说完，她就转身走了。

独留下叶小川一个人疑惑的抓着脑袋。

心想，自己啥时候陪她看日落了？

天问与玉玲珑一起来的，也是与玉玲珑一起回去的，唐闺臣自己来到了叶小川的身边。

如果不是知道来者是谁，叶小川还真有点认不出来了眼前的这个白衣姑娘是唐闺臣。

这姑娘明显是易了容，容颜发生了很大的改变，从一个绝世大美女，活生生的易容成了一个姿色只能算的上中等的女子。

唐闺臣看到叶小川诧异，道：“我毕竟是来自天界，只是想过来看看人间会盟的盛况，要是让人认出来，影响不好，所以跟杨娟儿学了几手易容的手段，行事方便一些。”

叶小川道：“杨娟儿现在真是成为了大慈大悲的观世音菩萨，不仅将易容术传给了玉玲珑，还传了你，我都想向她学点易容术，以后化个大妆行走江湖，会免去很多麻烦。”

唐闺臣道：“你想学啊？

我教你啊。”

叶小川道：“好啊，等有时间你教教我，不过唐仙子，你应该不必担心自己的身份吧，在空虚洞府与昆仑仙境里，你的身世已经拎清楚了，就算你是曾经的太虚部大统领，可你毕竟也是秦风老前辈的女儿，你以真面目在人间会盟上大摇大摆的走着，也没人会拿你怎么样的啊。”

唐闺臣轻轻摇头，没有说话，显然她现在还是有些纠结自己的身世。

想来也是，这么大的事情，绝对不是十天半个月就能轻易接受的。

片刻后，唐闺臣开口道：“你找我有什么事情吗？”

叶小川道：“还真有点事儿。”

叶小川不能确定到底有多少千面门的余孽跟随着外派进入苍云门，他只能相信自己出生入死过的那几个好朋友。

可是百里鸢等人又不了解雪疥虫，得找一个熟悉的人带路才行。

唐闺臣是最合适的人选，她不属于人间任何派系，而且她的母亲唐泣儿，曾经带着她在昆仑山生活了十八年，对昆仑山的地形地貌有一定的认知。

再加上她人称百花仙子，对花的了解三界第一，雪疥虫喜欢雪莲花，她一定对雪疥虫也与有一定的认知。

由唐闺臣带队去昆仑大雪山寻找雪疥虫，是叶小川心中最理想的人选。

换做别人，还真的很难在四天的时间内，抓到数千只雪疥虫回来。

 