    妖兽狂潮爆发，恐怖的气息，从一处处区域升腾而起。

    已经快要靠近地图上标记存在地心乳确切地点的叶辰三人，都停了下来，身体低伏，趴在草丛中。

    胖子脸色发白。

    罗天的浓眉抖动。

    唯有叶辰，神色平静，对他来说，此次过来，只有一个目的，那就是找到古通，杀！

    他要让古越那老狗，也感受什么叫做丧亲之痛！

    “轰隆隆！”

    一头体型足有山岳般大的巨象，从叶辰几人藏身的地方经过。

    这巨象浑身都是长毛，两根象牙，闪烁着金属的光泽。

    每一步落下，这片区域都在震动。

    “这是象王，落妖山脉五大妖王之一，力大无穷。”胖子低声说道，悄然从旁边抓了一把草，将自己的脑袋盖住。

    这要是被象王发现了，自己肉多也扛不住。

    “唰！”

    忽然之间，有一道百丈剑气乍现，斩向巨象。

    巨象长鼻一甩，卷住那百丈剑气，猛地一绞，剑气炸裂。

    “哞！”

    巨象发出一道愤怒的大吼，长鼻之中，竟然喷出一股狂风，狂风席卷，空间震荡不休。

    这股狂风，落在远处一座高山处。

    “轰！”

    高山炸裂，却无碎石迸溅，而是直接化作烟尘。

    三名中年男子，从烟尘之中爆射而出，围着巨象。

    他们的模样，都显得极为狼狈。

    “象王，我等乃天剑宗之人，在此有事要办，希望象王能给天剑宗几分薄面。”带头之人神色凝重的喊道。

    象王却完全没有给面子的打算，象腿猛地一踏地面。

    一大片土石，弹射而起，凝成一座大山，朝着天剑宗刚才那个喊话之人撞去。

    “轰！”

    天剑宗喊话之人，被撞的浑身龟裂，鲜血飘洒。

    另外两个天剑宗的中年男子见状，皆爆发出最强力量，剑斩象王！

    象王猛地转身，两根闪烁着金属光泽的象牙，忽然化作两轮弯月一般激射而出。

    天剑宗那两个中年男子斩出的剑气破碎，然后抽身暴退，横剑挡于身前。

    “轰轰！”

    两人手中的剑，化作碎片，他们的身体，也如断线风筝！

    “象王，适可而止，别太过分了！”

    这时，又有一名天剑宗的人飞掠而出，这是一个老者，气息雄浑。

    然而，象王根本不给面子，长鼻狠狠甩向老者。

    除此之外。

    周围，还有大妖出现。

    隐藏在附近的天剑宗精锐，接连现身！

    躲在远处，尽量收敛了气息的三人，唯有叶辰神色如常。

    胖子跟罗天，都一阵后怕。

    天剑宗，竟然安排了这么多的强者在这里收集地心乳，好在有妖兽狂潮爆发了，不然的话，他们三个闯进去，死路一条。

    “你们，有没有觉得很奇怪？”

    胖子将声音压得很低很低，跟蚊子嗡嗡嗡一样。

    叶辰轻轻点头。

    的确奇怪。

    这些妖兽，在这个时候发狂，太巧合了。

    莫非，有人在暗中帮忙？

    叶辰与胖子的脑海中，同时出现了一个名字。

    东方秀！

    那个身穿红衣不伦不类的阴险家伙！

    难道，真的是他制造出这种动静的？

    如果真是东方秀，那这个家伙，未免也太可怕了吧！

    叶辰不再多想，他已经盯上了一片特殊的区域。

    那片区域，有大阵守护，刚才，很多天剑宗的人，都是从那大阵中冲出来的。

    不管这里有没有地心乳，但可以肯定，这里一定要非常重要的东西，不然，天剑宗不会如此大费周章安排这么多强者过来。

    天剑宗布置的大阵，已经出现了不少裂缝。

    叶辰有起身的趋势。

    胖子急忙用只手按在叶辰的肩膀上，低声道：“叶兄，真想好了？”

    叶辰道：“天剑宗已经死了不少强者，里边应该没有强者了，如果有的话，这种情况，他们不会不出来。”

    到这个节骨眼了。

    杀人报仇固然重要，但叶辰也知道事情的严重性，如果真没有把握，他会走，但现在，有机会！

    “试一试！”

    叶辰继续道：“引一只妖兽进去，看看情况！”

    胖子道：“这个办法好！”

    如此简单的办法，自己怎么没想到？

    真的被吓到了啊！

    看来，叶辰还是有脑子的。

    当然，最重要的是，叶辰这份临危不乱的心态，才是最惊人的。

    妖王都在打架。

    一群大妖跑了出来。

    元轮境的在这里都会瑟瑟发抖不敢动弹。

    叶辰还能如此镇定，真的很难得。

    片刻后。

    三人来到那充满裂缝的阵法旁，胖子抓了一些丹药顺着裂缝丢进去。

    片刻后。

    便有一只雄鹰，被丹药的能量吸引，冲入阵法中。

    数道惨叫声从阵法内响起。

    一名天剑宗的强者，立刻回援，冲入阵法中，片刻后，身上沾满了鸟血跟鸟毛，杀气腾腾的冲了出来，继续参战。

    叶辰跟胖子，对视一眼。

    有戏！

    至于罗天，这个时候，他有什么想法都不重要了。

    这傻小子，估计也没啥想法。

    接着，三人悄然进入了阵法中。

    …………

    于此同时。

    东方秀正在夺命狂奔。

    他身上的大红衣服，变得更加鲜艳了。

    随着他狂奔，衣服上的鲜血也在洒落。

    事情闹大了，难以收场了！

    就连他自己都没想到，那颗蛋破碎后，竟然会闹出这么大的动静。

    失算。

    “吼！”

    一头浑身缭绕着电光的黑豹，出现在他面前，张口喷出水桶般粗的雷光。

    “轰！”

    东方秀的腹部，瞬间被击穿一个血洞，他的身形一阵踉跄，跌倒在地。

    四阶，闪电黑豹！

    “这次，不会把自己玩死吧？”东方秀苦涩一笑，下一刻，三枚银色灵印，从他的眉心中飞出，四种不同属性的力量，朝着闪电黑豹轰去。

    闪电黑豹被打的浑身一阵乱颤。

    东方秀身形一闪，出现在了闪电黑豹的旁边，手中骤然出现一把血色长剑，长剑横扫，闪电黑豹的身体，被横着切成了两半！

    “轰！”

    又是一团恐怖的力量，在东方秀的脚边炸开。

    东方秀的身体都被掀飞，大口咳血。

    一条直径足有数米的花斑巨蟒，正在冲来。

    刚才那炸开的恐怖力量，就是这巨蟒喷出来的。

    东方秀定睛一看，这巨蟒的脑袋位置，都有一个鼓鼓的肉球了。

    这是要化蛟的征兆！

    “五阶大妖都来了……”

    东方秀嘴角抽搐，这个时候，都想骂自己了。

    真的，玩太大了，完完全全失控了啊。

    哭都没用了。

    逃命要紧！

