    果然，听了桂枝的话，颜梨脸上多了不少笑意，嗔怪道：“就数你机灵，三妹妹和四妹妹确实是烂泥扶不上墙，咱们不提那俩窝囊废，对了，那个柳儿可还乖觉？”想起那半路捡回芙蓉阁的柳儿，颜梨便问了问桂枝。

    “还算听话，二姑娘你赏的玉容膏，柳儿可是宝贝似地见天抹。”桂枝掩嘴笑着回禀。

    颜梨美眸中闪过一抹冷光，满意道：“算她识趣，这也是她的福气。”

    可不就是福气吗？就柳儿那蜡黄的皮肤，若没有二姑娘的玉容膏，估摸着这辈子也就那黄不拉几样了。

    “奴婢发觉柳儿是一天比一天好看，想来很快便能为二姑娘所用。”桂枝感叹道。

    颜梨闻言冷笑一声，撇了眼桂枝，“怎么？你也想用玉容膏？我倒是不介意。”

    “不，不，不，奴婢可没有柳儿那福气，奴婢只想一辈子伺候在姑娘身边，为二姑娘驱使。”桂枝吓得连连摇头。

    “瞧你那点出息！真是丢人。”颜梨虽看不上桂枝的蠢笨，但桂枝胜在忠心。

    “走，去姨娘那。”颜梨抬步朝着意馨院的方向走去

    桂枝连忙小跑着跟上，伺候在身旁。

    李嬷嬷正侯在意馨院外把门，见到颜梨带着桂枝过来，连忙行礼。

    “嬷嬷怎么在外面？姨娘呢？”颜梨疑惑地询问道。

    李嬷嬷上前双手交叠在一起向颜梨福了福身，“回禀二姑娘，老夫人和杼表小姐在里面。”

    “夏府的老夫人？和杼表姐？”颜梨诧异道。

    “正是，老夫人和杼表小姐来了有一会儿，二姑娘要进去见见吗？”李嬷嬷笑着道。

    颜梨微微颔首，带着桂枝进意馨院。

    “澜儿啊，夏家完了，什么都没了，那些个不长眼的官兵把夏家值钱的玩意儿全抢走了，老身真是命苦啊，临了，临了，竟还遭此大罪。”夏老夫人拉着夏姨娘的手见天抹泪。

    站在一旁的夏杼捏着帕子跟着掉颜泪。

    一夕之间，她就从高高在上的官家小姐变成了卑贱的庶民，这还是姑姑使了银钱将她们捞出来，否则，现在她们还在吃发了馊的牢饭。

    可怜，她夏家所有男丁都被京兆尹判了流放，就连她六十多岁的阿翁也不例外。

    “母亲，女儿已经尽力了，父亲那边，女儿也是使了银子打点，待这阵子风头过去了，女儿再求求侯爷，看能不能动用关系将父亲接回来。”夏家落到如今这个地步，夏姨娘心中也不好受。

    “可我们怎么办？如今，夏府是回不去了，夏王氏也被娘家人接了回去，可怜我们祖孙俩老的老、小的小，竟是无处安身了。”夏老夫人是真的伤心了。

    夏姨娘疑惑地道：“娘，我不是帮你们找了一处小院落居住吗？怎么就没处安身了？”

    说起那破旧的小院子，夏老夫人就诸多不满。

    “那是人住的吗？一到晚上耗子就出来活动，地上还脏兮兮的，又小又破的怎么住人？”

    “姑姑，祖母说的都是真的，那耗子都比侄女的拳头大，怕是咬一口都得得鼠疫。”夏杼心有余悸地拍了拍胸脯说道。

    这年头，牢房里都没那么肥的耗子，偏生在姑姑给她们找的院落里就有。

    她和祖母二人皆不会做饭、洗衣，这两日是吃不好、睡不好。

    “母亲，杼姐儿，你们也知道为了将你们捞出来，我可是将私房钱掏出来花了，再有一个也要替父亲打点着，不然，这流放的路上可有罪吃，人能不能安全到达流放地都还不一定，你们便将就着点，且先住着。”说起那些花出去的私房钱，夏姨娘就肉痛的很。

    若不是亲生父母，她还真不乐意花这个钱，就那夏王氏这个弟妹还都是他们娘家人自己掏的钱捞出来的。

    “这些年，侯爷宠着你，手上难道就这么一点儿私房钱？澜儿可别忽悠老身。”夏老夫人表明了不相信。

    侯爷高兴的时候可是没少给好东西夏澜，这自家人落难需要银两咋还这么哭穷？

    “母亲这么说可就冤枉我了，虽说嫁出去的女儿泼出去的水，至少在夏家落难的时候，我这个女儿没有袖手旁观吧！我膝下三个孩子，总不能一点东西也不给她们留吧？”夏姨娘冷着脸道。

    夏傅留下这么大一滩烂摊子给她，侯爷已经很不满了，偏生母亲和侄女还不懂得收敛。

    “澜儿这话是有了儿女就不要亲娘了吗？”夏老夫人闻言瞬间不干了。

    夏老夫人这话说的让夏姨娘听了也很是不高兴。

    “母亲这话说的实在是诛心，当年，我入侯府与侯爷为妾，母亲和父亲可只给了澜儿一千两的贴身银子，反倒是这些年来，夏家靠着我在侯府索取了不少好东西，为了父亲、母亲，前前后后可是打点了不下两万银子，母亲也别太不知足。”夏姨娘也不愿意再惯着贪心不足的夏老夫人了。

    想起这些年在侯府得到的好处，夏老夫人也不禁心虚了一把。

    长乐公主不愿打理侯府的琐事，管家的大权便落在夏姨娘的手中，这些年来夏姨娘私下也贪污了不少，每次给夏府送礼的时候总是会格外的丰富一些。

    夏老夫人嗫喏着唇，底气不足，“母亲岂是那等不知足的人，这还不是那房子太破旧了嘛，老身一把老骨头，哪里受得住耗子每晚都要在屋里光顾几趟。”

    瞧着女儿房中奢华的布置，夏老夫人灵光一闪，“母亲也不是想要与你拿钱，你为夏家已经付出够多了，老身只是想与杼姐儿在侯府有个安身之所，哪怕是住你这院子的偏房也是不打紧的。”

    “什么？你要住在侯府？”夏姨娘不可思议地看向夏老夫人。

    开什么玩笑？侯爷可是下了命令不让她与夏家有过多来往。

    母亲住在侯府，这岂不是整天在侯爷面前晃悠，只怕是令侯爷如鲠在喉。

    夏老夫人这段时间吃了苦头，原先白胖圆润的圆脸此时瘦的颧骨高高凸起，花白的眉毛紧皱在一起，尖锐道：“这侯府，老身还住不得？小猫、小狗尚且在侯府还能有个遮身避雨之地，怎么到了老身这偏生连猫狗都不如？”

