    第570章罪魁祸首

    风祇随后又舀起一碗水，放至紫鸳头顶：“你也一样，不许撒一滴！”

    “是！”紫鸳。

    “师兄！为何我有三只碗，她却只有一只？”

    难道……

    他真是半道捡来的？

    “用你自己脑子，好好的想想！”风祇显然没有明说的打算。

    “……”禹离。

    难道……

    是因为他是主犯，理应从重处罚？

    风祇侧目，望向一旁的紫陌：“你先去处理，外面前来滋事之人，别暴露了他们的身份！”

    “属下知道！”紫陌。

    “处理完后，你亲自过来盯着他们，蹲到明天早上！”风祇示意。

    “是！”紫陌。

    得到他的应答，风祇转身，向着营帐行去，丝毫没有理会身后，不断哀嚎的师弟。

    营帐内的夜锦汐，见风祇行来，忙一溜烟跑回原处站好

    风祇行入营帐内，一眼便见到某个人儿，正讨好意味十足的冲着他笑。

    “看不出来，你还挺乖！”风祇意味不明，夸奖道。

    夜锦汐干笑一声：“王爷没说我能动，我自然不敢动啊！”

    “是吗？”风祇一步一步行至她的面前，单手挑起她的下颚：“这可不像爱妃的行事作风！”

    “谁说的？”夜锦汐果断反驳，顺势发挥千穿万穿马屁不穿的真理道：“其实我的骨子里，一直都是个乖宝宝，尤其最听王爷的话，谁让王爷是我此生最爱的人呢，我不听最爱之人的话，还能听谁的话？”

    “……”听着她那张嘴就来的话语，风祇没有说话。

    “今日这事，我完全是被蒙骗的，禹离说，他知道这儿有处好玩的地方，非要带着我与紫鸳去玩，开始我是拒绝的，但耐不住他的死缠烂打，最后就去了，但我与紫鸳万万没有想到，他竟然是带我们去秀春楼！”夜锦汐一边看着他的脸色，一边毫无心理压力的甩锅。

    反正他已经被罚了，再多加点罪责，也没什么区别！

    更何况……

    他本来就是罪魁祸首！

    “到秀春楼前，你可以选择不进去！”风祇一针见血道。

    “我确实再三表示，不会进去，可你那个师弟非说，他一个人进去害怕，还说我是长嫂如母，非让我这个老母亲，陪他进去长长见识！”夜锦汐完全一副，我是被逼无奈的神色道：“我所言句句属实，不信你可以问紫鸳！”

    风祇深邃双眸，静静凝望着她：“本王不管过程如何，本王看的是结果！”

    “……”夜锦汐呼吸一滞。

    要不要这么霸道啊？

    “本王气的不是你去了秀春楼，而是气你不注意自己的安危！”风祇道：“秀春楼那种地方，鱼龙混杂，什么三教九流之人都有，万一遇到了危险怎么办？”

    “有紫鸳和禹离在，不会有危险的！”夜锦汐小声争辩。

    “本王知道他们武功不错，尤其是禹离，一般人都不是他的对手，可倘若有个万一呢？”风祇问。

    世间之事，没有绝对，尤其是在那种地方！

    他那略带几许紧绷的嗓音，使夜锦汐自知理亏。

    (本章完)

