    “走咯！找哥哥玩去咯！”

    “呵呵~哥哥玩咯！”

    今天是周日，自然要去农家乐，自从农家乐那边开始酿酒之后，不管是项风一家还是李林一家，那基本上有时间就去农家乐，这不要出门了，我们的两个小可爱就兴奋地在院子里欢呼了。

    “哈哈~老刘, 把老陈叫上，今天我们得好好钓上几杆。”

    酒的事情解决了，李林就轻松了，这不让刘斌喊上陈和坤，等下去农家乐直接就去钓鱼。

    “哈哈~好~我马上给老陈打电话。”

    好嘛！说到喊陈和坤去钓鱼，刘斌笑着就拿出了电话打了起来。

    “一天就知道钓鱼~”

    而听到李林说要去钓鱼，周墨诗就开始了日常的嫌弃, 当然了, 也就是嘴上说说，这个钓鱼总比喝酒要好得多。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    来到农家乐，我们的三个小东西很是开心地抱在一起蹦跶着笑着，而且还是停不下来的那种。

    “小孟~小风已经答应我了，等酒瓶和封面到了就先给我一百瓶，你可别忘记了，还有钱已经打过来了，你看看收到没有。”

    来到农家乐之后，李林并没有第一时间去钓鱼，而是拉着孟林说起了酒的事情，虽然项风已经答应了，但在李林看来，这件事情还是得找孟林确认好比较靠谱。

    “咦~”

    听到李林的话，孟林直接就愣住了，他现在心里想的和早上刘斌一样, 五万一瓶的酒真的有人买。

    “你小子发什么楞, 我说的话你都听明白了没。”

    看着发愣孟林，李林直接就在孟林的手臂上拍了一下。

    “嘿嘿~李叔, 我听清楚了，您老放心，等酒瓶和封面一到，我马上就把你要的酒给灌装好。”

    在建造酿酒作坊的时候，就专门留了一间房作为灌装车间，而且还安装了两条灌装线，一条是白酒的，一条是葡萄酒的，现在灌装的速度可是比以前快多了。

    “刚才我收到了短信提醒，我正想着是什么钱呢！原来是买酒的钱。”

    在项风还没有来的时候，孟林的手机就收到了一条五百万到账的信息，现在才知道这五百万是酒钱，这不又激动地对着李林说了起来。

    “哈哈~你小子。”

    五百万说多不多，说少也不少，不过有了前面葡萄酒的销售，李林想着孟林应该不至于兴奋成这样，接着想了想李林就明白了，孟林现在这么兴奋, 多半是不敢相信这么贵的酒真的卖出去了。

    “好了~不和你说, 我和你刘叔他们去钓鱼了。”

    既然孟林已经答应了, 李林也就不在多说了, 今天来的目的是钓鱼，可不能在耽误了。

    “呵呵~小姑~小姨~摘果果~”

    “哈哈~小姑~小姨~我们要去摘草莓哦！”

    “嘻嘻~小姑~小姨~媛媛也要去摘草莓。”

    三个小东西在外面蹦跶够了，这不就想着要去摘草莓了，而要去摘草莓，那自然要叫上小姑和小姨了，这不三个小东西就拉着小姑和小姨撒娇了。

    “好~走~去摘草莓~”

    对面三个小东西的撒娇，我们的小姑和小姨自然拒绝不了，而且摘草莓这种事情，对于两丫头来说，自然是百摘不厌的。

    “走~我们也去摘草莓。”

    等两大一小出门后，项风也搀扶着思思站了起来，虽然说思思现在还不至于行动不便，但项风可是小心了。

    “恩~”

    看着心爱之人如此小心自己，思思心里可是甜蜜了，虽然现在不能去上班，也不能做很多自己喜欢的事情，但有心爱之人时时刻刻的在身边陪伴，思思现在完全没有孕期的各种小脾气。

    “小风~思思~出去要注意安全，可不能做危险的事情。”

    好嘛！看着项风和思思要出去，韩霜又开始叮嘱了，这个来自父母的爱，那是时时刻刻的。

    “妈~我知道了~”

    当然了，对于韩霜的叮嘱，项风自然是点头答应了，毕竟都是为了思思好。

    “你们三个小东西，不能吃多哦！一人最多能吃三个。”

    来到草莓园，三个小东西一进来直接就开始摘草莓了，而且摘了直接就往嘴里塞，这不看着三个小东西吃了满嘴都是草莓汁，两个丫头就开始给她们规定吃的数量了。

    “小姑~小姨~不嘛~我要吃多多的草莓~”

    “媛媛也要吃多多的草莓~”

    “琼琼~吃多多的~”

    好嘛！听到小姑和小姨说只能吃三个，顿时我们的三个小东西就不乐意了，这不都撒娇般对着小姑和小姨喊了起来。

    “嘿嘿~说三个就是三个，要说吃多了，小姑可是会打屁屁的哦！”

    三个小东西的撒娇对杨倩就有点不管用了，这不杨倩嘿嘿笑着直接扬起手就对着三个小家伙比划了。

    “哼~不喜欢小姑和小姨了。”

    “不喜欢小姑和小姨了~”

    “哈~不喜欢~小姑~小姨~”

    好吧！看到小姑的威胁，我们的三个小东西更加不乐意了，这不在小胖子的带领下，我们的三个小东西就开始不喜欢小姑和小姨了。

    “嘿~我可没有说不让你吃，你们还是要喜欢小姨的。”

    听到三个小东西说不喜欢自己了，顿时王琴琴就郁闷了，她可不愿意给杨倩背锅。

    “喜欢小姨~不喜欢小姑~”

    “呵呵~小姨~喜欢~不喜欢~小姑~”

    “嘻嘻~喜欢小姨~不喜欢小姑~”

    好嘛！小孩子都是多变的，不过也是记仇的，这不听到小姨的话，三个小东西又继续说了起来，可是觉得好玩了。

    “嘿嘿~我才不要你们喜欢，等我吃零食的时候你们不要来找我哈！”

    对付三个小东西，我们的小姑杨倩可是有办法了，这不武力威胁不成，现在直接就开始用零食威胁了。

    “小姑~不嘛！我要吃零食，我最喜欢小姑了。”

    “嘻嘻~媛媛也最喜欢小姑~”

    “呵呵~小姑~喜欢~”

    虽然说家里都不差钱，而且还是很富裕的那种，但对于三个小东西的零食，家里可都是控制的紧，也就是两丫头会给三个小东西买零食，这不杨倩用零食一威胁，顿时三个小东西的态度立马就一百八十度的转变了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

