    第749章番外二（何家俊）

    二宝被爹娘送给老何当孙子，虽然姓何，但还是他们儿子，和大宝三宝一起养在自己家。他爹之所以让儿子姓何，是因为他爹没改姓，若是能改姓，他爹也想姓何,他爹一直都觉得老何才是自己的爹，事实上老何确实就履行了爹的责任。

    老何一辈子没结婚，老何的心病就是没能给自己爹娘生个孙子，令何家这一支后继无人，每每酒喝多了，提起这件事，铁汉柔情也流泪。所以,罗义这种罗姓归属感不强的人,生个儿子的第一想法就是让儿子跟着养父姓,让养父完成心愿。

    老何半辈子辛劳，无儿无女，虽然捡了罗义养着，但也一直没正名，罗义实际上还是罗骁的儿子。

    如今凭空得了个大孙子，还是又聪明又漂亮的大孙子，乐开了花，在二宝两岁的时候，亲自回了家乡，在父母坟前祭了祖，告知自己爹娘自己如今有后了，也给孙子上了族谱，所有仪式齐全，这老何家算是有孙子了。

    二宝三岁的时候，苦难的历程开始了。

    老何只要有时间就过来训练孙子，顺便也把孙子的姐姐、弟弟一起训练了,古武功法开蒙了。

    老何还偏心，偏心他孙子二宝，二宝经常被吃小灶，也经常带着二宝出去见世面。

    时间长了，大宝和三宝知道好赖了，因为爷爷的偏心，都不待见爷爷，爷爷也很尴尬。

    二宝的古武功法也是三个孩子中最强的。二宝除了继承了他爷爷古武传承之外，还拥有强大的异能，除了空间异能之外，还有雷系和火系异能，这也是二宝从小就爱吐火球的原因。

    二宝曾被父母再三严厉警告：拥有异能的事儿不能告诉任何人，甚至包括老何。

    其实小木和罗义想多了，凭老何那种敏锐劲儿，恐怕二宝早就暴露了，只是大家不捅透这层窗户纸而已。这也是老何坚持让何家俊考军校的原因。

    何家俊考军校，不但是老何的愿望，也是罗义的愿望，其实也是罗骁的愿望。

    只是老罗头更生气，自己这么优秀的孙子不跟自己姓，不和自己亲,跟别人姓,跟别人亲，简直太心塞了。尤其是现在，他儿子罗胜利就生了一个小孙女，还病病殃殃的，尤其是现在基本都是独生子女，这基本奠定了他这辈子没孙子了。

    老罗头经常借酒消愁，有时候也想做做罗义的工作，想让罗义答应，把肖雄改回罗姓，被拒绝了。

    罗义说的好，他不高兴我才高兴呢，守着他后老婆和疯闺女过吧。

    三个宝贝从小学开始就是学霸，初中高中也都是学霸，顶级学霸那种。

    高考的是时候，大宝和三宝一个报的华大，一个报的京大，二宝报的军大。

    二宝没有任何悬念的以文化课状元的身份进了军大。

    四年军校生活结束之后，二宝已经长成了一米八八的战士，出了校门，就像他爹一样进了特战旅，很快也成了新一代的兵王。

    因为二宝也有空间异能，而且他的空间也就是小木的空间，所以小木想见他，只要在空间里留个口信，就能等到二宝。因为二宝异能的需要，他在空间里练功比外界要事半功倍，和他妈妈一样。所以二宝只要能找到机会，就会进来练一会，也就能经常见到家人。

    当然，随着通信设备的普及，小木也不用在空间里留口信了。

    大闺女的事儿已经把小木搞得焦头烂额，她就想着儿子们千万不要这么麻烦，到了结婚的年龄就赶紧结婚，不要让家里人捉急。

    可偏偏这两小子都不结婚，说老大不解决，小的就不应该解决。你说这都是啥歪理，你说？。

    可这大的也就比小的大几分钟而已，家长对大的着急，对小的也着急。这家长催婚真的有瘾，催不来大的，就拿小的撒气。于是，二宝三宝的相亲事宜，也上了小木的日程。

    二宝和三宝再一次被招回家之后，看着小木手里一摞子相亲资料的时候，这两货以为都是给他们大姐准备的，还凑上前去看看。

    这一看可了不得了，原来这资料里还有姑娘，傻子都知道他们娘为什么要准备些姑娘的资料，这些姑娘肯定是给哥俩准备的啊！

    两货知道不好，就打算在他们爹娘不注意的时候跑路。

    事实是他们想多了，尽管二宝武力值和异能值已经十分了得，但是在小木和罗义面前还是弱了许多，在加上三宝这个拖后腿的，两个在逃跑的路上，被活捉回来。

    小木的态度很简单：你们要么给我领回来的个媳妇，要么给我老老实实的去相亲，你老爹着急抱孙子了。

    罗义在一边赶紧点头，表示你妈妈都是对的。

    小木这一招很好使，哥俩窝里斗起来，让小木想起来小时候的一首儿歌：大懒使唤小懒，小懒白白眼。

    二宝让三宝先找个女朋友带回来，应付应付他们爹娘。

    三宝翻了翻白眼珠子道：“你比我大，你先找，长幼续这时候体现优势。”

    二宝很生气，叫道：“这时候你跟我讲长幼续了？你长这么大了，啥时候叫我哥来着？”

    “哥！”三宝果断叫道。

    二宝很想昏一昏。

    小木给了他们时间、条件，那条件简直很不要脸，就是二宝和三宝在规定时间不带回家媳妇，就要被安排相亲，相亲成功与否，决定权不在他们手里。

    二宝和三宝仰天长啸：爸妈，这都什么年代了，你们还想包办婚姻？

    说归说，二宝和三宝也没把他们妈妈的话当真，因为他们妈妈在他们爸爸这么多年的无底线的宠溺下，经常随心所欲的突发奇想。

    但是二宝在年底还是带回来了一个小丫头，这小丫头个子太矮，这让小木很不得劲儿。因为二宝一米八八，这女娃子还不到一米六，二宝带着这女娃进来的时候，小木还以为是带了个孩子来家呢。

    但这女孩子进来之后，小木感觉到有灵力在她身边环绕，大家都是异能人，谁不知道谁？

    而何老爷子也认识这娃，而且不反对他俩交往，还很看好。

    后来小木才知道，在一次执行任务的时候，这娃还救过二宝，而且她是精神力异能，而且小木能感觉出来她很强大。

    鉴于两个人感情很好，小木和罗义自然不能棒打鸳鸯，大闺女结婚之后不久，小木就给二宝也办了婚礼。

    二宝两口子一直都在体质内发展，两夫妇感情很好，结婚后生了一对双胞胎男娃，老何就颠颠的去跟着二宝生活了，含饴弄孙不亦乐乎。

    (本章完)

