
　　虽然消息是发在B站，但几乎是在同一时间引爆了B站、智乎、微博这三个平台，直接空降各大热搜榜榜首，热度数以千万计。

　　时隔近一年，洛泉终于宣布了第二张华语专辑的正式发布日期，而且就在明天晚上，这让广大歌迷瞬间有种幸福来得太突然了，感觉。

　　虽然现在仅仅只是透露了一个专辑名，但这依然无法阻挡吃瓜群众与歌迷们的热烈讨论：

　　“《十一月的肖邦》，我寻思现在才十月啊？”

　　“以洛泉那挤牙膏式的发歌方式，等十首歌发完再到销售，可不就到十一月了吗？”

　　“这名字取得有点拽啊，肖邦都敢用。”

　　“所以又叫十一月的嚣张啊。狗头”

　　“存了好久的零花钱，就为了这次能买一张洛泉的实体唱片了，不知道这张唱片会不会带签名照。”

　　“就算带也不是每个人都能拿到的，洛泉的签名照可是流行世界的硬通货，一张值十几万呢！”

　　“实体唱片一张好几百，学生党表示伤不起，只能买数字版支持一下了。”

　　“白嫖党无所畏惧，反正到时候会出试听版，重复听前半首就行了，反正大多数歌的后半首也只是在重复前面。”

　　“有道理，可是试听版不能下载啊。”

　　“等几天网上就有免费资源了，花那冤枉钱干嘛。吃瓜”

　　“啊这………………”

　　………………

　　网上聊得热火朝天，洛泉这里电话也响个不停。

　　都是周扬稳打来的，洛泉两部手机都有电话打进来，不过她发了动态后就戴上耳机录一首歌去了，根本没听到电话响。

　　忙活了一个多钟头，洛泉摘下耳机拿起手机，才看到屏幕上显示有三十一个未接来电。

　　洛泉不好意思地吐了吐舌头：“我去，周总这怕是急得要哭了。”

　　赶紧打了过去，提示音响了半声就通了：

　　“我的大才女，你怎么才回我啊。”

　　洛泉连忙解释：“抱歉抱歉，我刚才在录歌，没注意到电话，让周总您着急了。”

　　周扬文哈哈大笑：“没事没事，能联系到你就好，我还以为你找了另外的平台，故意不接我电话。”

　　洛泉也笑了起来：“咱们合作得挺好，找别人干嘛？”

　　“哈哈，是我杞人忧天了。”笑完之后，周扬文也谈起了正事：“这次你对签约费和分成有没有什么要求？”

　　“您知道我的性格，看着给就行了。”

　　“那行，华夏独家授权费两千五百万，销售分成五五开，你看怎么样？”周扬文给出了一个非常高的价格，不过换算成美元还没有她给电影作主题曲来的多。

　　不过五五开的销售分成才是她日后收入的大头，给电影作曲毕竟是一锤子买卖，专辑销售更注重细水长流，不过她这个水可是洪水。23sk.Com

　　“对了，除了数字专辑，能同步销售实体唱片吗？”洛泉补充了一个条件。

　　周扬文一愣：“实体唱片？同步倒是能同步，但在华夏市场卖实体唱片可卖不走啊。”

　　洛泉点头：“没事，可以少印点，要是卖的好再加也不迟。”

　　周扬文略一思索，试探性地说道：“那就先印一百万张？”

　　相比起洛泉如今的唱片销量总数，一百万只能算是九牛一毛，但在华夏实体唱片市场，这个数字已经是可以稳定年度最畅销唱片的级别了。

　　在周扬文心里，这个数字其实是稍微有一点大的，没有丝毫贬低洛泉的意思，只是市场确实没这个条件，歌迷更喜欢的还是动动手指就能买下的数字专辑。

　　“就一百万吧，华夏我的铁粉歌迷大概就这么多了，我的外语专辑都有实体唱片，对华语也不能厚此薄彼啊。”

　　一切谈妥，周扬文跃跃欲试道：“那行，我立刻就安排人去进行宣传，等你十首歌出来之后就开始印刷…………话说要不要拍几部MV之类的？我这里有现成的人手和场地。”

　　洛泉想了想，还是拒绝了：“不用那么麻烦了，我到时候自己剪几个视频，再给你发一些我最近的照片，印出来一起夹进唱片就行。”

　　“好，明晚静候你的大作发布！”

　　当晚，企鹅音乐买了一个置顶热搜，宣布洛泉的新专辑将继续在企鹅音乐上独家首发，专辑一共有十首歌，每首单买5元，如果买合计将享受七五折优惠，只要35元。

　　对于一个没有任何MV以及附赠品的数字专辑，这个价格稍微有点贵，不过也还在大多数人的承受范围之内。

　　企鹅音乐这边也是进行过多次的市场调查，知道用自家app的都是些什么群体，各个群体的消费能力在什么层次。

　　如果是别人一张专辑卖35块，大概率是要扑街的，但如果是洛泉，那这个价格就会显得非常超值

　　毕竟她的名气和之前专辑积累的口碑，可以轻而易举地让粉丝和路人为之付款，所以，哪怕是定了一个稍高的价格，大众也能接受。

　　而在吸取了第一张华语专辑扑街的教训后，洛泉这次也是学乖了。

　　歌曲首发只在企鹅音乐，而且没有试听版本，想听就要花钱，另外企鹅音乐这边也提供了防盗版的黑科技，所以这次的销量应该会非常可观。

　　唯一需要担心的是，洛泉这样处心积虑地防止盗版，也不知道会不会被骂。

　　现在的网上，已经有吐槽唱片定价太高的声音了，国内大多数数字专辑定价都在20左右，洛泉直接提高了一半，超出常规自然是要遭受非议的。

　　不过名气和口碑在那摆着，所以这样的声音还只是少数，到底贵不贵得等歌曲发布以后才能知道。

　　第二天的晚上，不知道有多少人将手机里企鹅音乐的消息通知功能打开，就等着看到那条新歌正式发布的提醒。

　　新歌发布的时间是在八点，但才到六点，就有很多人开始在微博和B站开始催促了，对于她的新歌，所有人都是显得那么的迫不及待。

　　再怎么催促，定好的时间也是不能更改的，在一阵阵苦苦期待的声音之中，终于到了八点。

　　“叮咚！”

　　“洛泉新专辑《十一月的肖邦》主打歌《夜曲》，震撼来袭！”

　　“来了！”所有看到这条信息的人浑身一震，用单身几十年的手速点开了这条来企鹅音乐的推荐链接。

　　新专辑的封面，是洛泉穿着一件酒红色晚礼服，在一架钢琴边抬头望天，背后是将近黄昏的天空，几只飞鸟点缀着背景。

　　照片颇有些寂寥萧瑟的意境，但这并不是歌迷们关注的重点，重点是封面下面，那首名为《夜曲》的新歌！

　　企鹅音乐别出心裁地将新专辑的页面制作成了古色古香的五线谱的样式，如果说《十一月的肖邦》是一首乐章的话，那《夜曲》，就是列在第一行的音符。

　　点击歌曲，出现两个选项，花5元单独购买，或者花35购买这张专辑。

　　没有人知道此刻有多少人点击了购买，包括企鹅自己。

　　因为系统崩了，绝大多数人在购买成功后，屏幕就变成了：网络不好，请刷新页面。

　　然后，无论刷多少次都是这个样子，退出重进也不好使，直接连新专辑的购买页面都打不开了。

　　不光是这个页面，企鹅音乐的所有联网功能都没了，只能听之前下载过的那些歌曲。

　　没有人能想到，《夜曲》的开篇竟然是以这样的方式。

　　十分钟后，“企鹅音乐崩了”冲上了微博热搜。

　　企鹅音乐官方微博火速发出了声明：“因为服务器负载过高，导致APP联网功能暂时无法使用，对用户造成的损失我们深感抱歉。

　　技术员已经开始全力抢修，请大家稍等片刻！大哭”

　　虽然企鹅音乐的声明相当及时，态度也很诚恳，但刚刚付过款的歌迷们显然是不能接受的，评论区里有的人在吃瓜，有的心急如焚，有的直接破口大骂。

　　“牛的，头一次见到企鹅的软件被挤崩了，刚才有多少人同时点进去了啊？”

　　“我尼玛刚付完了款就断网了，你不会把我的钱吞了吧？”

　　“等了一天，你就给我看这个？”

　　“半个小时里没搞定，直接一星差评走起。”

　　“你能明白我积攒了整整一天的焦急吗？为了听洛泉的新歌我昨晚都没睡好，结果你给我整这一出？愤怒”

　　“好事多磨，洛泉人气高，来听歌的人太多了。笑哭”

　　“啊啊啊！我的《夜曲》啊，我买下来还没听到怎么回事就没了！”

　　“哈哈，我运气比较好，听到了好几秒钟的前奏。”

　　“怎么样，说说感受。”

　　“好听到炸裂，只能说不愧是洛泉，这个前奏我觉得就值5块钱了。”

　　“别说了，越说我心里越急，像猫爪子在挠一样。”

　　“新歌叫夜曲吗？学生党还在上课，原本想来微博看看评价，结果大家伙都还没听呢？”

　　“暂时听不到了，企鹅音乐的服务器被挤爆了。”

　　“什么叫国际巨星啊？”

　　……………………

　　原本服务器被挤爆，对企鹅音乐来说是一件坏事，但这个消息却是实打实地带来了巨大的流量。

　　企鹅音乐官博这边一看这么热闹，立刻将声明进行了修改，点出是因为同时购买洛泉新歌的人太多，所以把服务器挤爆了。

　　借着热搜，直接打起了广告。

　　虽然昨天企鹅已经花了大功夫对洛泉的新专辑进行宣传，但终究时间太短了，很多群体都没有被覆盖到。

　　而这次企鹅音乐用献祭服务器的办法，给洛泉的新专辑提供了巨大的话题度。

　　这下，所有刚才在用企鹅音乐的用户，几乎都知道了这件事，此外一些还不知道洛泉发了新歌的网民也好奇地点了进来，在心里留下了印象。

　　所有人都在好奇，到底是什么样的一张专辑，能将企鹅的服务器都给挤爆呢？

　　在企鹅音乐技术员全速修复之下，企鹅音乐断网了十来分钟就恢复了运行。

　　而问题的答案，也自己浮现了出来。

　　所有已经购买了歌曲的用户，可以直接点进洛泉的个人界面收听新歌《夜曲》。

　　这首和目前目前华夏常见流行乐风格迥异的歌曲，在前奏响起的一瞬间就征服了所有听众的耳朵，也就只有洛泉，还能在这个旋律用无可用的时代作出这么动听的曲子。

　　而歌词，也同样不遑多让：

　　“一群嗜血的蚂蚁，被腐肉所吸引。”

　　“我面无表情，看孤独的风景。”

　　……………………

　　寥寥几句，就呈现出一幕诡异凄凉的画面，慢慢的黑暗曲风，一首情歌配这样的词本应该充满违和感，但融合起来，却致命的好听。

　　普通的歌迷还沉浸在洛泉的歌声之中开始无限的循环。

　　而那些一直关注着洛泉动向，新歌一发布就购买了专辑想要学习学习的歌手们，此刻都陷入沉默之中。

　　这样的曲风，这样的歌词，他们振奋能学到吗？

　　这是华语乐坛从来没有过的一种风格，超越了这个时代，却一点也不像那些同样超前的实验音乐一样刺耳难听，反而美妙绝伦。

　　歌手们心中再次响起了那个被提及无数次的声音：毕竟是洛泉啊，也就只有她能写出这样的歌了。

　　歌曲的曲风或许可以模仿，但想要复制或者超越那是绝无可能，洛泉用她超凡的天赋给这个曲风直接装了一层天花板，后来者外怎么折腾，也只能初是在她的阴影之下。

　　与此同时，华夏的乐评人们陷入了狂欢之中，等了好久，他们终于等到了这么一首质量爆炸，细节满满的好歌了。

　　虽然之前就已经预料到洛泉的新歌可能会很惊艳，毕竟专辑名叫《十一月的肖邦》，没有点底气哪敢取这名字。

　　但这些人还是没有想到《夜曲》会出色到这个地步。

　　不到一个钟头，好多知名的乐评人直接写出大几千字的文章，开始花式吹起了《夜曲》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十四章 夜曲免费阅读。https://xs.23sk.com 