    第3697章 底牌

    “哈哈哈，死到临头还逞强，我看你还拿什么跟我斗！”

    南宫鸿仁大笑道，声音洪亮，无比刺耳。

    在他看来，别说他现在没轻敌，就算轻敌了，就算他只用一只手，他也有足够的信心斩杀唐洛。

    唐洛双手握刀，目光一凝，冰冷的杀机射向南宫鸿仁。

    围观众人，无不为明显虚弱的唐洛捏了一般汗，这是何等的毅力，才能坚持继续战斗？

    “焚天斩！”

    唐洛大喝一声，凝聚一刀，率先劈向南宫鸿仁。

    南宫鸿仁眯了眯眼睛，属实有些没想到唐洛会先一步有动作，更没想到在如此虚弱之下，还能施展出这般强势一击。

    狂势的一刀，撕裂空气，所向披靡！

    龙吟声不绝于耳，连周围的磁场都变得紊乱！

    南宫鸿仁自是察觉到了这一刀的狂暴，忙做躲闪，但还是被强大的刀气触碰到，身上的护体罡气也受到相当程度的损伤。

    他退后几步，表情变了变，对唐洛的疑惑越来越重，如此虚弱如此境界，这是怎么做到的？

    念头闪过，他手中也挥出一柄随身携带的长剑，寒气逼人！

    “唐洛，你真以为还能翻盘吗？”

    南宫鸿仁挥着手中长剑，气势如虹。

    “不试试怎么知道！”

    唐洛冷喝一声，两人对撞在一起。

    虽然服下了大量丹药，让他丹田中的灵气有一定补充，但终究很难短时间重新回到巅峰状态！

    何况，眼下还是车轮战！

    南宫鸿仁攻势如潮，根本不给唐洛任何的喘息之机，几个回合下来，一直都在占据上风，更是压倒性的。

    从刚才唐洛能斩杀两位南宫家化劲大圆满的长老来看，实力绝不可小觑。

    甚至，他觉得如果是他，面对巅峰状态的唐洛，也很难做到稳赢和速战速决。

    而此时，他自然看得出眼下的唐洛无疑是强弩之末，如砧板之鱼肉，不可能再翻起什么浪花来了。

    不过，就算是这样，他也不敢过于懈怠，万一唐洛的身上还有什么杀手锏呢？

    现在的他，只想早点结束这一切，顺利拿到血玉！

    唐洛越来越感受到压力巨大，他根本难近南宫鸿仁的身，只能尽可能躲避，不被对方所伤。

    就算是这样，他身上还是被强大的剑气留下了一道又一道的血痕。

    而他手中的斩龙刀，不知道为何，威力似乎也在大减，不比之前的状态。

    唐洛勉强支撑了几个回合，丹田内力，再次消耗殆尽。

    强烈的危机感袭上心头，看来真的该动用底牌了！

    他念头刚闪过，一阵寒芒刺眼，南宫鸿仁的一剑瞬间来到眼前。

    唐洛忙用尽力气抬刀去挡，可南宫鸿仁明显在声东击西，长剑诡异变换了角度，向他的右侧胸口刺来。

    这一剑，带着无比残暴迅猛之势！

    一旦被刺中，绝对能让他丢掉大半条命！

    唐洛眼神一寒，还是尽力做了规避，可长剑已然太近。

    伴随着南宫鸿仁一阵冷笑，长剑瞬间刺进了他右侧肩膀。

    唐洛眉头一皱，身形爆退的同时，意念一动。

    下一秒，龙灵虚影自他身上瞬间爆出！

    南宫鸿仁本想继续逼近，将长剑刺穿唐洛的肩膀，可突然的一幕，不得不让他停下脚步。

    龙灵虚影周身血芒大盛，足有十几米之高，气息更是无比残暴！

    “吼……”

    一声恐怖的龙啸传出，震动山河。

    南宫鸿仁的脸色大变，这……这是什么！

    怎么可能有人凝聚出龙形虚影？

    那不是传说吗？

    难道唐洛来自那个地方？

    就算是，如此境界也不应该能做到吧？

    恍然间，他内心掀起惊涛巨浪，这一幕简直太过匪夷所思！

    南宫家的那几位长老，脸色也都变了，这是何等的异象？

    岂会是能从一个年轻人身上凝聚出的？

    他们齐齐愣了愣，甚至唐建华他们也都呆楞半秒，但他们不敢多想，忙压下心中震惊，瞅准时机实施反击。

    “那是……龙吗？”

    “就是龙……”

    “难道唐先生是神？”

    那些看傻眼的寨民，都跟见了‘神仙’似的，甚至有不少人直接跪在了地上。

    如此一来，那他们应该也就有救了，唐先生的虚弱应该只是暂时的，必定能战胜这些恶人！

    这时，龙灵虚影狂吼一声，瞬间向南宫鸿仁俯冲而去，很清楚这是威胁所在！

    霎时间，周围一阵狂风大作，连不远处的树枝都被折断很多。

    仍旧一脸惊愕的南宫鸿仁，再也来不及多想，只好挥剑去斩，同时身形爆退。

    龙灵虚影灵活躲过一剑，直接用身躯撞向南宫鸿仁。

    哪怕只是虚影，南宫鸿仁还是感觉被实实砸中，倒飞而去，重重落地。

    他不敢犹豫，快速起身，龙灵虚影正在急速飞来。

    南宫鸿仁腾空而起，在半空中快速做了翻转，躲过龙灵虚影的正面一击，随即向其背部用力刺下一剑。

    一道火光四溅！

    “吼……”

    龙灵虚影狂躁的怒吼声，此起彼伏，让人心头震动。

    不远处那些寨民，一阵压迫之感袭上心头，甚至有不少人已然口鼻流血。

    唐洛见状，心中一动，龙灵虚影在空中盘旋一圈，仿佛能够遮蔽日月。

    很快，龙灵虚影便回到唐洛身旁，气息依旧异常恐怖。

    龙灵虚影晃了晃硕大的脑袋，虽然面庞并不清晰，却透着一股足以令人窒息的愤怒与威严！

    此刻的它，犹如神灵，高高在上，俯瞰着众人，尤其是不远处的南宫鸿仁，随时准备着继续攻击！

    南宫鸿仁重新站定，抬头看着正高昂头颅的龙灵虚影，心中仍旧很震动，但也终于接受了眼前的事实。

    不是幻觉，不是做梦，是真实发生的！

    南宫鸿仁疯狂运转着功法，重新凝聚力量，周身气息瞬间暴涨一大截，十分骇人。

    虽然他也看得出这虚影很像是龙，但他的直觉告诉他，这应该还没有完全成形。

    如果是这样，那他或许尚有一战的可能！

    那就更该尽快将唐洛斩杀！

    只有这样，这龙形虚影才不会对他造成威胁！

    另外，他早就有了除血玉以外更多的目的，他要逼唐洛将秘密交出来，或许很多东西就能变成他的！

    感受到南宫鸿仁的变化，唐洛微微皱眉，心中闪出一丝心悸。

    他明显能感受到，南宫鸿仁的实力比刚才那些长老等任何人都强！

    事实上确实如此，南宫鸿仁作为南宫家族家主的第一继任者，自然是从小被大量修炼资源所堆砌。

    哪怕只是中年，境界却早已达到化劲大圆满，实力更是比家族中的一些长老都强！

    (本章完)

