    言及至此，一切再不需多言。

    曹人往猛然起身，右手轻抬，掌心刀意似狂潮涌动，铺天盖地般朝着潜龙之巅的白衣剑圣呼啸而去。

    临近三尺，刀意便已凝聚至八楼巅峰。

    天底现一线，那是被刀锋切开的空间裂缝，绵延而去足有百尺，可怕的八楼气息充斥其中，让人感而生畏。

    李三思早已退到潜龙之巅的边缘处，瑟瑟发抖。

    第一次见这位曹总管出手，八楼巅峰的强大气场差点给他吓得尿裤子。

    好在是自己人，惊恐之余，便是振奋。

    若不是担心剑圣找自己麻烦，他怕是要跳起来给曹人往喊加油了。

    不远处的国师大人见到这一刀过后亦有惊叹，佛光下的他唱了声佛号，随后幽幽说出俩字，“好刀。”

    同为八楼巅峰，国师的佛宗念力自然要比曹人往的武道神识要厉害不少。

    这一点他相当有信心。

    但要说起实打实的战斗力，他却也不敢保证自己能稳赢......曹人往的这一刀，已有杀佛之力，自己这尊菩萨，怕是没那么容易扛下。

    可潜龙之巅的剑圣大人却显得尤为淡定。

    曹人往起身出刀时，他原地不动。

    刀意笼罩全场，将半边空域完全封死时，他亦面无表情。

    哪怕感知到八楼巅峰的刀势有了接近九楼的气场时，他同样不以为然。

    白衣飘飘，兀自沉静。

    镇定的姿态让李三思有些发慌。

    直到曹人往的那一刀当头落下，所有刀意汇于一点，强势闯入剑圣的九楼剑势之间时，这位登顶剑道已有百年，从未有过一败的人间剑圣这才稍稍抬眼，点头做出了简单的评价，“不愧是大魏朝最强的一把刀，九楼以下，你几乎无敌，难怪这么骄傲......可惜，今日你遇到了我。”

    话音刚落，他身姿不动，却突然并指而起，随意举向了自己的头顶。

    剑意未出，单凭双指体魄的强度便将曹人往那不可催折的一刀给轻易弹开。

    像是只用了三分力。

    空中金铁交戈声瞬起，曹人往手握无形刀意，面无表情出现在剑圣十丈开外。

    虽被逼退，却并不气馁。

    大红官袍随风舞荡，气势惊人，将他满身刀意尽数传开。

    下一刻，他不做任何停留，亦无半点懈怠，继续出刀。

    人在空中，他便横臂向前，不再单手握刀。

    而是改为双手持握。

    刀势再涨！

    身前刀意开路，身后刀光相随，似天幕倒垂，倾城而落，引动九天惊雷一同斩下。

    这一刀，足以撼动天地。

    整座潜龙殿也在这一刀的威势下开始摇晃起来。

    李三思面色惨白，被这一刀吓得肝胆俱裂，差点跪下。

    国师亦心驰神往，深受震撼。

    八楼菩萨境的他，一直以为除了祭酒大人和军神李密外，自己便是大魏朝的最强战力了。

    直到今日见到曹人往出刀，他才知道，原来是自己装逼装早了。

    就连一向云淡风轻的白衣剑圣此时神情间都有了些许变化，为这一刀而感到惊叹。

    但也仅仅是惊叹。

    并无任何慌张或是不安。

    八楼巅峰虽然只差临门一脚便可登上九楼，但只要仍在楼下，那么曹人往的刀就算再强，再锋利，再不可一世，面对剑圣落无双的剑，也只有认输的份。

    摇晃的潜龙之巅，流云四散。

    剑圣却依然稳如泰山，身姿不曾有半点偏移。

    惊雷而落，被他眸间惊起的剑芒完全割裂。

    刀意倾垂，亦被他的九楼体魄完整扛下。

    他的所有注意力，随之落在了突然出现在自己身前半尺的那个身穿大红官袍的高大身影身上。

    能突进半尺，足以说明曹人往的刀是多么的强大，多么的锋利。

    就连剑圣的本命剑意都被那把看似无形，却携有无边刀势的狂刀给撕裂开一道缺口。

    曹人往神情冷漠，握刀横斩，体内蓄养多年的八楼真力尽数而出，拼尽全力想要斩尽这半尺距离。

    此时的他，已经变成了一把刀。

    锋利到让人胆寒。

    可即便如此，每挪动一寸都是如此的艰难。

    他的官袍已被冷汗打湿，额角也已出现了几道细细的剑口，但他悬于半空，却仍没有退下的打算。

    这便是他一贯坚守的刀途，宁折不弯。

    剑圣沉默着望向他，轻轻叹息。

    不知是为这一刀的强大而惊叹。

    而是为这强大的一刀没能刺穿自己而感到遗憾。

    消散的风声忽而再起，将垂落至剑圣眉梢的几缕发丝拂起。

    同时也将他沉重的剑气吹散开。

    曹人往心神微凝，他知道，眼前这位强大到让人窒息的人间剑圣，终于打算真正出手了。

    他并不畏惧，反而有些欣慰。

    因为他赢得了剑圣的尊重。

    惊寂关头，剑圣的那张脸上不再有任何感情。

    冷漠中带着决然。

    他已经耗尽了所有的耐心。

    决定以一剑，来结束今日这场对他而言只是一场闹剧的战斗。

    潜龙之巅白衣飘起，剑芒惊亮了一瞬，便将漫空刀势尽数压下。

    剑圣随之抬手，复又垂落，剑气纵横间，弥漫至他身前的所有刀意便被全部摧毁。

    曹人往的脸色第一次有了变化。

    紧紧持握的双手在剑意侵袭下被迫分开，有些不太情愿，却没有任何办法。

    剑压随之而来，落他满身。

    似十万大山压在了他的胸口，将其困在了灿烈的剑芒之间，再无法动弹。

    直至此时，这位大魏朝如今的巅峰战力曹总管，终于败退。

    佛号声忽然响起，国师大人终于出手。

    金刚怒目，携带佛门杀意闯入剑意之间。

    剑圣漫不经心看了他一眼，随手便是一剑。

    怒目金刚未能临身，八只手臂便被当前而来的剑意尽数斩断。

    佛光下的国师身形摇晃，面色瞬间变得苍白。

    身前无数金色莲花顿时凋零大半。

    他同样被剑圣的巅峰一剑阻隔在了半空，若再上前，只怕菩萨真身都要被斩裂。

    隔着璀璨剑芒对望了一眼，国师和曹人往的心同时沉下......原来自始至终，他们都没有被这位白衣剑圣真正 放在眼里过。

    八楼巅峰的实力在常人眼里或许已是神明，不可摧折。

    可在这位九楼剑圣看来，想要击败，只需一剑。

    　　

     

