    “小王，配齐，交给你们一个艰巨的任务！”

    “Sir，YesSir！(`?′ゞ(′?`ゞ”

    “从现在开始，你们帮我一起，把这一层的地板全部都铺完！”

    “收到！(`?′ゞ(′?`ゞ”

    于是，王自就看到，两个家伙开始从储物箱里面拿出白色岩方块，轻轻松松的开始沿着他脚下铺的地板，继续往前铺了起来。而且那速度一点都不比他慢多少。

    ……幸好今天把它俩早早迁过来了，不然我还得自己多干多少活啊！

    话说什么时候才能拥有第三个领民啊！

    三倍的劳动力一起干活，进度一下子提高了好多。不过整层的地板好歹也有近百万块，仍旧剩下一个不小的数目，所以王自也不强求今天就干完，等到傍晚差不多时候，就叫两个小家伙回家，然后三个人坐到一起，吃起了年夜饭来。

    菜都是配齐精心烹饪的，王自现在的可用食材挺多，尤其是肉类都已经快要溢出了，所以他干脆用创造师一机灵多合成了几次，把肉类的等级提高了不少。这样一来，他日常食用的菜品，那味道是一个赛一个的好吃。

    当然，因为年夜饭么，意义比较特殊，所以他又拿出了新得到的龙肉，也让配齐进行的加工，最终加上其它那些触发了配齐技能的菜品，也是凑了满满一桌的好吃的。

    三个人，小王不吃东西，所以也就只有他和配齐两个来食用了。

    开开心心的大吃大喝了一顿，将所有菜全都一扫而光，王自又跑去跟白板专门道了一声晚安，然后回到家，在娱乐区这边专门弄了一块儿大幕布，选了一个喜剧片放了起来，开开心心的过了一个年。

    等到第二天早上睡醒时，三个家伙仪式感十足的互相说了一声新年好，王自还给两个家伙包了两个红包。让它们开心的不得了。

    不过红包里面包的不是钱，是他从一个店铺里面找到的，那种印有不同图案的金属硬币。这东西以前在某宝也能很轻松买到，可以用来玩游戏充当道具，或者当摆件收藏，或者日常把玩，倒也有不少人买。

    礼物虽然小，但是两个小家伙收到以后还是非常开心的，它们珍而重之的把这礼物专门收藏到了自己房间的储物箱内，当做了最重要的宝物。

    交代两个小家伙继续去铺设地板，王自转身传送离开，回去一号基地进行日常的养殖场收割，然后再去跟白板聊了聊天，说了声新年好。

    接下来，则是他昨天恰好想到的，今天准备去做的一件重要事情。

    白板行进的路线一直都是向着西面前进。只不过，它的方向稍微与王自的目标有些不同，它更偏正西一些，而王自的方向则是稍微偏北。

    但这并不影响王自每次传送到他这边来，然后在附近留下自己的传送定位装置。日夜不停的白板，已经带着他向西边行进了几万公里远的距离，大大节省了他自己赶路的进度。

    而他今天的计划，就是恰好在这几天过来时候，发现地图上面，离白板现在行走路线不远的一个地方。那里正是他很久没有新进度的，主线任务6标明的一处创造师道具所在地。

    之前因为各个创造师道具分布的位置都互相过于遥远，除了他拿到手的搬运手套和飞天鞋以外，另外的道具他一直都没有去拿。

    但自从他从老树皮那里听到了关于无限石碑碎片的来历，以及自己对于创造师道具出现的位置和无限石碑碎片的伴生关系的猜测，他就对剩余的创造师道具都上了心。

    飞天鞋不说，已经超越了原本游戏中只能二段跳的能力，可以无限段跳跃。而搬运手套，之前没有想到，感觉不太起眼，结果这次在奇观城堡里面就立下奇功，要不是它让王自绕过了城堡本身的规则，那几个boss可能想要干掉还真得费一番功夫和时间。

    这样的话，对于剩下的那些创造师道具，到底还会被系统赋予了什么样的超越游戏中的功能，他就充满了期待感。

    其实最早的时候说过，除了飞天鞋和搬运手套之外，离它最近的应该是回音之笛，他准备今天也去将这个拿到手。但现在他准备先来这边，是因为这次他发现恰好离白板行进路线不远的道具，雕刻刀。

    雕刻刀说实话，在游戏里面可能比较有用，因为这个道具可以改变方块的外观，将方块本来那四四方方的标准形状，切割成为“平面半个”，“沿一边对角线半个”，以及“沿立方体对角线切割两次”的形状。

    这样说可能没办法描述的太清楚，但总之只要知道，这东西可以改变方块的外表，还能恢复如初就行了。

    雕刻刀本来的用法，主要是用于建造建筑物时对外观进行更加精细的调整，这样可以做出原本不能做出来的斜面，让建筑物更加接近真实的样子。

    说句实话，如果不是恰好路过的话，王自本来是没打算先拿到这个道具的。因为按照游戏的设定来看，这东西对战斗和能力提升并没有任何帮助，转不如其它几样道具，王自都能想出不少用法来。

    现在看来么……就算对战斗没有直接帮助，可有时候能有间接帮助的话，在合适的场合似乎也会有奇效啊。

    传送到白板的位置之后，跟它又唠了几句嗑，然后王自就自行向着这边位置的东北方，加速飞去。

    这个新世界的冬季，实在是太离谱了。从第一天下雪开始，王自就没有见到过这暴风雪在任何位置哪怕停过一会儿。下方的大地上，早已经一片白茫茫，就连那些高度足有数十米的树木，到了这个时间，也差不多只剩一半还露在外面。

    原本世界那些矮小的建筑物和遗留下来被断成一段段的道路、铁路等痕迹，消失的一干二净，只剩下一些城市圈内的高层建筑，坚挺的屹立在风雪之中。

    但随着白板的脚步一路向前，离原本城市圈的中心区域越来越远，迟早这些高层建筑都会消失的干干净净，那些高度不够的，估计已经被淹没在茫茫的丛林之中了。

