    张生没想到来到这也能够这么热闹，要知道他本来想要保释出去的，但看到孟超却想要多呆一些时间，因为孟超和文才是真的像啊。

    这么多年过去也不知道当初的故人还有几个剩下，自己又能够见到几个，也许除了赵吏外剩下的自己都见不到了吧。

    眼下遇到一个熟人张生自然要多关注一些了，不过孟超对于这个一直盯着自己的青年总感觉有些怪怪的。

    “金麦基你说那个人是不是有毛病啊，怎么一直在盯着我”

    “哦，说不定就是你出去泡马子的时候碰到别人妹妹了，或者是马子了，前者你很惨，后者你更惨，哈哈哈”金麦基说完大笑

    “没和你开玩笑”孟超却没什么开玩笑的心思，而是皱着眉说道

    “你认真的啊，会不会是之前抓过的犯人”金麦基业收起嬉皮笑脸问道

    “不清楚，等会去审审看”孟超说着就想过去却被金麦基给拦住了，他走上前去，也是担心张生与孟超起冲突。

    “要不要抽烟”金麦基来到张生面前坐下取出一根烟问道

    “不用，谢谢”张生看着金麦基摇摇头说道，他知道金麦基是来帮孟超探底的。

    “介意我抽嘛”

    张生手一推示意金麦基可以抽，金麦基叼着一根烟问道

    “是怎么过来的”

    “坐船”

    “那就是偷渡了，老实交代是第几次过来，还有之前犯过什么案子老实交代，不然别怪我不客气”金麦基边说边写道

    “哦，那案子好像不少，有几个不开眼的招惹到我被给直接宰了，我还教过两个人，他们聚拢人员起兵谋反算不算犯法”张生露出一丝笑意淡淡的说道

    “淦，你是在耍我啊”

    一开始金麦基听到张生说杀人了还以为是大案，结果听到张生说什么起兵造反恼羞成怒的想要揍张生，这个时候孟超却冲过来拉住了金麦基。

    “不值当啊，你打了他今年的警长就没希望了”

    “我忍，来人把他给我抓到看守所关起来”

    “用什么罪名啊”那个人问了一声

    “没有身份证，还有恐吓侮辱警务人员，剩下的你自己想”金麦基说道

    “好”

    那人说完便带着张生离开，他也没反抗，反倒是饶有兴趣的看着那看守所，因为他能够清楚的看到在地下有着一大团阴气想要破土而出，不过现如今却被那警局牢牢的镇压丝毫动惮不得。

    但那阴气越发的旺盛，因为今日是中元节也让那一股阴气增长了许多。

    很快张生被带到看守所内，好在这里是一个人一间不是那种大通铺，不然一会闹出什么动静也比较麻烦。

    那个鬼窝里面的小日本他是不准备放过的，他之前别墅当中的剩下的三个鬼没什么害人之心，所以张生也不是不能放过。

    但这里面的鬼就不会有一个是好的，即便是它们或许没想过要出来兴风作浪，可它们的身份就足以让张生给其判死刑了，灰飞烟灭的那种。

    只不过他在想自己要怎么进去，是等着泥鳅王将那鬼门关打开还是自己强行破开，只不过如果他想要强行破开那一层屏障进入鬼窝的话，闹出的动静不会小。

    于是在思考一番后张生决定自己还是等那泥鳅王打开结界自己再进去更好，谁知时间到了午夜后他就听到有人喊自己，并且那原本关注他的门也被打开了。

    “这是选中自己了?”

    张生自然知道这应该就是那些老鬼的手段了，对此他也没多少诧异，毕竟那鬼被镇压着想要出来也没那么容易，必须要依靠活人的精气才能够将鬼带出来，就像是原剧情中泥鳅王被引进去然后让他带着那个三宅大佐出来，不然他就会永远被封在那个结界当中。

    他在外面还看的不是很清楚，但进来之后却是明白了原来那些日本鬼找到了一个结界藏身，这也是为什么被镇压这么多年却没被消灭的原因。

    可这处结界有利也有弊，正因为这个结界也让他们没办法出来，所以才千方百计的想要找到一个人能够进入结界内利用那人的精气将其带出来。

    张生本以为这些人还会是等泥鳅王出现，毕竟做贼被抓，还是三入宫，身上霉气缠身，时运不济最容易被鬼迷了，换做其他人那些鬼就是搞出一些幻术也根本勾引不了。

    他倒是没什么害怕的，直接走出牢房然后往旁边一转来到了那个结界的大门处，他能够感倒眼前这个结界的屏障已经很薄了，就是一个正常人都能够走进去。

    其实这一层结界本没有形象的，甚至可以是一面墙，但想必是为了让自己这样的‘人’可以更好接受一些吧。

    穿墙过去说不定就容易发现破绽了，变出一扇门就合理多了。

    张生迈步进入就看到一个类似接待的走上前来

    “欢迎光临俱乐部”

    “什么时候小鬼子又能在这片土地上开俱乐部了”张生不屑的说道，当然在普通人看来这一个俱乐部或许有些古老，但也绝对说的上是十分考究了。

    不过在张生眼中却是显得破败不堪，根本无法入眼，甚至这里面的鬼数量也不多，除开那一些老鬼外剩下的大部分也只是幻象而已，张生也不想和这些鬼子废话。

    “八嘎”

    那老鬼听后顿时发怒的向着张生攻击过来，本来他们是想要等一个时运低的人勾引过来，谁知张生就在他们结界旁边的五号牢房。

    于是他们便索性将张生给拉了进来，他们觉得用这个人带走三宅大佐，若是还有人过来，说不定他们还能够多逃出去几个。

    其实这些年来他们也接近山穷水尽了，现在就是想要送出去更多的力量好早日解决眼下这个困境，但等张生进来后他们却觉得好像有些不对。

    同时内心浮现出一股不安感，很快他们也就知道这不安感就是来自于眼前这个男人。

    只见张生闲庭若步走向众鬼，同时身上的气势不断释放出来，很快那些老鬼从站立到鞠躬然后跪到在地上，这会他们内心已经弥漫着恐惧和后悔，怎么就招来这么一个狠人。

    张生不知道这些鬼在想什么，只是在身后凝聚出一只大掌，一下子拍下，那一片鬼魂便都彻底消散，再无丝毫痕迹留下，只是当他将面前着一片鬼魂拍死后微微皱起了眉。

    因为他竟然没发现那个三宅一生老鬼子的下落。

    难道是自己来晚了？

    张生想想觉得也不太对啊，他看向一个地方，然后猛地一拳砸出，顿时那一个墙壁一样的东西就像是镜子一般碎成无数碎片掉落，然后另外一个结界出现。

    原来这个地方有两层结界

    这会那些鬼子正在庆祝呢，突然一道尸气形成的大网穿过，那些鬼魂顿时化作道道碎片。

    张生从那结界的入口处走了出来，然后就听到一声惨叫。

    猛鬼出笼了。

