    蒙恬虽然文武双全，但是他是武将，他考虑的自然是战争，而不是文治。

    更何况，他是知晓嬴政的野心勃勃，绝对不可能轻而易举的就这样满足的，蒙恬虽然坐镇九原，但是对于嬴政在中原大地之上的布局，也是略知一二。

    一切都才刚刚开始。

    漠北虽然有百万匈奴，但是大秦帝国境内的各种工程都尚未修缮完成，这需要很大的一部分劳力，有了奴隶自然可以让大秦国人百姓休养生息。

    蒙恬相信，嬴政一定不会甘心放过这些奴隶的。

    作为发小一起长大，蒙恬自然是清楚嬴政的性格，虽然嬴政对于自己人很好，但是对于敌人绝对的心狠手辣。、

    要不然，嬴政也不可能一步一步走到今日，成为大秦帝国的始皇帝。

    这一刻，嬴政也是看着远方感慨，道：“是啊，这世间那有那么多的山河异域，风月同天，有的只是以战止战，以杀止杀！”

    “当我大秦荡平匈奴，这天下将会进入一个盛世！”

    虽然嬴政心中想法很多，但是他是大秦帝王，他需要给王翦与蒙恬一个信心，他需要告诉天下人，他嬴政无所不能。

    走到今日，对于大秦朝野上下而言，他嬴政便是大秦帝国的底气，他必须要告诉大秦群臣一个目标，给天下人描绘出一个盛世蓝图。

    “陛下，我大秦必将会成为这片土地上唯一的帝国，威压天地。”蒙恬语气肃然，言辞之中满是坚信。

    作为与嬴政一起成长起来的武将，蒙恬自然是清楚，始皇帝嬴政的这半生经历，堪称是传奇，只要是嬴政说的他都相信。

    最重要的是，嬴政相貌变得年轻，身体素质强横，有了始皇帝镇压，大秦帝国的一切危险与遗漏，都将一一补齐。

    正是因为嬴政的身体发生了变化，让大秦帝国之内一切的声音突然间消声觅迹，让大秦帝国呈现出一片欣欣向荣。

    特别是这些年，嬴政将政务不停的放手，如此一来，不仅锻炼了储君扶苏，更是让嬴政彻底的腾出手来解决大秦帝国内部的问题。

    .........

    七日之后。

    项羽一行人，终于是快马加鞭赶到了九原幕府。

    “臣项羽，李信拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”刚刚翻身下马，走进幕府的项羽以及李信朝着嬴政行礼，道。

    看着风尘仆仆的二人，嬴政微微颔首，然后示意，道：“两位爱卿不必多礼，一路跋涉而来，先行歇息一下，然后入幕府议事。”

    “诺。”

    点头答应一声，项羽与李信跟着中军司马下去在其余的帐篷中休息，整个幕府之中，只剩下嬴政与王翦蒙恬三人。

    “陛下，你觉得李信会恢复状态么？”半响，王翦眼神变了变，朝着嬴政试探，道。

    王翦心里清楚，这一次嬴政将李信找来，便是给李信的最后一次机会，一旦李信在这一战之中，依旧不能恢复信心，嬴政将彻底的放弃李信。

    他见证了李信的锋芒毕露，也见证了李信的衰落，王翦是一个爱惜大才的人，他心里清楚，李信当年的风头可是盖压了蒙恬与王贲。

    本来，李信才是他与嬴政看重的下一任大秦锐士的扛鼎之人，只可惜，天不如人愿，让嬴政不得不从王贲与蒙恬里面选择。

    “这是他的机会，也是朕给自己的一个机会，未来我大秦要经历的战争还有很多，是否能够把握住，就要看李信自己了。”

    这一刻，嬴政深深地看了一眼王翦，语气冰冷，道：“若是他不争气，朕也没有办法，只能选择培养其他人。”

    “这一战，朕不会插手，主体大局由武成候掌控，北上大军由蒙恬与项羽率领大军，希望诸位不要让朕失望。”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬与王翦对视一眼，眼底深处浮现一抹喜色，他们都清楚，嬴政心中一直都有沙场梦想。

    特别是返老还童之后，嬴政对于战场的向往，已经达到了前所未有的地步。

    一国之君上战场，极为的危险，这一直都是王翦与蒙恬心中的担忧所在，但是，这一刻听到嬴政亲口说出这句话，两个人心中的石头终于落地了。

    对于两人而言，只要是嬴政不上战场，他们心中就没有忌讳，完全可以放手一战，特别是蒙恬，需要率领大战北上参与厮杀。

    “朕去休息了，等项羽等人到了幕府再来通知，你们也在思考一下战略！”嬴政朝着王翦以及蒙恬说了一声，然后走了出去。

    “诺。”

    .........

    大帐之中，嬴政神色肃然，他只是不想因为他在，让王翦与蒙恬无法发挥，他心里清楚，作为一个帝王，特别是他这种帝王，最容易影响臣子。

    这一战乃国运之战，这也是嬴政最后选择不参与其中的原因。

    他相信自己的战略，但是不相信他在战术之上的运用，而且，他的身份一旦到了战场上，会束缚主将的决策。

    这一刻，嬴政所想的是李信，若是李信恢复信心，这一战北上的主将人选，大概率会是李信而不是蒙恬。

    相比于蒙恬，李信更擅长于骑兵。

    这一刻，幕府之中，王翦神色凝重，朝着蒙恬，道：“这一战，关系重大，陛下亲至九原，这意味着这一战必须要胜利。”

    “这些年，陛下决策无一不正确，这导致陛下的威望彻底的达到了一种极致，也开始令天下百姓归心。”

    “所以，这一战一旦失败，不仅会让我大秦对于匈奴的主动权丧失，更会让北地遭受重创，进而影响陛下威望，影响大秦帝国的稳定。”

    “出兵漠北，虽然我等做好了一切的准备，但是战场之上，又不是主场战争，风险依旧很大。”

    “这一战，若是陛下不亲至，不管是你，还是老夫，一旦战败，都需要以死谢罪。”

    “天下舆论加身，就算是陛下也改变不了。”

    说到这里，王翦深深地看了一眼蒙恬，一字一顿，道：“所以，陛下其实在心里做了最坏的打算，此番北上便是为了方便战败之后背锅。”

    .........

