    忽然，一股难以言喻的，强大至极同时又充满生命气息的灵气波动，氤氲出来。

    种子武魂的表面，咔嚓一声，发出一声轻响，然后陈枫和韩玉儿就看到：“种子武魂本来坚硬无比的表面，竟然裂开了十几条裂缝，隐隐约约能看到里面有绿色光芒透了出来！”

    两人都是极为激动，期待的看着种子武魂，希望能够更进一步，直接孵化。

    但是可惜，显然半瓶白鬼藤汁液的力量也只能到此了，种子武魂只是裂开了这些裂缝，甚至连表皮都没有脱落，更别说孵化了。

    陈枫有些失望，韩玉儿脸上却是笑盈盈的，说道：“师弟，咱们也不能太贪心了，现在这样已经很好了。”

    “而且，说明这种子武魂确实是可以孵化的，光是裂开裂缝里面透出来的绿光，已经让我感觉受用不尽，非常好了。”

    韩玉儿收了种子武魂，然后对陈枫说道：“师弟，我现在要赶紧体悟，感受种子武魂新的变化。”

    陈枫微笑道：“去吧。”

    韩玉儿走后，紫月悄然出现，陈枫笑道：“紫月，现在该你了。”

    他将这一份五千年生白鬼藤汁液一分为二，一半给师姐用，一半给紫月用。

    陈枫将另外半瓶汁液取出，紫月也不客气，来到汁液上方，深深一吸。

    这些汁液，就像是一条水柱一样，直接被紫月吸到口中。

    过了好一会儿，汁液全部被吸收干净，紫月小肚子鼓鼓的，忽然打了个饱嗝，一副心满意足的样子。

    她懒洋洋地靠在陈枫肩膀上，小脑袋在陈枫头发上蹭了蹭，笑道：

    “还别说，这些东西还真是挺管用的，我感觉服用了这五千年生的白鬼藤汁液之后，我现在这种状态，起码能够维持两个月的时间。”

    陈枫揉了揉子月的小脑袋，呵呵笑道：“紫月，你放心吧，我会不断地用心去弄这些东西的，一定要让你好好的存在着。”

    然后他悄悄的在心里补了一句话：“不让你离开我。”

    紫月脸上露出满足的笑容，靠在他的身上，过了一会儿，竟然迷迷糊糊的直接睡着了。

    夕阳西下，金色的阳光洒下来，大湖之中，波光粼粼，一片碎金之色。

    此时已经是晚春初夏，阳光颇为煦暖，晚风也变得柔和了很多，轻轻吹拂刮在人脸上，只觉得有些痒痒的，还带着几分暖意。

    陈枫就盘膝而坐在大湖之畔，一座高崖之上，正面对着那夕阳。

    阳光照在他俊朗的脸上，脸部刚毅的线条如此明显。

    虽然不过是个十七岁的少年，但是经历了如此多的杀伐，如此多的事情，他脸上已经有着浓浓的成熟稳重。

    一袭白衫如雪，在风中轻轻鼓动，宛如神仙中人。

    陈枫面前摆放着小山一般的中品灵石，他的双手摁在上面，这些翠绿色的中品灵石，以肉眼可见的速度不断的变白，变脆，变成那种毫无灵气的死物。

    终于，他面前这至少数千块中品灵石，全部都变成灰白之色，然后啪的一声，化为飞灰，消散在空气之中。

    陈枫缓缓睁开眼睛，长长吐出一口浊气。

    “我的混元一气功。现在已经练到神门境第四重楼第八窍穴了。”

    “这混元一气功真的是比龙象战天诀好修炼太多了，毕竟每一重楼只需要打开九个窍穴就可以，还不到龙象战天诀的三分之一。”

    此时，距离陈枫上一次去往长河城已经过去了一个多月的时间。

    这一段时间里，陈枫每天苦修混元一气功，龙象战天诀，在消耗了大量灵石的情况下，混元一气功已经达到了第四层楼第八窍穴的程度！

    只差一小步，就能够到达第四重楼巅峰。

    一个月前，陈枫刚从长河城回来没多一会儿，沈雁冰就走了，她又一次深入青森山脉深处，追逐着兽潮，进行历练。

    据他自己所说，他这一次甚至要更加深入，一直抵达青森山脉最深处的核心位置，那种生人禁地，妖兽乐园。

    “现在的我，再碰上丁千山的话，不用拼死力战，也能将其斩杀！我的战斗力，有了极大提升！”

    陈枫缓缓站起身来，准备回去吃晚饭。

    此时，他腹中已经饥饿非常，甚至发出擂鼓一般的声音。

    没办法，武者对天地灵气消耗太大。

    他刚刚从山崖之上下来，忽然远处传来一阵呼喊之声：“陈枫师兄，陈枫师兄……”

    陈枫一看，在山谷谷口，一个人正站在那里向着自己招手，正是王威。

    陈枫眉头微微皱了皱，王威很懂分寸，他已经在山谷外围住了很长一段时间了，但是却从来没有来打扰过自己。

    这一次来，肯定是有很重要的事。

    陈枫走过去，问道：“怎么了？”

    王威脸上闪过一抹激动之色，因为激动，甚至脸色变得有些潮红。

