    “你好，美丽的小姐。你是戛纳电影节组委会吗？……对，我来自中国，不是中国香港和中国台湾。……是的，我的电影准备报名参赛。……请问，有代理报名的中介服务机构吗？能否推荐一下？能否给我他们的联系方式？”

    “你好，我是戛纳电影节组委会推荐过来的。听说你们可以代理报名？……请问，该准备哪些资料？报名的文件该如何填写？……你们的收费如何？”

    “……”

    未来欧洲三大电影节的红毯秀，居然会变成白菜般的中国秀，甚至连个三流网红都能去蹭红毯。作为影视圈的老炮儿，又怎么可能不熟悉呢？

    对于这年代的华语电影人，能够参加欧洲三大电影节，似乎特别的高大上，特别的神秘。

    然而根本就不是这样的。

    既然是国际电影节，那就会接受广泛的报名。流程也比较简单。还有半公益性质的中介服务机构，帮助那些新人导演新作品前来报名。连中介服务费和报名费都相当便宜，属于公益性质的。

    只不过此时国内基本不懂外语，又找不到地方去询问，这才导致了那种距离美。

    甚至那些内地冲奖影片，还需要通过香港片商去做二道贩子？难道不知道，那些香港片商同样是通过那些中介服务机构，无非仗着英语流利罢了。

    而这些问题，对容光都不是问题。就打了几个国际长途，他就寄出了参赛影片的录像带和报名资料，还有汇去的报名费和服务费。

    就是又冲印了两个带英语、法语字幕的拷贝。开通了出租屋电话的国际长途，又购买了一台传真机。这让容光更加的囊中羞涩，身边只剩下二千美元和四千出头的软妹币。说实话，如果当时元泉收下了那六千的片酬，他甚至连这点钱都不可能有了。

    就算如此，此时的容光依然心知肚明。影片能够通过一刷的机率，不过就是五五开。

    知道每年参赛戛纳电影节的影片有多少吗？起码1500部！

    如果光看影片质量，再加上对电影人致敬片的优势，容光很有信心，不说入围主竞赛单元，但起码能够通过一刷。

    可是《加一个长镜头》的劣势同样很明显。

    要知道，那些评委们绝不可能去看完那1500多部的电影的。所以就要通过一些审片员，从中挑选出入围的一刷影片。

    审片员同样面对着大量影片。很有可能就看一个开头，那些明显的大烂片就被扔到一边。而在《加一个长镜头》里，开始阶段的大烂片，占时实在太长了。

    因此说，只能期盼审片员的责任心，希望他们能够完整的看完影片。这方面容光根本就无法控制，一切都要看命运女神的青睐。

    ……

    反正该做的都已经做了。一时之间，容光变得无所事事。

    无聊中，容光甚至考虑过，万一倒霉没有通过，那就带着剩下的钱回老家。就算软磨硬缠、一哭二闹三上吊，也要逼着自己的父母去治病。至于欠下的债，只能以后慢慢还。

    反而对于影片的那笔投资，容光认为并没有什么大不了。最差的结果，无非等到三大视频平台兴起，可以卖给他们版权。多不说，这样合格线以上的喜剧电影，起码能卖几十万，每年的点击分成还能拿到好几万。就是年代太久远，回本期太过漫长罢了。

    就这样，在无所事事中，容光过了十几天。

    那一日，容光例常的拨通了国际长途：“你好，小姐。我是中国的容。我的影片通过一刷了吗？”

    “哦！容！祝贺你。我们刚拿到一刷通过名单，里面有《加一个长镜头》的名字。希望你的影片能够入围主竞赛单元。”

    “谢谢！谢谢！呵呵。”

    “容，请稍等。你的传真是否是你登记的号码？如果没有变动，我们将会传给你一些资料。请你耐心等待。“

    “哈哈！谢谢小姐，你真是我的天使！我疯狂的爱你！哈哈哈！”

    刚挂上电话，容光就兴奋的连连挥舞手臂。这一局棋，总算千辛万苦的盘活了。

    去特么的，全都去特么的！教教你们，什么是老炮儿的骚操作！

    你们根本不知道，未来的华语电影发展出了四大品牌——华语大片、功夫片、冲奖艺术片和午夜场垃圾片！

    对于国内普通影迷来说，可能华语大片和功夫片全都知道。但对于冲奖艺术片和午夜场垃圾片？就算客气点的评价，可能口碑都不怎么样。也很少有人会关心，甚至可能都不知道。

    但这里并不讨论口碑问题，而是讨论品牌问题。既然能够成为品牌，那么就有很成熟的商业模式。这应该不难理解。没有成熟的商业模式，任何品牌都会慢慢被淘汰的。

    关于这方面的内容，内容就比较多，暂时就不介绍了，会在以后逐一说明。

    当收到那些传真过来的资料后，容光取过一本新买的《世界地图册》，研究了一番，随后又开始拨打起国际长途。

    “你好。你这里是尼日尔首都尼亚美电话局吗？请问尼亚美最大电影院的电话号码？”

    “你好。你是负责电影采购的先生吗？请问你对今年戛纳电影节的入围影片有兴趣吗？……”

    “……”

    “你好。你是……”

    “对对！不信你可以去查。我们的《加一个长镜头》已经入围了戛纳电影节。……”

    “……”

    容光的行为，似乎像是电话推销保险的。应该说，确实没什么两样。

    但这个渠道，是被成百上千的华语电影人摸索出来的，其中不知道走过多少弯路，付出过多少的学费。到最后，居然在好莱坞全球发行体系的一手遮天中，硬闯出了一条活路！

    要了解这个渠道，首先要明白一个道理——任何市场都有电影需求。什么地方都不会缺少看电影的人。再怎么贫穷落后战乱的地区，总会有那么几家电影院。就算底层老百姓买不起电影票，当地上流社会还是爱看电影的！

