
　　由于比赛在第三节就早早进入垃圾时间，所以整场比赛苏特一共只出战了27分钟，连30分钟的大关都没达到。

　　可即便如此，苏特仍然在有限的登场时间内打出了极高的进攻效率，向外界展现出了自己零三届第一新秀的天资风采。

　　无论是面对野兽派球员内内-希拉里奥，还是面对身体素质同样炸裂的“鸟人”安德森，苏特在进攻端的效率都没有受到太大幅度的影响。

　　31分14篮板5助攻3抢断2封盖就是苏特本场比赛对阵掘金所交出的个人数据，要不是比赛在第三节就提前进入垃圾时间，苏特的个人数据一定会显得更加豪华。

　　不过苏特只用半场比赛就将掘金球员的心态打到炸裂，比赛提前进入垃圾时间倒也并没有出乎老鹰教练组的预料。

　　除此之外，与苏特打挡拆战术越来越娴熟的史蒂夫-纳什同样在本场比赛交出了一份不错的个人表现。

　　无论是面对安德烈-米勒的防守，还是“小矮人”博伊金斯，纳什都在球场上打得十分从容，完全打出了自己全明星控卫的身价。

　　在全场26分钟的登场时间里，纳什个人12投7中，其中三分球6中3，罚球5中5，交出了一份22分2篮板9助攻4抢断的数据。

　　光是苏特和史蒂夫-纳什两人联手，就斩获下了老鹰近一半左右的得分，这种进攻效率不可谓不够恐怖。

　　要是有资深媒体选择在网上发起一项本赛季最具统治力的球场组合，那么纳什和苏特两人的名字一定会出现在这份榜单，并且很有可能会完成登顶。

　　毕竟纳什和苏特两人在老鹰战术体系里的占比率实在太高，光是一项简单到不能再简单的挡拆，纳什和苏特两人就能从中衍化出高达十几种进攻选择，从而进一步带动起身边其他队友的得分。

　　正如在老鹰战术体系里主要负责站在外线撤空禁区的拉希德-华莱士，以及全场不停空切跑位的斯蒂芬-杰克逊，两人的大多数得分都是来自接队友传球后的直接出手，很少会有持球一对一单打的情况发生。

　　哪怕斯蒂芬-杰克逊和拉希德-华莱士两人的单打能力同样也很不错，但在老鹰教练组拥有更高效的进攻选择时，单打无疑变成了一种进攻效率极低的进攻手段。

　　与此同时，替补登场的零三届首轮秀博瑞斯-迪奥同样也在本场比赛打出了一份不错的个人数据。

　　7分6篮板5助攻1抢断1封盖的数据虽然并不出彩，但迪奥在球场上的作用却并非数据可以体现。

　　很多时候传球视野出众的迪奥都能在低位第一时间发现处于空位机会的队友，就算传球后无法直接形成助攻，也能帮助老鹰经过多次传导后找出最佳的进攻选择。

　　经过大半个赛季的磨砺，目前迪奥各方面的能力都有了肉眼可见的提升，尤其是在训练师的建议下增重以后，身高两米零三的迪奥已经能在大前锋的位置上打得更加从容，甚至偶尔还会客串球场上的五号位。

　　加上不三不四也不五的迪奥在场上还拥有一定的三分投射能力，这也让迪奥在既能选择低位单打的同时，还能站在三分线外充当“内线发牌手”的角色。

　　博瑞斯-迪奥正在从赛季初期被教练组一度弃用的状态，逐渐找到了属于自己的打球风格和球场定位，虽然和苏特放在一起比较还有很大一段差距，但迪奥的表现却已经帮助自己开始摆脱掉水货新秀的头衔。

　　当然，其中有很大一部分功劳要归功在苏特头上，如果要不是迪奥在平日里的队内训练赛中一直充当苏特陪练的角色，迪奥也不可能成长的像现在一样迅速，更不可能在赛季后期迎来属于自己的春天。

　　除此之外，本场比赛另一位备受瞩目的零三届天才新秀卡梅隆-安东尼的表现则多少有些惨淡。

　　在出场28分钟的情况下，卡梅隆-安东尼全场7投仅有2中，其中三分线外3中0，罚球2中1，只得到了5分5篮板2助攻和1次抢断，以及在被老鹰频繁夹击后送出的5次失误。

　　毫无疑问，在这场零三届天之骄子的正面交锋中，苏特几乎是以摧拉枯朽般的攻势战胜了卡梅隆-安东尼，让外界看清了一位新秀赛季就能入选全明星的野兽到底有多么强大。

　　与此同时，苏特凭借自己出色的个人表现，也顺利完成了本场比赛系统发布的两项任务，将珍贵的进阶礼盒和探花礼包同时收入囊中，可谓一场比赛就收获了堪比黄金份量的奖励。

　　赛后，作为本场比赛失败者的卡梅隆-安东尼径直走向苏特。

　　没有预想中的责备，也没有预想中的不快，全场只有五分入账的安东尼只是一脸苦笑的看着苏特，那副幽怨的表情就好似被苏特抛妻弃子的对象。

　　“你这家伙还真是奸诈啊！”

　　“明明早就知道老鹰会在本场比赛对我进行丧心病狂的夹击，结果还在赛前不停地为我加油鼓气，你这招简直就是杀人诛心！”

　　听到卡梅隆-安东尼略显郁闷的语气，苏特脸上依然带着那抹笑意，抬手拍了拍卡梅隆-安东尼的肩膀：“相信我，这是成为巨星路上的必经之路，频繁遭到对手夹击，这说明你在对方心里具有非常重要的地位。”

　　“夹击战术的确是老鹰教练组提前布置好的，但其实这也能从侧面证明老鹰对你的重视和忌惮。”

　　“提前知不知道并不重要，重要的是，通过本场比赛你是否看到了自己身上的不足。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“实际上，最开始我遭到对手夹击时的状态跟你一样，总是手忙脚乱的出现一些失误。”

　　“不过有些事情终归会成为习惯，单论得分，你的能力绝对在我之上，但要想成为一台无情的进攻机器，可不能满脑子都只想着得分。”

　　走到卡梅隆-安东尼身旁，苏特一把搂住安东尼的肩膀：“行了，别郁闷了，不知道的还以为我对你做了什么。”

　　“迈克尔够不够强？然而他生涯前期的表现也并没有那么出色，成长的道路上怎么可能没有坎坷，只是恰巧，我成为了你生涯道路上的那块石头。”

　　听到苏特口中的安慰，卡梅隆-安东尼原本还郁闷不已的心情稍微有了些好转。

　　别管苏特有没有资格用平辈的身份跟自己去探讨这些问题，就凭苏特能在拿下个人和比赛双重胜利的情况下还能心平气和的跟自己说话，安东尼就觉得苏特这人可交，最起码远远没有韦德口中那么糟糕。

　　崇尚强者永远都是竞技体育的生存法则，有可能的话，安东尼实在不愿意自己的整个职业生涯都跟苏特成为敌人。

　　能在赛后主动找到苏特，其实就已经表明了安东尼的态度。

　　站在场边拥抱一番后，安东尼和苏特两人相互换了球衣，因为两人都坚信对方将来会成为联盟最出色的球员之一。

　　苏特在新秀赛季展露出的天赋已经毋庸置疑，就凭新秀赛季入选全明星这件事情，苏特将来就一定不会混的太差。

　　安东尼私下里很喜欢结交一些实力强劲的朋友，倒不是有之所图，只是强者之间更容易产生话题。

　　至于苏特没有抵触卡梅隆-安东尼的原因也很简单，因为两人将来很有可能会迎来联手，最不济，安东尼的人品也不像德怀恩-韦德那么差劲。

　　当个普通朋友处处，也总好过平白多添一个敌人。

　　赛后的新闻发布会上，经过苏特地一番劝导，卡梅隆-安东尼的状态明显有所好转。

　　当记者问到本场比赛第一次与苏特正面交锋就被无情打爆有何感想时，安东尼并没有刻意回避这个问题，只是坐在那里心平气和的说道：“秃鹫是一位非常出色的球员，他不仅能通过个人能力撕扯对手防线，同时还能用自己激情的打球风格带动起身边其他队友的发挥。”

　　“并且球场上的秃鹫成熟的根本不像是一位新秀，如果不是事实摆在眼前，我甚至觉得秃鹫是一位已经征战联盟十余年之久的老将。”

　　“毫无疑问，秃鹫已经正式成长为这个联盟最出色的锋线球员之一。”

　　“没能在与秃鹫的第一次交手中占到便宜这令我感到沮丧，但更多的还是通过本场比赛认识到了自身存在的不足。”

　　“比赛失利的结果无法击倒我，同样也无法动摇我的信念，纵使本场比赛我打出的个人表现的确有些糟糕，但这仍然是一场美妙至极的比赛。”

　　卡梅隆-安东尼的回答明显出乎了台下记者的预料，没有人想到安东尼不仅没有刻意回避这个话题，同样也没有为自己的表现不佳去找借口，反而还真心的夸赞起了自己的竞争对手，虚心接受了自身存在的不足，选择从自己身上去看待问题。

　　按照年轻人死要面子的行为来看，卡梅隆-安东尼的表现无疑有些反常，但不得不承认的是，安东尼表露出的态度确实令台下记者下意识高看了一眼。

　　同样都是零三届的高顺位新秀，同样都是有可能成为联盟排面的未来天才，安东尼和韦德两人在被苏特吊打后的反应截然不同。

　　很难说安东尼和韦德两人谁给出的反应更好，但最起码这一刻，安东尼的逼-格明显要比韦德高上两个层次。

　　老鹰方面，跟随教练组出席新闻发布会的苏特只是简单应付了一下台下记者的采访，并没有在赢下比赛后做出小人得志的行为，同样也没刻意利用新闻发布会的场合为自己进行宣传。

　　苏特目前的人气已经不需要去刻意制造噱头来炒作自己，无论是喜欢苏特的球迷，还是不喜欢苏特的球迷，现役联盟都很少有球迷没听过秃鹫这个称呼。

　　苏特在联盟没有刻意扶持自己的情况下，已经被外界媒体炒到了一个非常高的高度。

　　这是一件好事，但从某种意义上来说，这同样也是一件坏事。

　　舆论和热度能让苏特在极短的时间内就成为备受瞩目的天才新秀，可一切的一切还要看苏特接下来的持续表现，否则苏特将来的表现一旦开始下滑，目前所有的吹捧和认可都会化为一柄锋利无比的利刃直戳苏特心窝。

　　自NBA成立以来，被外界捧杀掉的天才比比皆是，他们都曾是媒体眼中的宠儿，球迷眼中的希望，和舆论口中的“大帝”，但从头到尾却从来没有人问过他们是否愿意去走这条注定会步步艰难的道路。

　　当一个人被外界捧得太高，回过头时身后早已没有退路。

　　苏特能做的，就是在踏上球场的那一刻起选择全力以赴，将身前所有的敌人和障碍统统打扫干净！

　　回到更衣室，苏特率先走进淋浴房冲洗了一下身上并没有多少的汗水，随后才用毛巾一边擦拭头发，一边坐在角落里查看自己本场比赛的任务奖励。

　　本场比赛苏特收获的狂暴值其实并没有多少，除了任务奖励的1000狂暴值以外，就是比赛结算的1100狂暴值，加起来也只不过才有2000狂暴值的收入。

　　跟苏特当初一场比赛就能收获七八千狂暴值相比，简直就是小巫见大巫一样可笑。

　　不过今天这个夜晚苏特最大的收获是那份珍贵无比的探花礼包，毕竟这东西整个职业生涯都只能获得一次，错过了简直就是血亏。

　　好在，苏特及时把握住了获得探花礼包的机会，没让探花礼包在自己眼前悄悄溜走，从而丧失掉有可能大幅提升自己个人实力的机会。

　　看着背包里那份浑身上下都在散发紫光的探花礼包，苏特坐在椅子上兴奋地搓了搓手掌，迫不及待的想要看看这份探花礼包究竟能为自己带来什么样的惊喜。

　　“最近有在保养皮肤，按理说我的脸应该不会太黑，希望探花礼包里别开出来一些乱七八糟的东西。”

　　心里默默祈祷了一番，虽然苏特的心情依然非常激动，但已经不再像最开始那样迟迟感到犹豫。

　　看着背包里的探花礼包苏特果断点了开启，随着一阵紫光“噌”的一声窜过头顶，苏特几乎是下意识松了口气，用手轻轻拍了拍胸口。

　　“还好，还好，不是绿光！”

　　与此同时，系统毫无感情的电子音也在苏特脑袋里响起。

　　“叮～探花礼包正在开启，请稍候～”

　　“叮～探花礼包开启完毕，恭喜宿主获得同人装备，卡梅隆-安东尼的三重威胁。”

　　卡梅隆-安东尼的三重威胁：装备后，宿主在面对防守人做出三威胁动作时，接下来将短暂提升投篮稳定性、突破速度和传球精准度三项个人能力，数值根据宿主的属性变化而变化，最大提升上限为20％（冷却时间：7秒）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，138.探花礼包开启！同人装备！免费阅读。https://xs.23sk.com 