    “哥哥，你在哪呢？”苏小月问道。

    苏越呵呵笑道：“我能在哪？我自然是在公司了，小月……你今天放假了吧？把爸妈、宁姨、冯叔他们都叫上，今晚咱们在天香酒楼吃饭，怎么样？”

    “哥哥，我正想和你说晚上吃饭的事呢。”

    苏小月稍微犹豫了一下，继续说道：“月彤姐姐约我和雪姐姐去她们家玩，晚上就在月彤姐姐家里吃饭了，可能会晚点回来。”

    “没事你们俩去她家干嘛？”苏越皱了皱眉。

    虽然韩家跟他的关系，经过一系列事情之后，已经算是很亲近了，但是苏越还是希望妹妹和张雪能稍微离韩家远一些。

    “就是随便去玩一下。”苏小月说道，“哥哥，你不用担心，月彤姐姐说了，她们家司机，到时候会把我和雪姐姐安全送回来的，你若还不放心……到时候我给你打电话，你到小区门口来接我和雪姐姐。”

    苏越沉吟了片刻，觉得也不应该太限制妹妹的自由，于是轻轻地‘嗯’了一声。

    挂断电话，回过头，却见林锋和顾云汐，已经从办公室走了出来，俩人没见到杨立国，不禁一愣，问道：“老杨呢？”

    “去省城了，对核心软件的投资，初步谈成了。”苏越说道。

    “这真是件值得高兴的事。”顾云汐微笑地看着苏越，问道，“小苏，你和林锋晚上有事吗？要不……你们俩今晚就去我家吃饭吧，我二叔今天也回了长陵，正想找你聊聊。”

    苏越想了想，回道：“算了，改天吧，我今晚还有事。”

    去了顾家，估计又要陪顾正清聊到很晚，他心里还是有些放心不下妹妹和张雪，所以……只能改天了。

    “林锋呢？”顾云汐偏头看着他。

    林锋苦笑了一下，回答道：“我更没空，我为姐姐请的保姆，元旦节要回老家，今天下午就离开了，我得早点回去照顾我姐，恐怕这几天都抽不开身。”

    顾云汐轻叹了一声，却也没再说什么。

    临近下班的时间，三个各自离开公司，苏越没有回家，而是步行来到长陵商业街的美心小吃店。

    小店的顾客很多，排着长队，生意非常火爆。

    胖子王有福穿着白色的衣服，带着帽子，像个服务生一样收钱、开票、打包……

    冯建勇不断配料、烧烤、询问顾客的口味……忙得不可开交。

    长陵的冬月天气，已经很冷了，可俩人脸颊上的汗水，还是一颗一颗地往下滴，冯建勇消瘦、黝黑了不少，胖子整个人瘦了一圈，不过脸上的肉还是没少。

    苏越排在顾客的队伍之中，临到自己的时候，将一百元现钞从窗口递给胖子，说道：“十串铁板鱿鱼须，微辣的那种。”

    胖子听见熟悉的声音，急忙抬头。

    看见是苏越，一双眼睛瞬间亮了起来：“苏越，你怎么来了？”

    “今日下班早，没什么事，所以过来看看你们。”苏越接过零钞，笑了笑，“你们这生意不错嘛，看来这新开张的第一个月，挣了不少钱。”

    “建勇的手艺好，王婆婆搭配的辣酱也实在霸道，加上这么好的位置，想不赚钱都难啊。”胖子很高兴，“苏越，你先等我们一会，等我和建勇把这排队的顾客招呼完了，咱们就找个地方，好好喝两杯。”

    胖子说着便探头看了眼小店外，排队的队伍长度，沉声说道：“今日再营业三十位顾客，三十位之后的顾客麻烦明日再来，今日小店要歇业了，不好意思。”

    队伍最后的几位顾客大致看了看前面，悻悻地说了两句，就离开了。

    苏越接过冯建勇烤给自己的铁板鱿鱼须，站在小店门口，原本只想尝尝味道，最后却还是忍不住一口气干完了十串。

    不得不说，色香味方面，真是没得挑。

    吃完了之后，他才感觉到辣，急忙跑到旁边一个副食店，买了一瓶矿泉水，然后喝了半瓶才作罢。

    大概过了四十来分钟，排队的顾客，终于是招呼完了。

    冯建勇和胖子急忙锁了店，嘿嘿笑道：“苏越，咱们去天香酒楼怎么样？明天就过节了，吃顿好的。”

    开业之后，经过一个多月的辛苦，俩人的钱包也逐渐鼓了起来。

    现在，是真不差钱了。

    苏越见俩人期待的眼神，笑了笑，说道：“好啊，庆祝你们生意红火，吃顿好的。”

    三人在路边，打了一个车，然后来到天香酒楼。

    苏越要了一个雅间，然后轻车熟路地点了许多店里的招牌菜，王有福看了眼那些菜的价格，肚子咕噜的叫了两声，又紧紧捏住兜里的钱包。

    他像乡巴佬进城一样惊呼：“这菜价，也太贵了吧，咱们三人这吃一顿，还不得上千？够我和建勇忙活一天了。”

    “要不咱们出去吃？”苏越微笑道。

    冯建勇摆了摆手，说道：“胖子，大过年的，咱们就奢侈一把，就当今天白干了。”

    “也好。”胖子咬了咬唇，“好久没来过高端饭店了，得奢侈一把。”

    苏越微微一愣，说道：“胖子，你以前不是喜欢挥霍浪费吗？现在怎么突然转性了，跟个管账的小媳妇似的。”

    “以前那是用的我爸的钱，不知道来之不易的道理。”

    胖子说道：“现在我爸听说我开始创业赚钱了，不但不给生活费，还彻底断了我一切花销，所有的钱，都得我一分一厘的赚，这时候我才知道赚钱的辛苦……能不省着点花吗？我还得存老婆本呢。”

    “你这抠门的样子，若是让你爸看见了，估计得开心死。”苏越感叹道。

    胖子摇了摇头，无奈道：“哎，说起来，都是泪，自己挣钱养活自己，才知道父母是真不容易，我每天从早上6点就起床，7点就到了小吃店，然后一直忙活到晚上9点，骨头都要累散架了。”

    “你们怎么没想过请人呢？”苏越说道。

    冯建勇沉默了一下，说道：“我们的资金不够，装修完之后，为了保证食材的长期供应，我们预付了食材半年的款项，这才打通了供货渠道，稳住了货源，如今……两个店同时营业，全部请人的话，成本开支太大了。”

    胖子也点了点头，应道：“我们打算先自己撑两三个月，然后再招人。”

