    我梦走到了遇见藤宫博也和跟着他一起走了的玲子的海滩上，望着海洋，手上拿着蓝宝锥，目光坚定。

    其实在经过了这一段时间的迷茫过后，我梦已经知道了自己想要寻找的答案，虽然还有一点不清晰，但是他已经知道了真正的奥特曼应该做的事情，而藤宫博也所做的事情，所拥有的想法，绝对都是错误的，那绝对不是，真正的奥特曼会做出来的事情！

    我梦这次再次来到这里就只有一个目的，那就是——把藤宫博也给打醒！

    “我才是，我才是真正的奥特曼！”我梦的眼神变得坚定而凌厉，他猛地举起蓝宝锥，在一片赤红色的光芒之中变成了盖亚，追向了带着玲子在海面上飞行的阿古茹。

    盖亚快速地飞到阿古茹的身旁，用手势示意了一下阿古茹，阿古茹立即会意，微微的一颔首，两个奥特曼落在了最近的一个陆地上，阿古茹把玲子放下，无视玲子的话，示意盖亚往旁边走一点。

    两个奥特曼远离了周围的建筑，远离了阿古茹把玲子放下的地方。

    阿古茹抬起手，朝盖亚挑了挑手，盖亚抬起手摆出战斗起手式，阿古茹朝着盖亚发射出几道阿古茹切割，盖亚见状，立即朝另一边躲过去，双手光能量汇聚，在躲闪的同时也回击着阿古茹。

    阿古茹往后一步步退开躲过一道接着一道的盖亚切割，旋即阿古茹往一旁跑去，绕着个弯冲向了盖亚，盖亚停止发射盖亚切割，右手一划，星翼剑出现在盖亚的手中。

    阿古茹见状，大声说道：“有本事用自己的能力！不要用奈迦的武器！”

    闻言，盖亚的动作一顿，旋即盖亚将星翼剑收起，化作星翼镯重新戴回左手腕上，而后冲向了阿古茹。

    阿古茹抬起手握紧拳头，幽蓝色的光芒在拳头上闪耀着，光能量汇聚在拳头上，阿古茹打向盖亚，盖亚抬起手，将阿古茹的拳头格挡住，旋即顺势抬起膝盖，狠狠地撞向阿古茹。

    阿古茹急忙往后退去，躲开盖亚的膝撞，而后扫起腿，打向盖亚，盖亚刚放下腿来不及躲闪，抬起手臂护在前面，阿古茹的腿重重地扫在盖亚的手臂上。

    一阵巨力袭来，手臂当即发麻，盖亚往后退开几步，甩了甩手臂，缓解了一下麻痹又冲了上去，紧握着的拳头狠狠地打向阿古茹，阿古茹顺手抓住盖亚的手臂，盖亚立即扬起另一只手，而阿古茹却是突然松开了被他抓住的盖亚的另一只手，另一只手抬起挥到盖亚打过来的另一个拳头前抵挡住盖亚的拳头，而突然松开了的手则是猛地打在盖亚的腹部。

    剧痛从腹部传遍全身，盖亚忍不住弓起身来，挥出去的手还在和阿古茹僵持着，盖亚猛地翻过手来，抓住阿古茹的手臂，旋即另一只手也猛地抓住阿古茹的同一个手臂，盖亚迅速地转过身来，背对着阿古茹，双手猛地发力，将阿古茹过肩摔摔了出去。

    玲子被跟过来的两个人给拦住不让接近阿古茹和盖亚的战斗范围，玲子拼尽全力地挣脱着两人的钳制，难过的看着互相争斗的两个奥特曼，大声地喊道：“不要再打了！都不要再打了！”

    “你不要过去！那里太危险了！”两个男人拼命地拉住不管不顾的玲子。

    几架战斗机和和平号飞向了两个奥特曼打架的地方，但是他们谁都没有帮忙，只是遥遥的看着，就算是连盖亚，他们也都只是看着。

    因为这是他们奥特曼内部的事情，不是他们能够插手干预的，他们的矛盾，只能由他们自己来解决。

    阿古茹在盖亚即将发动下一次的攻击之前往旁边一滚，而后迅速地站起身来，右手挥动着，光剑出现在阿古茹的右手腕部，盖亚见阿古茹已经使用了光剑，但是自己本身却没有这种能够延伸出光剑的技能，而如果使用星翼镯变化的武器的话又跟借助了外力没什么两样，所以盖亚并没有用星翼剑，小心翼翼地跟着阿古茹周旋。

    阿古茹朝着盖亚冲过去，手腕上的光剑猛地一挥，盖亚朝另一边扑过去，同时手上汇聚着光能量，在躲避的同时甩出盖亚切割，阿古茹的光剑砍空，还来不及离开，盖亚切割猛地打在了阿古茹的身上溅起剧烈的火花。

    强烈的刺痛感袭遍了阿古茹的全身，同时一股难以抵挡住的巨力袭来，阿古茹的身体止不住地朝后面退了几百米，脚部深陷土地里，堪堪的停下了身形。

    旋即阿古茹再次冲向盖亚，拳脚相加，以伤换伤，盖亚的拳头落在阿古茹的腹部，阿古茹的光剑砍在了盖亚的手臂上，划出一道伤口，光粒子往外面逸散了一些过后，便止住了，而后盖亚抬起腿，阿古茹同样抬起腿，互相踢在了对方的身上，巨大的冲力从身前传来，两个奥特曼疯狂的往后面退去，可见两个奥特曼使用的力度有多大。

    连续退至一千米左右，两个奥特曼的距离相隔的跟刚开始打之前的那么遥远，然而这才刚刚站稳，双方又再次挥出自己的光弹技能，互相躲了过去再挥出，两道攻击几乎是在同时打在了对方的身上，全身都在发疼，有些部位还疼的好像难以动弹。

    盖亚和阿古茹喘着粗气，胸口彼此剧烈起伏，阿古茹的光剑也就此破碎，两个奥特曼再次站起身来，脚步略显虚浮，看起来都伤的不轻。

    玲子挣脱开两个男人的钳制，朝着盖亚和阿古茹的方向跑去，眼泪止不住地往下流着，朝着两个奥特曼大声地喊道：“不要再打了！都不要再打了！”

    “玲子！”那两个男人再次上来拉住玲子，看起来像是头儿的男子说道：“你不要过去，这样的争斗，不是我们这些普通人可以参与的！他们可不是普通人！”

    “可他们也是人类！就因为是人类，才会发生这样的争斗！”玲子大声说道，表情十分的难过与痛苦，“这些争斗只会让两个人都受到伤害！”

    两个男人看着玲子神色复杂，但还是没有让玲子跑过去。

    跟着和平号一起出动了的石室指挥官收到了坐镇在空中基地控制室的两名通讯员乔姬与墩子的汇报。

    在两个奥特曼争斗的地方的上空出现了一个虫洞，但是那个虫洞却是迟迟的都没有打开，就好像是在等待着什么一样。

    石室指挥官稍微地往外面探了一下头，隐藏在云层之间的虫洞若隐若现，石室指挥官看着这个若隐若现的虫洞眉头微微蹙起，而面色也在同时变得沉重起来。

    “迟迟不打算打开的虫洞……它就好像是在等待着什么一样？”石室指挥官仔细地思考了一下，眼睛又瞥了一下下方正在互相争斗着的两个奥特曼。

    突然间石室指挥官眉毛一扬，面露恍然大悟的表情，看着正在互相争斗着的盖亚和阿古茹，轻声地说道：“我明白了，那个虫洞，可能就是在等待着，盖亚和阿古茹的战斗到达最后一刻的时候，到时候他们两个战斗打出来的能量就会达到一个能量值，然后这股能量就可以将这个虫洞完全的打开……原来如此，原来根源性破灭招来体一开始就是做的这个打算！”

    盖亚和阿古茹缓缓地走到一起，天上的虫洞几乎也快要显现出来，盖亚和阿古茹的手臂轻轻地碰在了一起，旋即两个奥特曼再度分开，后退走到一定的距离，站定。

    而后盖亚的双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶，在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去，目标直指阿古茹！

    而阿古茹同样将双手抬起，阿古茹在额上的BrightSpot前将手臂组合成X状，并将积蓄的能源转移到头部，后伸展出右手引导能源扩展后，再直接从头部发射光子粉碎机直袭盖亚！

    两道极其强大的能量在中间交汇。石室指挥官见状立刻说道：“全部脱离这里，赶紧离开！”

    两个男人急忙将玲子扑倒在地。两道光线的能量变得越来越强大，光芒变得越来越盛，神山笃志拼尽全力地拉着和平号的操纵杆离开着这里。

    而两道光线则是变成了能量互相着交汇着变成了一道极其粗壮的能量束冲向了天空上的虫洞。

    而盖亚和阿古茹则是在一片光芒之中变回了我梦和藤宫博也在光芒里对峙。

    “我梦，你真的变强了！”藤宫博也冷冷的说道。

    “不是我变强了，我一点也没有变强，而且我现在已经知道了，我所借助的，是地球的力量，而你也是一样的！”我梦看着面前的藤宫博也神色严肃地说道。

    “地球从来都不是一个慈悲神情的母亲，她把这种破坏性的力量赐予了我，而我想做的事情，就是地球真正的意愿！”藤宫博也说着，眉头竖了起来，抬起右手指着我梦，怒声道：“可是我梦，你竟然……”

    不等藤宫博也将话说完，两个人摔落在地面上，分离的很开，我梦捂着自己的右手臂疼得脸几乎都皱在了一起，咬着牙闷哼出声。

    藤宫博也趴在地面上，想要爬起来，却没有了力气，全身剧痛不已，但，他却是在失去意识之前，甚至都还在念叨着想要力量！

    石室指挥官从和平号里面下来，直接跟大部队分开，独自一人来到了我梦躺着的地方，石室指挥官绕过土坡，看到了躺在草里面的我梦，急忙走过去，蹲下来担忧地问道：“我梦，你怎么样了？”

    看着我梦满脸痛苦的模样，石室指挥官说道：“你先不要动。”

    紧接着，石室指挥官的通讯手表响了起来，石室指挥官看了一眼动弹不得的我梦，旋即打开了通讯手表接通，通讯手表里的画面出现了堤主任的形象。

    “指挥官，我们在这里找到了藤宫博也，请问您那里有什么发现吗？”堤主任问道。

    石室指挥官沉声说道：“没有。”

    “那我们就把藤宫博也送到吉欧基地的医疗中心去救治了。”堤主任说道。

    “对了，一会我还有事，你们先回空中基地，不用等我。”石室指挥官说完，旋即关闭了通讯手表，将我梦轻手轻脚地扶了起来，带着他回到了自己在地面上的家里。

    将我梦脱臼的骨头接好捆绑好，石室指挥官看了一下窗外，我梦眼里透露着迷茫的看着前面呢喃道：“为什么明明都是奥特曼，却要互相争斗呢？”

    石室指挥官放下了撩起来的窗帘，看向我梦说道：“这是因为有人希望你们这样。”

    我梦疑惑地看向石室指挥官，石室指挥官说道：“有人想要利用你们争斗造出来的能量将上面的虫洞打开，然后将怪兽送到这里来。”

    “那我们这是……可恶！”我梦磨着牙表情变得愤怒异常，任谁知道了自己和另一个原本该是伙伴的人都是因为被利用了才起争端，最终还真的如那个家伙所愿了谁都会生气。

    “你有回空中基地的想法吗？”石室指挥官突然问道。

    我梦摇了摇头，说道：“我要去调查清楚事情的真相，现在还暂时不能回去，而且，我也一定要告诉藤宫事情的真相，他绝对是被利用了，当初的克里西斯肯定是出了问题，我要去搞清楚这一切！包括克里西斯是不是真的出了问题！”

    说着，我梦的眼神变得愈发坚定起来。

    见状，石室指挥官叹了口气，说道：“好吧，既然你想要自己一个人把事情的真相调查清楚，那我也不拦着你了，不过，空中基地随时欢迎你回去。”

    我梦感激地说道：“谢谢你，指挥官，等事情结束之后我一定会回去的！”

    石室指挥官点了点头：“好！”

