
　　“是女武神！”

　　“女武神来了！”

　　众人看到那英姿飒爽的身影，还有那张近乎完美的脸蛋，皆是忍不住发出惊呼声。

　　虽说女武神是青云府的弟子，但听过女武神事迹的人，都会忍不住心生崇拜。

　　而玄镜和拓跋云樱，看到秦兰攸出现，也是松了口气。

　　有着秦兰攸在，战神学院想要伤害王峰，那就要掂量掂量了。

　　那些长老看到秦兰攸出现，一个个脸上都露出惧色。

　　不过，刘铭长老依旧走上前，小心翼翼的说道：“秦兰攸，你既然出现了，那事情就好商量了，你们青云府的王峰，来我学院，公然挑衅我们学院，并且斩了我学院一个天才的手臂，这件事情，还希望你能够给我们学院一个交代！”

　　秦兰攸望了眼远处雷雨天，见他手臂已经斩断，又看了眼王峰，问道：“王峰，你出来，你为何要斩断战神学院学生的手臂？”M.23sk.com

　　王峰走上前，将事情的来龙去脉，全部都说了出来。

　　秦兰攸了解情况后，点头道：“王峰，你没有丢我青云府的脸，今日之事，就此作罢，我们走吧！”

　　此言落下，战神学院诸多长老的脸色，都变得异常难看。

　　“秦兰攸，你斩妖除魔，为青州奉献了很多，我们敬你，但今日任凭你将王峰带走，我战神学院日后还如何在四大学院面前立足？”

　　刘铭长老冷冷道。

　　秦兰攸那清冷的眸子，闪过一丝寒光，道：“所以，你们就是要留下王峰一条手臂，才肯善罢甘休？”

　　“当然！”

　　刘铭长老点头。

　　这个王峰，如此天赋，又害得他被学院受罚，无论如何，都不能让他好过，杀死王峰是不可能了，但废除一条手臂，也等于是让王峰变成半个废人。

　　日后就算能够治愈那半条手臂，也要耗费大量时间，而这些时间，足以让池苍流拉开一个巨大的差距。

　　今日，无论如何都要让王峰付出一点代价。

　　“如果我说不呢？”

　　秦兰攸皱了皱眉。

　　“那我们十几位老东西，就厚着脸皮将你拦下，自然会有三年级生，甚至四年级生，将王峰的手臂废了！”

　　刘铭长老淡淡道：“秦兰攸，你虽然是青州才俊榜第二的强者，但毕竟还是踏空九重的实力，而我们这帮老东西，有几个半步真元境，足以拦下你！”

　　以秦兰攸的天赋，再多的踏空九重的武者，都不可能是她的对手。

　　但几个半步真元，足以拦下秦兰攸，自然能够拖住片刻。

　　“是么？”

　　秦兰攸淡淡的吐出两个字，整个人腾空起来，白皙的手掌一挥，倒插在地上的大剑被她抓在手中，圣白的真元席卷而出，灌注在长剑当中，猛然向虚空一挥。

　　咻！

　　那虚空当中的一朵云彩，直接被斩成了两截，向两侧飘动。

　　剑出真元！

　　一剑断云！

　　众人看到这一幕，皆是倒吸了口冷气。

　　“你？你突然真元境了？”

　　刘铭眼睛都要瞪出来了。

　　踏空境的强者，将真气提炼成真元，便能够晋升真元之境。

　　真元境，在青州已经算的上数一数二的强者了！

　　一般能够踏入这个境界的，很多都是五六十岁的老头了。

　　二十岁的真元境强者？

　　这未免也太恐怖了吧？

　　“什么？女武神晋升真元境了？这是什么逆天的天赋？”

　　“这几年来，恐怕只有池苍流，才能够追赶上女武神的步伐！”

　　二十岁的真元境强者，在整个青州几十年来，还没有谁能够办到，即便当年的墓青云，达到二十二岁，才达到这个境界。

　　“你们，还要拦吗？”

　　秦兰攸收回长剑，缓缓降落了下来，和王峰一行人并排离开。

　　王峰望着秦兰攸，顿时闻到一个特殊的香味，让他有些迷醉，他还是第一次如此近距离的靠近秦兰攸。

　　不由，秦兰攸并没有察觉到什么，只想快点离开这里，她讨厌人多的场合。

　　“秦兰攸，想不到你终于踏入了真元一境了，果真后生可畏，但王峰之事，本院长可不会就此作罢！”

　　就在此时，战神学院深处，传来一道苍老之声。

　　许多长老师尊都听了出来，是院长的声音。

　　秦兰攸停下脚步，道：“萧院长，你想怎么样？”

　　“战神学院和青云府一直和平相处，如今产生这样的矛盾，无非是因为池苍流和王峰，既然如此，一个月后，天骄峡谷，一决生死！”

　　战神学院院长的声音，再度传来。

　　此言落下，人群都轰动了起来，无人都不为之震惊。

　　无论是池苍流还是王峰，都是青州难得一见的天才。

　　如今，终于要靠生死一战，来决定生死吗？

　　“池苍流，你可同意？”

　　战神学院的院长接着问道。

　　池苍流一开始也惊住了，但很快就清醒过来，脸上露出自信，道：“我同意！”

　　即便现在就进行生死一战，他都有九成的把握将王峰击杀，院长提出一个月后生死决战，肯定是想要帮他再提升一番实力。

　　如今，王峰的底牌，他已经全部都知晓了，两条异脉的力量，一个重力，一个能够凝聚出一个分身。

　　这两条异脉，在他面前，根本不足挂齿。

　　紧接着，战神学院院长接着问道：“王峰，你这一次就是奔着和池苍流生死一战来的，你应该也不会拒绝吧！”

　　“好......我......！”

　　然而，王峰刚准备回应，秦兰攸伸出两个手指，放在王峰嘴边，封住了他的嘴巴。

　　“不可轻易答应这种赌约！”

　　秦兰攸看着王峰，道。

　　王峰拨开秦兰攸的手指，道：“兰攸师姐，这一战，我只为石头而战，我不会输！”

　　“我们青云府已经失去了一个石头，而且还不是死在妖魔手中，死的窝囊，我并不想你也死的那么窝囊！”

　　秦兰攸淡淡道：“如果你是去和妖魔拼命，我不会拦你！”

　　“你就这么确定，我一定会输！”

　　王峰问道。

　　秦兰攸道：“我不确定你会不会输，但有萧院长指点的池苍流，绝对不会输！”

　　“师姐，如果你是我，你会接受挑战吗？”

　　王峰反问了一句。

　　“会！”

　　秦兰攸点头，看了眼王峰，道：“因为我有信心击败池苍流，而你不可能！”

　　“但你认为我不接受院长提出来的条件，他会放我离开吗？”

　　王峰走上前，看向池苍流，道：“一个月后，天骄峡谷，我和你生死一战，我会取下你的脑袋，祭祀石头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0099章：真元之境免费阅读。https://xs.23sk.com 