    辛老七带人用最快的度建立好了营地，甚至还有余暇在营地四周挖沟。

    “这是哪来的军伍？”

    边上的大营地中，那些已经入驻许久的军士们都靠在栅栏上围观着。

    “听说是皇太孙殿下的直属千户所。”

    “那怎么不让他们进来呢？”

    “天知道，也许是武安侯和皇太孙不对盘吧！”

    “啧！那可是皇太孙啊！武安侯这是要准备捧哪位殿下？”

    “那不是还有两位吗？不过听说汉王在金陵很是安静，也许是认命了吧。”

    “那就只有……”

    “都散了！各自归队！”

    “有什么好看的？赶紧走！”

    这边在指点江山，可很快营地里就出来一帮子凶神恶煞的家伙，把这些围观的人都驱散了。

    方醒就站在刚建好的营地边上看着这一幕，对辛老七道：“这些大概就是郑亨的亲兵吧，倒也有些威势。”

    辛老七沉声道：“少爷请放心，就算是双方冲突起来，咱们也不怕！”

    说着这货还拍拍腰间的唐刀，这才是他最大的依仗。

    方醒看到董辟过来了，就吩咐道：“老董，你先去见上官，有什么问题回来再说。”

    董辟此时恨不能方醒才是聚宝山千户所名义上的千户官，只得去了大营。

    到了大营中，自然要去请见柳升和郑亨。

    柳升正被柳溥缠着要骡马辎重给方醒，听到董辟来了，就吩咐道：“我就不见他了，叫他去见武安侯时小心一点。”

    董辟又去找郑亨，可郑亨同样是不见他，只是让人吩咐董辟管好麾下，莫要触犯军纪。

    出了中军，董辟不禁低骂道：“艹尼玛！连个上官都不给，这是要让老子自生自灭吗？”

    一个小小的千户，没有一个指定的直属上司，这尼玛就像是被抛弃的孩子，什么都干不了。

    而且出了什么事，到时候连个主持公正的人都没有。

    “这一趟来错了呀！”

    回到自建的营地，董辟却惊讶的现门口川流不息的人畜都在往里面搬运物资。

    难道是郑亨良心现了？

    郑亨的良心没有现，方醒正在埋怨着柳溥。

    “他郑亨难道敢短缺我军中的粮秣？你这般做不就是在给他没脸吗！”

    柳溥梗着脖子道：“德华兄，小弟可不怕他，大不了咱们去投奔我爹去。”

    “屁话！”

    方醒心里暖洋洋的，可却告诫道：“你爹虽然掌管着大营，可却只是务虚不务实，权力比不上郑亨，要是今天你爹送东西的事被他知道了，那心里面的钉子也就埋下了，懂吗？”

    柳溥豪爽的道：“德华兄勿优，家父可是宿将，而且火器营此次还是家父掌管，他郑亨要是敢动手，咱们就轰他娘的！”

    “走吧，我得去谢谢你父亲。”

    柳升的这个举动真是雪中送炭，在方醒麾下被整个大营隔离之后，这个举动无疑就是告诉大家：

    你郑亨尽干些见不得人的事，可我柳升看不下去了，得伸把手！

    “柳升！”

    郑亨正和幕僚想着怎么坑掉方醒，接到消息后气得浑身抖。

    幕僚急忙劝道：“侯爷，小不忍则乱大谋啊！咱们还是先忍下来，寻机再做打算。”

    “寻个屁！”

    郑亨的兵痞脾气作了，就想去找柳升理论，幕僚急忙带着几个亲兵拦住了他。

    “侯爷，这事咱们不在理，去了也是……”

    去了也是自取其辱！

    “哈哈哈哈！”

    柳升那边正是相见欢的时候，他大笑着阻止了方醒的行礼，然后笑道：“方先生千万别多礼，你可是我家这孽子的老师，要是你向我行礼，那传出去我老柳还能做人吗？快请坐。”

    方醒也笑着坐下，然后说道：“柳溥聪慧，我不过是锦上添花而已，当不得侯爷的夸赞。”

    柳升不屑的指着柳溥道：“这小崽子以前是什么模样我难道不知道？走马章台不说，整日不学无术，亏得他老子是个侯爷，不然早就被人给抓了。”

    看到柳溥脸红挠头，方醒不禁笑道：“柳溥性子好，不似那等心机重重的人，这样的最好调教，侯爷，我在此可是提前恭贺了。”

    虎父无犬子，这是多少父亲的希望啊！

    柳升点头道：“此次他到了我这边，不但做事有了分寸和章法，而且还能帮我管理帐内的事，确实是长进颇大啊！”

    柳升的帐内以前多半是幕僚在打理，可这次柳溥回来后，居然能接过文书差事，而且还办的有板有眼的，让大家都为之一惊。

    关键是柳溥有了和朱瞻基同窗的情谊，只要朱瞻基能顺利接班，那柳升就不会担心下三代的事情了。

    看到柳溥有些翘尾巴的模样，方醒就笑道：“可这还不够，柳溥，正好我到了这里，此后你每日到我那半个时辰，回来后还有作业要交代。”

    “啊？”

    柳溥闻言就苦着脸想求饶，可看到自家老爹那张笑吟吟的脸，又缩了回去。

    说完私事，柳升就面带忧色的道：“方先生，安远候怕是有了别的心思啊！”

    方醒点头道：“下官已经知道了，郑亨此人多半是别有怀抱，还请侯爷去信给太子殿下告知。”

    这是一个美差，柳升不禁重新打量了一番方醒，然后爽朗的笑道：“方先生果然是不凡，好罢！这个情我柳升领了。”

    柳溥在边上有些懵懂。他为人和他爹一般的豪爽，可却有些优柔寡断，这是为将者的大忌。

    “哎！”

    柳升和方醒相对一视，都看出了对方的想法。

    柳升苦笑道：“慢慢来吧，我倒是还能活几十年，想必能护住他们到长进的时候吧！”

    柳升这话里的舔犊之情让方醒也是为之动容，他安慰道：“侯爷不必忧虑，柳溥还年轻呢，这不是还有您在教导吗。”

    两人随即话锋一转，就谈到了北征的事宜，不过柳升倒也谨慎，只是让方醒在营中好生呆着，等待召唤。

    临走时，柳溥送到了外面，看到左右没人才纳闷的问道：“德华兄，你和我爹刚才说的是什么呀？怎地好像我马上就要干坏事似的。”

    方醒回身，目光炯炯的盯着他，喝道：“从明日开始，你就参加我军中的操练，不把你操练出个样子，老子就不信邪了！”

    方醒军中的操练强度历来都很大，柳溥这等水平的进去，多半会脱几层皮。

    “不要啊德华兄……”