    五衰道长记得很清楚，他来到庄园的那天是帝国历3055年10月的18号，秋高气爽景色怡人。

    当晚五衰道长见到了同样被请来抓鬼的几个同行，一个是金刚寺的空智大师，一个是江湖中人称天残的瞎子柯镇恶，还有一个名不见经传的小子刘雨生，自称是什么通灵道宗的唯一传人。

    五衰道长出家十五年，在修行界也算见多识广，他可从未听说过这个什么通灵道宗，不问可知这刘雨生一定是个小骗子。

    空智和尚虽然出身金刚寺，算得上名门弟子，可惜他心志不坚早些年破了色戒，现在顶着金刚寺的名头招摇撞骗，其实早就被开革出门了。柯镇恶自从儿子儿媳双双惨死，带上了他的小孙女之后就没了心气儿，也不是威胁。

    呵呵，一个能打的都没有！这一千万就是囊中之物。

    天可怜见，老道折腾大半辈子，到六十五岁这年要打一个翻身仗啦！

    五衰道长本以为这趟抓鬼之旅就是时来运转，捎带手的抓个小鬼儿，拿了一千万舒舒服服回家，没想到晚上见了真章的时候，出了大大的幺蛾子。

    本以为庄园里作恶的是小鬼，结果是凶狠的怨灵，不仅强大邪恶，还成群结队。本以为刘雨生是个小骗子，结果这小子人狠手滑，坑了空智一把，不止如此，他还真有点东西，起码他用来躲过怨灵的那把伞就让老道士看不透。除此之外，空智和老瞎子柯镇恶的行为也让五衰道长惊疑不定，两人明显在扮猪吃虎，心思根本不在抓鬼上面。

    庄园里的人一个比一个古怪，发生的事情也越来越显得不对劲，五衰道长多鸡贼啊，眼看这情况不对劲儿，不由得就萌生了退意。钱不钱的重要吗？别吃不着狐狸再惹一身骚，鬼没抓到反倒被人阴了一把，几十年老江湖脸往哪放？

    五衰道长本打算装装样子随后就离开庄园回到自己的清风观去，然而接下来发生了两件事让他又打定主意留了下来。

    刘雨生来找五衰道长谈合作，随后两人各自分头做事，刘雨生去找恶灵的怨气根源，五衰道长则到处寻找阴煞之地。晚上汇合之后，刘雨生说了他找到的一些消息，包括白涯以及王冰冰等等，五衰道长白嫖了消息之后表示自己没有发现，刘雨生也未生疑。庄园这么大，阴煞之地不好找才是正常的，要是那么好找不早就被别人找到了？

    刘雨生不知道的是五衰道长撒谎了，那个阴煞之地老道士很容易就找到了。

    2号辅楼与3号楼中间有一个小小的人工湖，湖边有一个凉亭供人歇脚。说来就是这么巧，五衰道长往凉亭里一坐，立刻就心生感应，起来查看一番，果不其然凉亭下就是阴煞的源头！

    要么说五衰道长一辈子折腾来折腾去，虽然命中穷困潦倒，但说起修行那真是天命之子。找到阴煞源头之后，他本想毁掉这阴煞之地，可是过程中发现阴煞竟然能拿来熬炼自己的龙泉宝剑！

    这一下可真让五衰道长喜出望外，虽然原本龙泉宝剑就已经锋锐无双灵性自生，可有条件的话哪个男人会嫌自己太长呢？

    于是五衰道长果断隐瞒了消息闷声发大财，不把这阴煞之地给吸个一干二净他是绝对不会撒手的。

    阴煞之地能让龙泉宝剑升级这是其一，还有一件事让五衰道长乐不思蜀，那是他人生中的第二春。就在昨夜五衰道长睡的迷迷糊糊，半睡半醒间有个白衣女子闯进来，和他发生了一段网站不让我写的故事。

    这段故事荡气回肠令人忍不住引吭高歌，歌声几乎穿透房门震动四野。

    那女子临走时和五衰道长约定，她今夜还来。

    五衰道长一下焕发出青春光彩，这下真是打他都打不走了。

    时间来到下午，五衰道长悠哉悠哉的来到湖边凉亭，左右看看四下无人，于是不紧不慢盘坐在地，将龙泉宝剑出鞘横在膝上，屏气凝神专心接引煞气炼剑。这阴煞质量极高，也不知道究竟源自何处，用来熬炼龙泉宝剑效用非凡，只见煞气入体将剑中杂质一点点锤炼开来，似乎就要进入剑上生神的高明境界。

    然而就在五衰道长渐入佳境的时候，他忽然感到屁股底下一阵动荡传来，不等他闹明白怎么回事，就听“砰”的一声！地上直接炸了一个大窟窿。

    五衰道长被嘣到一边，披头散发狼狈不堪，他呆呆地望着那个大窟窿，陷入了怀疑人生的思考：我刚才放屁了？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    一连串的惨叫声响起，随后从那个大窟窿里钻出了一个，嗯？不是一个，是半个火龙果。

    半个火龙果？

    什么鬼？

    五衰道长还没从怀疑人生的状态中恢复过来，紧跟着就见到了他此生都难以忘怀的画面：半个火龙果嗷嗷叫着蹦了出来。

    这火龙果足有一扇门那么大，红彤彤鲜艳艳，满身须子随风轻摆，它竟然还会说人话！

    会说话的火龙果，是怪物无疑了！五衰道长一个激灵缓过神来，拿起龙泉宝剑喝到：“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    火龙果从地底逃出来，损失了半截儿身子才留下性命，身为魔王级的怪物那个窝囊劲儿就别提了，此时见到五衰道长顿时气不打一处来，上去就是一须子。

    火龙果身上的须子看上去轻飘飘，实则力重万钧，五衰道长还妄想挡一下，结果直接被打了个跟头，一口老血当场就吐出来了。

    火龙果精血亏损，正准备吃了五衰道长补一补，不过回头看到大窟窿，想起那可怕的血煞轮，不由得打了个冷战。火龙果再看看老道士计从中来，它一须子把老道士给打到了窟窿里去，为了防止老道士不下去，它还从后面猛拍老道士的屁股。

    “下去吧你！”

    五衰道长咕噜咕噜滚了下去，转眼不见了，火龙果这才纵身一跃来到空中，身上的须子瞬间变大将整个庄园都罩住。

    “跪下求饶吧，你们的皇帝回来了！”

