
　　阿斯加德。

　　彩虹桥大厅。

　　罗素并没有施展传送门魔法返回正联总部，而是来到了彩虹桥大厅。

　　如果只是返回正联总部的话，他根本不需要施展传送门魔法，心念一动就能回去了。

　　但阿斯加德就不一样了。

　　阿斯加德距离地球有些遥远。

　　虽然他同样可以将身躯元素化传送过去，但一样需要不短的时间。

　　从效率上来说，在跨星系这种超远距离范围，传送门魔法要比元素化传送高多了。

　　从传送门中出来后,罗素首先看到了站在大厅操作台上的海姆达尔。

　　海姆达尔如同雕塑一般站在操作台上，手里握着那把巨大的双手剑“彩虹桥之剑”布尔特钢。

　　看到罗素到来后，海姆达尔没有任何迟疑立刻问道：“布拉德雷先生，你怎么过来了？”

　　海姆达尔的语气虽然还算客气，但他的意思很明显，那就是罗素怎么不请自来了。

　　“我有点事找索尔。”

　　罗素没有在意海姆达尔话里的潜台词,缓缓说道。

　　“索尔殿下现在在金宫，需要提前帮你通报吗？”

　　海姆达尔继续说道。

　　“不用了，我自己过去就行。”

　　说完,罗素径直离开了彩虹桥大厅，朝着彩虹桥对面的金宫走去。

　　他并没有施展飞行能力飞过去，也没有施展元素化传送过去，而是如同散步一般，朝着远处的金宫一步步走去。

　　他之前虽然在阿斯加德住了一段不算短的时间。

　　但这一次，他发现阿斯加德跟以前有些不太一样了。

　　这个不太一样，不是指阿斯加德的环境变了，而是他在阿斯加德感受到了无处不在的天父级权柄。

　　众神之父奥丁虽然不是像他那样通过建立神国晋升天父级，但很明显，奥丁对于阿斯加德的掌控有点像是对于神国的掌控。

　　刚来到彩虹桥大厅的时候，罗素就感受到了奥丁的权柄笼罩着整个阿斯加德。

　　发现这一点后，他不自觉的想到了奥丁的长女，索尔的姐姐，被囚禁的阿斯加德大公主，死亡女神海拉。

　　死亡女神海拉的实力，跟阿斯加德密切相关。

　　海拉越靠近阿斯加德,在阿斯加德待得时间越久，她的实力也会越强。

　　从这一点来看，海拉和阿斯加德的关系，有点像是罗素和黑豹神巴斯特等神灵跟神国的关系。

　　唯一的不同，就是海拉没办法像他们那样掌控神国里面的一切，只是可以通过阿斯加德不断增强自己的实力。

　　虽然阿斯加德只是相当于一个实力增幅器，但这对海拉来说也已经完全足够了。

　　阿斯加德人的生命层次本就不低。

　　不然的话，他们的平均寿命也不可能达到五千年。

　　更何况，海拉还是奥丁长女，拥有着阿斯加德最出众的皇室血脉。

　　就拿成为天父级来说，身为地球人的罗素想要晋升成天父级，难度不是一般的高。

　　但对于海拉来说，她晋升天父级的难度低了不只一两个等级。

　　因为自身的生命层次已经完全足够支撑自己成为天父级，所以海拉想要晋升天父级，只需要默默积攒能量就行了。

　　只要她能在寿命结束前积攒到足够的能量，她就能顺理成章的成为天父级。

　　人比人得死，货比货得扔！

　　什么叫做差距，这就是了！

　　将脑海中的腹诽念头抛到脑后，罗素径直朝着彩虹桥对面的金宫走去。

　　五六分钟后,一脸悠哉的他终于来到了金宫的大门前。

　　看到他的身影后,守卫在金宫大门前的皇家护卫迅速上前。

　　这些穿着金黄色盔甲的皇室护卫先是恭敬的像他问好，然后才询问起了他的来意。

　　听到他要去见索尔后,其中一名皇室护卫自告奋勇的要带他过去。

　　罗素没有拒绝这位外表看出来才二十出头的年轻护卫，默默点了点头。

　　在这位年轻护卫的带领下，罗素很快就来到了索尔所在的书房。

　　阿斯加德现在的国王依旧是奥丁。

　　但跟电影宇宙中不一样，这个世界的索尔比较争气，也靠谱很多。

　　虽说奥丁现在暂时还没有退位的打算，但他已经将部分政务交给了索尔处理。

　　只有那些危机到了阿斯加德的重大事件，奥丁才会稍微过问一下。

　　“布拉德雷先生，索尔殿下就在里面。”

　　年轻护卫对着罗素恭敬的说道。

　　“好！”

　　罗素朝着年轻护卫点了点头。

　　随后，推开关闭着的大门，径直走了进去。

　　一进入书房，他就看到了皱着眉头浏览各种文件的索尔。

　　看到他来看书房后，索尔先是露出了意外的表情。

　　然后，意外变成了惊喜。

　　还没等罗素说话，索尔就站了起来，直接来到他的面前。

　　“你怎么过来了？”

　　索尔对着他问道。

　　“我最近对天神组有点兴趣，想要从你这里打探一下他们的消息。”

　　罗素没有隐瞒，直接将自己的目的说了出来。

　　“天神组？”

　　“你找他们做什么？”

　　索尔满脸疑惑的问道。

　　作为阿斯加德未来的国王，索尔当然知道天神组是怎么一回事。

　　不过，他想不明白在地球上生活的好好的罗素为什么会突然对天神组感兴趣了。

　　而且从罗素的语气来看，他在计划着一些对天神组而言不是很好的事情。

　　“没什么，就是有些事情想要跟他们聊一聊而已。”

　　“对了，你可能不知道，地球被选中成培育新天神组的星球了，现在就有一个发育中的天神组待在地球的内核里面。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　听到他的话后，索尔立刻皱起了眉头。

　　他知道新的天神组需要在拥有智慧生命的星球中培育出来。

　　但他没有想到，地球居然就是这样一颗培育星球。

　　“你是怎么知道的？”

　　索尔继续问道。

　　“很简单，我用神力详细感知了一下地球内部的情况，然后就发现了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素一脸平静的说道。

　　“那你现在过来打探天神组的消息，是阻止‘神现’的诞生吗？”

　　索尔很理所当然的认为罗素是为了阻止“神现”才来找他的。

　　“当然不是！”

　　“如果只是阻止‘神现’的话，我自己就能搞定。”

　　“我想找的，不是地球内核中那个还在发育的小家伙，是那些已经成年的，我有些事情想要跟他们聊一聊。”

　　罗素当然不会将自己的真实目的告诉索尔。

　　奖励任务的事情，他连戴安娜都没说，当然更不可能告诉索尔。

　　“地球成为天神组培育星球这件事，我并不知情。”

　　“不过，我可以立刻将这件事告诉父王。”

　　事关到了地球毁灭的事情，不管从哪个角度来说，索尔都有必要告知奥丁。

　　毕竟奥丁现在才是真正的阿斯加德之王。

　　“这件事不急！”

　　“那个天神组成员起码还要十年左右的时间才能发育完全。”

　　罗素默默说道。

　　“那样最好！”

　　十年时间对平均寿命长达五千年的阿斯加德人来说不算长，但也足够奥丁处理这件事情了。

　　“所以在汇报陛下前，你介不介意先把天神组的资料给我。”

　　罗素笑着说道。

　　“天神组的资料，我随时可以给你。”

　　“不过我发现，你现在跟以前好像有些不太一样了。”

　　索尔一脸疑惑的看着罗素。

　　罗素刚进入书房的时候，他就有这样的感觉。

　　但哪里不一样了，他也说不上来，只是有着这样一种感觉。

　　索尔没能发现他已经晋升天父级，罗素并不意外。

　　不管怎么说，他晋升天父级也有一段时间了。

　　要是他这样都还做不到很好的收敛自己的气息，那他未免也太没用了一些。

　　要不是神力的存在没办法彻底隐瞒，他都有彻底隐匿自己神力的打算。

　　“回到地球后，我经历了一些事情，一些比较特殊的事情。”

　　“至于你说的我有些不太一样了……这样吧，我看你现在也没什么心情处理政务了，反正闲着也是闲着，不如玩两手？”

　　罗素眉毛一挑，主动对索尔发出了切磋的申请。

　　“你确定要跟我玩两手？”

　　“事先说好了，我可不会故意留手。”

　　“要是你输了，你可不能生气。”

　　听到罗素的提议后，索尔露出了开心的笑容，笑着说道。

　　“等你打赢我了再说这句话吧！”

　　罗素有些无奈的看着索尔。

　　这个世界的索尔的确要比电影宇宙里面的靠谱很多。

　　但这个世界的索尔依旧有一些一根筋，或者说，不够敏锐。

　　“你放心，你很快就会品尝到输给我的感觉。”

　　索尔一脸自信的说道。

　　看到索尔现在的表情后，罗素默默叹了一口气。

　　果然！

　　他不应该对索尔有太高的期待。

　　“去城外切磋吧，在这里我怕放不开手脚。”

　　罗素再次说道。

　　“好！”

　　索尔没有任何犹豫，一口答应了下来。

　　随后，抬起右手，召唤起了被他放在书桌上的雷神之锤。

　　当雷神之锤入手后，原本穿着一身便装的索尔，身上顿时涌现出了几道银白色的闪电。

　　下一秒，他就变成了穿着银色盔甲和红色披风的模样。

　　变身完毕后，索尔没有说话，挥舞起了手中的雷神之锤，从书房的阳台飞了出去。

　　当他离开书房后，罗素心念一动，身体瞬间元素化，变成了一道金黄色的光芒跟索尔并排而飞。

　　事实上，这是他特意压制了自己速度的结果。

　　不然的话，他只需要一瞬间，就能化作光芒出现在阿斯加德的任何一个地方，根本不需要“慢悠悠”的飞过去。

　　看到罗素化作金黄色的光芒后，被雷神之锤带着飞的索尔不由得皱起了眉头。

　　他虽然在罗素身上感知到了太阳神力和闪电神力的气息。

　　但不知道为什么，他总觉得罗素身上的太阳神力和闪电神力跟以前有着很大的不同。

　　是掌握了更多的权柄吗？

　　索尔首先想到的就是罗素掌握了更多的权柄，从而导致太阳神力和闪电神力发生了变化。

　　虽然有着这样的猜测，但他并没有开口询问罗素。

　　罗素是不是掌握了更多的权柄，根本不需要问。

　　只要等一下一交手，他就能知道答案。

　　很快，罗素和索尔就远离了金宫所在的皇城，飞到了数十公里外的一个森林中。

　　在一个有着五六个足球场的草地上，他们两个降落到了草地上，隔着十米左右的距离站立着。

　　“难怪你会主动提起切磋，现在看来，你回地球之后收获了不少东西。”

　　索尔对着罗素说道。

　　“还行吧，不是特别的多！”

　　罗素笑着说道。

　　“既然如此，那我就不跟你客气了。”

　　话音刚落，森林上空就凝聚了一团漆黑如墨的雷云。

　　雷云刚出现，就有一道水桶粗的银白闪电朝着罗素当头劈来。

　　罗素察觉到了索尔的小动作，但他丝毫没有放在心上，甚至没有调动神力躲避或者防御这道闪电的想法。

　　看到罗素一脸随意的站在原地，丝毫没有将自己的攻击放在心上，索尔不由得皱起了眉头。

　　不过很快，他就知道罗素为什么会表现的这么随意了。

　　就在这道水桶粗的闪电即将劈中罗素的时候，这道来势汹汹的闪电顿时消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

　　这……

　　这怎么可能？

　　看到这一幕后，索尔的表情变得有些奇怪起来。

　　“那个……你是不是忘记了，当初我还在阿斯加德的时候，我对闪电神力的掌控就不比你差。”

　　“你用闪电来攻击我，多少有些看不起我了啊！”

　　罗素摇着头说道。

　　闪电神力虽然不是他主修的神力，只占他神力总量的三分之一左右。

　　但这并不意味着他的闪电神力就很弱。

　　更重要的是，他在闪电神力上面镶嵌了好几个来自地狱的权柄。

　　虽说这些权柄都不是闪电领域的权柄，而是地狱领域的权柄，但不管怎么说，他的闪电神力上也镶嵌了不少的权柄。

　　有着权柄的神力，跟没有权柄的神力，完全是两回事。

　　举个形象一点的形容，没有权柄的神力，就是一个成年的壮汉，而有着权柄的神力，则是一个成年的，身上挂满了武器，而且还接受过严格军事训练的壮汉。

　　虽然都是成年的壮汉，但后者可以毫无压力的碾压前者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，356、等你打赢我了再说免费阅读。https://www.23sk.com 