    “所以说男人啊……”看着回到车厢内的费顿，辉夜故意发出嫌恶的评语。

    “你想把鼻塞男的问题上升到性别偏见的高度，我没有任何意见，但请别一直盯着我的脸，我既没有慢性鼻炎，也没有用皮肤呼吸的本事。”费顿坐下来，没好气地驳斥，“再说, 鼻塞男不是花心，而是兔子不吃窝边草，值得批评的点不在此处。”

    宋甜儿：单纯可爱，厨艺天下有数

    李红袖：沉着冷静，通晓武林杂谈

    苏蓉蓉：温柔体贴，精擅医毒之术

    这三个妹子在到处是好色之徒的武林中声名不显，显然颜值上的优势不突出，但她们自小受楚留香的照顾, 朝夕相对多年，基本上只要楚留香开口，她们都能接受平妻的身份，维护如今的生活。三人捆绑销售下，可能还是敌不过林仙儿这样的大美女，但想要胜过区区麻衣圣教的圣女-张洁洁还是没问题的。

    可以说张洁洁撩汉功夫一流，也可以说楚留香不爱小家碧玉爱小魔女，但他在男女交往方面还真没啥道德问题。

    辉夜下意识地追问：“那他还有什么值得批评的地方？”

    永琳代为解答：“……那个女子的身份和目的，对吗？”

    “对，虽说按照武林国女性的审美观，鼻塞男长得应该挺英俊的，但就算是一见钟情，我很难想象有哪个正经女人会在两个晚上内与男人跑没影。”根据苏蓉蓉等人的说法，楚留香白天大部分时间都跟他们待一块儿，泡妞或者被妞泡的时间只有夜深人静之时，“而且至今为止没听说哪家的女侠失踪了, 我怀疑那妹子根本不在受邀宾客之内。”

    “确实很可疑, 应该就是从一开始就盯上了他。”即便对自己的实力很有自信，也不该故意一脚踩进明摆着的陷阱中，辉夜还是懂得这个道理的，“那么，她到底是什么身份？”

    “你该不会觉得有人能回答这个问题吧~？”费顿看傻子似的，应道，“说不准是天命教的妖女，想让鼻塞男帮忙捉捕司空摘星，也说不准是有意争霸天下的军阀，派出爱女勾引轻功卓绝的鼻塞男去转行当刺客，反正可能性茫茫多。”

    永琳悠悠一叹：“毕竟连武林十大美女之一都有可能是采花贼集团的首领啊。”

    “……充满污秽的世界，真讨厌。”辉夜嘟囔道。

    虽然只有一点点，但她能理解到月夜见和永琳舍弃地球建立月之都的动机。

    “鼻塞男什么的，随他去吧。”费顿跟楚留香不熟，只是进行过一次互惠共利的交易，管他是身陷阴险的美人计中，还是消失两年与美人在山谷里结婚生子，这个话题都到此为止了，“话说回来，鼻塞男的三位红颜知己你们觉得怎么样？”

    “？”不单辉夜一个，连永琳都没跟上费顿的脑回路。

    她们一直待车厢内，通过瓦里玛生成的光幕旁听费顿与苏蓉蓉她们的交谈，上一次接触还是在销售活动地首日，能有啥特别的观感。

    “嘛~我们在几分钟前不是刚好在聊公主殿下的朋友数量问题吗？”准确来说，只是在聊别的话题时调侃到这一点，“那三个妹子给我的初始印象还过得去，你们如果有意结交新朋友，冲淡漫长的无聊人生，可以尝试一下，我会说服她们跟我们结伴行动一段时间的。”

    以什么理由说服？

    暂时不知道，但费顿临场发挥本事一流，需要的时候总能扳出些理由。

    “为什么我们要主动去结交她们啊？”辉夜明确地表达出抗拒。

    费顿不答反问道：“你们跟我出来旅行的根本目的是什么？”

    “咦……？”辉夜眨眨眼，不知道为什么会出现这种风马牛不相及的问题。

    “见识异世界的景致？消除长达八百年的无聊？不需要担心被月之都捉捕地自由行动？归根到底是【追求快乐】，‘交朋友’是比‘旅游观光’更能带来快乐的事情，这一点应该无异议吧？”费顿收起轻佻的笑容，“虽然你们只有我一个朋友是个让人怦然心动的设定，但站在朋友的立场，我还是希望你们能结交点朋友。”

    “别擅作主张了。”辉夜小脸微红，嗔道。

    交朋友的提议暂且不论，费顿如此替她和永琳考虑，她才是怦然心动的那个人。

    费顿摊开双手，作无辜状：“我可没有擅作主张，从一开始就只是提议，没有逼迫的意思……只是，交朋友不能一直处于被动姿态，觉得谁顺眼就果断出击，就像几个月前，你不也是很主动地跑到我的房间里看我打游戏吗？”

    当时费顿只想刷永琳的好感度、让永琳当自己的家庭医生，辉夜这个举动，才是三人走到今天的关键第一步。

    “哪、哪有！明明是你多番邀请，我不厌其烦下才进去指导你玩游戏。”辉夜决定篡改历史。

    月之公主是不会做出如此不矜持的事情的！

    “嘛，就当是这样吧~”费顿不予争辩。

    永琳轻笑道：“感谢你的关心，不过……我们和她们可能缺乏共同话题。”

    月之贤者和武林女侠能聊啥，她想象不出来。

    就算真的要结交朋友，她也宁愿去地狱去和阎魔们打交道，至少阎魔大王（鬼灯上司）人还不错，特别好欺负。

    “会吗？她们身上也有村姑味和隐士味哦，虽然没有你们俩重。”苏蓉蓉三人自然属于武林人士，但与总是被卷入各种奇奇怪怪的事件中的楚留香不同，她们长期在一艘豪华舫船上居住，多少有点隐士的味道。

    “呵呵。”这是一种不高兴的笑容。

    …………

    …………

    结果，辉夜和永琳还是没有与人深交的打算，在与慕容世家和花家诸人道别后，三人继续观光和逛街为主题的旅途，X湖、X山、XX峰、XX塔、XX园跑了一通。

    途中经过两个百万人口级的大城市，有第一次销售活动打底，武林人士们提前准备好银票和以物易物用的宝贝，即便售价如此离谱，所有商品还是全部卖光……不用说，又引发了两起腥风血雨。

    数个月后，竹林国三人组抵达京城，这场旅途的最终站。

