    楚天按下接听键，一道久违又熟悉的声音从电话那头传来，“老楚，最近在干啥呢？发大财没？”

    “发了。”楚天脸上露出笑容，说：“我说我最近刚刚赚了一个亿，你信不信？”

    “一个亿？哈哈，你说的我当然信！”电话那头哈哈一笑，“不过你这赚得也太少了吧。我昨天刚谈完十个亿的大单子，像这样的单子我这个月都谈了好几个了，哎，现在穷得就只剩下钱了，真特么的烦躁啊！”

    “哈哈，你吹牛逼的功力越来越高了！”楚天被对方给逗笑了。

    对方也笑道：“你的功力也不低啊，不过比我还稍微差点儿！”

    两人就这样隔着电话，一通调侃。

    只不过楚天说的是实话，而对方，是真的在吹牛逼！

    给楚天打电话的这个人叫张强，是楚天的大学同学兼舍友，也是前世楚天比较要好的几个朋友。

    即便楚天落难，穷困潦倒，张强也从没嫌弃过他，甚至还把他为数不多的钱借给楚天，让他应急。

    正所谓患难见真情，在你最穷困，最低谷的时候，还能不抛弃你的人，那才是真正的朋友！！

    张强，就是这样一个朋友。

    前世那份情，楚天一直铭记，这一世，他将百倍报答。

    “老楚，今晚的同学会，你准备啥时候去？”调侃之后，张强问起正事。

    “同学会？什么同学会？”楚天微微一愣，觉得有点莫名其妙。

    “就是咱们商贸一班的同学聚会啊。毕业这么久，大家都没一起聚过呢，怎么，没人告诉你吗？”张强在电话那头说道。

    “没有。”楚天摇了摇头。

    “靠！这班长怎么搞的，应该是统计的时候漏了！”张强靠了一句，“不过现在你知道，你准备什么时候过去，我跟你一起啊！”

    “跟我一起？说实话，我不太想去！”楚天摇了摇头，他对所谓的同学会根本不感冒，甚至还有点反感。

    说得好听，是联络感情，说得不好听，就是互相攀比。

    这个混的有多吊，那个混的多牛逼，在金钱和权势面前，所谓的同学情谊不值一提！

    前世他落魄之时，可没少受这些同学的白眼！

    “为啥啊，大家都好久没见面了，聚在一起玩玩嘛！再说了，不用咱们掏钱，有大佬请客的！咱们只需要带着一张嘴去吃就行，你就陪我一起去吧。”张强央求说道。

    “你真的只是为了去吃饭？你要是想吃，我可以请你！”楚天似笑非笑的说道。

    “嘿嘿，这次王洁也去，你知道的，我都追了她好久了。这次是机会，你看.......”

    “那你就去呗。干嘛拉着我啊，我又不能替你表白。”楚天隔空白了他一眼。

    “但是有兄弟在场，我底气足啊！兄弟，帮帮忙吧！”

    “.......”楚天想了想，点头说，“行吧，我陪你去。”

    “哈哈，好兄弟，我就知道你会答应我的。你现在住哪，我打车过去找你。”张强顿时兴奋的吼道。

    “湖心岛别墅这边。”

    “妥了，我先把手上的工作忙完，下午过去找你！”

    “恩，我等你！”

    两人齐齐挂断电话，楚天嘴角微勾。

    算时间，应该一千多年没见到张强了吧，还挺想念这小子的........

    下午。

    张强出发前，楚天打了电话。大概三点左右，张强来到湖心岛别墅这边，楚天已经站在路边等待。

    两人刚见面，张强就给楚天来了一个大大的熊抱。

    “兄弟，好久不见啊！”张强热情的说道。

    “好久不见。”楚天微微一笑，“今天打扮得还挺帅。”

    “哈哈，那是肯定啊，今天王洁也在，我自然得把形象打造好！”张强得意的挑了挑眉，然后问楚天，“老楚，你怎么会在这里啊，住这里吗？这地方也太偏了吧，离你公司有十万八千里。”

    “再说了，这个地方也没有公寓啊，你睡哪啊？大街啊？”

    楚天笑了笑，说：“谁说没有地方睡，你眼前这么大一个地方，不能睡吗？”

    张强看了看湖心岛中的别墅，脸上有点不可置信，“你别告诉我，你睡在这个里边？”

    “怎么，不行吗？难道这里不能睡觉？”

    “靠！兄弟！咱能别逗了吗？你什么实力我还不清楚吗？这里的别墅，恐怕你有钱都不一定能买得到，你还要住里边！”张强摇了摇头，他不是看不起楚天，而是觉得这一切不可能。

    一个宿舍睡了四年，楚天钱包里多少钱，他可能比楚天还要清楚，住这样的地方，搞笑呢。

    对此，楚天笑了笑，也没多少解释，毕竟自己的能力，一时半会解释不清，等以后，张强会慢慢知道的。

    “听说你们公司老板挺有钱的，后台背景也硬。不会是他住在这里，你来这里给他当秘书的吧！”张强看楚天不像是吹牛，想了想，找了一个相对合理的理由。

    “呵呵，你猜对了。”楚天点了点头。

    “我就说嘛！不过也不错了，能享受一下大佬级别的待遇，不亏！看来你们老板对你挺好的啊，还能让你住这边，升官发财指日可待啊，以后发达了，可别忘了兄弟啊！”张强拍了拍楚天肩膀，说道。

    “那肯定的！”

    “好！那就一言为定了！我等着兄弟起飞的那一天！”张强哈哈大笑，表情随意，这句话，他只是说着玩的。

    “那咱们叫辆车走吧，早点过去，说不定还能找点看见王洁呢！”说着，张强就掏出手机，准备叫车。

    “叫车就算了，咱们直接开车过去吧。”楚天说道。

    “开车？开什么车？你买车了？啥牌子的？”张强一连几个问题。

    “这辆！”楚天指着停在路边的跑车，说道。

    张强顺着看过去，发出一声惊叫，“我靠！法拉利！”

    不过旋即，他脸色就恢复正常，“老楚，你是不是疯了啊，你敢把你老板的车偷出来，他知道不得把你给炒了啊！”

    张强不会相信，这辆车就是楚天的，而且还是湖心岛别墅地下车库中很普通的一辆。

    只不过在上学的时候，张强比较迷恋法拉利超跑，甚至还梦想着有一天能够坐一下，所以楚天才把它开出来，想让张强体验一般。

    不过既然张强误会了这是偷出来的，那楚天也就懒得去解释了。

    老友见面，开心快乐最重要！

