    林夕内心是一片懵逼的。

    发生什么事情了。

    眼前的三婶好像还是三婶，却又不是三婶了。

    花舞仙子，这也曾是个响彻修仙界的名字。

    林夕从来没有将这个名字和自己的三婶联系在一起，虽然三婶年轻美丽气质不凡，但也只是富家夫人该有的样子啊。

    "少家主，你先走，记住，如果无处可逃，就回家，回钱家。"

    元化老祖的话再次回荡在林夕的耳边。

    林夕眼中有了几分明悟。

    钱家很有钱。

    几乎垄断了一切的生意。

    所有商铺、商会追本溯源，拐七拐八，绝大部分都会找到钱家的头上，甚至连东山祝家都会受到钱家的影响。

    但钱家非常的低调，低调到那些商铺商会根本不知道在背后投资的究竟是谁。

    而钱家最大的愿望其实很简单。

    钱家一直不曾出现过真正拥有灵根的后辈，别说嫡系了，甚至连旁系也没有，但凡是有钱家血脉的似乎就已经和修仙无缘了。

    所以钱家唯一的愿望就是能真正拥有一位属于钱家的修仙者。

    花钱请来的供奉，终究也只能是外人。

    为了这个目标，钱家做了太多太多的努力。

    甚至所有钱家后人都随母姓，只有家主才可以姓钱，就是希望能起到一点点作用，虽然并没有什么用。

    既然能花灵石请来那么多实力可怕的供奉。

    那么......

    钱家的人娶女修为妻，似乎也不是什么难以理解的事情吧。

    毕竟凡人与修士结合，后辈诞生灵根的概率会提升不少。

    而那些追击上来的修士见状也露出了异常惊诧的表情。

    曾经的花舞仙子，风华绝代，艳冠天下，其独门秘法花月舞更是瑰丽至极，一舞出，万法伏。

    而如今却变成了一个带着小厮出门买米肉的富家太太？

    这实在让人难以接受。

    估计曾经花舞仙子的倾慕者知道此事，估计会悲愤的想要自杀。

    “花舞仙子？”帝皓天没有任何反应。

    眼前的女子对他来说，也不过是个曾经掀起些风浪的小辈。

    和紫月林夕之流没有任何区别。

    他活了这么多年，什么天才妖孽都见过太多太多，死掉的天才只有一个统一的名字——死人。

    帝皓天态度冷漠至极，高高在上，犹如掌控一切的仙界帝王：“不管你是谁，敢拦在我面前，那便去死吧。”

    言出，大道便开始震动。

    无形的力量笼罩了此方天地。

    一切的一切仿佛都将这这股力量下化作齑粉。

    林夕和紫月感受到了远比刚才更加可怕的力量。

    三婶同样脸色凝重：“哎呀，这股力量，该不会是白帝门门主那个老家伙吧。”

    “三婶，你才发现啊。”林夕喊道。

    “废话。”三婶翻了个白眼：“我都退隐这么多年了，哪知道谁是谁啊，富家太太生活这么滋润，以前的事情我都快忘光了。”

    “......”

    三婶感觉非常棘手。

    这老家伙可不是寻常修士能抵抗的。

    “三婶，你行不行啊。”林夕有些战栗。

    “废话，当然不行了，你当我是谁啊，我要是真这么厉害至于退隐吗！我只是个可怜的化神巅峰修士而已啊。”

    “三婶，不至于不至于。”

    化神巅峰才不可怜呢。

    但面对帝皓天确实太没有分量了。

    能够帮林夕和紫月抵挡住一次帝皓天的攻势，已经相当逆天了。

    “这种人物怎么挡啊。”三婶苦恼的挠了挠头：“你们青云宗宗主呢，快喊出来救命啊。”

    林夕无奈：“整片区域都在帝皓天的控制之下，消息根本传不出去。况且就算宗主大人出手，也不可能第一时间赶过来。”

    对付这种级别的修士，合体修士不出基本就是白搭。

    况且帝皓天可不是普通的合体修士。

    “那就没办法了了。”三婶叹了一口气。

    林夕正感觉到绝望的时候，三婶接下来又说道：“看来只能喊人了。”

    随后只见三婶随手捏了一个粗糙的法门，然后丢了出去，天空中泛起阵阵的波纹，随后凝聚成一个古怪的符号。

    远处钱家府宅所在的地方突然有十余道神秘的流光绽放。

    一道又一道不凡的气息涌现出来。

    众修士全部大惊。

    这究竟是什么地方。

    明明看起来如此的寻常普通，就是一处世俗之地，竟然存在那么多强大的修士？简直不可思议。

    这一次，帝皓天脸上终于有了一丝波动。

    并非畏惧，只是有几分惊诧。

    怎么小小的地方，有这么多不俗的修士？

    可这明明是世俗国度，而并非修仙宗门啊。

    众人定睛望去。

    一个又一个雍容华贵的富家少妇打扮的女子飞了出来，她们身上的烟火气逐渐散去，随后化作空灵、神秘、清冷。

    林夕心中狠狠的被震撼了一下。

    大伯母，四婶、六婶、七婶，甚至还有几位风姿绰约的奶奶，分别是几位大爷的妻子。

    当然了，用奶奶来称呼恐怕有些失礼。

    因为这几位奶奶看起来实在太年轻了。

    脸上仅有的几条皱纹此刻全然消失，皮肤光滑细腻，气质逐渐出尘，身上涌现出强大的气息。

    甚至那一位平常极少露面的七奶奶，此刻满头白发瞬间化作了黑发，长发飘舞，空灵缥缈，整个人犹如谪仙子般神圣。

    “发生什么事情了？我那儿还算着账呢。”

    “我可不想斗法，这样对皮肤不好。”

    “好头疼，那些供奉哪儿去了，竟然需要我们这些美丽富有的妇人出手。”

    “究竟有什么大事，竟然还需要我们来解决。”

    众妇人叽叽喳喳讨论过不停。

    而周围的修士可全都看傻了。

    这些女修，竟然无一例外都是曾经名扬修仙界的女修，从一些法宝打扮或者功法气息上可以明显看出来。

    虽然她们后来沉寂销声匿迹，但不可否认，每个女修都曾经有过一段辉煌的历史。

    每一位女修，都足以冠以仙子的称号。

    太不可思议了。

    这些女修竟然全都在这里。

    “姐妹们，别吵了，林夕那傻小子被人欺负了，再不出手那可就出大事了。”三婶大喊了起来。

    众女修全部一愣，随后惊人的气息从她们身上爆发了出来。

    每位女修此刻身上全都涌动着恐怖的杀意。

    “什么人？敢欺负我们钱家的少家主？”

    “我家那个老头子不知道有多看重林夕，那小子要是死了，他怕不是要当场哭死，谁？谁敢害我当寡妇？”

    “这可是我们钱家未来的希望。”

    “动他便是动摇钱家的根基，罪不可恕！！”

    “要是林夕再出什么问题，家族生意肯定又会缩水，哪个王八蛋要坑我的灵石？”

    林夕的一众女性长辈此刻义愤填膺，杀气磅礴。

    看起来是相当生气了。

