
　　“是这个道理呀。”

　　“最有实力的才最能服众！”

　　连电视机前的观众都忍不住赞同起来。

　　虽然很多人都被破军学园这位选手的魅力迷住了才出声帮衬，但也不能否认他的提议非常有道理。

　　凭运气成为出赛人选根本无法服众，那些自忖实力够强的，每一个都觉得自己完全能代替那几个人，谁能甘心？

　　既然如此，那就好说了。

　　再办个败者复活赛！

　　让只输一两场的那些选手重返战场，不再使用随意匹配，而是通过淘汰赛进行两两角逐，最终获胜的几个人拥有挑战现有选手们的权利。

　　如果靠运气上台的几个人输了，那也只是他们实力不济。

　　这样的赛制才更合理！

　　“哈哈哈！小师弟居然暗地里想好了这样的把戏吗？”

　　西京宁音笑得前仰后合，两条小短腿在半空中乱蹬。

　　“小黑，你提前知道了居然也不告诉我？”

　　“你又没问。”

　　新宫寺黑乃微微耸肩。

　　举办败者复活赛势必需要得到她的承认，所以江离早就和新宫寺黑乃商量好了，只要他能说服全校学生，就答应举办败者复活赛。

　　江离用自己的号召力，成功煽动了大众，让败者复活赛得到了所有人的认同。

　　这样一来，哪怕有极个别的人不同意，也没办法多说什么。

　　“败者……复活赛……”

　　黑铁一辉神情呆滞。

　　“居然还有这种做法吗？”

　　确实，以他目前只败过一场的战绩来看，不管复活赛的门槛多高，他都一定能参加，并且成功突围的概率非常高！

　　这个学园之中实力比他强的人寥寥无几，除了江离之外，哪怕是对上东堂刀华，他也自信不会输。

　　不，考虑到他在和江离战斗之中进步巨大，甚至突破到了一刀罗刹的境界，他甚至有自信能正面打败那位学园最强！

　　换而言之，他成功突围基本上是板上钉钉的！

　　听着周围观众们连成一片的赞同之声，黑铁一辉目光火热。

　　他还有机会！

　　不。

　　但是——

　　“嗯哼哼，什么败者复活赛，跟黑铁一辉是完全没有关系的！”

　　从旁边传来刺耳的笑声。23sK.com

　　赤座像没事人一样，假装没听到江离对他的蔑称，只是看着黑铁一辉怪笑不已。

　　“反正你也没有继续参赛的权利了，接下来你连学校都不能回，要直接回联盟支部待审才行，来人，把他带走——”

　　“闭嘴，不可回收垃圾！”

　　“还降级了——！？”

　　江离向赤座投去了冷厉的目光。

　　“我单方面宣布，你们在这场决斗中的约定无效！”

　　麦克风被他握在手中。

　　他那堪称任性的话也随着广播传入了在场所有人的耳中。

　　“诶？什么意思？他们之间有什么约定吗？”

　　“其他姑且不论，决斗应该是至高无上的才对……”

　　“闭嘴，天使大人说无效就无效！”

　　“宝，妈永远支持你！”

　　一瞬间，全场哗然。

　　谷</span>整个竞技场像是煮沸的白开水一样沸腾。

　　“江离阁下，你这样做可有违骑士之道呀！”

　　赤座先是一阵瞠目结舌。

　　但他紧接着反而欣喜起来，得意地理了理胸前的领结，脸上满是好整以暇的笑容。

　　“就算你再怎么为朋友着想，也不应该对决斗的结果抱有异议，这可不是骑士所为呀！”

　　他决定不纠结称呼的问题。

　　未来的世界最强骂点人怎么了？

　　一般人想被骂还没有机会呢！

　　但他这样光明正大地想要推翻决斗的结果，却犯了大忌，让自己陷入不义之地，反而让他变得名正言顺起来！

　　“决斗的结果应当遵循的前提是，这个决斗本身足够正当！”

　　江离完全不为所动，只是冷笑着。

　　“赤座，世间那些针对黑铁一辉泼的舆论脏水，都是你授意媒体干的吧？”

　　“诶？怎么回事？”

　　“突然爆出了惊天大瓜？”

　　“天使大人这么说，一定是赤座不对！”

　　反正天使大人怎么都没错就得了呗。

　　极少部分的男性观众们翻了个白眼。

　　“江离阁下，说话可得讲证据！”

　　赤座脸上依旧堆满笑容，只是脸色有些不太好看起来。

　　“大众的眼睛是雪亮的，分明是黑铁一辉自己行为不端，怎么能怪我呢？这样平白无故把罪名栽赃在我身上，是不会有人相信的！”

　　你听不到那些女孩子们的呐喊吗？

　　黑铁一辉脑海中乱哄哄的，甚至还不经意间浮现出吐槽的想法。

　　他完全不知道江离要干什么，想帮他这一点他能看得出来，只是他的号召力固然能吸引一部分脑残粉，但没有证据是没法说服联盟支部。

　　“证据当然有！”

　　但下一刻，江离斩钉截铁的声音传出。

　　“什么？”

　　赤座顿时被吓了一跳，脸色一变。

　　“加加美！”

　　“是，我来了！”

　　桃金色短发的女孩站在观众席上，手中同样握起了一只麦克风。

　　“就和江离同学说的一样，这场事件从头到尾都是伦理委员会赤座守的阴谋！证据就是这个！”

　　日下部加加美举起了学生手册。

　　她将学生手册和场地上空的大屏幕相连，让手册之中的聊天记录暴露在了大庭广众之下。

　　“这是我找到那些发布舆论的媒体，和他们的内部人员交谈之后所得到的情报！赤座以KOK联赛的报道权为威胁，让那些媒体往黑铁一辉的身上泼脏水，这是毋庸置疑的事实！”

　　日下部加加美掌握着破军学园的第一手情报。

　　而伐刀者是社会上最为广大的话题，普通人哪怕不关注政治经济的新闻，也会关注那些有人气的伐刀者。

　　她以自己破军学园新闻部部长的身份为跳板，和社会上很多媒体的内部人员建立了良好的关系，人脉非常宽广。

　　在江离拜托她之后，她就冒着人脉报废的风险，去试探了那些内部人员的口风。

　　并且最终得到了结果。

　　没错。

　　伐刀者的一切都是由联盟支部进行管理的，甚至就连报道权也不例外！

　　赤座以KOK联赛的报道权威胁那些新闻媒体，让他们齐齐犯了愁，毕竟媒体是以流量为生的，而KOK联赛毋庸置疑是最大的流量，一旦被禁止报道的话，就相当于是被掐住了喉咙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第306章 沉冤得雪免费阅读。https://xs.23sk.com 