    整个舰队的人员全灭了，但是他们的战舰还完好无损，而且还在向太阳系前进，如果这一切顺利的话，这支三十多万艘战舰的舰队将在大约十八年后到达太阳系。

    再不久之后，或许华夏会第一个发现这支舰队，然后通过观测计算出这支舰队的速度，预计他们到达太阳系的时间，随后可能的就是备战。

    到最后，很可能会上演一场世界末日的逃亡，或者有抵抗派想要发动殊死一搏。

    在星际航行时代，时间过得确实是很快的，就在岳原舟从银河系的猎户座悬臂横跨到另一条英仙旋臂的时候找到烈阳文明的流浪方天舟的时候，太阳系内的华夏也终于探测到了饕餮幽灵舰队。

    当然这时候他们并不知道这是一支已经死亡的舰队。

    由于暗位面毁灭的波及，黑色长城芒砀山号经过很长一段时间的修改后才完成。

    而现在正是重新修改后的芒砀山号升空的日子，经过长达一年的充能，芒砀山号终于要飞向宇宙了。

    这是一艘无工质核聚变动力飞船，其中最强火力还是N2爆弹，属于第四代核武威力加强版，其爆炸效果是以往的一百倍。

    当然还有离子束武器等等，这些武器与芒砀山号一样，华夏已经全部掌握其技术核心。

    因为这些都不涉及到原来他们也不知道的暗位面。

    而原本安装在芒砀山号上的暗能量运用装置，华夏则还在研究中，他们现在仍然无法摸清这些暗能量的作用。

    他们曾一度想把暗能量相关装置都拆了，因为他们认为这玩意没什么用，要聚集暗能量还得消耗更多的聚变能，而芒砀山号上暗能量除了用作一种轻型能量存储以减少芒砀山号总质量之外似乎也没什么用途了。

    要不是怜风坚持说暗能量是高级文明才发现和应用的一种能量，他们早就拆了，怜风也很无奈，德诺科技里面暗能量就算用来驱动神体的，除此之外并没有相关用来作为曲速航行拉伸空间的资料。

    现在的华夏只有芒砀山号了，当然还有天刃七，但是现在天刃七也好不到哪里去，除了多了一个曲速航行之外，其他部分功能还在修改之中。

    因为这种工作只有炙心才能胜任，所以这艘原本送给葛小伦的天刃七现在确是炙心说了算。

    就像现在，葛小伦根本不在天刃七上，他现在正和刘闯孙悟空等人在芒砀山号上开会呢。

    “根据大禹治水计划最新的发射的大型光学望远镜观测，在太阳系外围发现大批批饕餮舰队，算上观测延时效果的话，现在应该已经越过柯伊伯带，根据观测结果计算，这支庞大的舰队将在二十六小时后抵达地球轨道。”

    主持回忆的仍然是怜风，因为这些年的表现，华夏还是很信任她的，以上的话也是她说的。

    “又来！敌人有多少？”

    葛小伦刚说完，刘闯便说道：“干他爷爷的，这饕餮还没完没了是吧。”

    现在他们已经没穿着黑甲了，因为那玩意太难穿了，而且当初为了脱下黑甲可是变成了他们的噩梦。

    当初因为暗位面没了，导致暗通讯没法用，以至于一时之间没法给黑甲发送脱下的指令。

    结果就是他们穿着黑甲睡觉洗澡一个多月之后怜风才才把脱黑甲的程序修改成功。

    好在钢铁黑甲没有包裹到屁股部分，要不然他们可就惨了。

    所以即便现在已经把黑甲程序改好了，虽然不能放入暗位面，但是他们已经可以通过自身的暗能量继续穿戴了，只不过他们还是有点心理阴影，平常时候他们是不穿的。

    况且现在的星际战争形式又改变了，什么神力都没了，所以他们现在面对宇宙战舰能做的确实不多。

    “根据估计，大约二到三十万艘之间，甚至更多，而且敌人每一艘战舰应该都不弱于我们芒砀山号，现在已经有一部分人想着怎么逃跑了。”

    怜风依旧很平静的解释，就像在陈述一个事实而丝毫不掺杂自己的敢情一样。

    “跑？拿什么跑，跑是跑不掉的，现在要考虑的是怎么打，即便打不赢也要打，要是再多给点时间，我们也不至于只有一艘战舰啊！”

    其他人还没说话，李云飞就先说了起来，他是大禹治水计划的军方代表，现在是华夏太空军总司令，只大部分飞船还没造好。

    第一艘相当于芒砀山号的战舰同时也是他的旗舰已经完工，但第二批的八艘战舰还需要一年时间，所以现在他其实差不多是光杆司令。

    怜风想了想，便看向葛小伦：“天刃七现在是什么情况？”

    现在她能想到的办法只有这艘曾经是宇宙最高文明战舰的天刃七了。

    葛小伦把双手放到会议桌上，动了动他已经长满胡渣的下巴：“开会前我刚跟炙心通过话，天刃七现在还有一些问题，两侧天窗虫洞虽然已经修改过了但仍无法使用，炙心说是时空参数变了，其他虫洞连接点全都没法用了。”

    “而它的武器系统天刃审判也跟那些曾经自诩为神的家伙一样，没了...嗯...暗位面，没法用了，而唯一的好消息就是它的动力系统已经恢复，能以...超光速...好像叫曲速航行的形式飞行，时空护盾还没改好，炙心说起码还要一个多月...而坏消...”

    怜风闻言不等葛小伦说完便立刻说道：“曾听炙心说过，天刃七下面的利刃可以轻易劈开三代神体吧，天刃七有速度优势，虽然天刃审判无法使用，但是以它的利刃直接划开饕餮战舰也不是难事，只是饕餮的数量有点多......”

    葛小伦这时候环视了在座的人一眼，叹了口气说道：“听我说完，坏消息是，现在在太阳系内启用曲速航行将会十分危险，炙心说稍有不慎这很可能会一头扎到太阳或者其他行星上，还说了什么时空参数之类的，我不太懂，但大致的意思就是天刃七在太阳系内没有机动优势。”

    葛小伦说完之后，会议室瞬间安静了下来。

    这时候蕾娜感受到了大家的目光，于是她说道：“别看我，我也没办法，我现在只能使用自己本身的暗能量，无法直接驱动赤乌恒星能源了，嗯...必须要回烈阳修改一下我自己才行了，毕竟我这也是科技嘛，又不是真的神力。”

    她这么一说，众人又沉默了起来。

    确实如此，现在天使都还在努力修改天刃七呢，就连葛小伦的反虚空都没了，难道只有坐以待毙？

    此时李云飞摸了摸自己那非常有型的胡子，坚定的说道：“那就是说，我们只有芒砀山号了，不过即便如此，我们也要战，我们将与人民同在！”

    说到这他站了起来，握了握拳头继续说道：“我以华夏太空军总司令命令，芒砀山号与大禹治水计划第一艘战舰大禹号一起，即可起飞，迎敌！”

    谁完他头也不回的走出会议室，前往他的旗舰大禹号。

    没办法了，两艘对三十万艘，他作为新任总司令没有退路。

    不久之后，在万众瞩目中，两艘战舰尾部推进器发着微微的光芒，驶向宇宙，它们的敌人是由三十多万艘战舰组成的超级舰队！

    而在两艘战舰里面的每一个人，都觉得有一股风萧萧萧兮易水寒的味道扑面而来。

    李云飞、葛小伦、刘闯、怜风、瑞萌萌、琪琳、何蔚蓝等人都已经抱有必死之心了，但是他们肯定万万没想到他们即将遇到的庞大舰队什么样的舰队。

    而造成这种局面的帮凶现在已经开着星球从曲速航行状态退出来，出现在英仙旋臂的星空之中，静静等待1.2个天文单位外正向他所在位置驶来的烈阳方天舟。

