    第258章顶多能汆你脑花

    咦？有法子。

    少年一怔，下意识问了一嘴：“什么法子？”

    “国师大人，你不会又想着生生算出来吧？”墨君漓面露疑色，“这东西好算吗？”

    “……你也就知道个算了。”慕惜辞面皮子一僵，“虽说这东西的确是算得出来吧——”

    “但问题在于，就算能算出大概位置，也没法精确到详细的第几个柜子第几个抽屉，”小姑娘说着翻翻白眼，“我对尚书府可是不熟。”

    “而且我现在手头没有罗盘，尚书府又有重兵把守，找个东西麻烦死了。”

    “这倒也是。”墨君漓煞有介事地点了头。

    他虽不清楚术士究竟是用什么法子寻的物，不过他知道解斯年那厮是整日罗盘法尺不离身的，时不时就要摸出来摆弄两下。

    像小国师这般，大多数时间徒手掐卦或是随便摸两个铜板的，还真是不大多见。

    “不过除此之外，还能有什么法子？”少年微挑了眉梢，“你可别说是要设阵逼问之流的……这可行不太通。”

    “眼下盯着刑部天牢不放的，可不止咱们这一伙人，包括相府和侯府，再加上其他几家想掺和个浑水的……人人都瞅紧了天牢呢。”

    话至此处，墨君漓幽幽叹了口气：“想来那晁陵的人头不彻底落地，这帮人也是不会安生的。”

    “是以，逼问肯定没用，只要我们这边敢动手，其他几家便能立时得了消息，到时可就麻烦了。”

    “咳，那什么，我本来也没准备跑到刑部天牢里去逼问。”慕大国师低头假咳一声，连忙制止了少年愈发走歪的思绪，“现在跑过去等于给人自送把柄。”

    “既容易暴露身份，又容易暴露底牌。”小姑娘垂眸嗤笑一声，“我还没那么蠢。”

    “我也觉得你应该不是想直接逼问。”墨君漓微微松气，“所以，究竟是什么新鲜法子？”

    “你猜啊，猜对了我就告诉你。”慕惜辞面无表情，脱口的言辞却是欠揍万分，“要么猜，要么安心等着——”

    “左右再等个三两日，晁陵就要当街问斩了，到时你自然知道。”

    “……你这样我今晚很容易睡不着觉的，国师大人。”少年说着递去个哀怨的眼神，“提前说说呗？”

    “说是不可能提前说的，”小姑娘不为所动，顾自拈起块点心，扔进口中，“要么你直接洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    “不是，等会，阿辞，咱不能这样不讲道理。”墨君漓麻了，明明是这混蛋丫头故意勾起了他的兴趣、吊起了他的胃口，她这怎么还管杀不管埋了？

    “你哪怕是透露一丁点也好啊——”但凡她透露那么一句半句，他便能循着这点线索，继续往下推出个一星半点，可她现在半句话都不说，他往哪推去？

    熬夜多了会秃头的！

    “行呀，那就告诉你一丁点。”慕惜辞笑笑，抬腕冲着少年招了招手，杏眼内闪过一线几不可察的狡黠，“附耳过来。”

    “诶~来啦来啦。”少年闻言黑瞳一亮，忙不迭倾身凑过只耳朵。

    小姑娘见此，面上笑意不由愈深，她歪歪脑袋，揪着墨君漓的耳廓弯弯唇角，刻意压低了声线：“咱们呐，直接问他。”

    直、直接？

    少年陡然瞪圆了一双眼，他坐正了身子，不可置信地盯着面前的半大姑娘看了良久，废了老大的劲儿，方才寻回了自己的声线：“直接问？”

    “那不是比逼问还不靠谱吗？”

    那晁陵的嘴巴硬到离谱，任是刑部之人轮番上了一遍刑，他也没能吐出半个字来。

    他们这般直接扑上去问……能问出个丁卯吗？

    墨君漓不由自主地蹙紧了眉，他发现小国师跟他说了这么一句话后，他的脑子更转不过来弯来了。

    “就这么上去问，当然不靠谱，所以说要等到行刑的那天嘛。”慕惜辞晃晃手指，顺带吸了口小瓶里的果汁。

    “行刑那天，全程都有人看着，想要上前询问，除非是晁陵死透，”少年挠头，“可等到那会，他的尸首都该被人收起来了吧……”

    “对啊，没错，等的就是他尸首都被人收起来，人都走净了的时候。”

    “而且我们白天不去，晚上去。”小姑娘托腮，“就卡着半夜三更，弦月上中天的时辰去。”

    “那时间又能问出来什么？”墨君漓垂头嘟囔，“除非是问鬼。”

    ……等等，他刚刚说了什么？

    除非是问鬼？

    鬼？

    少年的面容霎时间变得惊悚起来，他瞠目结舌，那样子活似真见了鬼：“别告诉我，你真想着半夜去问鬼！”

    “有什么问题吗？”小姑娘双手一摊，“我是个道|士啊。”

    “怎么着，还用我给你耍一段祖师剑吗？”

    道|士捉个妖除个鬼的岂不是很正常？

    何况她并不准备除鬼，只是想问他点问题，问完就放，还是能包念两遍《往生神咒》，保他乖乖滚地府算账投胎的那种。

    再说了，她可是有道号、有师承，给师父端过茶送过水，在三清道祖画像前行过大礼，正儿八经在山上学了六年多的正经坤道。

    只不过上辈子那会她恢复了记忆，实在放心不下远在京中的阿姐和父兄，这才辞别了师父、扔下了道观，一路从那深山老林里钻出来入了红尘俗世。

    不然，若是师父不收其他弟子，那流云观便大半是要由她继承。

    “你这话我不知道该如何反驳。”墨君漓扯扯嘴皮，“但不是有个说法，说午时三刻被行刑的当不了鬼吗？”

    他也忘了这是从哪看到的民间杂谈，许是前生到处流浪时听到的，都说午时三刻阳气最盛，能将鬼魂照得魂飞魄散。

    “哦，这种骗小孩的话你也信。”小姑娘神情嫌弃，“午时三刻的阳气是挺盛的，盛得都快成阳煞了。”

    “但那玩意可不管照飞鬼魂，顶多能照开你脑子里的水，顺带汆一汆你那空了一半的脑花。”

    ……嘤，这小丫头怎么总觉得他脑袋里灌了水？

    少年泪汪汪抬手抱了头——他又不是术士，哪里能知道这些！

    “不过，是得提前做些准备，省的他尸首入了土，魂魄归了地府，我们再不慎扑个空。”慕惜辞说了个轻描淡写，“但这些我自己弄弄便好，你不必管。”

    “你只管提前弄一份尚书府的地图便是，免得到时候寻不到他藏东西的地方。”

    ?  ?阿辞日常想撬开墨君漓的头盖骨

    ?      真·掀起你的头盖骨~~~

    ?      话说，昨天没人猜对哦

    ?      沾边的都没有

    ?      想象力还是不够丰富呀，宝子们

    ?      这是玄学文，可以脑洞大开一点嘛

    ?      阿辞的水平，拘魂问鬼不是很正常？

    ?      下次继续努力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

