    可是这样一来，贺云龙就有些难办了，毕竟自己又不是真的睡人家，随即他干咳了两声，指着麦瑞苏说：“唔……看上去还是这个女人有味道点。”

    说完，贺云龙便朝麦瑞苏走了去扶了起来，却只见对方脸上也是很无语的笑着。

    “小哥哥我跟你走。”麦瑞苏起了身，随即朝一旁的凯文撇了撇嘴说，“这个事情你就不要和我争了好么？等我回来的。”

    “你……”凯文瞪大了眼睛，嘴唇微张地看着麦瑞苏，心里头不是个滋味。

    “好了别说那么多了，走吧。”麦瑞苏赶紧打住了凯文的言语，示意贺云龙开门锁出去。

    贺云龙点了点头，摸出监房的钥匙开了门，跟麦瑞苏走到了隔壁119的房间里头，便坐了下来。

    “你这小姐妹，真的是够可以的。”贺云龙无奈地摇头苦笑着。

    “她呀，那会和我一起送去培训的时候，就一直把我当竞争对手来看的，很心高气傲的一个女人，你和她用正常的逻辑是沟通不了了。”麦瑞苏也是无奈地摆了摆手。

    “对了，她是叫凯文么？还是代号？”贺云龙疑惑地问。

    “我组织里不需要代号这种概念。”麦瑞苏顿了顿，想了想觉得不对，便幽幽地道，“哦对了，应该是除了头目‘零号’外。”

    “那这就有点奇怪了……”

    “哪奇怪了？”麦瑞苏疑惑地看着贺云龙，却只见他脸色很是古怪。

    “我说不清楚……”贺云龙拧着眉，低声说着。

    他的确说不清自己所看到并了解的状况了，因为按照他所知道的凯文，可是末世中赫赫有名的‘冷血女王’，是一个末世中的女战神一样的人存在，可眼下，竟然和麦瑞苏是有瓜葛的，这怎能让贺云龙不疑惑？

    而且在避难所楼顶平台的战斗中贺云龙已经有所判断了，凯文的【空间传输】能力，很明显是被麦瑞苏【先觉】克制的，同等阶级，又哪怕是凯文比麦瑞苏高出一到两个阶级，都很难胜过麦瑞苏的。

    那这样一来问题又来了，虽然贺云龙知道凯文实力在这末世开启的一个月左右时间里，已经不弱了，并且日后还会被世人称为末世最强女战神，可这些总让贺云龙觉得有些古怪。

    “如果凯文是女战神的话，那为什么【末世猎杀榜】上没有麦瑞苏呢？很明显麦瑞苏要比她厉害的啊？”

    贺云龙不清楚这到底是怎么一回事，脑子里头只觉塞满了浆糊，大脑回路堵塞了。

    这时却只听麦瑞苏幽幽地开了口：“开始吧？”

    “啊嗯……啊？”贺云龙下意识的应了，但随即又有些不可置信了起来，疑惑地看着麦瑞苏，问，“开始什么啊？”

    却只见麦瑞苏迷人妩媚的一笑，似有深意地说：“不做做样子弄点动静出来给隔壁的她听到，人家不会起疑呀？”

    “唔……说得好像很有道理。”贺云龙似懂非懂地点了点头。

    然后，整部戏里最高潮的部分，激情床上戏便上演了。

    当然，这个床上戏的女主角肯定是麦瑞苏，而她的剧本便是配合上十分污秽糟糕的台词，娇喘着。

    至于贺云龙，他只是负责摇着木头床发出动静来，所以，男主角不是贺云龙，而是床。

    他很尴尬很尴尬，因为他不仅要抵抗着着麦瑞苏那让人把持不住的酥麻声音，同时还要配合麦瑞苏娇喘声的节奏感来摇晃木质床发出有规律的动静来，这可不是一件简单的事情。

    他一边大力的摇着床，一边看着麦瑞苏脸上那很进入状态的模样，顿时心头就草泥马了起来，贺云龙如是想着，但随即还是小声地问，“还要多久？”

    这时却只见麦瑞苏妩媚一笑，媚眼如丝地看着自己幽幽地道：“时间长点不是体现你那方面厉害嘛~”

    “卧槽。”贺云龙赶紧就撇过了头，手头下意识就愈发大力了起来……

    女人偶尔还带上岛国的三两句言语，而木头床也发着‘咯吱咯吱’的响声来，让这一切看起来似乎像那么回事儿。

    大概就这么精神摧残了贺云龙大半小时，麦瑞苏便示意差不多了，贺云龙赶忙就停止了手头的动作。

    呲啦……

    麦瑞苏随即就撕扯起自己的衣服来，并解释说：“这样看起来真实点。”

    贺云龙撇了撇嘴没理会边上女人的这个动作，但却突然想到了什么，便问：“对了，小白呢？我这才想起来，那会在避难所我没看到它啊。”

    “小白啊……”麦瑞苏一边将自己的衣服弄得看起来凌乱些，一边回，“我让它在某个地方等着我呢，那里很安全，所以不用担心。”

    “好吧。”既然麦瑞苏这么自信放心小白的安全，贺云龙也就不在意了，随即他看了一眼已经将自己搞得像是刚刚被非礼过模样的麦瑞苏，便说，“我们回去吧。”

    “嗯，接着演。”麦瑞苏眼睛眨呀眨的笑了笑。

    很快，两人再度回到了120间舍里去，贺云龙此时只见凯文已经坐在了床上去了，而那脸色却是有些莫名其妙的潮红，正用冷酷双眸瞪着自己。

    贺云龙假装大力推了一把麦瑞苏的后背让她跌坐在了地上，并同时猥琐地笑了笑，说：“嗯，不错，大爷我身心都很舒爽，便放了你们吧，哈哈哈……”

    “你给我记住，今天的羞辱之仇，我凯文肯定会来报的！”凯文咬着牙愤愤地说。

    “劳资又没羞辱你，你找我报什么仇？”贺云龙很无语地看着凯文。

    凯文看了眼跌坐在地上很是‘委屈’的麦瑞苏，随即银牙紧咬闷不吭声了起来。

    “好了，我爽也爽过了，也不想和你多啰嗦了。”贺云龙说着，便走近了凯文，手掌立刻便切在了对方的脖子处，就将其切晕了，接着便对麦瑞苏说，“接下来，你应该可以糊弄过去了吧？”

    这时麦瑞苏悠悠地从地上站了起来，脸上挂着微笑说：“我这边是没问题了，可到时候找你麻烦，就不关我的事咯？是你自己要结我组织怨的。”

    “只要你没事就好了，我这边不用担心。”贺云龙嘿嘿一笑，便说，“走吧，我送送你。”

    很快，贺云龙和麦瑞苏以及昏迷了的凯文出了监区，坐上了一辆军用吉普车上，便开出了天梯基地。

    “这是第二回送你了。”贺云龙开着车，心绪莫名的就被牵动了一番。

    “嗯。”

    回答很是简单，不禁让贺云龙朝边上看了去，却只见麦瑞苏依靠在车窗边看着外边的沿路的风景，冷风吹乱了她的秀发，让她的侧面看起来很是迷人动人。

    贺云龙也没说什么，也说不出什么来了，心想总会再见的吧？

    吉普车很快就到了牛邙山的山脚之下，停下来了后，贺云龙便下了车，对麦瑞苏说：“一路保重。”

    “你也是。”麦瑞苏看着贺云龙淡淡地说。

    “哦对了，如果有什么事需要帮忙，一定要来找我，知道么？”贺云龙最后再关照了一遍。

    却只见麦瑞苏迷人的笑了笑，便坐上了驾驶座，发动起车子来，挥了挥手便离开了。

    贺云龙目送了一阵，微微地叹息了一声，便回了基地。

    回到了基地之后，贺云龙拿起对讲机，便道：“向华、随唐、王英洲，你们把各个监区能够战斗的人手全部给我召集到草坪集合。”

    “知道了小龙！”

    “遵命，myboss！”

    “明白了。”

    给三个监区的负责人传话完，贺云龙再给自己的监区也下达了集合的命令，随即贺云龙便先去找柳时生了。

    来到了一监区的一层的民警区域里的一间房间里头，此时一张大大的长条椭圆形圆桌边，坐着柳时生。

    “刚刚听到你下达的命令了。”柳时生看见贺云龙走了进来，便问，“要有大动作么？”

    “嗯，我现在需要去避难所，把那边的人全部给转移到这里来。”贺云龙说。

    “避难所里有多少人，外面有多少丧尸呢？”

    “1000来人吧，现在的话只剩下不到200个人左右。而丧尸的话……”贺云龙顿了顿，随即眉头拧了拧，便沉声道，“起码不下四千左右。”

    这个贺云龙没有乱说，坐在直升机的时候，贺云龙就已经看清了底下丧尸的全貌，就光贺云龙那会看到的四级丧尸头目，三个种类就都齐全了，也就说明了，起码每个头目底下至少得有1000丧尸。

    但这些只是他正好看见的而已，此时也不知道会不会有更多零散的丧尸游荡到那周边附近，并且像这样大规模的丧尸集结，却没有发生丧尸头目间的冲突，这也就说明了，起码是有一个更高级丧尸在掌控着所有的四级精英丧尸，所以贺云龙这么粗略的估算，是只会少不会多的。

    只是这些话，柳时生听了后，便双手指尖相抵，陷入了沉思，过了半晌后，便说，“不好办……”

