    事业天翻地覆之后，就是百废待兴的局面。

    　　连续开了好几场会，又应付了不少人，王太卡最终回到自己的办公室，安安静静的靠在椅子上。

    　　阿虫敲敲门进来：“餐厅已经定好了，行程也确定了。”

    　　王太卡点点头：“那件事呢？”

    　　“S.M公司给痛快，一切顺利。”阿虫答道。

    　　王太卡嘴角露出一丝微笑，然后才站起身，说道：“很好，叫鸭王来见我。”

    　　阿虫点点头，不一会，鸭王推门进来：“阿尔伯特！太爽了！嘎嘎嘎！我现在都可以相信那些人崩溃的样子了。我听说，有些人已经打听到了你，准备来韩国找你求饶了。哈哈，太爽快了吧！”

    　　王太卡摆摆手：“有些事情，自然是有回报的时刻。嗯......对了，你现在没什么事情吧。美国那边，还需要一个人去撑着。你就去吧。”

    　　鸭王点点头，问道：“好，我肯定很快就办完，到时候就回来......”

    　　王太卡手指敲了敲桌子，漠然道：“回来？回来干嘛？我看美国不错，一个空气里充满自由芬芳的国家。你就在那好好待着吧，没有我的允许，就别回来了。”

    　　鸭王一愣，看了看王太卡，王太卡没有丝毫的表情，也没有表现出丝毫的态度。

    　　“这是要......流放我？”鸭王惊讶的看向王太卡。

    　　“你不是说过吗？我很喜欢掌控，所以我不喜欢超出我掌控之外的事情。既然是回报的时刻，那你之前做出的那件事情，给我惹了多少麻烦，心里不清楚吗？差点让我前功尽弃。”

    　　鸭王解释道：“我是在帮你，我真的是想......”

    　　“我知道，所以我才让你去美国。否则的话，你还能好好在这跟我说话？”王太卡笑了笑：“反省一下吧，就这样。”

    　　鸭王愣了愣，忽然笑了，笑的惨淡：“那句话叫什么来着......飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。你连只鸭子也不放过啊！”

    　　王太卡没有言语。

    　　“好！”鸭王忽然伸出大拇指，看向王太卡的眼神里却没有怨恨，只是说道：“我服气！这才是我信服的阿尔伯特，一个没有什么人情味的家伙！这才是你啊！”

    　　王太卡只是说道：“等我需要你的时候，自然会让你回来的。”

    　　“嘎嘎嘎！”鸭王笑了：“是啊，前提是，你需要用到我的时候。够无情！我就喜欢你这么没有人情味的家伙，让人不得不信服。我走了，希望你早点遇见麻烦事，到时候我又会回来。”

    　　鸭王确实是毫无怨言，因为他原本尊重的也只是阿尔伯特而已，如果是一个懦弱的王太卡，那么鸭王都不会搭理的。

    　　所以王太卡很明白这一点，鸭王需要的不仅仅是友情，还需要很大的威慑，要不然是压不住的。

    　　不管是鸭王，还是大锤，还是在欧洲的那个家伙，这些已经无药可救的神经病患者听从王太卡的吩咐，原因可不仅仅是王太卡带他们逃出精神病院，还有就是王太卡对他们的心思也了如指掌。

    　　当然了，王太卡也确实不放心鸭王，说不定就会搞出什么事。所以小施惩戒，也是必须的。

    　　等到鸭王离开，王太卡才站起身，走到窗前，长叹一口气。自己还在走到今天了，可惜依旧是孤家寡人。

    　　曾经来韩国的时候，是一无所有。到了现在，除了变得有钱之外，还是一无所有。

    　　嗯，有钱其实已经足够开心了。哈哈哈！

    　　王太卡忽然神经质的哈哈大笑，然后拿着车钥匙下了楼。琐事终究是琐事，早点晚点都行，今天先把最主要的事情办一下。

    　　王太卡开着车到了门口，衣衫脏乱的申景林看到了车牌号，连忙上去扒着王太卡的车窗。

    　　“社长，我错了，原谅我一次吧！当初泼油漆，真的是我不懂事，我愿意跪下道歉，社长，求您了......”

    　　原本意气风发的少女，被打击成这样，在XB娱乐的门口等了这么久，只为找到一点点可以改变自己的机会。

    　　可惜，任凭申景林如何哀求哭诉，甚至是下跪求饶，王太卡只是开着车直接汇入了主干道里，视若罔闻，冷漠至此。

    　　......

    　　昌德宫。

    　　充儿坐在角落的长椅上，浑身上下都别扭极了。

    　　昨天是什么情况？嗯？十七不是已经和那位？为什么又忽然找到自己，说那些莫名其妙的话？

    　　还有......充儿摸了摸胸口，此时她戴着的已经不是塔斯马尼亚之心了，而是那个“心里的声音”。

    　　昨天哭的头疼，后来淋了雨，虽然没有感冒，但是充儿还是晕晕乎乎的，最后只记得王太卡无奈的看向自己，然后约定今天见面。

    　　见什么见！不见！充儿这么想着，然后还是乖乖出现在这个了。

    　　想到这，充儿捂着脸，心里埋怨自己：“好丢脸啊......”

    　　这时候，前面传来熟悉的声音：“来的好早哦，充儿。”

    　　充儿知道是王太卡，依旧捂着脸，凶巴巴：“有事说事！”

    　　王太卡笑着问道：“五大宫的约定完成了，那你最后的愿望呢？也一起完成吧。”

    　　“我......不想见到你，行不行？”

    　　“这个当然不行。”王太卡说道：“嗯，把那颗药丸拿出来。”

    　　充儿咬咬嘴唇，伸出手从口袋里拿出最后的一颗药丸，问道：“你想干嘛？”

    　　王太卡蹲下来，面对着充儿，一张嘴把药丸吃下去，舌头还碰了碰充儿的手指，让充儿一缩手，脸色微红：“你干嘛！”

    　　王太卡：“最后一个愿望，让我们相爱把。”

    　　充儿愣神：“哈？”

    　　王太卡却自顾自的答应着：“嗯，果然是很合理的愿望，我答应了。”

    　　充儿懵比：“啊？”

    　　王太卡站起身，然后用手一拉充儿，充儿的小身躯就落到了王太卡的怀里。王太卡紧紧抱住，然后在充儿的耳边问道：“五大宫的结束，三个愿望的终点，这些见证算不算海誓山盟了？”

    　　充儿咬咬嘴唇，倔强的问道：“那......那个谁呢？嗯？你是想左拥右抱吗？十七，别让我看不起你。”

    　　王太卡哭笑不得：“傻充儿！”

    　　“臭十七，你说谁傻呢？”

    　　“呀！别咬！”

    　　

    　　

