
　　“安安，只是个假设。”盛欢欢又说道。

　　苏安安试着想到那个可能，如果是这样，她会生气，会把顾墨成和那个女人都狠狠地打一顿，然后

　　“你会离开顾先生吗？”

　　在苏安安想的时候，盛欢欢问道。

　　苏安安摇摇头，她不会吧。

　　因为顾墨成不是故意的，再说顾墨成也不可能轻易地被人给设计。

　　“你不会，我也不会。”盛欢欢淡淡地笑着接过话。

　　“我和你一样，都爱着他。”盛欢欢说道，“我爱子铭。”

　　“我虽然很气愤子铭和苏雅睡在一起，可是也清楚他是被苏雅给害的，安安，我的内心好纠结，也好痛苦。”

　　“你让我和子铭分手，我舍不得。”盛欢欢抽泣着说道。

　　苏安安静静地听着盛欢欢的话，她才知道盛欢欢爱顾子铭爱得那么深。

　　在之前，她不喜欢盛欢欢在顾墨成的身边，完全是自己的小心眼。

　　“欢欢，我懂你的意思了。”

　　“如果你实在是舍不得子铭，就试着再接受他。”苏安安说道，“不过，你现在不可能完全原谅他，这段时间你们彼此冷静下。”

　　“等着过一段时间后，子铭再来找你，你心里还是很爱他，那么你不要介意子铭和苏雅的事情。”

　　“好。”

　　在苏安安的建议说完，盛欢欢点头应道。

　　“安安，谢谢你。”

　　她看着苏安安，说道，“这段时间，因为子铭的事情，我吃也吃不下，睡也睡不着，一想到他和苏雅的事情心里伤心难受。”23sk.Com

　　“让我不原谅他，和他分手，我的心又痛。”

　　“安安，我真的不知道该怎么办好？”

　　“不知道怎么办，就先让自己冷静冷静吧。”苏安安接过盛欢欢的话，说道。

　　盛欢欢点点头，两个人在食堂里聊完后，苏安安先起身离开的，盛欢欢坐在位置上，用苏安安给的纸巾慢慢地擦着自己眼眶边的泪迹。

　　她擦得慢，是一点点地擦干净，擦完后，她起身也走出食堂。

　　不过盛欢欢出食堂，走的方向和苏安安不一样。

　　苏安安回教室，她去的是校门口。

　　是饭后的时间，有不少的学生喜欢在外面就餐。盛欢欢朝着与学校相反的方向去，路边除了学生还有过来行乞的人。

　　盛欢欢在乞丐面前停下脚步，她从包里拿出十块钱放在乞丐的盘子。

　　乞丐抬起头，对盛欢欢说道，“谢谢。”

　　她的声音嘶哑，一张笑脸落入盛欢欢的眼底。

　　盛欢欢抿嘴笑起，回了句不客气。她跟着转过身子往前继续走着。

　　顾子铭和苏雅的时候，苏安安回到顾家，在吃晚饭的时候和顾墨成提起来。

　　“这次的事情，我也不会站在子铭这边。”

　　“他自己着了苏雅的道，盛欢欢要是真和他分手，我不会去劝盛欢欢的。”

　　顾墨成听到苏安安知道顾子铭和苏雅的事情，他有些奇怪。

　　想是顾子铭同她说的，还是盛欢欢？

　　“子铭心思单纯，他有过这次的事情后，以后对人对事会长个心眼，不算什么坏事情。”顾墨成淡声说道。

　　苏安安诧异的看着他，她过了半会，问道，“老公，子铭和苏雅的事情你知道？”

　　“你是什么时候知道的？”

　　苏安安追着问道。

　　“十天前。”顾墨成说道。

　　苏安安回忆着十多天前的事情，她记起来，有天晚上顾老夫人突然打来电话，要顾墨成去顾家老宅。

　　老夫人很少大晚上打电话来要顾墨成回老宅。

　　后面，顾墨成回来后，她问他什么事情？

　　他是说老夫人身体不舒服。

　　“你那晚回顾家，不是因为妈妈的身体不舒服，是她和你说子铭的事情。”

　　“嗯。”顾墨成应道。

　　“为什么不告诉我？”苏安安不乐意地说道。

　　“不是说好的，不许骗我。”

　　顾墨成看着生起气来的苏安安，“子铭不想你知道。”

　　他解释道，“对子铭来说，他和苏雅睡在一起，他自己都不想。”

　　“苏雅是因为我的缘故，设计着子铭。”

　　苏安安听完顾墨成的话，心里的怒火消了大半。

　　“现在最怕地是苏雅要是怀上子铭的孩子，可怎么办好？”苏安安知道顾子铭和苏雅的事情，就在想这个事情。

　　苏雅只是和顾子铭发生了一夜情，最多顾子铭被算计得和盛欢欢分了手，给顾家带去点麻烦。

　　要是苏雅因为那一个晚上怀上孩子，她再凭着这个孩子要嫁给顾子铭，事情就会变得糟糕。

　　“虽然孩子是无辜的，可是我不会让她进入顾家。”

　　苏安安坚持道，不是她心狠，对一个没有出世的孩子下手，而是苏雅接近盛欢欢就是因为顾家，她能和顾子铭发生关系，打的恐怕是怀上顾子铭孩子进顾家的念头。

　　是这样，顾家会被苏雅搞得大乱。

　　让苏雅得逞了，顾家是暗无宁日，她也没有什么平静的日子可以过。

　　苏安安越想越烦躁，“也不知道苏雅躲到哪里去了？”

　　“她是不是躲起来，等着确定自己怀上子铭的孩子，然后再出现到顾家找子铭，要他负责人？”苏安安担心地说道。

　　顾墨成看着苏安安着急起来，他说道，“安安，她不会有机会怀上子铭的孩子。”

　　“就算有了孩子，我也会第一时间地处理掉。”

　　苏安安疑惑地看着顾墨成，她想问顾墨成想怎么做？

　　话没有问出来，顾墨成先回答道，“她在我的手里。”

　　“嗯？”苏安安听迷糊了。

　　苏雅是什么时候到顾墨成手里的？

　　“你去找过她？”

　　苏安安想起刚才顾墨成说他是十天前知道苏雅和子铭的事情，而苏雅失踪正好是十天的时间。

　　对了，她想起来，顾墨成去过顾家老宅的第二天，他送她去学校里，也是她最后一天在学校里见到苏雅。

　　“苏雅失踪前一天，她来我这边找过我，还当着我的面打了个电话。”

　　苏安安说着，看着顾墨成。

　　“老实说，她的电话是打给你的，对不对？”苏安安略生气地说道。

　　“对。”顾墨成应道。

　　他瞧着苏安安生起气来，笑着将面前的水杯递给苏安安。

　　“喝口水，消消气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第573章：我也爱着他免费阅读。https://xs.23sk.com 