    仅只一个小时，队员们便全都穿上了美式军服，武器装备分配到位，按分队整齐站立。

    军统张伯良中校跑来，立正敬礼，大声报告，说队伍集合完毕，请指示。

    张君浩还礼，大声说：“很好！”

    张君浩大步向队伍走去，张伯良跟着张群浩走，王进贤赶紧跑步跟上，美女记者李莉怔了怔后，也赶紧站起来，走过去。

    张君浩站在队伍前面，大声喊：“立正!”

    全体队员立正，刚招来的青年，学着立正，但身体摇晃不止。

    张君浩大声喊：“稍息！”

    刚招来的青年左右脚乱出。

    张君浩再喊：“立正！”

    全体立正动作好了很多。

    张君浩大声说：“你们的军事素养与特混战队的要求还有较大差距，你们必须在实战中不断学习，争取尽快提高军事素养。现在所有人跟我学习如何使用武器。”

    张君浩走到一个战士面前，把他背着的步枪拿过来，端手中，又拿了一个弹夹，后退几步。

    张君浩拉枪栓，把枪膛打开，把弹夹插枪膛，把子弹压进去，然后，把枪栓推上。

    张君浩边做动作，边讲要领。

    张君浩再打开枪栓，把子弹一个一个弹出，清空枪膛。

    张君浩平举枪，用标准动作演示站式开枪。

    张君浩蹲下，演示蹲式开枪动作。

    张君浩趴下，演示趴伏开枪动作。

    张君浩站起来，演示装卸刺刀动作。

    张君浩做的一系列动作干脆利落，速度极快，体现了极高的军事素养与长期艰苦训练成果。

    所有队员包括杰克中尉都不敢相信眼前的事实，这是美军配备的Ｍ1加兰德半自动步枪，张君浩怎么会使用的？看他的样子，太专业了，好象一直在与这种枪打交道一般。

    接下来，张君浩来到自动步枪面前，大声讲解该枪的使用方法，告诉大家该枪比较笨重，将来必然会淘汰，但特战队可以把它当轻机枪使用，每个步兵班装备一挺，作为支援火力，或压制敌军火力。

    张君浩演示使用方法。

    张君浩来到中型机枪处操作了一番后，再来到重机枪处，讲解重机枪的特点，把该枪与马克沁进行比较，说明其优缺点，强调重机枪在战斗中的重大作用。

    来到迫击炮处，演示操作方法，强调测距的重要性。要求做到，首发落地后，能够根据首发落地点，精确修整出打击目标参数，二发必须命中。

    最后来到火箭筒处，扛肩上，演示操作方法，强调注意事项。

    每件武器都会熟练使用！

    张君浩来到队伍前面中间位置，大声说话，要求所有队员在各位老兵、指挥员的指导下，利用半天时间，就必须学会武器的使用。背包怎么背，睡袋怎么使用请杰克中尉讲解，李莉少尉翻译说明。

    所有人齐声说是。

    张君浩来到杰克中尉面前，笑说：“你的任务很重！”

    杰克中尉笑说：“没事！我会认真教他们的。”

    张君浩看一侧美女记者李莉，李莉正痴痴看着他。

    张君浩向李莉招手，李莉快速跑来。

    李莉来到后，立正，向张君浩敬礼。

    张君浩还礼。

    张君浩看着地上的步话机，小声问：“会用吗？”

    李莉点头说：“会的。”

    张君浩点头说：“你先当杰克中尉的翻译，等会再当教官，指导他们使用。”

    李莉大喜，立正，挺胸，大声说是。

    队伍没有吃早饭，中午所有人吃美军罐头。

    张君浩在校长办公室独自一人吃罐头，吃饱后，王进贤给张君浩倒了一杯温水，张君浩端水喝。

    半天忙碌下来，很疲劳。一直没喝水，口渴得很。

    张君浩坐沙发上，沉思。

    幸亏有80名老兵，假如全是新兵，这种队伍没有三个月时间的严格训练绝对不能上战场。

    张君浩看向北侧，现在的战事怎么样了？第三战区的所有军队能够步调一致按战前部署，同时对日军进行打击吗？衢江北侧的大军和南侧大军能象剪刀一样合拢吗？86军守得住衢州城吗？

    张伯良、罗忠、杰克中尉、黄永军、美女记者李莉一起来到。

    张君浩请大家在沙发上坐下，美女记者李莉和张君浩挤坐同一张沙发上。

    五人先后简要向张君浩报告情况。

    张君浩听后，说：“精兵是练出来的，也是实战打出来的，我们既然没有时间训练，就只能通过打仗来磨炼队伍。”

    五人一起点头。

    张君浩叹气说：“假如86军在守衢州时出现困难，王敬久总司令极有可能会派我们增援。”

    张伯良怔了怔后，小声说：“我们是特战队，我们只能执行战略性任务，怎么能守城？”

    张君浩点头说：“是啊！可是假如衢州守不住呢？而王敬久总司令又有请求呢？”

    就在这时，第10集团军司令部的一位参谋骑着马来到，王进贤告诉了张君浩后，张君浩赶紧站起来，大步走出门，迎接那位参谋。

    集团军司令部的参谋向张君浩敬了一个礼后，大声说：“上校，王总司令请您立即到司令部去一趟。”

    张君浩点头说：“知道了，我马上到。”

    那位参谋上马，立即催马离开。

    张君浩回到房内，对大家说：“王总司令叫我去一趟，看来我们的队伍会有任务了。你们要做好全体出发打仗准备。”

    五人一起立正，大声说是。

    张君浩和王进贤走出门，张君浩大声叫喊：“我的马呢？”

    院门口，有战士大声回答：“上校，您的马在这里。”

    张君浩和王进贤大步走向院门，两位战士把两匹马牵来，张君浩和王进贤一起上马，策马离去。

    第10集团军司令部作战指挥室，王敬久中将指着南昌方向，忧心忡忡说：“日军11军已派出大军向浙赣铁路扑来，进贤方向守军面临着极大的压力。浙赣铁路西段一旦被日军11军控制，汇聚于此的第三战区主力就将被日军包围。”

    张君浩赶紧看南昌方向，再顺着浙赣铁路看过来，也不由大吃一惊。

    张君浩没有说话。

    因为在张君浩看来，不能因为南昌方向有日军攻打过来，就放弃在衢州与日军决战计划。

    只要在衢州方向打得好，南昌方向日军必然撤退。

    王敬久中将看着张君浩说：“重庆决定放弃在衢州与日军决战计划。”

    张君浩大惊，涨红着脸，大声说：“我们几十万大军汇聚于此，一旦撤退，极有可能会造成不可挽回损失。我以为非但不能撤退，相反却应该给各军下达总攻命令。我敢断言，总攻有可能打败日军，撤退却一定会导致伤亡惨重。”

    王敬久中将重重叹气说：“战略决策不取决于你我，而是重庆。重庆的参谋长封裔忠将军，已下达了撤退命令。”

    张君浩大声说：“重庆一而再，再而三地改变战略计划，这是把我们的大军当猴耍吗？”

    王敬久中将苦笑说：“你张君浩可以骂重庆，我不能，我必须无条件执行命令。张君浩，我的司令部今晚就将往西撤离，现在遇到了一个天大的问题，86军电台联系不上了。我需要你率领特混战队进入衢州城，传达我的命令，协助86军放弃衢州城，突围并撤退至安全区域。”

    张君浩看地图，小声说：“49军和74军一旦撤退，86军就成为了孤军，日军会很快包围衢州城，86军打了几天仗，一定会有大量伤员，86军是做好了长期坚守准备的，物资全都在城中或衢州城周围工事内。一旦撤退，伤员和物资怎么办？”

    王敬久中将重重叹气说：“伤员尽可能全都撤出来，物资就只能放弃了。你立即做准备吧！今晚一定要突入衢州城，向86军军长莫与硕将军传达清楚我的命令。”

    张君浩点头说：“保证完成任务！口头传达肯定不行，必须请您写封信，我把信直接交给莫与硕将军。”

    王敬久中将点头说：“行！我现在就给他写信。”

    王敬久中将写信时，有泪水滴落在信笺纸上，张君浩看后，眼眶不由湿润。作为集团军总司令，又能怎么着？上级有命令，不管对与错，都必须执行。

    王敬久中将为了在衢州与日军决战，倾注了心血，现在说撤退，就只能撤退，他的心一定很痛。张君浩说大军撤退，会导致重大伤亡，王敬久中将怎么会不知道？他率领的三个军都是国之精锐，尤其是74军是王牌中之王牌，是国之支柱，一旦遭遇重大损失哪还得了？将来第三战区就再也不能打大规模的仗了，甚至长沙都守不住。这是支战略军，哪里需要，就会开往哪里，到了哪里都会承担战略性的作战任务。

    王敬久中将写好信，请参谋把信塞进信封，封上蜡，盖上章后，王敬久将军双手捧着信递张君浩，王敬久将军的眼睛红着，泪水在眼眶中打着转。

    张君浩双手接过，王敬久中将重重叹气说：“张君浩，本来你只要派一个信差进入衢州城，但我现在让你率领特混战队进去，你应该明白我的深意。”

    张君浩微微摇头。

    王敬久中将叹气说：“大军撤离，困难重重，必须有队伍能够阻击住日军追击。也就是说，当86撤退时，你部需要协助86军一部守城，当86军全体撤出后，你的特混战队才能离开。你虽然是我集团军司令部参谋，但特混战队不归我管，我请求你帮我这个忙。”

    张君浩点头说：“为了86军能够撤离衢州城，我一定竭尽全力替86军守住后路。”

    王敬久将军立正，向张君浩敬礼。

    张君浩慌忙也立正还礼。

    王敬久将军大声说：“去吧！我们通过电台联系。”

    张君浩再次立正敬礼，转身，跑步离开。

