    <!--go-->“我知道了爸爸。”唐三很快便振作起来，是啊，自己爸爸可是曾经最为强大的封号斗罗之一，号称斗罗大陆最年轻的封号斗罗，仅仅只是靠一门乱披风锤法，就让自己如此强大，若是再教授自己其他绝学。

    可不是蓝巳那种靠偷师，所能媲美的。

    唐日天满意的点点头，随即又问道：“乱披风锤法的修炼就此为止，小三，我问，你觉得你自己跟蓝巳相比，差在哪了哪？”

    唐三深吸一口气，略微思考了片刻，回答道：“有很多方面，其中最为突出的就是第一武魂，蓝巳的第一武魂，似乎具有极强成长性，其上所附带的类似于火焰的青白色气焰，不但具有超过的温度，似乎还能为他带来极大增幅，他的修为每提升一个境界，速度与力量就几乎会获得飞跃性的提升，正因为如此，当初在魂尊阶段我还能和他旗鼓相当，到了魂宗阶段就彻底不是对手了。

    还有他的第二武魂，论重量，与未附加魂环的昊天锤相差无几，但却拥有着较之昊天锤强大不知多少倍的雷电属性。并且还能够通过吸收雷电大幅度增强威力。当初他就是靠这个破了我的昊天真身。

    除此之外，就是那个锤头尖锐的一侧。它给我一种无法抵挡的感觉。小舞的无敌金身属于规则性魂技，能够无视修为差距，让本体3秒无敌。我自问，即便是父亲您，在3秒内，都未必能伤害到小舞，偏偏蓝巳就做到了。

    最为可怕的就是他的头脑。他似乎总能预测到对手下一步动作，乃至全部意图，然后予以雷霆手段，瞬间击败对手。”

    听到儿子这话，唐日天轻叹一声，欣慰道：“看来你还没有被嫉妒与愤怒冲昏头脑，一针见血啊。与这样一个人相处同一个时代，可以说是你的不幸，也可以说是你的幸运。因为压力，才是一切动力的源泉。

    不过我要说的并不是这个。除武魂之外，你还觉得自己和他差在哪？”

    “这....”唐三陷入短暂沉默，片刻后，摇了摇头。

    唐日天沉声道：“有一句话蓝巳那小子说的没错，你似乎有些过度依赖于阴谋诡计了，也就是你口中常说的战术。”

    “战术固然重要，因为有的时候，他确实能让你反败为胜。可你发现没。在全大陆高级魂师学院精英大赛上，你所用的战术，全都是用在对付比自己更弱的队伍。明明直接用硬实力便可战胜的对手，你却偏偏要整一些花里胡哨。最后搞得自己狼狈不堪，甚至输给了对方。预选赛上，与炽火学院和天水学院的比赛，就是很好的反面教材。”

    唐三想了想，好像确实如此，当初他似乎光顾着隐藏实力，总想着等到真正重要的比赛时，再惊艳全场，结果搞得史莱克学院就连预选赛都险些无法出线。

    “那爸爸您的意思是？”

    “实战。”唐日天沉声道：“你和蓝巳存在本质上的区别，那就是实战能力。何为实战？绝不是你那种小孩子过家家般意气用事的斗魂，而是需要经历生死的那种。因为人往往只有在面临生死考验时，才能激发出最强潜力。”

    “蓝巳那小子出手就很是老辣，这点，就连我都感到很意外，仿佛是从一个人吃人的世界走出来般。他几乎每一招每一式都是奔着取人性命发出的，不带丝毫犹豫。若非魂师大赛规定不允许杀人以及史莱克学院几乎绝大多数人背景深厚，只怕包括七宝琉璃宗的那个小姑娘在内，你们史莱克全体成员，没一个活的成。”

    “你和蓝巳之间最本质的区别，就是战斗起来总喜欢瞻前顾后。”

    “接下来我所需要教你的，那就只有一样东西。”

    唐三忍不住问道：“什么东西？”

    “杀气。”说话间，唐日天瞳孔骤然放大，开始变得深邃，陡然间，一股极其冰冷的气息自他体内飘散而出，朝唐三覆盖而去。

    唐三顿时如赘冰窖。

    冰冷、邪恶、恐惧、森然...等种种情绪附加于一身，令得他浑身汗毛倒束，冷汗直流。

    明明没有遭受任何攻击的他，却是瞬间失去了对战的勇气。脚步一个踉跄，险些瘫倒在地。

    “感觉如何？”唐日天停止了杀气的释放。眼中掠过一抹隐晦的得意。心说，上次与武魂殿那两名封号斗罗对上，若非那小姑娘的天使领域与我的杀神领域相互克制，我根本就不会那么狼狈。

    唐三脸上流露出一抹劫后余生之感，目光坚定的道：“爸爸，请你教导我如何才能掌控杀气。”

    “不，这东西我教不了你，只能靠你自己去领悟。”唐日天摇了摇头。

    “那我该如何领悟呢？”唐三皱眉问道。

    “自有地方让你领悟，不过在此之前你还需要去两个地方。”唐日天说道：“第一个地方就是去你母亲的故乡，蓝银森林，觉醒蓝银皇武魂，获取蓝银皇本命魂环。”

    听到要觉醒蓝银皇武魂，唐三心中就是止不住的激动与兴奋，他继续问道：“那第二个地方呢？”

    “昊天宗。”唐日天淡淡的吐出三个字。

    原本，唐日天是不想那么快让儿子去昊天宗的。

    他最初为唐三安排的道路是，先让儿子获取杀神领域，再带上他的两魂骨，上昊天宗，认祖归宗。

    虽说昊天宗现在绝大多数人极为痛恨自己，可他们更在乎的是昊天宗的长远利益。

    只要唐三展现出足够的价值，那么认祖归宗的阻碍也就更小些。

    可是在两年多前的武魂城之行中，他接连断臂、炸掉前三枚魂环，丢失昊天宗至宝传承魂骨不说，修为更是降至八十一级，即便拥有杀神领域，也根本就没有与杀戮之王谈判的资格。

    若是贸然前去，被杀戮之王看出端倪，只怕不单是儿子，就连自己，也会彻底留在杀戮之都。

    毕竟，让世间减少一位杀神，这对于杀戮之王来说，可是求之不得的事情。

    所以他此行就是要让儿子上昊天宗，带一封信给自己的哥哥唐啸。请他出山，若是有他助阵，只需出面一次即可，相信杀戮之王一定会投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。月底了，月票别留着了，交出来吧

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1000起点币<!--over-->

