
　　这是一场不计后果的豪赌，他们的筹码只有他们自己，赌桌上一切结果都有可能。

　　他们不信，他们真就是最不信的那一对。

　　“别做我的向导了，回到未来吧，我会改变这一切，这也是我给你的承诺。”

　　商以柔伸手重重地推了季朝一把，在他震惊的目光中，玫瑰花海只剩下了她一个人。

　　天空中像是出现一道裂缝，里面射出无数道光芒，就在裂缝合上的那一瞬间，商以柔头疼欲裂，倒在了玫瑰花海中。

　　但是，季朝并没有回到未来。

　　他站在熟悉的黑暗空间中，这曾是他待过几千年的地方，他对这里熟悉的不得了，也知道是谁让他回到了这个地方。

　　一个老熟人，熟到不能再熟的人。

　　“真想不到，三百年不见，再见是这种场景。”

　　季朝都语气很平稳，对这个人老熟人没有多余的情绪波动。

　　“你交友的水平越来越差了。”

　　三百年没听过这个声音，再次听到，还是在烦他。

　　“我交友的水平就没有在线过，月连宋就够差了，没想到还会和你做朋友。”

　　这种开玩笑的话，他也很久没有说过了，倒不是因为物是人非，而是真的成熟了就不想说这些孩子气的话了。

　　季朝有个朋友，或者说，这个朋友是他本源的朋友，他算是沾了本源的光，才有幸和这种大人物当了朋友。

　　而这个朋友，就是现在问他话的那位。

　　“好久不见，你来报仇么？”

　　确实好久不见，印象中，这位大人物决然不会说“你来报仇么”这句话。

　　“我觉得可能也算是报仇，你坑了他，他坑了我，你又坑了我，我打不过他，我为什么不双倍还给你？”

　　季朝知道自己不可能打得过自己的本源，也绝无可能又反抗他的能力，但是他也从来没想过和这个大人物反着来。

　　不过现在不一样了，他想彻底独立，有自己的身份和意识，他想成为一个完完整整独立的人，想摆脱掉这那个所谓的本源。

　　而且，商以柔为他努力了太多，他现在只想在靠近她的这条路上应她一句话，要比她多走一段距离。

　　他的本源也只是这个大人物的棋子之一，就算他们两个人曾经是并肩作战的朋友，现在也什么都不是了。

　　他不恨这狠狠坑了他的这两位，但是，他也想为自己争取点什么。

　　所以，双倍还回去，这兄弟情谊最后在不在他无所谓了，反正对方也没顾及过他的感受，哪就好兄弟互相坑吧，看谁笑到最后吧。

　　“你应该知道，能让你像个普通人一样活着，已经是我的意思了。”

　　没错，扪心自问这人对他也算是好的了，不然不会动用私权，给他一个52年寿命，让他和普通人一样活着。

　　甚至是让他回到过去，以自己的身份见了见商以柔。

　　“我明白，你这人就爱做这种事情，让我见好就收，但是你也应该了解我。”

　　季朝冲着面前的虚空笑了笑，“我最开始见到你的时候，我就不是个就好就收的人，只是后来我懂得收敛了，我本本分分过了三百年，我现在又不懂了，没人教得会我，你也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零六章 下个月会偶尔断更免费阅读。https://xs.23sk.com 