    09年的春运，终究是如期而至，而苏望的未来丈母娘也同样是姗姗而来。

    “苏望，你还没回家？”

    在校园内见到苏望的时候，夏岚有些意外，自己女儿没有回家那是因为自己的交代过，要自己女儿在京城等自己，到时候一起返回天府。

    “阿姨，我准备过一两天回去。”苏望笑着回答。

    “过一两天回去，你买到票了？”春运，越到后面越难买票，所以夏岚才会这么一问。

    “我准备到时候做飞机回去。”

    “飞机票同样也难买。”夏岚皱了下眉，随即似乎是想到了什么，说道：“你准备买商务舱？”

    夏岚经常坐飞机出差，自然知道经济舱的机票在春运的时候有些难买，但商务舱还是可以买到的，尤其是飞上饶这种小城市的商务舱。

    毕竟商务舱和经济舱的价格相差的可是不少，两者有着将近三千块钱的差价，一般人是舍不得花这一笔钱的。

    “嗯，经济舱已经是没有了。”

    看到苏望承认，夏岚开口说了一句：“我知道你有自己的一些收入，比起一般学生来说不缺钱，但由俭入奢易，由奢入俭难，在你这个年纪不应该享受生活，赚到点钱了也要存起来，将来出了社会用钱的地方多的很。”

    “您说的对。”

    面对自己未来丈母娘的教训，苏望自然不会反驳，一旁的唐瑾则是有些无奈，又来了，这一幕不知道出现了多少次了。

    看到苏望如此听训，夏岚也不再说什么，当下带着唐瑾便是离开了，她来京城是参加一个宴会，这个宴会倒不是什么商业上的宴会，而是一些朋友的聚会，带上小辈参加也是正常的事情。

    当然了，夏岚并没有打算带上苏望，而苏望也不以为意，和唐瑾眼神交流了一下，表示有事情电话联系后，目送着自己未来丈母娘和唐瑾离去，他也转身朝着公司走去。

    “苏望，你在哪里呢?”

    还没等苏望走到公司门口，他的手机便是响了，电话是陈格格打来的。

    听到陈格格的声音，苏望皱了下眉头，自己昨天已经算是完成了承诺了，这女的还给自己打电话是什么意思？

    “怎么不说话，喂，苏望，我这次给你打电话，可不是要你做什么，看在你昨天配合的挺好的情况下，我准备给你一点好处，你不是创业弄了一家互联网公司吗，我可以给你引荐几位互联网行业的大佬。”

    电话另外一端，陈格格脸上带着自信的笑容，她可不是真的有那么好心，在她看来昨天的行为是苏望对自己的补偿，不过她对苏望昨天的行为很满意，将不要脸给发挥到了极致。

    虽然昨天暂时打断了陈开和小鹿的约会，但显然两人还会有下一次的，而苏望这种不要脸的人是自己的最佳拍档，为了让苏望配合自己，她觉得可以给苏望一点甜头。

    你不是创立了互联网公司吗，那我就带你认识认识几位互联网大佬，等你见识了本小姐的能量，还不得好好巴结本小姐。

    其实陈格格的想法是没有错的，要是换做另外任何一个人可能就答应了，只不过她恰好碰到了苏望，而苏望对于所谓的互联网大佬并不感兴趣。

    说句不好听的，他自己现在就已经是可以算得上是互联网大佬了。

    “我还有事，没有这个时间，谢谢你的好意。”

    听到苏望的拒绝，陈格格愣了那么一下，她没有想到苏望会拒绝她，以至于一时之间都不知道下面的话该怎么说了。

    “还有事吗，如果没有事的话我就挂电话了。”

    “苏望，我可没有跟你吹牛，真的是有好几位互联网大佬，错过了这次机会可就没有了，其中就有搜狐公司的张希望，还有网易的丁三石。”

    “我告诉你，互联网行业可能要出现变动，虽然说你公司做的不大，但提前了解一些规则变动也是好事情。”

    听到陈格格这话，苏望确实是有些意动，当然，他不是对搜狐的张希望还有网易的丁三石感兴趣，虽然说这两位这个时候确实是互联网行业的大佬，他感兴趣的是这些互联网大佬这个时候聚在一起是想要做什么？

    “地点哪里？”

    “你来我们院系这边，我带你过去。”

    ……

    望京会馆！

    京城一家针对会员营业的私人会馆，陈格格领着苏望朝着会馆走去，而会馆的迎宾人员显然也是认识陈格格，脸上带着微笑微微躬身并没有阻拦。

    “这家会馆不对外开放的，一般人进不来，就算是这里的会员，除非是顶级会员，否则也不能带非会员的人进来。”

    听到陈格格的话，苏望便是知道她的意思了，这是告诉她，她是这里的顶级会员。

    对于陈格格的家世，苏望有过一个大概的猜测，那就是非富即贵，不过现在看来，自己还是猜的有些低了，陈格格的家世比自己猜测的还要好。

    “一会见到那些人，你可别给我丢面子上赶着想要和人家攀关系，表现的矜持一些。”

    陈格格一边走一边叮嘱苏望，苏望则是莞尔一笑，他还真没有这样的心思，说句不夸张的话，以他现在的身家和未来发展趋势，就算是国内两马来了，他也都能够做到平等心对待。

    望京会馆一共有四层，陈格格带着苏望进了电梯按了三楼，等到电梯打开之后，出现在苏望眼前的是一个茶室大厅，此刻有不少人正三五成群的坐着喝茶聊天。

    这些人除了少数几位西装革履的，大部分的穿着都很随意，不过苏望也知道，这所谓的随意只是单从衣服的外貌来看，可不代表着这些衣服就真的便宜。

    在苏望打量全场的时候，这些人也都注意到了从电梯里走出来的陈格格和苏望，不少人脸上是闪过疑惑之色，不过此刻坐在大厅中央的一位三十多岁的男子却是站了起来，脸上满是宠溺表情的看向陈格格。

    “格格，你怎么来了？”

    “哥，我怎么就不能来了，咱们家的产业我还不能来玩一下啊。”陈格格快步走到那白衣男子身侧，撒娇道。

    “可以，不过这边有些事情，要不你去其他楼层玩吧，今天我约了许多朋友商量事情。”

    听着白衣男子和陈格格的对话，苏望也算是明白了，今天的局是眼前这位白衣男子组的，而白衣男子则是陈格格的哥哥。

    能够组这么一个局，陈格格这位哥哥的能量也是不小啊。

    “哥，给你介绍一下，这是我们学校的学生，经管系的苏望，目前也创业开了一家互联网公司，我这次带他来见识见识一下世面。”

    陈嵊听到自己妹妹的话，含有深意的打量着苏望，他对自己妹妹很了解的，长这么大还没有几个交好的异性朋友，更别说还带异性朋友出现在自己面前。

    所以，陈嵊看向苏望的目光就有着某种含义了，难道眼前这男生是自己妹妹喜欢的？

    虽然从外表上看，这男生长得一般，但也还算沉稳，见到自己并没有那种急促和紧张，这一点还算不错了，至于外貌说实话他并不看重，男人嘛，要的是能力，外貌有什么用？

    只要不是长得太寒碜，在陈嵊看来都可以接受，但有一点，那就是必须是真的喜欢自己妹妹，而不是因为自己妹妹的身份想要攀附上他们陈家。

    “苏同学看起来年纪很小，这么早就开始创业了，很有上进心嘛，我是格格的哥哥，我叫陈嵊。”

    一边打量苏望，陈嵊同时伸出了手跟苏望打了招呼。

    “陈大哥你好。”

    苏望也是笑着跟对方握手。

    “哥，你有事情就去忙，我们就坐在这里听听就好。”

    陈格格大刺刺的在茶桌上坐下，陈嵊对于自己妹妹的脾气性格很是了解，点了点头，目光扫视全场说道：“感谢大家百忙之中能够抽出时间来这里，这一次邀请大家过来，是想要和大家探讨一下关于互联网行业发展所遇到的一些问题。”

    在陈嵊开口之后，原先交谈的一些人都停了下来，而苏望的目光则是注意到离着陈嵊不远的几位男子身上，这几位男子都略微有些眼熟，虽然想不起来是谁，但苏望可以确定，应该是互联网上的大佬。

    “陈总说的没错，这十年，是咱们互联网野蛮生长的十年，不过如果继续靠着这种形式的话，并不利于互联网行业的发展，所以我觉得咱们行业有必要有一套清晰的规则。”

    “陈总和丁总说的都没错，我也是这么觉得的，像我们盛大现在就遇到许多的问题，尤其是侵权问题，目前互联网这一方面的法规还不是很完胜。”

    说话的是一位浓眉大眼的男子，而听到他的话后，苏望眼睛一亮，看来这位应该就是曾经的首富，盛大的陈天路了。

    靠着空手套白狼夺得《传奇》游戏版权，从此成为国内互联网游戏霸主的传奇人物。