    但是，陈枫又怎会放弃？

    而且，此时，陈枫心中竟然有一丝明悟悄然生出，他感觉到，自己这一丝明悟，非常的清晰而又悄然。

    就像是一个即将破土而出的嫩芽一般，在陈枫的心中已然是蠢蠢欲动，随时都想突破而出，几乎已经按捺不住。

    所以，陈枫甚至他都没有丝毫的犹豫，便又是直接扑了上去，厉声吼道：“再来！”

    所有人都是眼皮狂跳，发出惊呼：“这陈枫当真是悍勇，力量都没有了，竟然还能主动发起攻击！”

    通天巡猎者眼中错愕之色一闪而过，接着就变成了一丝狰狞，嚎叫道：“好，好，既然你找死，那么我就成全你！”

    陈枫身形凌空跃起，他面对着那通天巡猎者的攻势，感觉自己心中的一丝明悟越来越清晰，越来越了然。

    于是，陈枫干脆闭上了眼睛，下面之人都是发出惊愕地大喊着：“陈枫，你疯了吗？你这是找死啊！”

    通天巡猎者更是得意无比：“小子，你找死是吧！”

    而就在这一刻，就在通天巡猎者的攻势即将到来的这一瞬间，陈枫心中的那一丝明悟，却是骤然之间达到了巅峰。

    于是，他蓦然睁开眼睛，双目之中神光如电，一声大吼：“刀来！”

    刀叔哈哈大笑，拍案而起，在他手中，一把长有十米的巨刀，骤然出现。

    这巨刀乌沉沉，极其厚重，哪里像什么刀，分明就像是一个大铁块儿，一面开了刃而已。

    他手一抡，这巨大的铁刀便是向着陈枫重重砸了过去，陈枫身形一拧，右手一伸，直接握住。

    而就在陈枫握住巨刀的这一瞬间，他心中的那明悟也达到了顶峰。

    八荒寂灭斩从第一刀到第七刀，所有的精华，所有的奥义，所有突破时的喜悦，所有斩杀对手时的淋漓尽致，尽数在这一瞬间化作一股暖流，轰的一声，冲开了陈枫身体之中一扇奥秘之门！

    然后，所有的领悟倾泻而下。

    陈枫脑海之中瞬间一片清明，于是，他握住这个巨大铁刀，划出一道玄奥弧线。

    此时，在陈枫眼中，所有的一切都变慢了。

    通天巡猎者的动作慢得简直像是卡住了一样，而周围人的动作也都是变得缓慢无比。

    这种感觉，转瞬即逝，接着就恢复了正常。

    陈枫的巨大铁刀划出玄奥无比的弧线，重重地斩向了通天巡猎者。

    通天巡猎者忽然感觉自己面前的天地都塌陷了，所有的一切都向着他重重地压了过来，让他根本无法承受。

    他发出凄厉无比的叫喊，疯狂抵挡。

    而下一刻，那塌陷的天地之后，出现了一把黑沉沉的举动，当头斩下。

    通天巡猎者举起双爪进行抵挡，但是他那坚如精钢一般的爪子，直接被这黑铁巨刀给劈的化作齑粉。

    下一刻，黑铁巨刀重重地落在了他的身体之上。

    轰的一声爆响，惨叫之声骤然响起，又戛然而止。

    通天巡猎者的身形凝固在了空中，一动不动。

    下一刻，在所有人惊骇无比的目光之中，通天巡猎者的额头忽然裂开了一条血线，然后这血线一直向下蔓延，蔓延到他的身体最下面。

    而后，血线骤然之间变大，砰的一声，鲜血狂喷而出。

    在下一刻，通天巡猎者的身体忽然直接裂成了两半！

    鲜血迸飞！

    九星武王巅峰的通天巡猎者，被陈枫一刀劈开！直接身死！

    下一刻，所有人都发出惊呼：“这陈枫太强了！”

    “我看到了什么？陈枫竟然斩杀了九星武王巅峰的通天巡猎者，而且他就用了一刀了！”

    “没错，陈枫这也太强横了吧！“

    甚至就连那些真传弟子都是瞪大了眼睛，又用充满了敬畏恐惧的目光盯着陈枫。

    陈枫的强大，远远超出了他们的想象！

    而此时，陈枫根本没有顾及任何人的目光，他只是悬浮在天空之上，手中握持着那把黑铁巨刀。

    陈枫的身体似乎浑不受力，巨浪在他身下起起伏伏，拖住了陈枫的身体。

    陈枫轻轻地吁了口气，心中感觉一片美妙。

    此时，他身体里面的力量已经消失的近乎于无影无踪，没有什么战斗力，但那种虚脱之后的感觉却让陈枫感觉舒畅到了极点。

    此时，无穷无尽的明悟在他心中流淌而过，良久之后，陈枫方才睁开眼睛，长长吁了口气，嘴角露出一抹微笑。

    八荒寂灭斩第八刀，我练成了！

    八荒寂灭斩第八刀，裂虚无！

    一刀斩出，对方无论如何强大，都会被直接，一刀两半！

    “这一刀上斩九星武王巅峰，下杀九星武王初期，对方只要是九星武王，哪怕实力相差百倍，我也可以一刀斩杀之，将之一刀两半！”

    “这，就是把八荒寂灭斩的霸道之处！”

    陈枫没有想到，自己会在这个时候突然顿悟！

    而后，他嘴角边露出一抹苦笑：“这八荒寂灭斩，厉害确实是够厉害了，但是消耗的也真是很大。”

    陈枫感觉，自己现在身体之中一片空荡荡的，非常的虚弱。

    他心中暗道：“这一招，碎虚无，确实是极为的强大，但是用了这一招之后，我却是三天之后才能再用一次，这限制也未免太大了一些。”

    “看来，现在是时候赶紧提升我的境界了，我的战斗力与我的境界严重不符，现在我的境界才不过七星武王而已！”

    而这个时候，陈枫忽然一声冷笑，看向了周长胜。

    接触到他的目光，周长胜竟是感觉自己又如同被灼伤了一般，他根本都不敢看陈枫，赶紧低下头去。

    陈枫看着他，手中黑铁巨刀微微摇晃了一下，微笑说道：“刚才，你似乎挑衅于我，刚才，你好像说要先饶我一条性命，待会儿再跟我算账。”

    “那么，现在，可以算账了！来呀！”

    陈枫的声音霸道无比，姿态强横之极。

    周长胜重重地打了个哆嗦，心中涌起一股恐惧，他哪里还敢跟陈枫比试？

    他现在知道了陈枫的厉害，已经是完全被吓破了胆！

