    满头黑线爬过，陈旭转头就走，再不走恐怕就要被“卖了”。

    “不靠谱，太不靠谱了。”

    一边走一边嘟囔呢。

    “唉～别走呀，”

    凌风见状赶忙走上前拦住要离开的陈旭。

    “我愿意收你为徒，这样你就加入玄天宗了。”

    凌风嘿嘿笑着。

    “我参加入门考核一样可以成为玄天宗弟子。”

    陈旭怂怂肩无所谓的说道。

    这话可把凌风急坏了，虽然他坐镇这次入门考核，可到最后是所有长老选择弟子，以陈旭这么大年纪的修为足矣名列前茅。

    到时候陈旭会成为谁的爱徒那就不得而知了。

    “老头，他还是二品炼丹师哟。”

    苏青熏俏皮的说完，一颠一颠的跑了。

    殊不知这对于凌风来说却是火上浇油般。

    “这可是宝贝呀，千万不能让别人得到。”

    凌风想着

    。

    “陈旭，你可一定要当我徒弟呀。”

    言语之中竟有一丝哀求之意。

    大千世界无奇不有，陈旭此刻真的是体会到了人不要脸天下无敌的感觉，那一定是很孤独的吧。

    陈旭摇摇头“我拒绝。”

    说着就要从一旁绕开，他不想与这不靠谱的老头多纠缠。

    “陈旭，你可不能走呀。”

    凌风眼见陈旭还是不同意，索性直接抱着的腿陈旭一把鼻涕一把泪。

    陈旭有种裂开的感觉，这是什么奇葩？

    “我说，你就不能矜持一点，好歹是玄天宗的内门长老，不用这样倚老卖老。”

    凌风可不管陈旭说什么，抱着他的腿一个劲的重复着让陈旭当他徒儿。

    “老头，你再不起来，我可喊人了。”

    凌风依然如此。

    “你起来”

    “你做我徒弟。”

    “不做，你松开我。”

    “不松，你做我徒弟。”

    陈旭气急，运转灵力想要把凌风甩开，可他办不到，凌风像是有准备似的。

    “好好好，你起来，我们好好谈谈。”

    陈旭哄小孩一般，对着凌风说道。

    “真的？”

    凌风一个机灵就从地上站了起来，速度之快令人咋舌。

    “是真的才有鬼。”

    陈旭一个闪身就要逃跑，却发现自己无论怎么向前也无济于事。

    回头恶狠狠的对着抓着他的凌风咬牙切齿。

    “老头，你还要不要点脸？”

    陈旭真的是一个头两个大，跑又跑不了，打又打不过，就这样被赖上了？

    “嘿嘿，别急着走嘛，当我徒儿会给你天大的好处，你听听再走也不迟。”

    凌风也不生气，嘿嘿笑着，也不管陈旭铁青的脸。

    “你当我徒弟，我每个月给你十五颗筑基丹，而且还会给你足够的药材，助你炼丹，如何？”

    陈旭思考了一下，虽然面前的老头很是猥琐，又不靠谱，还脸皮厚，但是这条件却还不错。

    要知道陈旭想要快速的成长，就需要大量的资源，凭他自己去获得终究是慢了一些，软饭他不香吗？

    “不行，每月三十颗筑基丹，其他的不变，再加一条，不能限制我的自由。”

    “行行行，没问题，但是说好了，有外人在的时候必须叫我师傅。”

    凌风满口答应下来，使得陈旭有种上当的感觉。

    “拿来”

    陈旭黑着脸伸出手。

    “什么？”

    凌风疑惑的看了眼陈旭，不明所以。

    “筑基丹，三十颗，一颗不能少。”

    陈旭怕凌风骗他，正所谓到自己兜儿里的才是自己的。

    凌风没有犹豫，直接拿出了三十颗筑基丹递给了陈旭。

    陈旭检查了一下没问题，收了起来。

    陈旭和凌风从后山走出，便看到苏青熏在前方等着，见两人出来，笑着走上前，用肩膀碰了碰凌风。

    “搞定了？”

    陈旭刚好了点的心情，瞬间又凉了。

    这是被卖了还在帮别人数钱？

    凌风却不同，哈哈大笑着点头。

    “以后你就是我师弟了，以后我罩着你。”苏青熏豪气的拍了拍陈旭的肩膀。

    陈旭没说话，他什么都不想说，这便宜师傅和便宜师姐，以后还是躲着点走吧。

    至此陈旭“成功”的成为了玄天宗的内门弟子。

    经过苏青熏的述说，陈旭对玄天宗有了大致的了解。

    外门弟子一般都在练气期。

    如果想要成为内门弟子，就必须挑战内门弟子，成功以后就可以成为内门弟子。

    当然想要成为核心弟子同样需要内门弟子去挑战核心弟子。

    不得不说，在这样的机制下，所有的第子都处于一种良性的竞争。这对于一个宗门来说确实有很大的好处。

    相比流云剑宗，强大的不是一点半点，越强大的宗门，对陈旭却又好处。

    两日后，陈旭到后山找到了凌风。

    “老头你答应给我炼丹的材料呢？”

    陈旭进入筑基境六层已经有些时日了，想着练几颗丹药突破境界。

    另一方面他真的害怕这凌风不给他，那自己不就亏大了吗？

    “现在就带你去取如何？”

    凌风也不抵赖，这让陈旭稍稍有些放心。

    两人一同来到玄天宗的灵药园，与其说是灵药园，不如说是灵药山，因为整座山都是灵药。

    当然这不是天然长成的，而是宗门有专人种植，并且细心培养而成。

    在凌风偷偷摸摸的带领下，两人成功的潜入灵药园。

    “老头，为什么要偷偷摸摸的进入呢？”

    陈旭有些不解，说好了是来取，这怎么有种做贼的感觉。

    “你以为这是你家的？”凌风小声的说道。

    “你该不会是带我偷吧。”陈旭一脸错愕的看着凌风。

    “对呀。”凌风很是淡定的说道，完全没有一丝不好意思。

    “老头，你说的给我就是这么给？”陈旭实在是有些佩服这便宜师傅。

    “好了地方到了，我也该走了，你自己取吧！”

    凌风说完头也不回的消失在陈旭眼前。

    陈旭在风中凌乱了。

    “算了，快点跑吧。”

    陈旭一边走，一边把灵草往乾坤戒里塞，嘴里一边骂凌风。

    待陈旭出了灵药园，气急败坏的向着凌风所在的后山而去。

    “老头，这个月的筑基丹该给我了。”

    苏青熏伸手向凌风说道。

    而此时的陈旭气势汹汹的走到凌风的面前，还不待说话，凌风就指了指他。

    “都给他了。”

    嗯？？？什么情况？

    陈旭一时间有些发愣，不知道是什么情况。

    “这是什么意思？”

    苏青熏看着陈旭。

    “老头是不是给了你三十颗筑基丹？”

    “这到底是什么意思？”陈旭挠挠头有些不知所以然。

    “宗门每月都会给内门弟子十五颗筑基丹，我不是给你三十颗吗？”

    凌风一脸无辜的说道，好像他才是最委屈的那个。

    纳尼？陈旭满脸问号，这尼玛不是凌风答应给自己的吗？这不是耍无赖？

    “师弟，你拿出来吧。”

    苏青熏看着陈旭说道。

