    首先道歉个，上一章虽然内容不同，但情节和前文重复了。//www.  //随即直接靠在沙发上，丝毫没要走的意思。看样子之前喝了不少酒。

    “怎么样？这么多美女，心动没？要不要加入公主府？不但前途似锦，而且美女多多哦！”

    俏脸通红，酒意嫣然的谢英，手肘捅了捅萧影。吐气如兰，呵气温热低声煽动道。

    “你喝多了！酒量不好就少喝点！”

    萧影浓眉一皱，身体往谢清身边靠了靠，语气颇为不悦应道。

    谁知道，谢英手臂一转，硬挤进萧影胳肢窝。抱着萧影的手臂嘟嘴嚷道：

    “我知道！在你心中，比云舵主好的女人几乎没有。但是，你是不是太高估她了？还是你的眼光太过狭隘了！”

    其实，谢英是有点酒意，却还没醉，就是感觉到萧影的躲闪，却反而激起不忿之心，更不知道自己为什么做。

    “因为那双眼神和云枫舵主吧！并不是看上他了，嗯，应该是这样的……”

    酒意嫣然的谢英，心中理智自我解释道。

    “呃……”

    感受到摩擦手臂的弹性十足的坚挺，萧影心中一荡，想抽出手臂，反而感触更深，不由颇为慌乱说道：

    “你醉了！我跟那女人根本没任何关系，已经不把她放在心里了！”

    那一夜的迷乱，幽静的回家路途，给萧影感触最深的就是那韵味极浓的坚挺，虽然不敢说最好，但以经历、心态来说，确实是印象最深，最为悸动。

    “我没醉！你就是还喜欢她，她有什么了不起？！”

    感受到萧影的挣扎和排斥，谢英俏脸更红，心中忽然涌起阵恼怒，颇为失态瞪着萧影高声嚷道。

    “嗯？！”

    如此异象，别说就近的萧影、谢清，便是正闲聊的紫藤萝、笑笑梦，与及包厢内众人，齐齐一愣，看向母狮子般满脸通红的谢英。

    云枫柳眉一挑，又怒又惊又疑惑。

    怒什么，云枫不知道，就像是玩具即将被抢走；

    惊和疑惑的是，看样子谢英似乎还真的看上“他”了？怎么可能啊！不说谢英的容貌，以谢英如今正风生水起的机遇、条件，怎么会看上碌碌无名的“他”？

    其实，之前云枫虽然恼怒走了，却没离太远，一看到谢英坐到萧影身边，就开始注意了，自然也听到谢英所说。

    奇怪的是，云枫对于谢英对自己的言辞，并没多大感觉，触动的是谢英为什么这么说，这点来说，云枫还是挺大度的。

    “咯、咯、咯……没事！没事！大家别在意啊！”

    就在此时，谢琳可爱娇笑数声，连忙开解道，她对谢英、谢清、萧影、云枫等人的恩怨纠缠颇为清楚。

    “没事！没事！大家继续！”

    辅佐谢英的年纪较大的云姨也紧随招呼道，其实她心中也极为好奇。

    “兄弟！听说你是云枫的前夫？艳福不浅啊，不过，现在也好，男人大丈夫，何患无妻，是该有点自知之明！”

    此时谢英也知道自己过激了点，沉默不语休息。蓦然间，那年轻人一手持杯。一手持酒走近，颇有风度连声说道。

    “嗯？！”

    萧影、谢英等人齐齐眉头一皱，这是往伤口撒盐，哪壶不开提哪壶啊？

    “前夫？！”

    谢清却是神情一震，眼神讶异看向萧影，忽然明白萧影的异常反应了。

    从上次见面，谢清就知道萧影喜欢谢英了。也能感受得到。只是谢清了解萧影的性格，既然萧影结婚了，明知道和谢英没有结果。就不会乱来，所以一直很放心。

    如今看来，原来萧影和云枫早就离婚了？为什么离婚？什么时候？！

    “哼！”

    就在此时。一阵清冷冷哼声起，云枫眼神犀利，语气不悦说道：“什么时候，杨公子能管到我头上了？”

    “呵呵……这不是安慰兄弟吗？”

    杨公子显然对云枫有点无奈，也知道云枫在公主府中的地位，倒也不敢太过，何况他的目标也不是云枫。迅速摇曳了下手中包装耀眼的洋酒，拿起新酒杯倒了半杯，殷勤递给谢清接道：

    “这位是兰英的哥哥吧！自我介绍下，我叫杨元贤。以后多多亲近啊！有什么事，尽管找我！”

    如此明显的追求谢英的话语，众人自然听得出来。

    谢清脸色一沉，神情有点难看。

    萧影同样浓眉大皱，只是不知道杨元贤到底什么来头。不想给谢清兄妹带来麻烦，也不好出声。

    “你是太子府的，我们是公主府的，还是保持距离的好！”

    谢英心思剧转，又有头晕，不由揉了揉太阳穴。语气不耐烦说道。

    “太子府？原来不是公主府的，貌似太子府和公主府是竞争关系啊！”

    萧影心中一动，心思一转，不由退开杨元贤举杯的手，冷笑说道：

    “抱歉！我们跟你不是兄弟！另外，请保持距离，免得让人误会我们勾结太子府！”

    杨元贤没料到萧影此举，手臂一抖，顿时洒出不少酒水。

    “你什么东西！？真以为自己是云舵主的老公了？这是省会带来的，产自米国的洋酒，你喝过没？弄洒了你赔得起吗？”

    杨元贤大怒，眼神喷火般瞪着萧影连声嚷道，引得原本气氛恢复的众人，再次疑惑关注。

    “切……”

    萧影不屑撇了撇嘴，沉思了下，朝包厢公主挥了挥手，问道：“你们这里有这种酒吗？”

    “有的，先生！一瓶十八万八千八！”

    包厢公主躬身客气应诺，客人点酒时报价也是程序，否则超出客人消化预算，双方都麻烦。

    听到包厢公主报价，杨元贤更是身躯一挺，得意且戏谑看着萧影，又看向谢英、谢清。

    “有多少？”

    萧影心中一喜，再次追问道。

    “两三件该有吧！”包厢公主迟疑了下，小心翼翼应道。

    “都拿来！看来这位……不知哪冒出来的什么公子，可能很少喝，陪他一件让他喝个够吧！其他分给大家！”萧影毫不在意应道。

    “先生确定？一件有八瓶，拿三件？”包厢公主眼神一亮，颇为激动问道。

    “去拿吧！”萧影点了点头吩咐道。

    “先生稍等！”包厢公主大喜，迅速躬身应道，这下抽成多了。

    “切！又不是花你的钱，装什么大尾巴狼，你有没有这资格叫酒啊！你喝过没？喝得起吗？”

    杨元贤没想到这地方还真有，随即不屑嚷道。

    “今晚是他订的包厢！要不晚点杨公子来结账？”

    谢英心思一转，狠狠瞪了眼萧影，双眸如珠看着杨元贤，笑靥如花柔声说道。

    “这个……”

    杨元贤神情一僵，如果目前的消费，他自然无所谓。

    可三件洋酒真拿上来，就得上千万，他还真有点心疼，也没那么多钱。

    “杨公子不会付不起吧？”谢英心中一惊，眼神怪异看着杨元贤继续激将。

    “呵呵……放心吧！没事，我扛得住！”

    萧影拍了拍谢英手笔，有点好笑安慰道，他自然清楚谢英的心思。

    这个世界就是这样，站在金字塔巅峰的永远就那么个别人，所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    以《铸圣庭》来说，普通属性技能也就上千钻石币，可是有属性技能的异人，连十万分之一都没，有的异人却拥有好几个。