    第612章 灰色的沙漠

    两个人只不过是短短的耍一个嘴皮子而已，在经过了几分钟之后，他们很快就反应过来，继续进行这一次的挖掘任务。

    面前这个下面的东西，肯定是需要拿出来的，他们两个人绝对不会放过任何一个存在宝物的东西。

    最终两个人在挣扎了半天，然后吵了半天的嘴皮子之后，总算是吵出来了一个胜负。

    当然也不能算是吵出来的一个胜负，应该说是两个人最终选择了石头，剪刀，布的方式。

    最终因为玄武只能出布和拳头的原因，所以说最后是方天胜出了。

    玄武在挣扎了一番之后，总算是下了一个非常好的心理功夫，于是伸出了自己的爪子，然后拨动了一下里面的沼泽。

    在费了九牛二虎之力，差点儿就把这个沼泽翻一个遍儿之后，他总算是找到了里面潜藏着的一个能量宝物了。

    没有想到，他最后挖出来的，竟然是一个巨大的骨架子。

    这骨架子看起来是一个人形的，应该是这个世界里面的一个强者的。

    从这个骨架子上面能够看得出来里面充满着非常强大的煞气。

    从这里就能看到之后来这个骨架子，应该是生前杀了不少人，或者是一个战神级别的一个人物。

    否则的话，不可能仅仅是一个骨架子，就已经能够蕴含这么多的煞气，必然是生前非常的厉害。

    方天看了两眼之后，觉得这个煞气对于张冲来说，实在是太过于恐怖了，对方肯定是无法使用。

    况且按照张冲那个心性的话，在发现了方天有这个东西之后，肯定会不顾自己身体极限选择，强行吸收这个骨架子里面的能量。

    最终的可能就是一半，张冲成功的获得了强大的力量，另一半就是张冲成功的爆体而亡。

    方天在看了两眼之后，就第一时间选择了，把这个东西让给了玄武，让玄武拿这个东西算了。

    反正旋舞吃了这么长时间的肉，也应该吃一些骨架子来剔剔牙了。

    对此旋舞自然是没有任何的意见，再听到了方婷的话，之后第一时间就直接抱起了这个国家的，然后吃了起来。

    可能是因为这个股价的已经在下面泡了很长一段时间的原因，所以说非常的松软。

    玄武吃了没两口之后，就直接把这个骨架子给咽了下去。

    吃完之后他说道：“这玩意儿里面的煞气倒是挺重的，如果不是像我这样的神兽来吃这个东西的话，恐怕对于其他人来说，这玩意儿只能让自己的身体越来越恐怖。”

    “我估摸着这个人生前恐怕是一个万人屠，不知道杀了多少人，不然的话，不可能积累这么多的煞气。”

    “要不是我和这个人是同一个级别，活了这么长的时间，同样是吃了不少的生物，否则的话，根本就承受不了这个能量。”

    听到了玄武的话之后，方天对于自己的这个选择也看来是一个非常正确的。

    在吃完了这个骨架子之后，他就对玄武说道：“既然如此的话，那我们就去继续赶路吧。”

    “我感觉我们现在走的路程非常的短暂，根本就没有把这个世界走到一半，恐怕还要更长的路程在等待着我们呢。”

    玄武在听到了这个话之后，看了看周围的环境说道：“这个世界比我想象中的还要大，虽然是破碎的，但是能够看得出来的就是这个时间肯定是在当初受到了非常恐怖的能量光波导致的破碎。”

    “这就导致这个世界在破碎的时候，还充满着生机，并且非常的庞大。”

    “哪怕是在时间的长河里面，不知道被摧毁了多少的地方，也依旧能够保持这么大的面积。”

    两个人聊着天，很快就已经出了这片丛林之中的沼泽。

    这片沼泽其实还埋藏着很多的一些宝贝，不过这些东西对于自己来说非常的微弱，根本就起不到什么大作用。

    对于他们这种级别来说，需要的都是那些对于自己的身体能够大补的东西。

    就比如说是这些神兽才会守护的东西一样，也只有这些东西才能对自己有真正的用处。

    这些大多数的神兽，其实也是凭借着这些宝物，才能拥有这样的力量的。

    这也是属于他们的基于，不过对于于方天他们来说，他们也需要这些东西。

    在行走了一段时间之后，玄武终于又一次停了下来，这也表示他又找到了一处蕴含着宝藏的地方。

    方天看到玄武说道：“这一次又发现了什么宝贝，我希望能够遇到一个能够对我有什么帮助的，目前为止遇到了基本上都是对我队友有帮助，对我基本上没有什么太大的作用。”

    现在目前为止对他有更大的作用的，其实也就是那个火红色的果子而已。

    而且这个果子其实更适合给沈鸽，还有蒋小鱼。

    这两个人沉迷修炼，需要更大的能量补充才行，不像是张冲凭借着自己身体上的煞气就可以迅速地进行修炼了。

    玄武看了一下远方之后，对旁边的方天说道：“我从远处感受到了一片巨大的沙漠，这片沙漠之中，似乎藏着一个非常厉害的东西。”

    “但是我同时还从这片沙漠中感受到一丝非常恐怖的死亡的气息，能够感觉到的就是这片沙漠已经死了很多的生物。”

    “否则的话，这片沙漠也不可能有这么强大的杀气，以及死气。”

    方天听到了这个话之后，皱起眉头说道：“能够拥有这股强大的力量的，那么一定藏着一个非常厉害的东西，我们不如过去看看为好。”

    “就算是我们解决不了，我们也可以逃出来，也不至于被这个东西给陷进去。”

    玄武点点头，两个人就迅速的朝着那个片沙漠迅速的赶了过去。

    等到达这个地方的时候，他们就很快看到了一片灰色的沙漠。

    这片沙漠上面到处都是非常恐怖的，巨大的骨头，能够看得出来的，就是这个地方肯定已经死了不少的生物。

    看到这片骨头之后，玄武皱起眉头说道：“看来这个地方是一片死亡之地呀，肯定是存在着一个非常恐怖的东西，这里面的很多生物，已经拥有了我们现在的程度，也就说明这地方的恐怖程度已经远远超过了我们的想象。”

    方天点点头说道：“确实如此，那既然如此的话，我们要不要尝试一下进去试试看？”

    这个时候，两个人都是非常的犹豫，他们知道了，这片沙漠一定存在着一个非常强大的东西。

    但是他们也同样非常清楚，就是这片沙漠对他们的威胁非常大。

    如果一个不注意的话，他们说不定就会迷失在这片沙漠之中，就像是那片骨头一样，明明都已经是在沙漠的边缘了，却还是死在了这里。

    这也就证明这里绝对不会是想象中的那么简单，只不过是走到里面而已。

    应该是直接走进去的话，就会直接迷失在里面。

    玄武想了一下之后就说道：“里面的那股能量和我并不是非常的契合，所以说我并不是需要这里面的东西，如果你需要的话，恐怕就需要你自己去拿到那个东西了。”

    通过短短的试探，他已经看得出来，这片沙漠绝对不会是想象中的那样，通过那么多的人加在一起，就可以轻松的战胜。

    这种时候，我也只能靠方天自己去把这片沙漠之中的宝物争取过来了。

    哪怕是玄武帮助方天肯定也是无济于事，说不定到时候会一起死在里面也说不定。

    方天其实也已经非常明白这个道理，所以说点了点头说道：“假如说的话，那我就一个人进去了，里面的东西我感受了一下，似乎跟我非常的契合。”

    他能感受到的就是里面的东西，似乎和自己的大荒囚天指所用到的力量非常的相似。

    说不定里面的东西只要得到之后，就能够大大的增强自己的大荒囚天指的力量。

    要知道方天现在的最强大的力量武器就是大荒囚天指，凭借着这个技能，他已经不知道打败了多少的神兽了。

    哪怕是神明，也会在自己的这个技能之下微微颤抖。

    所以为了能够让自己变得更加强大，他决定进去冒一次险。

    正所谓，机遇和危险是并存的，世界上任何的机遇都是存在着风险性的，哪怕是自己的嘲讽系统，也同样是需要去嘲讽那些神明才行。

    过去的自己，每一次嘲讽，其实都是冒着生命的危险去嘲讽那些神明的，哪怕是这一次也不例外。

    经过了这么长时间之后，方天早就已经能够面对每一次的危险。

    这一次就算是确实非常的危险，自己也决定要去冒一下险。

    毕竟能够在这个时候进入一次异世界，本身就已经是非常少见的事情了，如果能够拿到里面的东西的话，肯定能够对自己有一个巨大的帮助。

    错过了这一次的机会，肯定以后再一次遇到，肯定都已经是自己不需要的时候了。

    所以方天这一次决定冒一次险进去看一看。

    在查看了一下沙漠的情况之后，它就直接进去。

    而就在他刚进去之后，就忽然发现自己周围的所有场景都发生了一片变化。

    后面一直关注他的玄武，已经消失在了原地，而是一片沙漠。

    这时候他周围全部都是沙漠，什么都看不清楚，日没有任何的东西，哪怕是骨头都没用。

    方天在这一刻，好像是来到了一片非常平静的沙漠一般，周围像是死了一样，十分的平静，根本就连什么声音都没有。

    他很快就反应过来，自己绝对是进入了一片幻觉之中。

    就算这不是幻觉，那也就说明着自己应该是进入了一片其他的空间。

    思考了一下之后，方天就直接掐了一下自己的脸庞。

    很快就发现是疼痛的，这也就意味着自己并没有来到幻觉之中，也就是意味着自己现在是来到了其他的空间。

    这片空间并不知道是什么样子的，也就说明现在的时间，流速以及其他的东西都是无法去说明的。

    这让方天心里顿时有一些烦恼。

    如果这片空间里面待一分钟是外面一年的话，恐怕不等到自己出去，外面的世界早就已经毁灭了。

    要知道，这个破碎的世界本身就已经快要濒临死亡了，如果自己不迅速的出去的话，恐怕很快就要死在这里了。

    现在就要紧的，就是迅速的找到这里面的宝物，然后赶紧逃出去才行。

    但是周围只是一片沙漠而已，根本就什么都看不清楚。

    没有办法，方天只能挑了一个自己看得比较顺眼的方向，然后开始行走起来。

    在路上的时候，他很快就发现这一片地方的灵气非常的匮乏。

    这也就说明自己非常难以通过吸收灵气来保持自己身体里面的能量。

    所以说他必须要截成自己的能量才行，否则的话，等到能量用完的那一刻，自己肯定就危险了。

    行走了一段时间之后，他就发现自己好像周围的一切都没有发生变化一般。

    似乎自己好像根本就没有行走，一直在原地踏步一般。

    只要方天顿时毛骨悚然，感觉到自己好像是陷入了一种驳论之中。

    他朝着周围的一个方向，发出了一个龟派气功。

    这个龟派气功的光波，朝着远方远远的飞去，一直飞到了自己看不见为止。

    而自己能够感受到的就是这个地方确实不存空间的边界，也就意味着自己的能量是可以飞到很远的地方的。

    但是他很快就从自己的感知之中感受到自己的能量，似乎在到达了一定程度之后就直接消失了。

    不对，不能说是消失，似乎是被周围的这片空间给吸收掉了。

    方天在这一刻顿时感受到，这片空间似乎在缓慢的吸收自己的灵气。

    虽然说这个速度非常的缓慢，甚至根本就看不出来，但是确确实实是存在的。

    在发现这一点之后，方天顿时知道，自己从这一刻开始，就已经是非常危险的程度了。

    如果自己走不出去，或者是找不到那个保护的话，自己会很快就死在这里。

    (本章完)

