    祸野中。

    破旧寺院的空地上，林远仔细的点好了一叠福泽谕吉，郑重地投入到了功德箱之中。

    伴随着一阵光芒闪烁。

    林远如愿拿到了兑换列表上的银猫戒指。

    他拿起戒指查看。

    戒指由白银制成，造型是一只首尾相连的飞跃中的猫咪。

    这个猫咪造型倒是与戒指减免掉落伤害的设定相得益彰。

    因为附近没有什么高层建筑，林远打算以后找机会试验一下这枚戒指的能力。

    之后再次从半兵卫大叔那里刷了技能的熟练度，林远就回去了。

    …

    阿蝶的庭院。

    穿着校服的真澄正小口吃着饭团，与她同坐的还有阿蝶和井河雪峰。

    待到真澄吃完东西，阿蝶才开口说话，她语气凝重。

    “昨天夜里，鬼庭雅孝来过了。”

    “他来做什么，可是因为山内兄弟之事？”

    “是，之前他们派人前往东京窥探御……真澄你的行踪被我拿下，鬼庭雅孝就是因为这件事才来的。人我已经更改记忆放回去了，就说他们是误打误撞到了我的府上，想必他也看不出破绽。”

    “既然放回去了，鬼庭自然也就该回去了，还有什么可担心的。”

    “鬼庭雅孝并不准备离开东京。”

    “嗯？”真澄有些不解，既然已经找到了手下，自己的行踪也没有暴露，对方为什么不走？

    “因为他也注意到前夜的那一记龙闪。”

    听到阿蝶这么说，真澄沉默了。

    当世除了苇名一心，能使出龙闪的人只有林远，而跟林远在一起的她自然也被人注意到了。

    而无论是之前打探的山内兄弟也好，鬼庭雅孝也好，他们的最终目的都是把她带回去。

    但是她不想回去，不想再回到那座院子里，虽然名号尊崇，但实则与被软禁无异。

    “我们是要离开这里了吗？”真澄问道，语气带有不舍。

    “既然志狼已经觉醒了，一个鬼庭雅孝，倒不是……”

    阿蝶的话被打断。

    “志狼已经不存在了，他是林远。”真澄对阿蝶刚才说的话更正道。

    看着语气认真的真澄，阿蝶叹了口气，换了说法：

    “只要有他在你身边，以他的实力，也不是非要离开这里不可。”

    “可是他目前好像还没有恢复那时的能力。”真澄有些担心。

    “对付鬼庭雅孝，目前来说是够了，而且他的成长速度很快。”阿蝶宽慰道。

    这时真澄的手机铃声响了，是林远打过来的。

    原来是林远回到家里没见到真澄有些担心。

    “欧尼酱，我现在在阿蝶这里，晚饭已经放在了冰箱里……”

    ……

    跟哥哥交待完家里的事情，真澄挂掉电话，继续说道：

    “我不想回去，也不想离开这里。”接到那通电话以后她的想法更加坚定。

    “我也是这样想的，但是这由不得我们，还有你为什么不把事情都告诉他？你们这过家家一般的游戏还要玩多久”

    “时机成熟的时候，我会告诉他的。”

    “我们的时间不多了。”

    “我知道。”

