    青楼女子私奔通常有三种下场：

    一种是还没出城就被抓了回来，然后当着众人的面打个半死，这种情况最多，小贵子就曾不止一次亲眼目睹过。

    第二种则要比第一种还要凄惨：姑娘所托非人，刚脱离危险，就被那人又转手卖给别人。

    遇到这种情况的女子，要不就直接当场撞死, 要不下半辈子浑浑噩噩，放弃了逃走的欲望，无一例外。

    至于最后一种，也是姑娘们最向往的一种：两人不但成功逃了出去，还幸福地生活在了一起，之后成亲生子，过上了正常人的生活。

    但这种太少了，十不出一，可即便概率如此之低, 却依旧不时会有女子甘愿冒着生命危险，义无反顾地去尝试。

    ……

    所以说，看惯了听惯了风月故事的小贵子，生平最痛恨的便是小白脸。

    譬如眼前的公子哥，就满足了小贵子心中对小白脸的一切幻想：有钱，有文采，长得还俊俏。

    当王柄权发现对方的眼神渐渐从警惕变为不善时，不由有些觉得莫名其妙，不过在看到对面的厨娘时，似乎又明白了什么。

    不过他今天来是有正事的，没打算和一个小毛孩子争风吃醋。

    “将剩余的人都召集起来，我有话要说。”

    王柄权语气平淡, 但却给人以不容反对的感觉。

    小贵子明显有些不服气，他本就讨厌对方，如今见其颐指气使的模样, 顿时气不打一处来，就当他要怼对方两句时，一旁的霜儿率先开口问到：

    “不知公子您要找谁？”

    和小贵子不同，霜儿对眼前的公子哥并无恶感，且她总有种在哪见过对方的感觉，料想对方应该以前是这的常客，如今说不定是为了某位姑娘而来。

    虽然此处十有八九已经没了他要找的人，但她还是要问个清楚。

    王柄权见女子心善，怕自己浪费时间，于是微笑道：

    “我要找的是这醉杏楼剩余的所有人。”

    “所有人？”

    “不错。”

    说着，王柄权便从怀中掏出一把文书，递予对面女子。

    “这些是醉杏楼剩余人的卖身契，一共六张，我想，还你们自由。”

    自由!

    两个年轻人闻言内心不由一动，尤其是那位名为霜儿的女子。

    自由一词，对于别的风月女子来说，或许是遥不可及的梦想，纵使她们花费十年二十年，乃至更久，都不一定能得到，但对醉杏楼的女子来说，却并非如此。

    从王柄权施行从良政策以来, 已有一年多的时间，剩余的人若是想走，随时都可以走，她们之所以留下，还不是因为无依无靠，亦或是从小就长在这里，有了感情，若就这么走了，反而不知该去哪。

    虽然从接手以来，王柄权从未露过面，但他的所作所为，已经给所有在醉杏楼待过的女子留下了深刻的印象。

    她们还会经常在私底下讨论，这位出手阔绰的老板，究竟会是怎样的一个人。

    甚至曾经还有几位年轻的姑娘，足足等了三个月都不愿走，只是为了能亲自向还她们自由的人道一句谢。

    “这么说，您就是老板？”

    小伙计一反刚才的敌视，眼中满是崇敬，他是打心底里尊敬这位老板。

    他与旁人不同，没有什么卖身契，之所以留下，还是因为从小就生长在这里，这里对他来说，就是家。

    但即便这样，他也希望这里的人可以有一个好的归宿，而不是整日靠搔首弄姿、取悦他人过活。

    “老板，您稍等，我这就去通知其余人。”

    随着小贵子地快速通报，楼中仅剩的几人很快就聚集了起来。

    王柄权扫视一眼，不多不少正好七人。

    除了小贵子和霜儿外，还有五个已显老态的女子。

    她们其中有的已经有了明显的皱纹，有的身材早已走了样。

    王柄权打量着她们，她们也同样打量着王柄权。

    其中一名明显年轻一些的妇人脸色有些疑惑，她记得自己见过眼前的男子，但又实在想不起在哪见过。

    “诸位，我知道你们都有这样或者那样的原因，不愿离开这里，甚至你们当中还有人将一生都浪费在了这里。但天下无不散之筵席，醉杏楼今天就要关门了。”

    众人虽然早就做好了准备，但仍是一脸不舍，毕竟，她们在这里待得太久了，久到，将此处当成了家。

    “不过各位可以放心，之后我会将醉杏楼租出去，每月的租金平分给各位，这样你们也就不必为生计发愁。你们已经在这里耗费了太多的光阴，没必要将一辈子都搭在里面。”

    王柄权自然知道，这些人之所以有了把这里当成家的错觉，是因为被关得太久，就像笼中鸟一样，只要关得够久，就足以让它忘记飞行。

    他清楚这一点，所以就更加可怜眼前这群人。

    果然，当他说出这句话，眼前众人皆都面面相觑，有的疑惑，有的感慨，还有的，流出了泪水。

    王柄权知道，她们已经陷入了循环，若是没有他这个局外人来打破，那么她们永远不会明白自己身处牢笼。

    这牢笼，不仅困住了她们的身体，更困住了她们的心。

    过了一会，终于有人开口了：

    “没错，我们应该出去，这里不是什么家，这里是青楼，是妓院，是男人们消遣玩乐的地方。”

    从小在醉杏楼长大的小贵子率先想通了，然后大喊了起来，他在青楼出生，在青楼长大，在这里，他就是伙计，生来就低人一等。

    可他还年轻，他并没有认命，多年来低三下四地活着，反而让他无形中生出一股不服输的劲头。

    或许连他自己都不知道，他喜欢看书，正是想着，有朝一日可以出人头地。

    他这一句话，点醒了在场所有人，那些已经认命的女子，眼神渐渐出现了变化。

    那些随着岁月，被现实磨灭的希望和幻想，又一点点被重新点燃了。

    王柄权见状，不禁露出一丝笑容，看向小贵子的眼神，也产生了变化。

    他若不是出生于青楼，而是长于士族之家，必定飞黄腾达，前途不可限量。

    那名年轻的妇人率先接过属于自己的卖身契，一把将其撕碎，随即眼中流出了泪水。

    紧接着，便是第二个人，第三个人……直到所有人，都撕碎了属于自己的卖身契。

    而且她们毫无意外的，在撕掉卖身契后，都流下了泪水。

    这泪水中包含了太多心酸，太多痛苦，以及太多屈辱。

    她们经历的一切，是王柄权这个外人永远无法理解的，他就这样静静地看着她们哭，很快，整个醉杏楼回荡起了呜咽声。

