    林晓东已经将炼丹炉送过来了，叶成铭专门让人准备了一个房间，在叶家老宅深处，并被列为禁地，一般叶家族人均不可靠近。

    叶子凡直接来到丹房，叶成铭是很用心地布置了的，桌椅板凳都很齐全，甚至还准备了一条真皮沙发。

    盘腿坐到沙发上，叶子凡打算先调息，将状态恢复到最佳才开始炼丹。

    刚才丹田之中的真气被那不知道什么东西给吸干了，他得将真气补充好才能炼丹。

    运转功法，天地间的灵气朝着叶子凡蜂拥而来，只是那一瞬间，丹房中的灵气就好似被抽干了一般。

    大量的灵气被叶子凡转化为真气，可是进入丹田之后，却是又消失得无影无踪。

    “怎么回事？”

    叶子凡大惊失色，要是他的丹田无法储存真气，那他就等于是再也无法修炼。

    沉下心神，叶子凡查看丹田之中的情况，一颗翠绿色的树苗出现在了他的丹田之中，真气消耗的罪魁祸首找到。

    “难道就是那个东西里钻出来的？”

    叶子凡瞬间猜到了丹田之中那小树苗的来历，不过心里却是有些担忧，丹田之中多出这么一个东西来，到底是福是祸！

    “哗！”

    小树苗摇曳树枝，好似在跟叶子凡说，它饿了，还需要真气。

    “让我看看你到底有多能吃。”

    叶子凡运转功法，吸收灵气，当灵气转化为真气进入丹田之时，直接被那小树苗给吸得干干净净。

    一个小时，两个小时，叶子凡的丹田之中还是一丝一毫的真气都没有。

    “这到底是什么怪物？”

    叶子凡有些拿不准了，如果这小树苗就是一个无底洞，那结果还是一样，他无法修炼。

    就在叶子凡有些沮丧的时候，那小树苗再次摇曳起来，一股浓郁至极的木系真气反哺回来，瞬间将叶子凡的丹田充满，流淌过叶子凡全身上下大大小小的经脉，如果此时有人在丹房之中，一定可以看到叶子凡全身上下都被笼罩在翠绿色的光芒之中。

    “木灵之体？！”

    叶子凡满脸震惊，只是那小树苗反哺的真气就瞬间将他的肉身提升到木灵之体，如果再将之前得到的水之精华炼化，那叶子凡便可以同时拥有两种灵体，这样的资质在九玄天上也是万中无一。

    “这小树苗……”

    突兀地，叶子凡想到一个传说，然后他再次沉下心神，盯着那小树苗仔细研究起来，果然，他在小树苗上看到了一道道充满着玄妙的纹路，饶是曾为仙尊的他都看不懂这些玄妙的纹路。

    “神纹！”

    叶子凡满脸惊喜，他都看不懂的，那就只有一种可能。

    确定了自己的猜测，叶子凡也终于知道了这棵树的来头。

    世界树，传说中的存在，据说早在诸神之战中被毁，现在却出现在了叶子凡的丹田之中，这让叶子凡分外惊喜。

    据说，成年的世界树可以开辟出一个全新的世界，这也就意味着如果叶子凡可以将丹田之中的世界树培养到成年期，那就意味着他可以开辟出一个全新的世界，而他就将成为那个世界的造物主，在那个世界中，他就是无所不能的神。

    “好东西，好东西！”

    叶子凡十分兴奋，他忘记了一个问题，没有万年的时间，世界树根本就不可能成年。

    “该炼丹了！”

    叶子凡将药材全部拿了出来，分门别类地摆放好。

    催动真气，九龙鼎下燃起熊熊火焰，叶子凡投入一株药材，药材在瞬间融化，一团带有灵气的药液出现。

    “灵药材？”

    叶子凡的脸上闪过一抹惊喜之色，随即明白药材发生变化的原因。

    “木灵之体果然是最适合炼丹师的体质！”

    叶子凡不由得感叹了一声。

    一般来说，有两种体质最适合成为炼丹师，一种是木灵之体，另外一种是火灵之体，木灵之体可以提升药材的质量，而火灵之体则是可以控制火焰，但相比较而言，木灵之体是最适合成为炼丹师的。

    一些普通的药材到了拥有木灵之体的炼丹师手中，可以炼制出品质更高的丹药，这绝对不是其他的炼丹师可以相提并论的。

    将其他的药材投入九龙鼎中，果然，所有经过叶子凡分拣的药材都成了灵药材。

    丹药的品阶明显提升，本来只是普通的洗髓丹，最多只能够对体质进行改善，现在的洗髓丹则是可以彻底地提升体质，效果是不可同日而语。

    药材质量的提升，除了带来丹药品阶的提升，同时也带来了丹药数量的增加，本来在叶子凡的预计之中，这些丹药只能够炼制二十颗左右的洗髓丹，结果却是炼制出了三十颗，比起预计的整整多出了三分之一。

    收起丹药，叶子凡走出丹房，距离他进入丹房已经整整过去一天。

    “子凡，辛苦你了。”

    叶子凡刚出丹房，叶成铭三兄弟就一起迎了上来。

    叶子凡拿出二十颗丹药递给叶成铭：“大伯，这里一共有二十颗洗髓丹，除了你们的，这一次跟随我出征对付李、杨两家的叶家族人每人一颗。”

    “二十颗！”叶成铭三兄弟都被震住了，这是大手笔啊。

    “子凡，你先去休息一下，剩下的时候就交给我们了。”

    叶成才一脸笑容，有了这二十颗洗髓丹，这就代表着叶家可以多出二十个可以修为至少可以达到宗师境的族人，对于叶家而言，是一个巨大的提升。

    叶成铭道：“子凡，你应该饿了吧，我让你伯母让人给你准备晚餐。”

    “晚餐？！”

    叶子凡微微一愣，突然间想起一件事来，连忙对叶成铭说道：“大伯，饭就不吃了，我还约了人，先走了。”

    说完，叶子凡一个闪身就飞驰而去。

    “好快的速度！”叶成才一脸感叹。

    “我怎么感觉子凡的修为好像又提升了一些。”叶成铭喃喃说道。

    与此同时，相国食府，天海最高档的餐厅之一。

    顶楼的豪华包间，辛文月坐在椅子上发呆，她已经来了一个多小时了，脸上的表情却十分丰富，特别是想到临离开家时老祖宗说的那些话，更是让她耳根子发热。

