    第一更，

    不到片刻功夫。

    小丑和柳鬼已经齐聚龟头山议事厅。

    “主人，有和吩咐？”

    柳鬼上前一步，躬身问道。

    “你们派一些小妖去，暗中保护一下实力弱的狐族少女们。”

    “如果有人敢对她们怎么样，或者遇到什么难缠的鬼物，可以毫无顾忌的出手，保证她们的安全。”

    “不过有一点切记。”

    “不要暴露自己的身份。”

    任锋淡淡的说道。

    这些狐女，各个都是祸国殃民级别。

    定然会有不少人动歪心思。

    如今龙脉复苏，已然是多事之秋。

    别说是普通人了，就算是那些掩藏着的鬼物，实力也获得了一定的增强。

    一些狐女的实力还是太弱了。

    只有派人暗中保护她们，她们的安全才能得到保障。

    只不过，为了避免打草惊蛇，任锋还是决定让那些尾随保护的人不要暴露身份。

    “好的主人，我这就去安排！”

    柳鬼赶忙说了一声，随后起身离开。

    等柳鬼走后。

    “小丑，你带着青白二蛇，去帮小芸的忙吧。”

    “之前我们已经将灵山彻底得罪死了，灵山那边虽然不敢来鬼头山报复，但是我担心小芸那边有危险。”

    任锋淡淡的说道。

    “我这就去！”

    小丑连忙点了点头。

    等小丑离去之后。

    整个鬼头山议事厅，也只剩下了任锋一人。

    “系统，打开礼包。”

    任锋心中说道。

    “叮！礼包打开成功。”

    “恭喜宿主获得一次随机技能超品提升机会！”

    系统的声音，在任锋脑海中响起。

    “技能超品提升机会？”

    “这是什么意思？”

    任锋不由眉头微微一皱。

    他通过系统所获得的功法，包括一次性飞剑，雷法等，早已经全部都是大圆满级别。

    这超品提升机会，莫非还能将技能再次提升一个等级？

    想到这里，任锋心中不由得有些纳闷。

    “随机提升，是指我现在获得的技能之中，随机选出一个提升吗？”

    任锋心中问道。

    “叮，是的！”

    “此次提升完全随机，宿主不可自行选择。”

    系统冰冷的声音在任锋脑海中响起。

    “既然这样，那就提升吧。”

    任锋声音平淡的说道。

    既然是随机的话，那也没有任锋什么事了。

    不过，平心而论。

    他还是希望提升雷法技能。

    毕竟如今，任锋的雷法已经掌握了阴五雷，阳五雷两种雷法。

    不仅如此。

    他还获得了紫霄神雷和混沌神雷的一丝本源。

    要知道。

    这两大雷种，是整个三界在加上混沌世界的五大最强雷种之二！

    一旦将两大神雷本源融合进雷法之中，那所爆发的，便是灭世之威！

    如果能将雷法提升到超品级别的话。

    对于目前缺乏攻击手段的任锋来说，简直就是如虎添翼。

    然而。

    此刻，任锋还没有注意到。

    在鬼头山的上空。

    一个若隐若现的裂缝，骤然出现。

    这裂缝和空间裂缝很类似，在裂缝的背后同样是漫天星辰。

    只不过不同的是。

    在这裂缝的四周，根本没有半点的空间之力。

    相反的，只有一片诡异的黑色，似乎连光芒都一并吞噬，看起来有种说不出的怪异。

    这道裂缝隐蔽至极。

    就算是任锋，都没有感觉到半点异样。

    而此时。

    系统已经开始随机强化技能。

    一次性飞剑，雷法，拘灵遣将，等等十多个技能名称整整齐齐的出现在任锋脑海之中，形成一个大轮盘。

    不多时，轮盘就已极快的速度转动了起来。

    过了约摸十多秒钟。

    高速旋转的轮盘，才缓缓停了下来。

    “叮！恭喜宿主获得技能【一次性飞剑4.0】提升机会！”

    “叮！【一次性飞剑4.0】版本正式升级为5.0】。”

    系统的声音，在任锋脑海中响了起来。

