    基因研发基地被摧毁了！消息如同炮弹般惊动了整个火神局的高层，火神局的高层们纷纷现身，包括极少会露面的火神局局长，第一把手，在会议室内，第一把手沉着脸亲自给安东尼打了电话。

    这个电话安东尼可不敢昏迷，在电话里头，一五一十地将整件事情的经过说了出来。

    第一把手大发雷霆，将安东尼喷个狗血淋头，安东尼拖着重伤之躯，接受第一把手的批判，认罪态度极其良好，不过也会偶尔透露一丝信息，自己也拼死战过，只是，楚尘的亲友团实在太强，无法匹敌。

    会议室内，死一般的寂静。

    没有人敢吭声。

    骂也骂了，责任毫无疑问也将由安东尼来承担，可是，哪怕是跟安东尼死对头的艾克也开心不起来。

    基因战士基地被摧毁，对于火神局而言，打击实在太过巨大了。

    “楚尘的亲友团。”

    第一把手的眼神闪过了锐利的寒光，“这个楚尘，他的背后究竟有什么力量在支持。

    负责情报的，集中力量，我要查清楚关于楚尘的一切。”

    立即有人颤颤巍巍站起来点头。

    第一把手沉着脸。

    这突如其来的消息，他都有种无法承受的感觉，他虽然是火神局的第一把手，可他也要向上级汇报。

    “还有一件事。”

    一道声音突然间响起来，“我们火神局与华夏特战局，还有一场交流对抗训练，时间是明天，地点在华夏，是安东尼局长亲自提出来的，原计划是，安东尼局长直接率领十名SS级别基因战士，从海路直接前往华夏，可现在，基地被摧毁了，安东尼局长也身负重伤，那这场交流对抗训练……”所有人都面面相觑。

    尤其是，外界对这场交流对抗训练可是非常期待。

    第一把手似乎对这件事没怎么关注，相比基地被毁，这简直只是芝麻绿豆般的小事，当即是大手一挥，“安东尼不在，就由艾克负责。”

    反正只是一场交流对抗训练，输赢也不重要。

    第一把手说完就离开了。

    他不知道的是，这可不是普通的对抗训练，全世界范围内，有太多太多的人在关注这场训练。

    特战局如猛狮般等候。

    可火神局，匆忙之间，由艾克带队前往，岂不是去送菜吗？

    艾克还没有回过神来，会议室内，已经是空空如也。

    艾克傻眼了。

    半晌，艾克愤怒大吼，“安东尼，我去你玛的……”……………………茫茫大海。

    大船之上，天贝老人松了一下筋骨之后，继续晒太阳了。

    年轻人的热闹，他也懒得去凑。

    不过，这动静闹得倒是挺大的，在他们离开的时候，整个无人岛都燃烧起来了。

    “才刚出贝壳岛，就摧毁了火神局的基因战士基地。”

    楚昊竹笑了， “小尘给了我们炼魂红酒，我们这算不算是给小尘回了个礼啊。”

    九玄脉主们也是一笑，回头再看一眼没有熄灭的火光，满心的舒适感。

    大船重新起航。

    南宫筠一直在盯着手机。

    在无人岛这片海域范围内，手机没有信号，她在等着手机有信号的时候，给尘尘报个喜。

    禅城。

    楚尘正在和宋颜一同品尝下午茶。

    下午茶结束后，他将要启程，前往京城，准备迎接明天与火神局的交流对抗训练，听二叔说，火神局那边，锣鼓喧天，恨不得宣告全世界，明日将和他们特战局来一场交流对抗训练。

    宋颜眸子有担心，“会不会是火神局那边招揽了堪比神变境的强者，才会这么有底气，毕竟，他们知道特战局有你，还这么高调，绝对是自认为有对付你的人出现了。”

    “那也只是他们自认为而已。”

    楚尘微笑，“火神局那所谓的SS级别基因战士，我亲手对付过，也就比气息境稍微强一点，还远达不到真正的神变境。

    对了，北尘解毒丹，现在情况怎么样？”

    宋颜红唇抿了一口热茶，“以前我们以为，北尘可以凭借一款宋颜膏打入全国市场，却没想到，现在一颗北尘解毒丹，让北尘制药成为全球的香饽饽，我们每天都会收到多个国家地区的代理商请求，甚至不乏官方的信息，夏北现在可以说每天沉浸在幸福的烦恼当中了，他现在还带动了整个夏家，当夏家拿下北尘解毒丹的羊城代理权的时候，夏家在羊城的地位更是达到了顶峰，现在夏家个个都在称赞夏三少爷。

    听说还有好几个非常优秀的女孩在向夏北表示好感。”

    从夏三少爷的情况，足以可见北尘解毒丹的火热。

    楚尘发自内心地笑起来。

    夏三少爷可以说是走上人生巅峰了。

    手机忽然震动响铃。

    楚尘看了一眼，意外惊喜，“筠姐姐出来了。”

    九位师傅在贝壳岛修行，冲击神变境。

    筠姐姐这个时候来电，有极大的可能是，他们已经成功了。

    楚尘立即接了电话，“筠姐姐。”

    “尘尘，有两个消息，一个是好消息，还有一个也是好消息，你想先听哪一个？”

    南宫筠的声音带着调侃。

    楚尘刚刚按下的是免提键，这时，宋颜忍俊不禁。

    以楚大侠如今的身份，敢这样调侃他的人可不多。

    关键是，楚大侠还得配合着演出，连忙说道，“那就先听第一个吧。”

    “第一个就是，你的亲友团们都已经突破到了神变境，现在正在回去的路上，明天一早应该就能到，我们将会在明珠港口登陆。”

    楚尘当即大喜，果然是好消息。

    不过，明天上午，他应该在京城准备与火神局的交流对抗训练。

    “筠姐姐，我可能赶不及去接你们。”

    楚尘将事情大致说出。

    南宫筠顿时笑了，“说来倒是巧了，我想跟你说的第二个任务，就是跟你说的火神局。

    就在几个小时前，我们被几艘船舰包围，自称是来自欧美的冒险小队，请我们到一处无人岛，你猜我们到了之后，发现那是什么地方？”

    南宫筠没有卖关子，“那里居然就是火神局的基因战士研发基地，今天正好还有十名什么SS级别基因战士研发出来，他们想邀请我们上岛提前过圣诞节……”南宫筠将整件事说出来后，楚尘愣住了，片刻之后，不由得大笑起来。

    难怪火神局突然间这么信心十足，来这么一出，还要敲锣打鼓告诉全世界，他们将要来华夏，与特战局进行一场交流对抗巡逻，原来，火神局的底牌，就是最新研发出来的十名SS级别基因战士。

    至于这些人的命运，不用南宫筠怎么说，楚尘都清楚。

    安东尼，也实在太倒霉了吧。

    楚尘不禁为他默哀了一秒钟，然后还是忍不住笑了起来。

    “既然这样，我就改道明珠了，明天我去接你们！”

    楚尘立即做了决定。

    火神局的底牌已经没了，估计现在正夹起尾巴，不知道如何收场呢。

    “师傅们可真是带来了一份厚礼呢。”

    宋颜举起茶杯，跟楚尘以茶代酒，祝贺一番。

    楚尘随后则联系了楚开平，“二叔，我有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

    楚开平：？

    ？

    ？

    这小子闹得哪一出。

    半晌，楚开平不好气地说道，“先来个坏消息？”

    “我临时有事，明天去不了京城参加跟火神局的交流对抗训练了。”

    楚尘的话语刚落，楚开平直接从椅子上一蹦起来，随即传来了杯子摔碎的声音，随后，楚开平的声音都不禁扩大了几分，略带紧张，“你说什么？”

    对于楚开平而言，这个消息也是够坏的了！ 

