    顾一瑾懂了，她是被人陷害的，所以被婆家浸笼子了。

    在这里，被捉奸是不守妇道，罪足可置死，不是被乱棍打死就是沉江而亡。

    听到大阿飘继续道：“我的新婚丈夫根本不听我的解释，婆婆让人将我拖出去杖毙，我的丈夫一句都没说，那些人也没有为我求情。”

    “我与他是指腹为婚，两家也是世交，我们也算是青梅竹马，三天后，他迎娶了我的堂妹为妻，而我死后，我的嫁妆并没有退回去，而让我的堂妹接收了。”

    听完后，顾一瑾没想到大阿飘的故事这么狗血，这明显是杀人谋财啊。

    随便安排一场捉奸，被那么多人看到，如果没有娘家或正义之人出来主持公道，只怕百口难辩吧。

    大阿飘显然是被他的婆家和娘家人合谋害死的，大概她的新婚丈夫与她的继妹早就有情，但又想得到她的嫁妆，所以才没有退婚，等她嫁过去了，就演出这一幕。

    “你的父亲难道没有替你讨回公道吗？还有，你的嫁妆很丰厚吗？”

    大阿飘凄然一笑，“我父母早死，可他们是做生意的，给我留下不少产业，当年我年幼，祖母将我养在膝下，父母留给我的产业就让我大伯暂时管理，承诺在我成年后，再交回我的打理。”

    “可我十六年了，他们并没有意愿将产业交还，说我未婚就抛头露面有损声誉，后来经协商，说等我出嫁后，再将产业交给我，因为出嫁后，只要夫家愿意，就能抛头露面做生意。”

    “我的未婚夫一直都很支持我，说成亲后，他会帮我打理产业，让我安心在家里做他的娇妻，呵呵，我怎么都没想到，他们早就串通一气，谋我的嫁妆和产业。”

    “成亲当晚，他们安排一场好戏，只有我傻傻的以为自己遇到良人，我的亲人的，我最爱的人，都在计谋着我的一切，他们没有一个真心对待我！”

    说着，大阿飘忽然变得十分狂躁，她再次掐住了顾一瑾的脖子，“是你，是你抢走了我的一切，安心柔！你还我的命来！”

    “我……我不是……”

    顾一瑾双手顶在她的胸前推开他，但无力他的劲太大，就在她快要窒息的时候，大阿飘突然松开了，双手抱着头，在地上打滚。

    原来是清影趁着她掐住顾一瑾时，她捡起了之前顾一瑾掉落地板上那包朱砂，往大阿飘头上倒去。

    大阿飘在地板上痛苦地打滚，她的头冒着黑烟，双眼通红地瞪着顾一瑾，恨不得要将她撕碎一般，

    “连你也害我？！你也骗我！”

    顾一瑾摸着脖子，用力地喘了几口气，刚才若不是清影，她这只怕已凉凉了。

    “我是想帮你的，是你突然发狂……”

    “帮我？”大阿飘的魂魄在莫君衡身体里一闪一闪的，仿佛要脱离了，“没有人能帮我，除非你把身体让给我……”

    她现在就要一具能永久安身的身体，她什么都不想，就想好好的重活一世。

    看吧，人都是自私的，虚伪的！

    眼前这个女人口声声的说帮她，却不想献出自己身体，因为她很清楚，她的身份给她带来什么，重生和荣华富贵。

    她也想重生，却不想转世。

    因为转世就要忘记前尘往事，可她不想忘，因为她不想再被人欺骗。

    “啊——”

    在莫君衡身体里的大阿飘再也忍受不住被燃烧的痛楚，化为一团黑烟剥离了莫君衡身体。

    莫君衡倒在地板上，而黑烟冲破车厢顶，飞窜了出去。

    “清影，你有没有事？”顾一瑾看到清影缩在角落里，上前想拿起她的手看，因为她也是灵体，怕她会沾上朱砂，伤到了自己。

    可她的手却碰空了。

    她才想起清影只是一缕魂魄。

    “我没事，你看去这位公子。”

    被怨灵附身的身体，这时肯定很虚弱的，而且他刚才还被顾一瑾刺了一针，麻药对魂魄没起作用，但对凡人的躯体却伤害很大。

    顾一瑾拿起莫君衡的手把脉，还好，除了身体虚弱外，并没什么大碍，等麻药过后，他就会醒来。

    而马车外面，黑烟还在半空中盘旋嘶吼。

    此时已日落西山。

    顾一瑾跳下马车，发现这里是一片树林，而远处有几个矫健的身影与黑烟搏斗，她看出其中一个身影正是瑞安王的忠仆容叔。

    看到容叔的出现，顾一瑾知道自己被莫君衡带走的事，肯定王府的人都知道了，也许贺敬舟也接到消息。

    她不知道大阿飘叫什么名字，一时也不知道怎么叫他们停止打斗，而她看得出来，黑烟因为受伤，攻击力减弱了不少，才与他们打成平手。

    容叔看到顾一瑾从马车上下来，他收起剑走过来，担忧的问：“世子妃，你有没有受伤？”

    “我没受伤。”不过她脖子却有些疼，但都是小事，她现在只想让他们停手不要打，这样下去，也不知要打到什么时候。

    眼看太阳就要下山了，这里又是郊外，孤魂野鬼出末最多的地方。

    容叔看向与侍卫打斗的一团黑烟，问她道：“这团东西怎么回事？莫公子呢？”

    刚才他来的时候，正好看到一团黑烟从马车顶狂吼着窜出来，瞧见他们就攻击过来。

    顾一瑾看他的神情显然并没有被黑烟吓到，而且他那么淡定，仿佛是知道这黑烟是什么。

    “莫公子是被它附身后才抢马车走的，莫公子中了我的银针，晕睡在马车里。”顾一瑾说着，眼尾瞧见黑烟居然钻了一个侍卫身体里，她脸色大变。

    “糟了！”

    她身上的朱砂刚才已用完了，这侍卫被她上身后，瞳孔立即变成红色，他挥刀劈向对面的侍卫，而侍卫闪避开了，却不敢伤害他，毕竟他是同伴。

    一时间僵持着，大家都没有动作。

    顾一瑾走过去，顾不得那么多，对大阿飘道：“不要再造杀孽了！你的仇我帮你报，告诉我他们是谁？”

    她现在想拖住大阿飘，等贺敬舟来，或许侍卫会有救，不然，侍卫被她带走，只怕明天看到的只是他的尸体。

    “不！”大阿飘摇头，“你帮不了我，他们都已转了好几世了。”

