    结果老师就真的不查了！

    上称一称！

    7斤6两！

    只见酒店显示排行的大屏幕一阵狂闪！

    其余队都是：

    勇争第一队：青铜级星珠4颗！黑铁级星珠17颗！

    一giao我里giao.giao队：青铜级星珠3颗！黑铁级星珠11颗！

    等到了江南……

    江南说的都队：星珠7斤6两！

    直冲榜首！

    喂喂喂！.org

    钟映雪两人得知江南平安，也自己开车回江城了！

    她本想再陪江南一会儿，奈何夏瑶实在是等不及！

    迫不及待的想要回家试试大白兔奶糖的效果！

    一行人约定好放假了一起去吃饭，就分开了……

    大巴车上的江南开始摆弄起了手机！

    刚一联网，手机就开始了疯狂震动模式！

    江南都蒙了，眼睁睁的看着手机震动了半个小时！

    一打开微博，消息99＋！

    彻底炸了！

    一看评论都是担心自己安全的，那小蜡烛和祈祷的表情刷到爆炸！

    江南一阵暖心。

    随即发了条微博！

    南神：

    来自爱疯11promax！

    实力和颜值果然是成正比的！

    没办法！

    松江灵武！我来啦！

    （图片）（图片）

    一张正是最后的排行榜！

    而另一张，则是三人在灵墟里的合照！

    照片里，江南三人摆出pose，笑的那叫一个灿烂！

    后面是李响的队伍正一脸气愤猎杀灵兽的样子！

    形成了鲜明对比！

    刚发完，江南就迷迷糊糊的睡着了！

    醒来一看，评论区消息直接破万！

    “哈哈，我就知道他没事！好人不长命！祸害遗千年！”

    “这都特么什么队伍名？太秀了吧！”

    “嗯，你说的对！有颜说什么都对！”

    “7斤6两？是我眼花了么？”

    “人家队伍按颗，南神队伍按斤？666！”

    “平安就好！”

    小鱼：“你要来我们学校嘛？我请你吃烤鱼！兴奋.ing！”

    江南乐了！

    回复小鱼：“铁锅炖锦鲤！碳火烤自己？”

    [来自鱼小青的怨气值＋333！]

    就很棒~

    大巴车一路开到寻找，累了一天的学生们回家整整睡了一天觉！

    第二天进行颁奖仪式！

    江南，吴良唐千雅理所当然的站在颁奖台上！

    都有点儿小激动！

    江南更是兴奋的搓手！

    因为校方会奖励带有灵技的灵珠！

    由灵武协会统一下发，都是对应各自异能特性的！

    空间系的灵珠？

    心中可是期待已久！

    让江南比较意外的是，李响他们队竟然争到了第二名的位置！

    万年老二？

    就很棒了！

    只不过领奖台上，李慕言站的位置离李响他们很远，全程沉默！

    看起来情绪很低落的样子！

    似乎是察觉到了江南的眼神，于是狠狠的瞪了回去！

    江南：“呦呵？胆儿肥了！”

    说着抬起自己的手掌，做势欲拍！

    吓的李慕言连忙捂住自己的小屁股！

    一脸羞愤！几乎是本能反应！

    她的屁股到现在还疼着呢！

    上边还留有江南的大手印儿！

    看的江南嘿嘿直乐！

    她那里肯服输？

    嘟着嘴，竟然朝江南扭了扭小屁屁！

    那意思就像是……

    来呀来呀~

    你过来打呀！

    来啊~快活啊~反正有~大把时光？

    江南脸上笑容一僵，狠狠的打了个冷颤！

    悻悻的收回了手！

    这姑娘……中毒颇深呐！

    还是离她远点儿！

    免得被缠上！

    此刻的李慕言才意识到，自己还在领奖台上，这么多人看着呢！

    脸刷一下的红了！

    果不其然！

    台下的同学都一脸愕然的望向李慕言和江南？

    卧槽？

    什么情况？

    江南抬手，李慕言捂屁股？还朝他扭了扭？

    难不成？

    咦~

    现在都这样了么？

    另一边老师开始分发灵珠！

    一人给了只小红盒，其中装着灵珠！

    给唐千雅的是一颗白银级木属性灵珠！灵技：藤鞭！

    吴良则是白银级灵珠！灵技：狂暴！

    都适合两人的异能！

    而等到了江南，只见校长上前跟他握手，一脸的微笑！

    “小伙子不错哇！表现突出！是国家的栋梁之材，巴拉巴拉……”

    那嘴就跟机关枪似的，说了一大堆！

    把江南的手都给握出汗了！

    上下一阵摇哇！

    江南头点的就跟小鸡啄米似的，脸上笑容一阵僵硬……

    别特么握了哇！

    憋说了哇！

    都快说了十分钟啦！

    赶紧把我的小盒盒给我吧！

    终于，校长说完了！

    江南连忙把自己的手伸出去。

    只见校长轻咳两声儿，转身就走了……

    “好！颁奖仪式正式结束！”

    “来同学们！要微笑！拍照留念！要挂在咱们走廊上的！”

    江南：？？？

    喂！喂！喂！

    你是不是忘了什么啊！

    出门没吃药吧？

    握手讲了十多分钟！

    老子的小盒盒呢？

    灵珠灵技呢？

    然后江南又朝着校长伸了伸手！

    随即还暗示的勾了勾手指！

    这还不明显嘛？

    校长撇了江南一眼，随即转头道：“来！123！茄子！”

    江南：！！！

    靠！

    你是故意的吧？

    是不是为了报复我打爆测试机才不给我发奖励的？

    老子的盒儿呐？

    出生入死挣来的盒儿呐！

    “咔嚓！”

    快门按下！

    也意味着这一次期末考正式结束！

    照片里所有人都露出璀璨的笑容！

    手里捧着小红盒！

    唯独江南一脸懵，摊着手！

    意思很明显！

    看到没！第一！

    手里！

    啥也没有！

    

