    楚倩芸本来真的不想要，但是她知道，自己若是一直不接，陆辰一定会没完没了地烦她。

    所以无奈之下，楚倩芸只好不情愿地接了，但是当着陆辰的面，她并没有直接把玉戒指戴在手上，而是很随性地，就把这枚贵重的玉戒指装进了包里。

    陆辰见状，只好悻悻地走了。

    今天占有了楚倩芸，在她面前，陆辰真的无法再嚣张起来了。

    出了门，陆辰看看时间，已过了中午十二点，虽然和楚倩芸在地下室卖力折腾了好久，但是这会儿的陆辰，却完全没有心思去吃饭。

    还是抓紧时间，先赶到翡翠原石市场，让王姐帮忙用解石机，把这块大灵石给切了，也顺手把九九八十一颗小灵石给切割打磨出来。

    好，时间紧迫，陆辰马上将手中的翡翠大灵石，搬进了自己的捷豹车子里。

    然后他又回头张望了一眼楚倩芸的别墅，就发动车子离开了。

    而楚倩芸却没动，她一直在透过门缝张望陆辰，这会儿看到陆辰走了后，她马上转身背靠着别墅的门，陷入了一片沉思。

    很自然地，她又想起了陆辰。

    想到这个粗鲁的男人，刚才在地下室里的猖狂，楚倩芸就立刻皱起了俏眉。

    臭男人，只会蛮干，一点也不懂得怜香惜玉，到现在为止，她还有一股火辣辣的疼痛感！

    不想了，楚倩芸自动将画面切回到现实里，她马上就决定，要赶紧回楚家一趟，看看她老爸究竟怎么样。

    她绝不能眼睁睁地看着老爸病入膏肓，更不愿意让楚奋强的阴谋诡计得逞！

    楚倩芸立刻上楼，在她的闺房之中，拿了一把防身用的匕首，就匆匆忙忙地下了楼。

    她的车子也已经被楚奋强给霸占，楚倩芸无奈，只好去打车。

    楚倩芸往楚家别墅去时，陆辰也开着他的捷豹，飞速一般赶到了翡翠原石市场。

    他停好车子，又给王琳和韩如雪买了午饭，然后带着午饭抱着那块翡翠大灵石，就去了他新装修的店里。

    结果刚到店铺门口，便看到几个小瘪三立在门口捣乱，他们满口污言秽语十分嚣张。

    “琳姐姐，听说你一直没个男人，不知道夜里寂寞不寂寞，如果寂寞，可以让小哥哥我来陪陪你！”

    “哎，千万别这样说，谁说人家没男人的，听说琳姐姐也会金屋藏娇，她店里原来有个伙计叫陆辰，好像就是受不了琳姐姐的床上媚术，给榨的只剩两张皮，这才跑了！”

    “哦，是吗，看来琳姐姐不但长得漂亮，床上功夫也不错嘛！”

    “对啊对啊，不光琳姐姐长的好看，她旁边这位俏丽小美人，也看着鲜嫩无比，吃起来肯定也非常不错！”

    几个人站在店铺门口，嚣张地说着淫词浪曲，早已经把王琳和韩如雪气的要报警。

    但是就在王琳拿起电话的一瞬间，陆辰却抢先一步，走到了王琳和韩如雪的面前，他示意王琳先别报警。

    因为像这样的小混混，进局子也是常事，出来后你还是拿他没办法，他反而说不定，会变本加厉地迫害报复。

    所以为今之计，只需要一顿简单粗暴的乱捶，让他们终身难忘，让他们一想起这件事，就浑身打哆嗦才是正道。

    陆辰麻利地将饭递给王琳和韩如雪，又将手中怀抱的翡翠大灵石放在地上，便不紧不慢地走到了这群小瘪三的面前。

    “你们几个流氓蠢蛋，是谁派你们来的？”

    这几个小瘪三，是王琳原来的房东周大海特意花钱雇来找事的。

    自从王琳和周大海解约，不再续租他的房子后，周大海的房子便像中了邪，真的没有再租出去过。

    而令周大海不爽的是，他的门面租不出去，王琳这边却将新店装修的风生水起。

    周大海忍了又忍，终于动了歪心思，他竟然找来了几个流氓小混混，过来霍霍收拾王琳，想让王琳的新店没开业就夭折干不下去。

    但是周大海的如意算盘真的打错了，因为这次他的对手是陆辰。

    本来这几个小瘪三还挺得意，毕竟王琳和韩如雪这俩妹子，脸蛋和身材都不错，吃不到饱饱眼福总可以，兴许搞不好还真的能拉到床上睡一把！

    结果没想到，他们黄段子说的风生水起，眼见这两个大美女，被气的脸都涨红了，结果这种美好的氛围，竟然被一个男人给搅了。

    而且这个男人，还敢当面说他们几个是流氓蠢蛋，今天要是不修理你，真对不起自己这双拳头。

    这几个小瘪三中，为首的一个汉子叫黄奇，也是一个掂刀就砍人的监狱常客。

    见有人敢不自量力，打搅他的好事，黄奇马上就给身旁的一个小跟班使了个眼色。

    这个矮个子小跟班马上心领神会，他用嘴哈了哈拳头，然后二话不说，就朝着陆辰当胸打了过来。

    陆辰没有手软。

    他一个刚猛重拳，就重重地击打在了这个小跟班的胸膛上。

    只这一拳头，刚才的矮个子小跟班，瞬间就脸色一阵煞白，直接倒在地上痛哭哀嚎起来。

    “哦，你麻痹！”另外一个身体略微强壮的光头，一边辱骂陆辰也一边挥着拳头朝陆辰打了过来。

    “死秃驴，竟然敢骂你陆爷爷，我看你这是找死！”陆辰没有手软，再次一个重拳，就直接招呼在了光头男人的脑袋上。

    只这一下，光头男人锃光瓦亮的脑袋上，马上就起了一个强烈的肿包，他马上就捂着脑袋肆无忌惮地哀嚎起来。

    好了，接连两个兄弟都被虐成了猪头，为首的叫黄奇的男人马上就畏惧胆怯了。

    “好，你给我等着，老子现在就去搬救兵，非得把你肚里黄屎给打出来！”

    黄奇叫嚣威胁完陆辰，便马上准备要跑路。

    但是他已经没有机会了。

    因为陆辰绝不会允许，有人在他面前大放厥词，还敢叫嚣着把他黄屎给打出来，我看你才是不想活了。

