    威廉怀特是杞人忧天吗？

    显然不是，新老大刚刚宣誓就职，司法部就开始蠢蠢欲动。

    这一次，市场显然并不看好司法部。传奇世界最牛的，根本是人家的设计能力。最为滑稽的事情就在于，这件事根本就没有像样的苦主。

    反垄断这件事吧，其实挺神奇的。司法部首先要判断，你这个东西是不是对公众有什么危害。

    打个比方说，类似瓶装水或者牛奶，这些东西是绝对不允许出现垄断的。

    能源和矿业这些东西，相对就复杂一些。你没有一定的资本，这个行业根本玩不起，想不垄断都不可能。

    至于说到IT行业，这就比较玄幻了。你说我垄断，OK，谁的利益受损了，没有原告，你就属于闲的蛋疼。

    司法部这次的出手，更像是一个笑话。两家米国的游戏公司成立没两天，注册资金还不到十万。

    好吧，这是需要保护的中小企业。那么，你们说说自己的损失吧。

    传奇世界的审核制度，确实非常扯淡。虽然说这个类似行业协会的机构还有其它游戏公司的人参与。但是，传奇世界确实拥有一票否决权。

    当然了，这种权利虽然在手里，传奇世界却很少使用。说到底，大家和气生财不好吗，何必搞那么多幺蛾子。

    这么多年下来，即便是那群脚盆人，也放弃了另起炉灶的想法。PS1到如今的PS3，全球超过两亿台的销量，加上那个PSP，这个游戏生态圈究竟有多大，根本不需要多说什么的。

    “传奇世界提供了一个开放的健康的公平的平台，如果你的游戏达不到联盟的要求，对不起，你必须改变一些什么。

    如果总是达不到，建议你转行。司法部这一次的调查，非常的无理，这根本就是一场政治闹剧。

    现在，我受威廉怀特先生的委托郑重宣布，PS3将是最后一个开放的游戏平台，在此之后，我们将进入一个内循环。传奇世界的下一产品，将不再兼容第三方软件。”

    卧槽，肥猫汤姆说完这一席话，立刻选择了跑路。他实在太明白这番话的威力了，尼玛，这是打算直接和驴子掐架的节奏吗？

    “阿尔，这个混蛋疯了，他这么说是什么意思？”

    “比尔，我想，我们有麻烦了，他可能全面倒向大象。这根本就是一个疯子，完全不可理喻。”

    “卧槽，中期选举？”

    “比尔，你最好有思想准备，这一次，我们会输得非常惨。”

    “不是这样吧？有这么严重？”阿尔戈尔无语的看着自己这个搭档，你究竟是在什么地方长大的。

    给威廉怀特一点颜色瞧瞧，这尼玛就是你的幕僚给出的主意？这是怕你死的不够快吧。

    老大，那是几百亿市值的上市公司，你以为是什么开玩笑的东西吗？他这里随随便便一句话，证券市场就要大地震。

    唉，你也不看看人家是怎么说的，闹剧。

    让花生顿想不通的还在后面，首先跳出来反对的，就是那群游戏厂商。

    尼玛，俺们现在虽然会被威廉怀特抽水。说句老实话，人家真的不过分。

    他传奇世界如果单干，利润率绝对更高。全球数千万活跃用户，这是一个什么样的金矿，你们那群花生顿的白痴，真的明白这其中的利害吗。

    “哈哈，这个白痴，还真以为靠自己的水平能够赢我。”

    “老爹，这也太搞笑了。根据司法部的报告看，现在吵的最凶的家伙，正是他们需要维护的。”

    “呵呵，小子有一套啊，要是真这么干了，米国就不会再有什么游戏机了。”

    老布舒还真就没有看错，威廉怀特是真打算撕破脸了。尼玛，你们还有完没完，这都搞了多少次了，这一次，让你们瞧瞧哥们的手段。

    “老板，亚洲总部在大阪选址？”

    “是，告诉那些脚盆财团，如果真的发生问题，传奇世界会选择私有化退市。大阪这个总部，将会成为传奇的新总部。

    对了，告诉藤田，维京海盗的亚洲总部也可以操作了。现在的土地，该不会成为什么障碍了吧。”

    “呵呵，他们的地价接近腰斩。最为可怕的是，即便如此，也无人问津。”

    “这样好啊，办公楼本身又不产生价值。如果炒楼炒出世界第一，这个第一不要也罢。”

    卧槽，这次看来是玩真的。当两家公司的信息披露后，美股迎来93年的第一波恐慌性下跌。

    面对突如其来的暴跌，华尔街的大佬也只能吐槽一句卧槽。

    好吧，虽然午后的跌幅收窄，市场的观望情绪却非常浓重。现在是游戏机和漫画，那么，其它产业会不会也离开米国呢？

    既然投资环境如此恶劣，其它投资者就算不会立刻撤出，估计也会保持观望吧。

    呵呵，先对富人征税，然后再对首富下手。好吧，我们佩服死你了。难道说，您该不是被毛子传染了什么毛病吧。

    人们有这样的想法，其实很正常的。驴子奉行的是凯恩斯，这个东西说穿了，就是强调政府需要干预市场的经济活动。

    33年的大萧条，罗斯福是怎么干的。不就是提供大量无意义工作吗？

    大家都没钱没工作，农民的东西卖不掉，只能扔进密西西比河。因为他们也没钱，没钱买汽油，牛奶运不出去，当然只能全部倒掉。

    那么好吧，简单一点，你们一半人去挖坑，一半人负责掩埋。至于资金，就由花生顿承担好了。

    挖坑和埋坑的人都有钱了，他们首先需要购买的就是面包和牛奶。

    你看，问题解决了。

    简单来说，这就是凯恩斯主义。也是驴子们一直以来的政策。

    千万别以为这个东西推行起来很容易。罗斯福当年的几个议案，没有一个是合法通过的。不断推行临时法案，不断被驳回。在二战没开始的几年，罗斯福一直就是这么干的。

    好吧，为啥这些法案通不过呢？

    道理很简单啊，你这个政策和毛子正在干的，简直就是一个模子里刻画出来的。这尼玛通得过才叫见鬼。最为搞笑的是，小胡子的那一套东西，其实也是凯恩斯主义。

    现在看来，阿肯色州的穷小子，打算在米国再来这么一次。

    看看，和搞媒体的混蛋玩游戏。你的节奏是很容易被带歪的。现在可不是大象跳脚了，驴子的议员也不干了。俺们都是有钱人好吧，这要是真那啥了，岂不是哭都没眼泪。

    短短三天时间，新官上任还刚点了一把火的某人，居然可能面临弹劾。

    等等，那啥，我们讨论的，好像只是垄断问题吧。啥时候换频道了，我咋不知道呢？

