 天际上的血卫军好似无可匹敌，战金荣立于城内，双唇紧绷，但依旧死死握着战枪，不肯弯下脊梁，因为他代表的不仅是流天城的霸主，更有战家的尊严在内！

    而四大兽王见状，目光一亮，掠冲而去。

    只是还没到近前，便听血卫军冷喝道：“什么人，再踏前一步，杀无赦！”冷

    喝中的杀意不加遮掩，哪怕是面对仙君境的强者亦是如此，因为他们完全有能将警告变为现实的实力！四

    大兽王见状，不禁止住身形，面对如此威喝，他们也感到一股无与伦比的压迫力。而

    为首的界冥，却是丝毫不为所动，甚至眸中还露出一抹不耐烦。然

    而界冥眸中的不耐烦，代表的却是阻拦之辈哪怕敢浪费他半点时间，只要给不出合适的理由，那就唯有死路一条！

    金焰妖雀急忙行礼：“小兽金焰，拜见大人！”

    能与流天城掰手腕的四大兽王，此时的态度却极其恭敬，而血卫军中仍有人喝道：“你们是什么人，竟敢耽搁少主率军亲征？！”

    少主？四

    大兽王一愣，虽然听说过血卫军的名号，但是没想到，竟然是界族少主率军亲征。于

    是乎，金焰妖雀的态度更低了：“小兽本是流域一位……”

    通过讲述，算是知晓了四大兽王的意图，而界余也是附在界冥耳边道：“禀告少主，这几只妖兽的确和流天城有过节……”

    界冥知晓了四大兽王和流天城的恩怨后，微微颔首，可神色间的淡漠依旧不减，就连眸中的不耐烦也未消散！

    界余见状，当即喝道：“明知少主率军亲征，还不滚蛋，来此阻拦作甚！”金

    焰妖雀连忙高喝道：“大人恕罪，流天城贼寇惹得大人震怒，我等愿身先士卒，为大人效劳！”

    四位仙君境妖兽的加入，换做任何一方界域霸主，都会无比高兴，尤其其中还有能和林化仙抗衡的存在。

    然而落入界冥眼中，却让其眸中的不耐烦更为强烈：“你们觉得，你们有资格助本少主一臂之力么？”此

    话一出，界余的杀意也是越发森然，四大兽王见状，吓得连大气都不敢喘。这

    界族少主，也太可怕了吧！

    自己主动来投奔，非但根本看不上眼，反而，好像还有所冒犯一样！事

    实上，各方势力的强者之所以没凑热闹，便是因为提前打听到了界冥率军亲征，以及血卫军的特征，宁可无过，也不敢随意巴结，万一那位大人一个心情不好，顺手把自己灭了都无处说理！

    对界冥而言，他要踏平流天城，只需一声令下，你们前来帮忙，是觉得本少主需要人帮忙？这

    便是所谓的伴君如伴虎，还未出手，光是这等威慑力，便足以令四大兽王臣服。

    然而面对那可怖杀意，金焰妖雀急中生智，连忙道：“少主恕罪，小兽绝无这个意思，只求少主给小兽一个机会，区区丧家之犬，何须少主与诸位大人亲自出手？”

    另外三兽王也急忙表态：“求少主恩赐我等身先士卒！”四

    位仙君妖兽，却要用恳求的姿态卖命，可见界族的威慑力！

    界冥没有说话，不过熟知其性格的界余见状，当即喝道：“想要机会是吧，那便赏你们机会！”

    “不过，若是办事不利，不必那群丧家之犬动手，本尊就先让你们尸骨无存！”

    “是！”四

    大兽王领命，这才暗松了口气，再看向流天城时，一个个目露凶芒，杀意毕现。虽

    然以他们的实力，并非流天城的对手，尤其是背水一战的情况下，但血卫军总不可能真的看戏吧？何

    况现在不抱紧血卫军的大腿，真等人家灭尽流天城后，顺手再清理掉自己就晚了！关

    键，这次只要表现得当，让界族大人们满意，没准就把流域赏给自己了……想

    到此，四大兽王纷纷凝聚仙威，流天城众人看在眼里，脸色更为苍白。

    对血卫军而言，四大兽王的效忠可有可无，但对他们而言，却是雪上加霜！唯

    有战金荣，战枪在手，仙威暴涌：“区区几只孽畜，也想取某性命！？”冲

    杀一触即发，然而正当此时，却见流天城上空，又斩裂出一道可怖苍穹。不

    同于血卫军的血光漫天，这裂隙之后却如黑洞般深邃，杀意凶戾，亦是一群虎狼之师！

    为首之人，正是天渊城主牧浩誉！

    “战兄，我来助你！”

    战金荣看在眼里，不由身形一怔，望着那并不逊于自己的强者数量，神色骇然。看

    这架势，黑旗军是全军出动了！战

    金荣眼眶一红，这可都是牧浩誉苦心经营的家底啊！

    背水一战，竟有兄弟鼎立相助，这一战，死而无憾矣！

    黑旗军降临，为首数位仙君紧随牧浩誉身后，尽管面对血卫军的强横，他们也心有余悸。但牧浩誉这些天已经将利害讲的一清二楚，灭掉流天城后，在界族眼中犹如余孽的他们，怕是也没活路可言！

    唇亡齿寒的道理摆在眼前，伸头是一刀，缩头也是一刀，干脆拼了！

    “列阵！”“

    唰！唰！唰！”

    黑云压城，凶戾不输流域，在装备方面，甚至还要胜过诸位煞星。

    这突如其来的变故，却令四大兽王愣住了。都

    这时候了，还特么有人来帮流天城？

    这和送死有什么区别？

    然而黑旗军是否送死不好说，关键就现在这架势，他们冲上去，恐怕才是真的送死！虽

    然肯身先士卒，但并不代表四大兽王愿意当炮灰啊！然

    而身后便是血卫军，若是临阵退缩，更是必死无疑，于是四大兽王停在中间，进退两难。

    界余见状，眸中闪过抹怒火，却见界冥脸上泛起抹阴羁：“这是哪来的人？”

    界余俯瞰道：“回禀少主，看此黑甲，应该是北战界生域，天渊城之人！”

    界冥脸色阴羁更甚：“这也是北战界的余孽？”“

    是！”

    说起来，牧浩誉之所以站在战金荣这边，是因为他天渊城也和战家颇有渊源。 