    龙玥只觉得这画面真的是美极了，但愿他们兄妹几人的关系能够一直这样和谐友爱下去。

    楼上，二宝轻手轻脚的进了主卧，几乎他一推门，慕南瑾就睁开了眼睛，没好气的道：“哪个臭小子？”

    二宝捏着鼻子，“你儿子，猜猜是哪个？”

    “慕锦。”

    “对对对，是我是我，老爸，我最爱你，只有你会叫我的大名。”

    “你上来做什么？”

    “和您摆谈人生。”

    “我和你有什么好谈的。”

    二宝爬上床，盘腿坐好，特别认真的道：“老爸，我很困惑，需要你的开导。”

    慕南瑾自然不会不理会儿子，翻了身，看向他，“怎么了？说说看，哪里困惑了？”

    “为什么一个妈生的，我们和小宝差距那么大，这是为什么？”

    慕南瑾拧眉看着儿子，不知道该怎么解释这个问题。

    “老爸，你别看我啊，到底是为什么呀？你总说等我们长大了就明白了，可是我现在不小了，我还是不明白。”

    “这个是属于遗传学的问题。”

    “什么是遗传学？”

    慕南瑾思考了一下，说道：“简单的说，大概就是你在妈妈肚子里的时候太挑食了，所以没吸收到好的营养，智力没发育好。”

    “我不挑食啊。家里最挑食的是小宝，可她是最聪明的，这个逻辑不对，营养和聪明无关2．”二宝抓了一下自己的头发。

    “我说的是在你妈妈肚子里那会，你根本不知道。”

    二宝抿着小嘴，不高兴了，“爸爸，我觉得你又在忽悠我了。”

    慕南瑾唇角抽了一下，“没有。”

    “那到底是为什么呢？为什么我们就是没有小宝聪明？”

    “哪那么多为什么，小宝是妹妹，她聪明就是你们聪明，你们该感到自豪的。”慕南瑾真的是太烦这个问题了。

    从小到大，不管是大宝还是二宝，一直揪着这个问题不放，总是换汤不换药的问，他们不烦他都烦了。

    都是一家人，比来比去一点意思都没有。

    “那不一样啊，妹妹考第一，不代表我考第一啊，这个道理我还是懂的。”

    “所以说今天你们考试了？”

    “对啊，我们全部都考了第一，都是并列第一名。”

    “那不就得了，你还想怎么样？”

    “我也想像妹妹一样，一张试卷半个小时就交，可拉风带劲了。”

    “我是让你去读书的，不是让你去学怎么拉风耍帅的。”

    “一点不矛盾啊，这二者是独立的。”

    慕南瑾的顿时有一种老父亲的无力感，孩子大了，真的是越来越难忽悠了，不说了，说不下去了，“别吵了，我头疼，让我再睡一会。”

    二宝立马闭嘴，摸了摸慕南瑾的脑袋，又低头亲了他一下，“老爸，我知道你很辛苦的，但是一定要注意身体，不要累出毛病了，我会心疼的。”

    “会的，会的。”

    “老爸，你这态度有点敷衍啊，你要认真对待这个问题，你上有老，下有小的，千万不能出一丁点的意外。”

    “知道了，知道了。”慕南瑾很想把人丢出去，心里不断告诉自己，这是亲生的，亲生的，哪怕话多了一点，那也是一个贴心的孩子，不能骂，骂不得，会伤害他幼小的心灵。

    “哦，那我陪你睡一会吧。”二宝直接压在了慕南瑾的身上。

    身上的伤口被扯了一下，慕南瑾倒抽了一口冷气，二宝吓得立马起来了，“爸爸，爸爸，你怎么了？你是不是受伤了？”

    一边嚷嚷着，一边去扯慕南瑾的衣服，小模样急得不行。

    慕南瑾只觉得额头突突的跳，这臭小子，真的是太磨人了，都听不进大人的话去。

    想发火的，但是看到他眼里的担心，所有的火气瞬间熄灭了，抓住了他乱动的小手，“没事，你别乱扯我就行。”

    “对不起，爸爸，我弄疼你了。”

    “没事。”

    “那你到底是怎么了？”

    慕南瑾刚想说没事，二宝立马红了眼眶，“你不说的话我就去告诉妈妈了。”小孩儿是真的以为自己爸爸受伤了，然后不想他们担心就自己强忍着。

    “别，打住，别嚷嚷。”

    “那到底怎么了啊，爸爸，你别让我担心啊。”

    慕南瑾顿了一下，想到什么，说道：“爸爸今天出门的时候扭到腰了，有点疼而已。”要是不说出个所以然，这小屁孩绝对能一直缠着你，缠到你发疯为止。

    真实的原因更不能说，不然不出三天，他一定会告诉全世界，我爸爸以后不能给他们生弟弟妹妹了。

    这儿子什么性子，他还是清楚的。

    “啊？扭到腰了啊，那去看医生了吗？贴膏药了吗？”

    “没有。”

    “这怎么可以啊，扭到了是要贴膏药的，你等着。”

    二宝麻溜的下床，跑了出去。

    “二宝，回来。”

    “爸爸，我去给你拿膏药。”

    慕南瑾：……

    门外立马响起了二宝的嚷嚷声，“妈妈，咱家的膏药在哪里？爸爸扭到老腰了。”

    老腰。

    这个二宝，自己倒是会随便加词，他哪里老了。

    这声一出，外面又多了几道急促的脚步声，不用想也知道惊动了全家了，一家子全部上来了。

    “南瑾，你扭到哪里了？”龙玥紧张的道。

    “没事，二宝就喜欢大惊小怪，扭了一下而已。”

    “妈妈，膏药在哪里啊？”

    “书房，我们家所有的药都放在书房的医药箱里。”

    “知道了，我去拿。”

    二宝跑去了书房，不一会儿就吃力的抱着一个医药箱过来了，直接放在地上，小手在里面翻翻找找，最终拿了几片膏药出来，“妈妈，这个可以吗？”

    龙玥看了一下说明书，点点头，“可以的。”

    “南瑾，你伤到哪里了，我给你贴。”

    慕南瑾看着妻子和孩子，微微叹息一声，最终侧着身子，抬手随便指着一个地方，“就是这里有些痛。”

    “妈妈，我来，我来。”

    二宝接过膏药，认真的贴在了慕南瑾的后腰侧，慕南瑾看着膏药，无奈的勾了一下唇角，这是妻儿沉甸甸的爱啊。

    味道是难闻了一点，忍着吧。

    “慕南瑾，你也真是的，我白天问你的时候你怎么不说啊，要不是二宝聪明，我到现在还不知道呢，怪不得我觉得你今天的姿势有点奇怪，原来是这样。”

    慕南瑾：……

    他走路的姿势有很奇怪吗？他怎么没发现。

    “下次不能这样了，有什么事情瞒着我们，我们会更加担心，现在家里三个孩子呢。”

    “知道啦。”

    “妈妈，贴一片就够了吗？”二宝又问。

    “够了。”

    “哦。爸爸，你好好养着，这段时间就不要干重活了，不然再拉伤就不好了。”

    “明白了，明白了。”慕南瑾头疼的很，这个二宝真的是让他无言以对。

    不过这样也好，可以趁着这个缘由，这段时间好好休息一下，省得让龙玥看出什么异常来。

    “还不起来吗？马上就要吃晚饭了。”

    “你们先出去，我马上下来。”

    “爸爸，要我扶你吗？”二宝还是很体贴的，一直牢记着爸爸老腰受伤的事情。

    慕南瑾白了他一眼，这个小坏蛋，“不用了，还没严重到需要你扶的地步，你长大了要是像现在这么有良心那就好了。”

    “肯定的，三岁看到老，我以后一定还是个孝顺的孩子。”

    “孝顺孩子，可以出去了吧。”

    “那好吧。”

    龙玥也没多想，只当这男人自尊心太强，不愿意让他们看到他虚弱的一面。

    妻儿出去之后，慕南瑾慢慢爬了起来。