    夏汀如今有续命系统，心里还是比较有底气的，哪怕身子骨依旧柔弱，但是却并不会像是从前那样，随时倒下。

    丁语蓉这个时候还能顾及到自己，夏汀心里满满的都是感动，再开口声音哽咽了不少：“我能做的也是有限，如果连这个也不能做，我就算回去了，心里也不安稳，更睡不着。”

    听夏汀这样说，丁语蓉控制不住的掉了眼泪，却又抬起帕子飞快的擦干了。

    她是长姐，她不能倒下！

    所以，再难也要挺住，再苦也得稳住！

    “那你仔细身子，若是觉得不舒服，记得跟宝青她们说。”丁语蓉也知道，这个时候，谁还有心思真的去休息。

    真躺在床上，也是睡不着了，所以只能由着夏汀去。

    不过还是不放心的多叮嘱了几句，叮嘱过夏汀，又哑着声音和宝青她们交待了几句，生怕夏汀在佛堂那边出事，而她们这边忙着再顾及不到。

    老太太院中的佛堂在东南角的位置，据说当初也是找了风水先生仔细看过，才确定的这个位置。

    夏汀带着宝青和宝绿前往佛堂，正式进去之前，又在最近的耳房内，简单的整理了一下，又净了手。

    佛堂清静，夏汀坚持自己一个人进去就可以了，两个人只能在隔壁耳房里候着，以防万一。

    外祖母和祖母都有礼佛的习惯，所以夏汀对于佛堂并不陌生，各种佛经也都抄过。

    如今净手梵香，夏汀双手合十，嘴里小声念着繁复的经文，眉眼干净，神情悲悯。

    996及时调整了自己的视野，找了一个它认为最完美的角度，然后咔嚓一声！

    少女祈福图，完成！

    图片里的少女，一身花青色的裙裳，秋冬季节，如此厚重的颜色，并不会显得沉闷老气，特别是夏汀脸色白皙，容色潋滟，衣裳的颜色只会为她增色。

    少女梳着简单干净的单螺髻，发髻上别着翡翠发簪，又点缀着青色的珠花，碧色的翡翠，如此点缀，映衬着少女的肌肤更加白皙似雪，颜色姝丽。

    少女柔白无骨的双手合十于胸前，双眸微垂，神色悲悯，配上996精心挑选的“珈蓝月夜”的滤镜，突显了少女美艳的同时，也让人感觉到了少女的虔诚还有纯澈。

    夏汀还在祈福，996已经将照片发送到了星网上。

    一瞬间涌进来的粉丝，一边疯狂的点赞，一边忍不住的评论：啊，美翻了，这白月光我吃啊啊……

    996很聪明，或者说是很智能，它知道怎么样利用优势，去积累星球网友的点赞，所以每次的照片角度，都是精挑细选，每一次的滤镜，都是来回比照过，挑出效果最好的那一个。

    一直到一卷经书背完，夏汀这才稍稍停下来，分点心思关注一下自己打卡获得的奖励。

    【福运卡（一次性消耗品）：使用之后，可以让目标在二十四个时辰之内，福气满满，好运连连。（不限于本人使用哦）】

    看到这个奖励，夏汀先是一愣，反应过来之后，眼睛忍不住的湿了湿，声音也哽咽了：“996，你真好。”

    在她最需要的时候，总是及时的给她帮助，不仅让她活命，还在安她的心。

    夏汀如今最忧心的就是大舅舅的生死，结果这个打卡任务完成之后，奖励就给了福运卡。

    这简直就是为了大舅舅量身定制的啊！

    996对此也颇为无奈，这还真不是它放水，系统任务就是随机的嘛，它就是个中间工具人：“真不是我，我没有。”

    不是自己的功劳，996表示，它也不是很想领就是了。

    夏汀只当它是嘴硬，照着说明就要使用福运卡。

    对此，996还小小的劝了一下：“像是这种BUFF卡并不容易获得，使用的时候还是要谨慎哦。”

    “我当然谨慎啊，这如果是别人，我当然是要思考权衡之后，再决定要不要用，但是对方是我大舅舅，他很疼我的。”对于疼爱自己的亲人，夏汀一向大方的很。

    见夏汀如此，996也没有多劝，眼睁睁看着夏汀飞快的把福运卡用上了，还填了丁大老爷的名字。

    “佛祖保佑，佛祖保佑，希望爹爹能尽快的救出大舅舅。”用过了BUFF卡之后，夏汀又重新背起了经文。

    虽然说有BUFF卡，但是也是有时效的，如果在BUFF时间内救不出人，那么这张卡就算是废卡了。

    夏汀相信父亲，一定可以平安的把大舅舅带回来的！

    夏汀在佛堂一直跪到傍晚，膝盖实在疼的受不住了，这才示意宝青她们进来扶自己起来。

    回到老太太屋里的时候，发现众人的情绪已经稳定了不少，只是谁也没有心思吃喝。

    夏汀离开之前，桌上的点心是什么样的，背了一下午的经文回来再看，还是什么样的。

    这种事情，夏汀也没办法劝，哪怕她身体病弱，但是如今也是半点食欲都没有。

    丁语蓉见夏汀回来，还是宝青和宝绿扶着的，眼眶又忍不住酸了，语气带着轻微的责备，更多的还是心疼：“不是说了别硬来，你这膝盖是不是不想要了？”

    知道对方也是心疼自己，夏汀讨好的笑了笑，还没说话呢，丁语蓉温柔的手已经按上了她的膝盖，一边按一边放缓了声音叹道：“你呀，也得爱惜自己的身体啊，求神拜佛，心诚就好。”

    夏汀跪久了，膝盖确实疼，此时被丁语蓉这么一揉，一边疼得直抽气，一边不住的往后缩。

    “你呀！”看着夏汀疼得直抽气，却还冲着自己讨好的笑，丁语蓉再多的脾气，如今也都消散了，轻叹一声之后，示意婢女去取药油。

    老太太屋里就有药油，所以婢女很快就取了回来。

    夏汀也不舍得让丁语蓉给自己按，宝青和宝绿也吓得够呛，这活都让主子干了，她们做什么啊？

    丁语蓉也没坚持，由着宝青和宝绿忙活着，只是在看到夏汀的膝盖跪得都青了之后，背过身又抹了抹眼泪。

    小姑娘皮肤白又嫩，此时两边膝盖青得吓人，如果不揉开，怕是要疼很久，而且用不了明天，晚上估计就得变紫，到时候看着更吓人。

    只是，哪怕是夏汀能忍着疼，让她们揉，她们也下不了这个手啊！

