    薇拉笑嘻嘻地凑到张杆子身前，朝李铁一指：“大叔，你整错了，俺是铁子的媳妇。”

    还真别说，她说话的腔调，还真带上几分当地的口音。

    张杆子也大乐：“哈哈，好, 闺女你眼光不错，铁子外冷心热，是个疼媳妇滴。”

    说得薇拉也开心地笑起来，她有点喜欢上这个小山村了。

    而张杆子则依旧不死心，继续追问，村民们也都是一样的心思，七嘴八舌地询问。

    “我先回家瞧瞧去。”林芝有点不好意思，赶紧往家走。

    张杆子这回来了机灵劲，使劲一拍大腿：“哑巴，你不会是青山他娘，搅到一个锅里吃饭了吧？”

    老帽儿师叔在旁边点头，算是替师兄回答了。

    村民们先是一愣，随即一哄声地叫好，张大帅也直蹦高，蹦起来拍着哑巴的肩膀：“这叫两好嘎一好，亲上加亲，好事好事！”

    张杆子也来劲了：“这样的大喜事，必须好好操办操办，把俺那些弟兄们都宰了，俺都没意见！”

    还有拐子爷爷这样的老人，也都乐得合不拢嘴, 无论是哑巴爷爷还是林芝，都和他们相处几十年, 知根知底，能凑到一起，当然是好事。

    老支书考虑得比较多, 把刘青山拉到一边：“青山啊，这事你爷爷知道不？”

    他是怕刘士奎心里有疙瘩，反倒不美。

    刘青山笑着点点头：“我爷爷奶奶和姥爷都没啥意见。”

    老支书这才放心地点点头：“你爷爷奶奶这么大一把年纪，啥事都看开喽。”

    吧嗒两口小烟袋，老支书这才又乐呵呵地说：

    “你姥爷肯定更没意见，青山啊，我跟你说，你姥爷最近呀，和你秋菊奶奶，没事总一起在村外溜达，我瞧着有往一起凑乎的意思。”

    “哈哈，你说这当老的，心思都活泛了，还能拦着自个家闺女不成？”

    刘青山也想笑，不过还是强行忍住：“那等忙过这段时间，支书爷爷您就帮着张罗张罗。”

    另外一边，村民围着哑巴爷爷，嘻嘻哈哈地东拉西扯, 搞得哑巴爷爷也有点抵挡不住, 就要先回山上看看。

    “哑巴你可不能走, 马上要当新郎倌啦, 缺了你咋能行？”张杆子和张大帅一左一右，拉住哑巴爷爷的胳膊。

    大张罗也吆喝起来：“哑巴老哥伱放心，这事俺肯定给你张罗好好的，你负责掏钱就行！”

    哑巴爷爷摆摆手，他的钱，从来都不自己经管。

    “师父的钱都在我这呢，我出。”刘青山这时候当然要站出来。

    大张罗一拍巴掌：“这就对喽，哑巴哥你这是早就有这个心思了是吧，连钱都交给掌柜的。”

    众人一起大笑，然后就迅速成立筹备会，张罗这桩婚事。

    村里的三奶奶掐指一算：“后天就是好日子，就定这天吧。”

    刘青山当然没意见，这种事情，哪天办事哪天好。

    随后大伙就凑到一起，开始热烈的讨论，诸如需要购置哪些东西和用品之类的细节，都想得非常周到。

    刘青山叫自己的助理薇拉先拿出来几捆钞票，叫张罗叔先用着，他就先领着吴桐回家了。

    这种事儿，大伙肯定给你张罗妥妥的。

    至于吴教授，则直接被老王教授给拽走了。

    家里一切如故，园子里的蔬菜长势旺盛，有爷爷奶奶他们照顾着呢。

    屋里也收拾得很干净，回来之前打过电话，所以家里这边都准备好了。

    连火炕都热乎乎的，虽然是夏天，但是火炕长时间不通烟火的话，人睡在上面也受不了，会吸走人体的热量，慢慢机会落下病根。

    民间所说的“傻小子睡凉炕，全凭火力壮”，就是这個道理。

    把东西放下，刘青山就去爷爷家院里，刘士奎正好拎着个锄头从后园子出来，后面种了几垄白菜，老爷子铲铲杂草。

    头伏萝卜二伏菜，这两样种得都比较晚，等到秋天正好收获。

    “爷！”刘青山上去，帮着爷爷拍打拍打裤子上沾的泥土。

    “爷爷。”吴桐也顺手接过老人手里的锄头。

    “三凤和小桐你们回来啦，哈哈，快点进屋吃饭，你奶他们把饭菜都做好了。”刘士奎看着大孙子，眼里满是笑意。

    “爷爷，爷爷。”

    小老四他们也都跑回来，这情景，有点像葫芦娃。

    “太爷。”小火和小月月，跟刘士奎还是比较亲的。

    “哎呦，太爷爷都快抱不动你们啦。”刘士奎挨个抱抱他们，隔辈亲。

    放下娃子们，刘士奎又打量一下吴桐，脸上的笑意更浓：

    “小桐啊，你奶奶昨天晚上还跟我说，要你这趟回来，就安心在家里休息好了，咱们夹皮沟最养人了。”

    吴桐也感受到来自老人的浓浓关爱，使劲点点头：“爷，我去给你打水洗洗。”

    “哈哈，不用你，你照顾好自己就行！”

    刘士奎开怀大笑，三凤媳妇怀上孩子，他们老刘家，马上就要添人进口啦。

    对家里的老人来说，能看到下一代，这才是最高兴的事。

    人生代代无穷已，这代表着家族的延续，老人都比较看重这个。

    老五早就帮着爷爷在当院的水缸里舀了两瓢水，小火从屋里取来毛巾，刘士奎洗了一把脸，感觉从心里往外舒服。

    奶奶和林芝把饭菜端上桌，吴桐也要跟着忙活，结果被老太太拉住：“小桐啊，你歇着就行。”

    这是要成为保护动物的节奏啊。

    刘青山连忙插话：“奶，怀孕期间，多活动活动更好。”

    老太太笑吟吟地望着吴桐：“那没事就多到村子外头溜达溜达，干活就不用了。”

    正聊着呢，王教授和吴桐的父母一起来了，亲家见面，自然也是好不亲热。

    刘士奎一高兴，非得拉着老王和吴教授喝两盅。

    地上也放了两桌，这才坐下，饭菜也没有可以准备，都是家常菜。

    园子里新下来的豆角，用五花肉炖得油汪汪的，上面盖上面饼，连菜带饭都有了；新摘下来的黄瓜切成丝，浇上点新酱，清香爽口。

    当然还少不了蘸酱菜，另外就是炒了两样时鲜野菜。

    一大家子边吃边聊，好不热闹。

    “师父咱没过来吃饭？”李铁牛没瞧见哑巴爷爷，就忍不住询问。

    然后被小翠儿给捅捅腰眼儿，这时候当然是不好意思来，在村里谁家还不能吃口饭呢。

    等吃过玩，老支书和拐子爷爷溜达过来，跟刘士奎老两口谈事。

    刘士奎也没啥意见，事情就这么顺顺当当地定下来。

    晚上，把客人都安置好之后，刘青山躺在自家炕上，吴桐枕着他的胳膊，两个人有一搭没一搭地聊着，身心都感觉格外的轻松。

    这屋子算是家里的老宅子了，吴桐就在这里待产。

    如果刘青山出去，就叫奶奶或者秋菊奶奶这样有经验的老人来照应着，再说了，还有母亲林芝呢，就算嫁给哑巴爷爷，还是要在这个家里住的。

    而且吴教授老两口也打算在夹皮沟定居，所以一点也不用担心。

    “青山，你说咱们的孩子，是男孩还是女孩？”吴桐一脸憧憬。

    “男孩女孩我都要。”刘青山在妻子脸颊上轻轻亲了一下。

    “现在都提倡独生女子的。”吴桐搬出来国家政策，她并不知道，在几十年后，又开始提倡生二胎甚至三胎了。

    刘青山大乐：“没事，我还有里兰那边的国籍呢，那边可没有什么计划生育。”

    还真别说，这也算是他加入里兰的一种福利待遇了。

    吴桐往他怀里拱了拱：“最好要一个男孩，一个女孩。”

    儿女双全，当然是绝大多数人所希望的。

    刘青山也点点下巴：“那明天叫小六子帮你摸摸脉，就知道是男是女了。”

    “还是不要了，谜底最后解开才有意思，别人早早告诉你，就没有期待感了。”

    吴桐倒是不着急，枕着丈夫的手臂，安然入睡。

    第二天，刘青山就早早起来晨练。

    李铁也起得比较早，已经在外面跑步，倒是没瞧见李铁牛的身影。

    “铁牛呢？”刘青山随口问了一句。

    李铁眨了下眼睛，没有吭声。

    刘青山这才反应过来，哈哈大笑，铁牛夫妻俩分开好久，小别胜新婚，肯定是被小翠的大腿给压着，不能出来晨练了。

    倒是哑巴爷爷的身影，也随后出现，朝苍翠的大山一指，师徒便一起往山上跑。

    刚出村，后面就传来李铁牛的大嗓门：“等等俺啊！”

    “你快点跑两步。”刘青山吆喝一声。

    然后就看到李铁牛加劲赶上来，就是俩腿有点发飘，显然昨天晚上没少奉献。

    刘青山一边跑一边跟他说：“铁牛啊，这段时间就没啥大事，你还是留在春城这边，帮着小翠忙活吧。”

    “还有小牛，就留在夹皮沟这边，也放心。”

    李铁牛听了，却一个劲晃悠大脑袋：“小师兄，俺还是跟着你好了，俺现在终于知道了，女人真是老虎，昨天晚上，俺媳妇一共要了……”

    “你们两口子之间的事，别瞎咧咧。”刘青山赶紧打住。

    李铁牛嘿嘿两声，手里比划了一个八的手势。

    渐渐跑到林子里，清晨草木的清香，令人精神一振。

    草丛里露珠映着阳光，反射出五彩斑斓的世界，煞是好看。

    猛然间，哑巴爷爷口中一声长啸，群山回荡，鸟兽齐鸣，好像在欢迎他这位山林之王的回归。

    后面师兄弟三人不由得对视一眼：看来他们和师父相比，还是差了一大截。

    “俺回来喽！”

    李铁牛也大吼一声，他和李铁在山上生活的时间都比较长，对这里的一草一木，也同样感情很深，要是说起来，怎么也得算是第二故乡吧。

    李铁性子内敛，并没有大喊大叫，他只是贪婪地望着周围的一切。

    刘青山也觉得身体里面激情澎湃，似乎受到师父的引发，有一股冲动在蠢蠢欲动。

    “喔吼吼！”

    刘青山也忍不住放声长啸，声振林樾，声势和哑巴爷爷相比，也不弱多少。

    剩下那哥俩对视一眼，然后一起摇摇头，又使劲点点头。

    他们看到了差距，但是心中也腾起奋进的勇气。

    只见前方的山路上，连滚带爬的，滚下来一个黑影，一瞧就是大熊这家伙。

    估计是听到哑巴爷爷的长啸，跑下来迎接。

    这家伙跑得急了点，基本是顺着山坡一路滚下来。

    哑巴爷爷面露微笑，双掌向前一推一收，就阻挡住大熊的冲击力。

    大熊这家伙围着哑巴爷爷，嘴里一个劲吭叽，高兴得都不知道怎么好了。

    哑巴爷爷亲热地拍拍它的大脑瓜子，这里就是他的家，大熊他们，就是他的伙伴。

    等到和哑巴爷爷亲热够了，大熊这才摇摇晃晃地和刘青山他们打招呼。

    看到李铁牛，大熊立刻就抱住他开始摔跤。

    偏偏今天李铁牛变身软脚虾，最后被大熊的大屁股压在下面，那叫一个惨。

    大熊颠哒了两下一身肥膘，然后嘴里低吼一声，刘青山感官敏锐，发现不远处的林子里，探出一个黑黄色的大脑瓜子，正在向这边张望。

    一瞧是那只二愣子东北虎，刘青山大笑道：“俺师父回来了，你这个山大王，自动变回二当家！”

    那家伙就晃晃脑袋，转身消失在林子里，也不知道是赞同刘青山的说法呢，还是反对呢？

    等来到木刻楞前面，竟然锁头把门，护林队都在山脚下的参园子那边巡逻，不住在山上。

    哑巴爷爷掏出钥匙，打开锁头，刚拉开门，就看到屋子里面嗖嗖蹿出两道黑影，噌噌几下，就窜到不远处的树上，赫然是两只毛猴。

    仔细瞧瞧，原来木刻楞的窗户不知道什么时候开了。

    “你们真以为是水帘洞呢。”刘青山一扬手，扔过去两道暗器。

    猴子灵巧地接过来火腿肠，用尖牙撕开外面的包装皮，美滋滋地吃起来。

    李铁牛则有点不满：“泼猴，这木刻楞马上就要当俺师父的新房，你们再跑来听窗根，俺挨个打屁股！”

    吱吱吱，树上的猴子，朝李铁牛龇牙咧嘴。

    刘青山也懒得搭理李铁牛这货，他打量一下有些年头的木屋，决定好好收拾一下。

    此时此刻，他的心情有点复杂：这里就要作为母亲和师父的新房喽。

