    “可惜我们不能亲眼看到大人征战沙场，但是整个容城都崇敬大人的！”

    赵桃琰听着她们的对话，不以为然。

    打个仗有什么了不起的？

    也值得在这里说。

    那个人根本就是金玉其表败絮其中！

    他们全部都被染白的外表给蒙骗了！

    赵桃琰握紧了手，感觉自己身上的担子很重。

    她不仅要为爹爹和姐姐复仇，还要揭露染白的真面目。

    让天底下的人都知道他们崇拜的根本就不是一个大英雄，而是一个作恶多端的恶魔！

    “还有啊！少帅把那个贩卖毒.品的败类赵金全窝端了！听说当时赵府血流成河！”

    “这种丧心病狂的事情都作，活该！少帅功不可没！”

    “你不卖，自然有人去卖。根本就禁止不了！况且这件事情哪里不好了？！”赵桃琰忍不住自己的脾气，大声的反驳。

    这一番话惹得旁人都诧异的看她，不理解她怎么能说的出口。

    “你说的是什么话啊，哦对，你在国外不了解这些事情，但是这种话以后不要说了。”

    “我说的有错吗？！你们不能这么自以为是！”

    赵桃琰抑制不住自己的愤怒，面红耳赤同所有人对峙。

    同学们一个个都面带疑惑看向她，不理解她为什么这么激动反对禁烟。

    忽然有个同学说道，“你难道是赵金的亲戚，替国家罪人赵金叫屈？”

    赵桃琰慌了：“根本就不是，我只是就事论事。现在讲究言论自由，只是个人意见反馈。”

    争吵愈发激烈，教室中吵吵闹闹。

    忽而一道平静清雅的声音落下。

    “再说什么？”

    那声音不轻不重，落在耳边的时候却异常的清晰，所有人都下意识的顿住，看向声源的方向。

    墨宸站在教师的讲台上，白衫清淡如画，眉目沉静，他生了一副很温柔的骨相，仿佛青黛山水间一抹绝色。

    可是不笑的时候让人有一种温柔而无声的压迫感，漫长。

    下意识的惧怕。

    “先生……”

    “先生。”

    原本还吵吵嚷嚷的教室不约而同的安静了下来。

    赵桃琰莫名其妙，看着那个人，愣了一下，很快想起来关于学校的传闻。

    难道他就是和染白有关系的那名先生吗？

    看起来这么好的人怎么会和染白同流合污？

    一定也是被蒙骗了！

    赵桃琰抿了抿唇。

    “不妨同我说说。”先生将书本淡淡的放在课桌上。

    赵桃琰有一种找到了知己的感觉，立刻控诉道：“先生，我觉得他们说的都不对，怎么能这样去评判一个人呢？就算是贩毒那又能怎样？每个人都有自己选择生活的权利啊！”

    她说完，异常骄傲的抬起头，以为自己得到面前人的认同。

    谁知。

    那人清清淡淡的注视着她，眼神不蕴含任何情绪，眼尾如清风细雪。

    语气平静。

    “国家永不接受贩.毒。”

    赵桃琰瞪大了眼睛，这些天在心中积攒的委屈爆发出来了：“你们怎么都这么死板？！”

    “我看是你脑袋上锈了吧！”有同学气不过，开口。

    他本来还很期待新同学是一个什么样的人才，现在算是看透了。

    赵桃琰：“你才是这样，你怎么能骂人！”

    “咚——”的一声。

    一把枪随意扣在桌上，修长身影从门外走来，身高腿长，侧影俊美而矜贵，很冷，有种掌控一切的极致的漠然杀伐气。

    “再说一句，就给我滚出去。”

    森冷阴骘的声音落下，那般动听悦耳的一把嗓子，吐出的话极为血腥。

    利落而狠戾。

    没有人会怀疑话中的真实性。

    染白没有先生那么好的脾气，更没有人敢在她面前放肆。

    教室一时间鸦雀无声。

    生怕一个不小心得罪了少帅，被丢进海里喂鲨鱼。

    哟，正主来了。费诗婷坐直身形看向染白，那人恰好瞥过来，眸光深邃。

    费诗婷立刻扬起一个热情又爱慕的笑脸。

    然后被染白完美忽视过去。

    “……”

    哦呵呵呵呵呵，你可了不起了。

    这个位面的情敌太多了，多的费诗婷脑仁都疼。

    一波未平一波又起，现在还冒出来一个女主。

    愁。

    很愁。

    赵桃琰愣愣的看着那个人。

    军装笔挺冷硬，徽章折射出锐利冰冷的光泽，浑身上下，从头到尾，一丝不苟，令人挑不出一丝错处的肃穆。

    她是谁……

    容城少帅？！

    赵桃琰心跳不争气的疯狂跳动，不知道是因为紧张还是什么在沸腾，攥紧了手，才克制住想要冲上去杀了这个人的冲动！

    就是这个人害死了自己一家！！

    赵桃琰一想到这里，眼睛都红了，浑身都在颤抖，恍若不觉，直勾勾的盯着染白。

    染白轻描淡写的扫了一眼，赵桃琰心头猛地一跳，那人的眸光半分也没有在自己身上停留，慵懒懒的坐在了第一排的位置上。

    “上课。”染白说，“先生请吧。”

    教室中所有人纷纷坐回了自己的位置，赵桃琰是今天新来的，还没有定好位置，她看了看第一排染白旁边空着的那个位置，心中有了决定。

    她必须要接近染白，让对方对自己留下印象。

    如果能爱上自己就更好了。

    她会让染白知道什么叫做撕心裂肺的滋味！

    赵桃琰紧抿着唇，直接走到了第一排，坐在染白旁边。

    其他学生诡异的安静了两秒，都向她行注目礼。

    这转学生很勇啊！

    赵桃琰自顾自的坐下，开始整理书籍，实则紧张到手心中都是汗。

    淡淡的烟草味萦绕在空气中，并不难闻，和冷冽淡香缠在一起，透着冷疏离的蛊惑。

    无声的压迫感笼罩着她。

    好似被凶兽盯上了性命，下一秒就会掐断喉咙。

    赵桃琰腿都有些发抖了，在心中疯狂的安慰自己不能怕。

    那可是杀害了她父母的人啊！

    她怎么可以怕？

    她应该恨才对！！

    赵桃琰紧抿着唇看向她，近距离的对上少帅眉目，是锐利而冰冷的俊美，令人不敢直视。

    她心跳漏了一拍。

    这是她第一次和对方见面。

    以前只是听闻。

    没想到这人作恶多端，残忍暴虐，却生了一副极好的皮囊。

    不过是人面兽心罢了。

    清透慵懒的声音忽地没什么情绪的响起。

    敲击在耳膜。

