    京城，紫禁城，太和殿。

    三年没见，此时的朱厚照身上威势日重，帝王威严令人敬畏。

    “现在是什么情况了？”

    朱霄向着朱厚照询问着最新的进展，朱无视究竟到了哪个地步，会在什么时候发动叛乱。

    “曹正淳已经死于朱无视之手，所以朱无视在朝堂之上已经没有了掣肘，十大将军那里已经传来信息，朱无视命他们在十日前进京勤王！”

    朱厚照对朱无视的一举一动都了如指掌，如果朱无视此时再次，一定会惊讶无比，作为掌管着大明情报机构的朱无视而言，自己的一举一动都被皇帝掌控着，绝对是一个重大的失败。

    “看来朱无视的武功更近了一步，吸收了曹正淳五十年精纯的天罡童子功内力，体内真气纯化，实力应该已经达到了半步天人境界了！”

    “难怪，朱无视有胆子在此时选择动手，看来是信心能够胜过当日你假扮的供奉！早知道，应该提醒一下曹正淳的。”

    朱厚照不曾习武，所以一直不明白曹正淳一身精纯的天罡童子功对朱无视的意义有多么重大，所以才借朱无视的手将曹正淳除去，然后再将朱无视除掉，那么他在朝堂上就再无掣肘，只是没有想到朱无视居然因此更进一步，不由的有些担忧。

    “没有关系，不过是一个半步天人罢了，即使朱无视进入了天人境界，也难逃一死！”

    朱无视这么多年可不是白过的，他的境界早已经达到了不可言，不可知的地步，连他自己都不知道自己究竟算什么境界。

    朱厚照闻言愣神，天人已经是世间绝顶之境了，怎么到了朱霄的嘴中像是随手可灭的存在，那么朱霄这么多年究竟精进到了什么地步，不由的倒吸了一口凉气。

    朱霄似乎是看出了朱厚照的吃惊，对着他微微一笑，算是安慰了一下对方。

    。。。。。。。

    “义父，回头是岸！”段天涯和上官海棠苦苦的规劝着已经陷入魔障的朱无视希望他可以收手。

    “你们真的要阻我，那么就不要怪我不念旧情了！”朱无视鹰视狼顾，大声呵斥着下方的段天涯三人，完全没了往日的慈爱之色，脸上全是赤裸裸的杀意。

    “今日，我就要成为这万里江山的主人，没有任何人能够阻拦我！”

    “别和他废话了，他已经不是往日的神候了，只是一个被权欲所迷惑的乱党！”

    成是非看着面露失望之色的三人，直接选择了使用了金刚不坏神功，全身金灿灿的，好似下凡的罗汉，威势凌然。

    “金刚不坏神功，你不是已经使用了5次吗？”朱无视看着变身的成是非，有些诧异，他记得自己明明让人消耗掉了成是非的金刚不坏神功的使用次数，怎么他还可以使用这门神功。

    “金刚不坏神功根本就没有使用限制！”成是非非常得意的对着朱无视说道，古三通当初虽然将天池怪侠的传承向朱无视分享了，但是还是留了一手，告诉他金刚不坏神功必须是童子身才能修炼，而且一生只能使用5次，将朱无视骗了一辈子。

    “古三通！”朱无视怒火中烧，他实在是没有想到自己居然会被古三通耍了，这让他感到了格外的羞辱，发出了愤怒的吼声。

    “哈哈哈！朱无视居然被古三通这个不败顽童骗了一辈子！”朱霄一直感知着朱无视，见朱无视被自己一辈子瞧不起的古三通耍的团团转不由的开怀大笑。

    “怎么样了？”朱厚照不知情况，看到了朱霄的反应有些好奇。

    “才刚开始，这金刚不坏金身倒是有些意思，不同于道家武学，讲究倒是肉身成圣之法！”

    朱霄观察了一番成是非，感兴趣的点评着。

    “你不会就指望他们四人阻止朱无视吧！”

    虽说朱霄来京城就是为了对付朱无视，但是不代表他一定需要出手，更多的是作为一道保险，如果朱厚照可以解决，他就没有必要出手了，

    “当然不是，他们既然只有成是非的实力达到了大宗师，其他几人更本就不顶事！”

    朱厚照自然不会将所有的希望都寄托到天地玄黄四大密探之上，而是另有后手。

    “那我要拭目以待了！”

    朱霄没有查探朱厚照的后手，那样就没了任何看戏的惊喜，所以任由朱厚照放手施为。

    “砰！”一声巨响之后，成是非就像是被轰出去的炮弹一样，再次撞到了地面之上，地面上的大理石就像是纸糊的一样，碎石四溅，成是非深深的嵌入到了地面之中。

    “真是邪了门了，这老狐狸的真气真是雄厚，像是顶着一身的乌龟壳，我的金刚不坏神功也打不破他的罡气！”

    成是非将自己从地上拔出，抖了抖身上的泥土和碎石，有些懊恼的咒骂着朱无视，显然是对朱无视的武功实力感到了棘手。

    “这金刚不坏神功还真的是耐揍，在真气耗完之前，连朱无视都伤不到他分毫！”

    朱霄对成是非的表现感到了惊讶，这天池怪侠的道路有些意思，让他多出了不少的灵感。

    “成是非没事吧？”朱厚照看着点评的津津有味的朱霄，有些担心，毕竟成是非可是他的妹夫，如果出了意外，云萝郡主非得跟他拼命不可。

    “放心吧，一时不会死不了，不过其他三人就说不定了！”

    朱霄想到了已经倒地的段天涯三人，显然已经没有了抵抗之力，都身受重伤，再打下去，这三人准得挂了。

    朱厚照很是淡定的点了点头，他自然不会让三人死亡，毕竟之后的护龙山庄的尾子，还需要三人收拾。

    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”

    就在这时，一道响亮的吟诵声响起，此声音充满了浩然之气，让人不自觉的就深受震动。

    一位身着读书人的长袍，头生华发的老者，悄然出现。老人身高挺拔，一脸正气，但是透着豁达爽朗，双目炯炯有神，清澈透亮。

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    几声虚弱的咳嗽声传入场中，声音虽然虚弱，但是却清晰无比的传入到了在场众人的耳中。

