    第56章 你指尖跃动的电光…

    话说某天

    来禅高中

    一位长相帅气英俊的少年头上戴着粉红色的耳机悠哉的听着歌儿~

    “君の指先を舞ってる電光は、私の一生変わらない信仰であり、このレールガンだけが永遠に生きてる！”

    （你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！）

    这首歌是他昨天上传至『网逸云音乐』之后就被一众粉丝征服的神曲！

    已经有音乐公司尝试联系他想要这首歌的版权，但他除了这首歌同名TV的原作者镰池河马之外一律拒绝。

    撒时间《某科学的超电磁炮》配上这首专属燃爆的BGM瞬间火爆全网，他本人的大名再一次让世人所认知。

    其微博上的粉丝数量早已经破2亿朝着3亿目标前进着，但更多人对于他的真实性别究竟是男是女十分的好奇。

    @王全杨：“大帝的歌实在是太好听了，一下是富有磁性治愈的男性音，一下又是天籁之音的女声，它究竟是男是女？”

    @御坂美琴我老婆：“你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰！超炮赛高！”

    @廊坊彭于晏：“大帝的歌实在是太火了，无论是日语还是中文又或是英文韩文这些不同领域的歌曲都能有自己的一片天，其国籍和性别不详，如果可以他的演唱会真想去一次”

    @索尼唱片官方：“逸轩大帝你好，有没有兴趣讨论一下专辑的版权？”

    @华夏梦之声：“逸轩大帝有没有兴趣来参加我们的综艺节目？”

    ……

    这些都是约战世界所引发的一系列事件，作为当事人的他虽然知道但也不会对此做什么回应。

    现在的他对钱这种东西真的就是像看数字一般，就连高冷女神诱宵美九现在都是他的脑残粉。

    可想而知他目前的影响力，如果真要开演唱会那门票绝对是可以让人抢得头破血流。

    做人做事要低调的理念他深知，目前还是要好好的把约战的剧情过一遍再去想其他的。

    ……

    回到正题

    别看他可以肆无忌惮的在教室里面听音乐，而且还是在上课的时候。

    经过一次全国的知识竞赛之后，他的个人成绩已经达到了全国第一！

    以从未见过文科＋理科＋特长等科目满分的鬼才成绩成功的封神，现在全国上下的学生或多或少都听过他的大名。

    来禅高中的就不用说了，隔壁的龙胆寺女子学院现在全是他的脑残粉。

    “那边那个蓝色头发的同学，就是你，来解一下这道题目！”

    现在上的是数学课，秃头的数学老师看见台下的士道正悠哉的睡着觉儿，于是便让其上来解答一道非常简单的一元二次方程函数。

    闻其声见其人看其题，好吧我不会…

    “老师…我不会…”

    这种‘高等’数学题可是触犯了他的知识盲区，起身站起来之后想都没想就对着数学老师理直气壮的说自己不会解。

    “什么？不会解还敢睡觉？给我拿书站到后面去！”

    闻言，台上的数学老师顿时语气有些气愤，他最讨厌那些不会做题还敢在课堂上干其他事的学生了。

    于是，卑微的士道同学在同桌十香还有折纸等人的目光下拿起自己洁白无瑕的数学书无奈的站到了后面的垃圾区域。

    “老师，这题我来答吧”

    这时，一直在悠哉听歌无所事事的林逸轩主动请缨要求上去解题。

    数学老师看见这个来之不易的机会那是开心的不得了，连忙让出自己的位置让林逸轩上前方便解答。

    好家伙，这就是优等生（学神）与差等生（学渣）的不同待遇吗？

    “这道题其实很简单，只需要这样做”

    移项

    去括号

    化简

    合并同类项

    大功告成！

    整个过程行云流水，不到10秒便已经得到了一个完整无误的答案。

    台下的一众女同学还有台上的老师此刻都化身小迷妹，对于林逸轩刚才的操作崇拜的不得了。

    “哇！我老公好帅啊，这么难的题目都能像喝水一样解掉”

    “真的好帅啊！幸好逸轩老公是我们班的，不然我们可就见不到了…”

    “其他班的女生可羡慕我们了，有人花大价钱跟我换班级我都不换，只要有逸轩老公的地方便有我！”

    ……

    女生们孜孜不倦的讨论道，这一幕让许多的男生不约而同的产生了一种感觉。

    酸，太酸了！

    凭什么同样是男生，你为何这么优秀？

    有些男生就是那么的普信，自认为自己和别人的差距不大，殊不知只是活在自己的世界里罢了，犹如一个跳梁小丑。

    “老师，我下去了”

    “噢！好”

    既然题目已经解答完毕，林逸轩还想继续回到座位上听歌呢。

    是个人都喜欢装逼，这点林逸轩也不例外，那种被众人众星捧月的感觉真的很爽。

    有人说环境是影响人性格的最重要因素，这点林逸轩表示认同。

    世界上哪有那么多的老实人，只不过都是为了自己的梦想隐忍罢了。

    再老实的人在经过世俗的风吹雨淋日晒后都会和那些万恶的资本家同流合污。

    能在最好的年纪肆无忌惮的做着自己想做的事情是很得来不易的，且行且珍惜。

    ……

    回到座位上，林逸轩脑子里想着接下来要发生的剧情。

    “按照时间线，这个时候折纸已经对十香的身份表示怀疑，然后会导致…”

    想到这，不出林逸轩所料，折纸此刻的目光一直盯着一旁的十香，手中还多出了一个探测灵力用的仪器。

    如果不是十香的灵力不小心在和士道的约会时泄露一丝，折纸可能还真的拿十香没有办法。

    “又快到本大爷出马的时候了”

    “逸轩君，今天中午吃什么呢？”

    ……

    PS：这一章之后就不会再水了，正式进入剧情！最后送大家一首诗：

    唯我超电磁炮永世长存，

    我心所属依旧超电磁炮，

    超凡入圣炮姐还可再战，

    电闪雷鸣吾炮征战天下，

    磁轨炮学园最强电击使，

    炮姐震古烁今吾炮赛高，

    永无止境炮党头顶青天，

    世人皆知唯我哔哩哔哩，

    长驱直入最强电击公主，

    存二次元此生无悔入炮。

    (本章完)

