    江润是第一次到达学院主城，这里给他的感受很不一样。

    城内的每一栋建筑都很精致，无论雕刻、壁画还是特殊的标志，他总有自己的一份韵味。

    相比于黑山主城的恶魔们，四方学院的院师们明显更加奢侈，或者说更有仪式感。

    他们在主城内部也建立了传送阵，这个传送阵可以抵达云端。

    在红叶主城的上空，还有利用大型魔法阵搭建的浮空城堡，被被称为浮空学院。

    只要是学院阵营的外来者，都可以搭载传送阵进入浮空城内的学院，在那里进行第一次进修。

    当然，并不是每座学院主城都这么奢侈。

    红叶城的地理位置，明显比较特殊。

    他们毗邻一些亡灵大城，作为敌对势力，彼此之间的交战从不会缺少。

    稍微打听一下就能知道，红叶城的浮空学院驻守着一支精锐的学院军团。

    环境虽怡人，但江润此行并没有称心如意。

    携兵符，没有那么容易买到。

    连续逛了多家大型商铺，可惜一无所获。

    有好心的玩家指点道：

    “低级携兵符据说每日都有售卖，可惜无法确定会出现在哪家商铺，如果有耐心的话，可以在商铺外蹲守。”

    “城内有不少二道贩子，他们的耐心往往很足。即便是那样，运气不好也白瞎。”

    “如果携兵符被他们买到，转手就会流入地下市场，那个时候，价格至少翻一番。”

    “6000金币的携兵符，甚至能卖到15000金币。”

    “……”

    江润在红叶城待了一个多小时，除了感受学院风情之外，并没有太多收获。

    携兵符还是挺重要的，如果未来交易更多的生物，携兵符能够提高生物的交易效率，不用在主城和地下城堡之间两头奔波。

    他想到了江菱，云水城同样是学院主城，或许携兵符的事情可以交给她来办。

    算算时间，自己是该下线弄点吃的然后休息一会儿了。

    从红叶城一路转阵回到地下城堡，江润先是找到萨克，把建造暗巢所需要的材料全部交给了他。

    之后，他又去查看了一下伍德那边的情况。

    “主人，我想带他们去主城去一趟。”

    “恶魔们很有天赋，只要和那些外来者实际交流，他们的经验会飞速成长。”

    江润朝那两位长着魔角的恶魔看了一眼，没有拒绝，直接把索引旗给了伍德：

    “如果遇到合适的外来者，你可以继续交易生物。”

    “注意安全，注意隐蔽。”

    “还有，再去月光城熟悉一下地形。”

    “遵命！”

    ……

    城内的事情安排好后，江润选择下线。

    看了一下时间，不知不觉已经是第二天凌晨了。

    接着，江润查看了一下自己的身体。

    就和他预料的差不多，果然又进化了！

    这相当于是第二次进化，依然是全方面的。

    尝试了一下，不管是力量、速度、听觉、嗅觉......身体的每一项素质，再次得到提升。

    中级虔诚修养带来的进化程度没有第一次那么大，如果说之前的进化是3个量，那么现在的进化只能算是1个量。

    不过，对于碳基生物而言，因为人类本就孱弱的身体，这种变化还是比较明显。

    伸手拿起一个质量很好的铁勺，稍稍用力就掰弯了。

    掰弯又掰直，连续运动。

    坚硬的铁质物品在他的手里，就像一个可以随意拿捏的玩具。

    江润想到了之前教堂门口的那个叫张强的颓废青年，这个家伙虽然领的是B级任务，但也经过了虔诚修养，想必身体也会异变进化。

    出现了这么一个张强，很快就会有很多张强。

    玩家那么多，总有些际遇是你不知道的。

    江润有理由相信，在未来，神秘世界能让人类进化这一事实，迟早会众人皆知。

    不管那个时候的世界会变成什么样子，在此之前让自己尽可能的强大起来，这应该是最好的应对方法。

    人类进化，有可能会是自然的又一次筛选。

    ……

    吃了一点东西，简单洗漱了一下。

    在关灯之前，给江菱留了几条信息，除了携兵符这件事情外，也询问了她在云水城的情况。

    闭上眼睛，江润很快就睡着了。

    南城的夜空月明星稀，但没有人注意到，黑暗的苍穹上，出现了一道薄薄的裂痕。

    数道红色的光点从裂痕中喷出，朝着四面八方飞去，就像是一颗颗暗淡下去的流星。

    接着，一只类似蜘蛛腿一样的古怪步足从薄薄的裂痕中伸了出来。

    黑暗是最好的掩护，这条腿越伸越长，已经初见狰狞之状。

    “咕叽叽~~~”

    那是一种低涩而恐怖的嘶鸣声。

    突然，意外发生了。

    原本存在于空中的裂痕在一瞬间突兀地合了上去，接着是一声惨叫，古怪的腿被空间夹断，伴随着绿色的血液从空中掉了下来。

    南城市大学城附近的东花桥路上，‘砰’的一声响，有东西从空中掉了下来。

    这时，一辆拉货的半挂车路过。

    车上的司机有些困，用手拍了拍嘴巴，打了一个哈切。

    他感觉到车子晃动了一下，不过并没有在意。

    地上的异物被车轮轧断，朝着垃圾堆的方向飞了过去。

    一条流浪的小金毛一路追着一只老鼠来到了垃圾堆旁边，老鼠往垃圾堆一钻，消失不见了。

    金毛用鼻子嗅了嗅，大眼睛疑惑的盯着地上灰黑色长着细毛的异物。

    或许是因为饥饿，它张口将异物吃下。

    等金毛走后，之前被追的老鼠跑了出来，它从垃圾堆中抱着一截异物钻入了下水道，有其它老鼠跑过来与它争抢。

    小强们像是闻到了味道，它们成群跑出，围着绿色液体吸食起来。

    它们像是尝到了美味，发出了欢快的叫声。

    一只小强过于兴奋，它吸食了绿色的液体后，展开翅膀朝着路边的大树上一飞。

    白色的蜘蛛网将它精准捕捉，感受到动静的毒寡妇冒了出来，它也享受了一顿大餐。

    当早晨环卫工人清理路面的时候，已经什么都不剩下了。

    对于南城来说，这是一个非常平静的夜晚。

    当江润再度睁开眼睛的时候，天边也只是有一点鱼肚白。

    看了一下时间，六点钟都没有到。

    这个时候，精神非常好，再想睡可能也睡不着了。

    翻开手机信息，江菱留了消息。

    上面显示的时间是凌晨三点。

    江润笑了笑，某人很疯啊，第一天就把自己维持了很久的作息习惯整没了。

    ……

