    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二洞中休息夜后，朱志军并没有继续朝南行专，而发糊飞徐矗突然折身朝西走去。

    山高林密。再加上大雪纷飞。他们的踪迹很快完全消失。等郑卫东率领特警队找到这处山洞的时候已经是第二天下午。再往前。几条用于追踪的警大刻彻底失去作用。    像没头的苍蝇在山中转悠几日后。郑卫东果断将队伍撤出大山。他也明白，失去踪迹后，要想再找到这个逃犯的可能性几乎为零。

    用了三天时间，徐磊和朱志军才走出茫茫大山。他们原本的打算是在山道旁拦辆客车离开，哪知道在路边等了将近两个小时，也没见有车辆从这里经过。他们哪里知道。现在南方普降大雪，车辆通行严重受阻。很多地方的公路都已经封掉。这山道平时有车辆经过都小心翼翼，现在这种天气，哪有司机敢冒着生命危险通行。

    就在朱志军对乘车离开不抱什么希望时。却发现前面岔道口停着一辆面包车，一个穿皮大衣的中年汉子正趴在车厢上。

    看到这情况，他心中一动快步走上前问道，“车子坏了？”

    “嗯，早上在家的时候还好好地，哪知道回来坏到半道上。都一介，小时了。也没找到啥毛病。”那汉子虽然对突然冒出来的一人一犬有些好奇。不过他此刻忙着修车。也没有顾上多问。

    “我来看看是什么问题。小朱志军说誉把脑袋凑到车前。只见他发动机上摆弄一阵子，然后钻到车中拧动钥匙。车子就嗡嗡响了起来。

    “行呀。想不到兄弟你还会修车。太谢谢了。不然这前不着村后不着店的，我们等下都不知道该怎么走听到车子声音正常。那汉子非常高兴。他赶忙抓了一把雪把手上的机油擦干净，然后给朱志军递烟表示感谢。

    “没啥，举手之劳。我正好有这个手艺。帮一下应该的。对了。你们这么冷的天要往哪里去呀？。朱志军随口问道。

    “还不是接这小子回来过年。”汉子指指一直坐在后边玩手机的年轻人说道，“这是我家那小子刘宏伟，在岭西上大学。今年网大一。离家半年他妈不舍得，非要让过年的时候回家。结果到市里边的时候公路封掉，客车根本不往这里走。没办法，大老远的我只能开面包车去接他。

    多亏你，我们都等两个小时了。连个车影子都没有从这里过，都想好要在车上过夜。对了。我叫刘聚财，兄弟你呢？这么冷的天气领条狗在山里边转悠。不会偷偷在山里下套子捉野东西的吧？”

    大雪封山，正是进山捉野鸡、抱子的好时候。他看来人这一身打扮，第一眼就想到这上边去乙

    “呵呵，不是。朱志军干笑两声刻不再吭声。明显不善言辞。

    “扯淡，别在老哥面前装了，一看你就是。告诉你。老哥我在前面的镇上开了家餐馆，专门刻，是收这个东西的。

    以后弄到啥东西直接送到老哥那里，绝对不少给你钱

    “我真不是朱志军只说了一句不再啃声。

    “爸。你别再说好不好，生怕别人不知道你是开餐馆卖野味的。多光荣，赶紧回去吧，这么冷的天，你还想在山里边过夜呀这个时候。刘宏伟不耐烦的叽咕一句，然后又低头继续摆弄手机。

    “好，不说了。不说了。马上走。刘聚财干笑几声，又开口问道，“我说兄弟，你这是要到哪里。如果顺路的话我送你一段怎么样？。人家帮这么大的忙，他自然要表示感谢。

    “好呀，我们也是到前面赶车的。不过有点不方便吧。我还带着狗。”朱志军迟疑一下。最后有些心动。

    听刘聚财话里的意思，估计今天一天这里都不会有车经过，他们沿着山道傻走确实不是办法，还不如坐车到镇上休息一下。

    到底是开饭馆的老板，刘聚财的嘴皮子非常滑溜，一路上有说有笑，天南海北的闲扯，把整个车上的气氛弄得相当活跃。只是他儿子像是个闷葫芦，一直坐在前面玩手机，连老爸说话也爱答不理的。

    看到这情形，徐磊只能在心底叹了一口气。他和刘宏伟的年龄相当，对社会的认知和父母有很大的差异，知道两代人要想说到一起非常困难。如果没有出车祸的话。自己肯定过得浑浑噩噩，现在对待父母的态度应该也是这咋，样子。总认为父母为自己所做的一切都是天经地义的。没有什么值得感激。

    重生成狗后，以另一个视角看到以前的生活，才发现以前多么幼稚和无知。可惜失去的再补不回来。自己一直被人追赶。有家不能回 想报答养育之恩也没有机会

    面包车在山道上开的很慢。时速还不到一”！直开了一斤小多小时，才彻底老出大     …一

    在车后边呆这么长时间，徐磊只觉得筋骨发麻，就无意中站起来舒展一下身子，顿时愣住了。

    只见前方不到一百米的地方停着两辆警车，道路中间还设有路障。听到汽车声响动。立方有两个警察从警车中钻出来。

    他赶忙低呜一声，朱志军听到声音不对也抬头朝远处看去。

    看到那些拦路设卡的警察都是荷枪实弹。他们的本能的紧张起来。大雪天在这种鸟不拉屎的地方拦路执勤。十有**就是抓捕逃犯的。

    朱志军心中暗暗叫苦，如果早点下车还好说，现在下车肯定不行，那样的话就是傻子也会怀疑他有问题。到时候一帮警察追赶过来，想摆脱又耍费很大功夫。

    为今之于只有以不变应万变，祈祷那些警察没有发现车后边还坐有一个人。不过这种可能性很几乎为零。

    实在不行，只有硬闯！坐在车中，徐磊明显感觉到朱志军的两条腿在蓄力。只要稍有异常。他肯定会直接撞门车门冲出去。

    “聚财哥。咱们的大学生接回来了，路上不好走吧？”车子网停下。一个穿着皮袄的警察就笑着走上前来。    “还行，没啥事儿”刘聚财打过招呼。扭头一看自己孩子还在那里摆弄手机。对熟人爱答不理的。他顿时怒了。照着儿子的脑袋就是一巴掌。“你小子上学上傻了是不是，看到你叔连个招呼都不知道打？”

    “乐发叔好”刘宏伟很不情愿的抬起头开口叫道。

    “怎么。你小子还为那事儿生叔的气呢。都上大学了。”那警察笑着摆摆手，显然没打算和小孩子一般见识。

    “这小子该罚，那次要不是你通知我。我还不知道他偷家里钱和同学赌着玩呢。”刘聚财说两句后，又开口问道：“怎么还没换岗。都几个小时了，你们领导真准备拿人当牲口使唤呢？”

    “聚财叔，你不知道，我聚发叔刚才斗地主连输三把，他要一直执勤到下午另一个挂着协警臂章的年轻人笑着开口解释道。

    “去你小子的，刚才要不是你那一挂炸弹，老子会输？”最先开口那警察笑骂一句，然后开始在原地跺脚。虽然穿着皮靴，但是这种天气一点都不暖和。

    “那逃犯还没有抓到”你们要等到什么时间是个头呀，大冬天的？。刘聚财说着扔了几根烟出去。

    “谁知道，上头下来的死任务。谁敢在这个时候掉链子，要检查的。

    ”

    “到底是啥罪犯呀”这个时候刘宏伟来了兴致，把脑袋伸出窗外问道。“我在车站的时候就听到人们在议论。说是轰动全国的要犯。”

    “啥罪犯，说出来不怕你小子吓的尿裤子。这家伙叫朱志军。听说前段时间不知道因为什么事儿和人起争执。结果连杀十几个人。现在逃到山里边，咱们曲岭省连警察、协警派了上千人围山，各个出口都严防死守，市局还派有武警部队和民兵连进山搜捕。据说连带岭西的警察，这次出动的有几千人。就是想争取把这家伙困在山里边。不然万一窜到城市里边，危害就大了。”那警察猛抽几口烟，继续在地上跺脚。

    “你们就躲在车里边斗地主当执勤？万一逃犯真从这里经过也不知道刘宏伟又开口问道，听那语气显然是对警察不怎么感冒。

    “你小子不是废话，昨天网传来的消息。那家伙身上还带着枪呢。谁敢拦。真出问题咋办，你叔我没活够，披上这身衣服十几年了，到现在连枪都没有开过。小镇上的警察都这样，一辈子没有开过枪的大有人在。真要抓咋小偷、赌客还可以，碰到这种罪大恶极的逃犯。绝对没人敢冲上前。和他们讲职责荣誉属于嘴上抹石灰白说，为了这点小工资丢掉性命不值。没有哪个人傻到愿意当烈士。

    从头到尾。那警察都没有把头伸进车中查看。显然他也不会认为有这么巧，刚刚口中那吓。罪大恶极的凶犯就坐在车里边。

    刘聚财倒是看过那通辑令，可是和朱志军交谈一路，愣是没有认出来。这纯属正常情况。别看通辑令上把逃犯形容的凶神恶煞。可是一般的老百姓对这种事情根本不关心。总觉得这事儿离自己很遥远，事不关己高高挂起。没有人会亥意记这些东西的。

    再说朱志军在山中呆四五天，嘴唇两边胡子拉碴的。从面相上看足足有三十多岁，和照片上的相差很大，认不出来再正常不过。

    曲老炮叔侄两人能够发现朱志军是因为他们赶得巧，知道山下正在追捕逃犯。

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>