    王东在望海城呆了五日，这五日里他做了许多事。

    一来，通过章函和他仔细讲述，王东对于新明的情况有了更深的了解，同时对新明如今比较复杂的局势也彻底搞明白了。

    表面看来，新明蒸蒸日上，可实际上无论内外，新明依旧有着很大的问题，这些问题潘梦园一直在努力改变，但因为种种原因，他暂时还未能完成，而接下来就要靠王东去做了。

    至于先说内部，整个新明的地盘太大了。这固然是件好事，可同样也是一件坏事。

    自之前大明同法兰西和西班牙打了一仗后，虽说失去了继续东进的机会，缩回了伸出的触手。但实际上这倒不是一件坏事，因为之前疯狂的扩张已经使得大明在新明的力量过于分散，而如今暂时停止开拓，反而能够更好地进行内政完善和正整合。

    按照大明和法兰西的停战协议，最终达成，以科罗拉多河西岸和落基山脉西部为界的协议。

    从这点来说，大明至少拿下了整个新大陆北部地区大概四分之一的控制权，并通过这场战争让法兰西、西班牙和英国看到了大明的强大。

    不过，这片大陆的地形是西高东低的走势，最后在界限划分，大明暂时不能继续东进，所以新大陆北部地区最为精华的大平原地区并没有落到大明之手，而是被法兰西和英国分别控制着。

    至于南方是西班牙王国，西班牙王国作为在这片大陆的老牌殖民国，虽然现在已经没落，但依旧占据着不少精华区域。比如说后世的小部分加利福尼亚和整个墨西哥，还包括南美的一些广阔地域还都在西班牙的手中。

    从地图来看，现在的新明地盘大致是后世的西北至阿拉斯加，再包括后世的加拿大西部育空地区、不列颠哥伦比亚省、西北地区的近半、艾伯塔省、美国的华盛顿州、俄勒冈州、爱达荷州、蒙他拿州、怀俄明州、内华达州、犹他州再加上加利福尼亚大部分地区。

    这块地盘着实不小，资源极其丰富，基本足够大明的发展了。只可惜因为法兰西和英国在加上西班牙的原因，大明没能伸入北美最好的大平原地区，而且南部又被西班牙占据着，大明只能掉头向北，先拿下后世加拿大的几块地盘。

    但相比南方，北方资源虽说不缺，可是北方并不适应耕种，所以大明在这快极大的地盘上，如今只能集中精力开拓南方，至于北方的地盘除了工业和商业方面的需求外，农业方面极少，而占领也仅是名义上而已。

    随着这么大的地盘拿下，人口的不足是首要问题，如今的新明按照户册人口已经超过了一千多万，可实际上这些人口中真正由大明移民过来的不足十之一二，其中大部分都是归化明人。

    人口的结构造成统治的障碍，虽然大明在新明的移民采取了和西方国家不同的策略，而且也得到了很好的效果。但是印地安人毕竟和明人有着不同，想要真正把印地安人归化成明人一般，不经历上百年数代人是绝对不可能的。

    而且在开拓期间，新明总督府为了得到更多的印地安部落的支持，所以对印地安人的归化比较放松，这种政策在初期的确起到了很好效果，可随着时间的推移，印地安部落中那些根深蒂固的传统和习惯却同大明的统治显得有些格格不入，这也是潘梦园为之烦恼的。

    一直以来，新明总督府都在想办法消除印地安部落传统对归化印地安人的影响，从而让这些归化明人真正成为大明的子民。但要想做到这点却并非那么容易，一些初期就归化的印地安人还好，还有一些小部落也没太大问题，但中后期归化的一些大部落中，由于人口基数众多，再加上部落首领和祭师的权利和影响力，大明推行彻底归化比较困难。

    这种问题其实和本土的西南土司、头人有些类似，就是说在不少地方，印地安势力仅仅只是名义上归化大明，但实际上依旧保持着自己的独立性。这对于中央政策推行和地方治理是极为不便，而且就在平时，大明移民和这些印地安人之间往往也会因为土地和习俗等不同因素导致矛盾，甚至发生冲突。

    至于外部，那就是各国的局势了。自法王路易十四死后，欧洲的大战终于结束，随着欧洲战事的平息，北美的英法战争也逐渐消停下来。

    但无论是法兰西还是英国，又或者已经没有往日容光的西班牙，这些国家依旧不甘心各自在新大陆的统治地盘，表面上虽然停战，但暗中的冲突依旧从未有停止过。

    就算是新明这边，自上次大战之后，签署了协议以形成平衡，可这些日子边境大大小小的冲突依旧存在，所以为了维护边境地区，新明总督府丝毫不敢怠慢，派兵在边境驻扎，以应对这些突发情况。

    不过法兰西那边小打小闹是常有，真要撕破脸倒也不敢。至于英国那边，虽然明面上和大明是盟友，但实际上自上回暗地里摆了大明一道后，新明总督府对于英国人就采取了既合作又防备的手段，而在两者北方边境中，依旧也会存在一定的因为土地原因导致的小规模冲突。

    反倒是西班牙这些日子老实了许多，眼下西班牙的新任总督已经接替了之前总督的职务，而且在之前西班牙总督府还派人前至平夷城同新明总督府进行谈判，放出了友好和善的信息。

    固然，这是因为西班牙在亚洲和北美两地受到了大明的强力军事压制，尤其是丢掉了吕宋这块地盘后，西班牙王国无奈只能向大明低头，由最初的强硬态度改变为合作姿态。

    所以说，相对而言，大明在新明地区反而和南方西班牙那边倒是平静许多，而且随着潘梦园对西班牙王国所提出的要求得到了对方的同意后，两国之间的商业来往逐渐加深，双方边境局势缓和，商业气氛也变得浓郁起来。

    从上面的这些情况来讲，大明要在新明设省并不是那么容易的，无论是内部还是外部因素都必须谨慎考虑。这些，同样是章函在同王东细说新明情况时候所提到的。

    有了潘梦园和章函等人的配合，王东对于新明的情况也了解的差不多了。不过王东虽然心中欣慰，但同时他也不会全信章函的话。

    倒不是王东不相信章函，章函所表现出来的姿态和行为已经证明了他这个人不仅是可信的，而且也是有能力的，要不然潘梦园也不会如此看重于他。

    在军机处这么多年，王东虽然主管的是海军之事，可他对于政务同样也不陌生。所以无论是谁说的，王东仅仅只是作为参考，他初来新明，最主要的首先是要站住脚，然后再摸清情况，等自己心里完全有了底后，王东这才会开始他的后续动作。

    在望海城的几日里，王东不仅同章函细谈，还见了在望海城的其他官员甚至包括一些驻望海城的商会人员。

    同时，王东命令舰队也正式接手了望海城的海军力量，以确定他这位新明总督上任的本职工作。

    根据朝廷的旨意，王东是朝廷在新明的最高级官员，而朱一贵是辅助王东指挥新明的军队。但这其中也是有着不同的，毕竟王东的职权更高，再加上原本还军就属于王东管辖范围。

    所以朱一贵到达新明后虽然已经开始接手军务，但却未敢插手新明的海军。这也是因为朱一贵的聪明之处，所以王东现在抵达望海城，直接接管望海城的海军力量是名正言顺的。

    休整后，第六日王东的舰队离开望海城南下，他下一站就是太阳城。

    太阳城在望海城的南部，属于北美大陆的西部地区的中部，按照后世的地图位置，其实太阳城就是靠近旧金山的区域的。

    至于平夷城在太阳城的东部地区，大致位于后世的卡森城周边，选择平夷城为首府主要是考虑到军事因素，因为平夷城的东边是石头山，也就是内华达山脉，再加上西部连通太阳城，南北交通便利，周边又有着水流湖泊，这才在此选择建城。

    这一次南下，章函陪同王东一起登上了旗舰，随着海岸线向南，天气也逐渐暖和起来。

    等到达太阳城时，气温已经非常舒适，而且太阳城一年四季阳光明媚，他们抵达的时候又是一个极好的天气，看着泛着阳光照耀下的太阳城，就连王东也不得不承认，这个地方叫太阳城还真是名副其实。

    随着礼炮的响起，王东的舰队逐渐向码头靠去，这时候站在甲板上的章函露出稍有惊讶的表情，但这惊讶之色一闪而过，随后他就提醒身边的王东。

    “大帅，潘帅来了，您看！”

    “潘梦园来了？”王东微微一愣，随后目光向着码头仔细望去，当他看清楚了码头上的确打着新明总督的旗号，而且还隐隐约约见到一位身着朱紫的人站在众人前方的时候，王东嘴角泛起了笑意。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

