    温有山看着眼前不到十三岁的儿子，一脸便秘，不耐烦地赶人，“去去去，毛都没长齐，想什么呢！杞人忧天！”

    温元宏也不跟他争辩，麻利地出门。

    第三天，祁高礼一早就带着妻儿过来跟温有山辞行，“温老弟，我们想好了，这就回去准备定亲事宜，你们看看有什么要特别交待的没有？若是没有的话我们就全都自己决定了。”

    温有山让人去把陈宁雅请过来，这才挽留道：“才来没两天，都没带你们出去转转，怎么好这么快就让你们回去？”

    祁高礼不满地撇撇嘴，“你可拉倒吧，我还想早点把两个孩子的亲事办了，哪里待得住？”

    陈宁雅进屋的时候正好听到这话，嘴角微微上扬，同祁家人见礼后，道：“祁大哥和姐姐的心思我们也是知道的，只是老大的亲事还没办，也不好让女儿越过去，你们放心，过两天我们就出发去府城，元良的亲事一定，就马上给你们写信，可好？”

    “好好好......弟妹是个爽利的，那就按照弟妹的意思办。”祁高礼忙应道。

    当天，祁家四口就离开温家，秦氏临走前将自己的镯子退下来戴到温元贞手上，又说了好些话才上车。

    温元良跟着马车送他们一段，车上还有温家给祁家准备的一些海鲜干货，干烧鹅以及补品。

    马车一直往前走，都过了县城了温元良还没有回去的意思，祁子兮感动地探出脑袋，同前面的马车喊道：“大舅兄回去吧，送到这里就行了。”

    温元良也跟着探出脑袋，不满地回道：“你还没娶我妹妹呢！瞎叫什么！给我老实地坐回去！”

    祁子兮悻悻然地摸了摸鼻子，欲言又止，最后还是什么都没说。

    马车又走了一段路，眼看着太阳都快西沉了，马车总算停了下来，祁子兮以为温元良就送到这里了，正打算下车跟他道别一二，却听马车外传来温元良的声音，“伯父，伯母，天都快黑了，你们先在这边留宿一晚，明儿一早再启程吧。”

    祁高礼掀开车帘，往外一瞧，只见他们正处在一条大道上面，一边是荒郊野岭，另一边是条岔路，从这边还能看到岔路尽头的高高院墙，虽然比不得城墙，可看着气势雄伟，也不知道是什么地方。

    “贤侄，这里有地方留宿？”祁高礼有些懵逼。

    祁子兮这会儿也钻了出来，一脸困惑地看着温元良，“大舅兄，你是想让我们露宿荒郊野外吗？现在赶路的话说不定还能在入夜的时候进村，住村子里总比住这种地方安全。”

    温元良嘴角狠狠抽了抽，看都不看祁子兮一眼，同祁高礼说道：“伯父不用担心，这边是不知寨，自家地盘，定会让你们住得舒舒服服的。”

    说着，温元良车夫往岔路方向前进，没一会儿，祁高礼父子两就看到马车停在一扇厚重的大门外，门上还刻着三个大字“不知寨”。

    祁高礼已经震惊得说不出话了，看温元良过来，忙问道：“贤侄，这是你家的地盘？”

    温元良肯定地点头，大门缓缓打开，两个小厮小跑着出来，恭敬地给他行礼，“大少爷，您怎么来了，赶紧进门，小的马上去安排。”

    温元良带头，同祁高礼几人做了个请的姿势。

    一行人入了不知寨的大门，祁家四口已经被震惊得呼吸急促。

    祁子兮结结巴巴问道：“大舅兄，这是什么地方？村子？镇子？”

    温元良解释道：“这里是我家的作坊，本来是个庄子，后来我爹把周边的地都买了，建成寨子，内墙是作坊，一般人不许进去，外面是生活区，有铺子有寨子，就是个小型的镇子，麻雀虽小五脏俱全，在这里你们可以随便逛，不会有危险。”

    祁高礼好半天才找回自己的声音，“你爹也太大手笔了！我之前还以为咱们两家门当户对，现在看来我们家可比不上你们家。”

    秦氏在一边点头附和，她这会儿是晕乎得都没法思考了。

    祁子毅更是紧闭嘴巴，默默地消化内心的震惊。

    祁子兮惊叹道：“真没想到岳父大人这般厉害，我这辈子佩服得人没几个，岳父算是头一个！”

    温元良好笑地看了他一眼，领着一行人去了宅子。

    这宅子是他们一家过来暂住的，二进二出，里头种了不少青竹花卉，瞧着就是女子的喜好，住人的房间大概有十五六间，该有的东西都有，高床软卧，不仅能解乏，还有山上引下来的温泉可以泡澡，把祁子兮惊喜得都快跳起来了。

    进了房间收拾一身衣裳出来就要拉着温元良去泡温泉。

    祁高礼和祁子毅也默默地跟上，至于秦氏，自然有仆妇带着。

    寨子的温泉是后面发现的，就在那几座荒芜的石头山后面，现在那边被寨子的人收拾好了，倒是个不错的闲逛去处。

    泡温泉的地方起了两排竹屋，温泉水引入，在里面泡澡，自在又逍遥。

    下人安排妥当后，温元良几人下水，不一会儿小厮送来点心茶水，这享受的让祁子兮直呼要多留两天。

    祁高礼没好气地踹了他一脚，“要留你留，亲事等你回去再筹备。”

    祁子兮被捏住了命门，当即蔫了，不过就一会儿，他又马上满血复活，开始不停地吃吃喝喝，按照他的话说就是难得来一趟，不能亏了，真让温元良无话可说。

    这一夜，泡了温泉的祁家四人睡得香甜，天还没亮就起来准备赶路了。

    温元良将那些回礼搬到祁家马车上，又从作坊那边打包了一些料子一并装上，将祁家人送出去后才原路返回。

    祁家人一走，温有山和陈宁雅也盘算着去府城的事宜，这回温有山不用走货，他们倒是可以赶路，坐马车的话差不多五日就能抵达府城。

    因着温元贞快要出嫁了，往后也不得自由，陈宁雅干脆把几个孩子都带走。

    听到这消息最高兴的莫过于温元宏和温元兴了，两个孩子早就想去府城了，可是一拖再拖，拖到他们都觉得无望了，没成想惊喜来得这么快！

