
“有什么问题吗？”吴宇航见艾布纳愣着不说话，就不由问道：“德国人的4号坦克正面装甲是80MM没错吧！”

“没错！”艾布纳回答。

“那就好！”吴宇航被艾布纳一惊一乍的吓了一跳，这时确定数据没错就不由松了一口气。

“那么……”艾布纳又接着问：“上校，你们打算怎么用火箭筒阻击德国人的坦克呢？”

吴宇航不回答，他随手就从警卫员那接过步枪，一边走一边朝艾布纳挥了下手，说道：“出去看看就知道了！”

两人一前一后的猫着腰走出指挥部，找了个地点慢慢的探出头去举起了望远镜望向战场。

德军数十辆坦克有条不紊的朝前开着，后头则跟着一队队德军步兵，其中还有数十辆装甲车……德军作战的风格有一点与日军很像，那就是勇气过人，有时甚至都可以用“傻”来形容。

装甲车上，德军军官戴着很明显的高檐帽昂首挺胸的指挥着周围的士兵前进，时不时的还举起望远镜向前方观察。

这些德军军官很自然的就会成为远征军狙击手重点打击目标……于是一个又一个的德军军官被击毙在装甲车上。

但德上校被击毙就中校指挥，中校被击毙就少校指挥，同样一个个都是生怕敌人不知道他们是军官似的十分高调。

后来竟然使远征军狙击手都对那些军官了无兴趣了，因为他们发现似乎不管自己打死几名军官都无法影响德军的指挥，那些低级军官会一个个顶上来……既然不能有效的破坏其指挥，那击毙军官也就成了一件没有意义的事。

倒是德军坦克的车长不敢探出头来……坦克对外的感知能力差，德军坦克车长往往与喜欢伸出脑袋观察坦克外的情况并指挥坦克作战。

这的确可以弥补坦克的缺点并指挥坦克快速应变，但毕竟坦克乘员总共才那么几个而且还各施其职，如果敌人有狙击手压制的话显然就不适用了。

接着，随着德军坦克越来越近，好戏也就上场了。

一阵炮声过后战场上腾起了一团团烟雾……那是远征军打出的烟雾弹。

烟雾弹伴着战场的硝烟和尘土，很快就将战场遮盖得一片朦胧。

诚然，烟雾弹同时也会遮挡远征军的视线，但远征军是位于战壕里本身就处在暗处，烟雾弹一打就更是很难被敌人发现。

而德军却是恰恰相反，他们是在明处，而且目标还很大……坦克这庞然大物走在前头，就算有烟雾也一样很容易被发现。

更糟糕的还是，位于坦克内的德军机枪手和炮手就更难观察到外部的情况了，驾驶员的情况也差不多，于是当下坦克的速度就慢了下来，枪声和炮声也弱了不少，就像是在惦着脚尖小心翼翼的前进。

但就算这样也没用，不多时就“啾”的一声，一道烟雾就像海里的鱼雷似的起自远征军的战壕终至德军的坦克，接着就“轰”的一声爆出了一团火光……这火光在朦胧的烟雾里显得特别的明亮，坦克又步履蹒跚的前进了一段路，然后就停下来再也不动了。

接着又是一声火箭筒特有的尖啸，然后就接二连三的到处乱响，德军坦克就在这啸声中一辆接着一辆的化成了火焰。

应该说，火箭筒打坦克原本也是没有这么轻松的，因为它必须在100米以内开火……这玩意风偏率太大，一百米外就算目标是坦克那大家伙也很难命中。

在一百米内射击的问题就是……德军掩护步兵也能轻易的看到火箭筒射手，而且火箭筒射手还扛着一个那么大的玩意，还得探出上半身瞄准，这对于德军步兵甚至是坦克内的机枪手来说都是个很好的目标。

但在烟雾弹之后，一切都扑朔迷离了，再加上火箭筒射手还有远征军的狙击手和迫击炮的配合和掩护，于是就可以相对放心的朝目标瞄准。

这一幕只看得艾布纳目瞪口呆。

火箭筒这玩意在他们英军手里那都跟烧火棍差不多，因为没有几个英军敢于在这么近的距离上用火箭筒挑敌军坦克……要知道那可是坦克，就算速度慢怎么说也有十几公里的时速，一百米的距离还不要一分钟，这几乎可以说是一发拦不住坦克就在眼前了。

让艾布纳惊叹的，是中国军队怎么可以精度这么差的火箭筒打出这么高的命中率……几乎是每两发中一发，也就是高达百分之五十的命中率。

战后艾布纳问起这个问题，他甚至怀疑中国军队使用的火箭筒是不是升级亦或是装有特殊的瞄具。

吴宇航只是笑了笑说了一句：“无它，唯手熟耳！”

艾布纳当然不知道这话的意思，后来才了解到，原来是中国军队在太平洋战场上火箭弹打得多了，于是对这火箭筒都有种感觉了……一抄到手上，感觉一下风速和风向，大慨就知道火箭弹的飞行轨迹。

所以他们不但没有什么特殊的瞄具，甚至有些兵还嫌瞄具携带不便而且还增加重量，干脆就给挫了。

其实，这回打德军的坦克群并不像表面看起来那么轻松，战士们还是有压力的。

主要原因，是以前打日军的坦克打惯了，现在换上了德军的坦克……这指的是德军的4号坦克。

德军这时上的4号坦克是H＼J型……这种坦克的装甲很特殊，它80MM厚的装甲是分成两层，中间隔上一点空隙，这也就是所谓“间隔装甲”，侧装甲和后装甲也在外面履上一层薄装甲。

这种设计显然就是针对火箭弹的金属射流的……金属射流打到薄装甲时就提前射出，因为中间隔着一段空隙，使高温金属射流向四周扩散之后再打到主装甲，于是就成级数的减弱了火箭弹的穿甲能力。

所以在这场战斗中，别看德军4号坦克的装甲只有80MM远小于火箭弹100MM的穿深，但火箭弹愣是要两发、三发甚至更多都无法击毁4号坦克。

好在4号坦克数量不多，只有五辆，否则这一仗只怕玛海拉玛就要丢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874633"  chaptername="第六百七十八章  4号坦克">加入书签</a>
</div>
