    刘玄睿并没有想到的是，在皇室刚刚公布西城贫民窟所有权移交通告之后。

    丹阁果然就直接将西城贫民窟的所有建筑，全都轰成了渣。

    十多名武尊强者，就如同一个个人形轰炸机，带领着近十万名工人，仅用了半天的功夫，就将原本残破的贫民窟全都推倒，并且建立起了临时的住所。

    接着，丹阁在贫民窟中开始了轰轰烈烈的大建设，一栋宏伟的建筑拔地而起，引起了整个皇城的关注。

    本来，对于拆毁贫民窟，这些武者们都是极为抗拒，但碍于已经和丹阁签署了协议，根本无法违背，只能忍痛开工。

    可当他们发现，丹阁给他们搭建的临时住所，甚至比原本的房屋都还好的时候，一个个顿时干劲十足。

    以前，他们住的是脏乱差的棚屋，各种臭水沟什么的到处都有。

    可现在，他们住的是四人一间的集体宿舍，里面十分宽敞舒适，就算是临时住所，用料也极为考究，比他们原来住的棚屋，好上几倍布置。

    对有家室的工人，丹阁还安排了家庭宿舍，一个家庭居住在一个宿舍，孩子会由丹阁派人进行教育，老婆则是接受服务员培训，或者在丹阁打杂。

    并且每个工人，每天还有免费的特效丹药进行修炼。

    如此情况下，这些工人哪里还有半点怨言，一个个工作起来，无比的卖力。

    仅仅三天功夫，秦尘所规划的商业广场的雏形，已然形成，一个占地面积，足足有一百个丹阁那么大的宏伟建筑，朦胧的呈现在皇城诸多势力的眼中。

    整个皇城的人，现在每天都在讨论贫民窟中的事情。

    冷家等势力自然也不例外，第一时间就盯上了。

    只是任凭他们如何猜测，都搞不明白丹阁到底想做什么。

    “这么大一个建筑？丹阁不会是赚了足够的钱，想要在这里建一个新的丹阁总部吧，但是这规模也太大了点吧？恐怕和皇宫比起来，几乎都差不多了，这也太奢侈了。”冷破功忍不住无语道。

    他们不知道丹阁为了拿下这块地，到底花了多少代价，但光是招了几乎全部贫民窟的民众，以及拿下这么大一块地，只为了建一个总部，这等行为，奢侈到令人牙疼。

    许博等人自然也不会理会皇城其他势力怎么想，每天安排工匠指挥着十万工人，如火如荼的建设，每天消耗的资源和丹药，都是一笔天文数字。

    但效率也是惊人的。

    仅仅一个礼拜，商业广场的雏形已经形成了。

    并且第一期的招标告示，也已经贴到了皇城各个街道的所有公布栏。

    “现正式对西城区尘谛阁商业中心的店铺，进行出租招标，共分甲级、乙级、丙级、丁级四个标准，甲级店铺根据面积和位置不同，每年租金五万中品真石到十万中品真石，位置位于商业中心主体建筑核心区域；乙级店铺租金一年三万到五万中品真石，位于商业中心主体建筑外围区域；丙级店铺租金一年一年到两万中品真石，位置位于商业中心外围建筑；丁级店铺一年租金五千到一万中品真石，位于商业中心外围建筑内侧。第一天为招租大酬宾，可享受五折优惠。”

    这个告示一出，整个皇城瞬间轰动了，简直就跟爆炸了一般。

    “什么？丹阁在贫民窟建的竟然是什么商业中心？”

    “商业中心，那是什么鬼？招租店铺，是卖东西的地方？”

    “西城那么偏，而且还是贫民窟，谁特么会去那边买东西啊？”

    一时间，整个皇城的势力圈子都无语了。

    要知道，就算是皇城最繁华地带的店铺，买下来也就上百万中品真石而已，可这什么尘谛阁商业中心的甲级店铺，每年租金都要五万中品真石到十万中品真石，也就是说，租个一二十年的费用，都够去最繁华地带购买一栋店铺了，这特么鬼才愿意来这里租啊。

    冷家和无极宗等势力知道这个公告之后，更是笑喷了。

    “这丹阁不会是以为自己掌握了特效丹药，就能横扫整个大威王朝的市场，主宰民众们的意志了吧？哈哈哈，这下他们可要亏大了。”

    冷破功笑的眼泪都快流下来了。

    还以为丹阁闹的那么大，要做什么大动作呢，没想到居然是在贫民窟建店铺，哎呦喂，笑死人了，肚子都快疼死了，那卓清风和秦尘脑子不会进屎了吧！

    算算看，丹阁从皇室手中拿下这块地，就算是贫民窟，价格肯定也不低。

    还招收了那么多工人，再加上建筑费用，每天提供丹药的费用，这一来一去，得亏多少？

    一时间，冷家等势力，就差没撒花庆祝了。

    真是不作死不会死啊！

    不止是冷家，皇城其他势力也都无语至极，觉得丹阁是脑门进水了。

    白痴才会去贫民窟租店铺啊，而且价格还那么贵。

    果然，如众人所料，第一天，尘谛阁商业中心一个店铺都没租出去。

    但是第二天一大早，情况却发生了变化。

    因为不少去皇城中心最繁华交易市场准备购买特效丹药、兵器、以及血脉试剂的人，居然发现自己找不到店铺了。

    特别是丹阁、鼎器阁和血脉圣地原先在交易市场最为庞大的总店，竟然全都关门，无一营业。

    就在众人疑惑，不知道发生了什么的时候，另一个震惊的消息传出。

    丹阁、血脉圣地、鼎器阁这三大势力，竟然将自己的店铺，全都搬到了最新建成的尘谛阁商业中心。

    这个消息一出，举城哗然。

    我的老天，这以后买东西，岂不是全都要去西城了？

    特别是一些想要购买丹阁特效丹药的武者们，更是懵了。

    如今的特效丹药，无比火爆，丹阁的在皇城中的一些小店铺，往往并不齐全，因此很多人每天都会来皇城交易中心的丹阁总店，购买丹药。

    可现在，总店搬迁，他们只能去西城了。

    一时间，无数民众全都涌向了尘谛阁的商业中心，再加上一些看热闹的民众。

    尘谛阁的商业中心，甚至还未正式开业，仅仅是三大店铺总店进行搬迁的第一天，就已经被挤爆了。

    十几层高的建筑，人山人海，简直就跟过节一样。

