    天门虽然神秘，但山门那么多的手下还达不到餐风饮露的程度，需要下山采买食物。只要他们下山就会留下线索。

    一个庞大的势力，就算是再隐秘，在有心之下通过大量的探子寻找，总能找到一些踪迹。

    风元在重组了天下会后，将无双城的铁狼飞鹰，还有天下会的各处密探联合，组建出了人数高达万人的密探组织。

    这些人或是小商小贩、或是江湖高手，隐藏在天下各处，不断搜集各地的情报。

    这也是天下会势力遍及天下之后，风元为了掌控势力而做出的举动，这样一来，遍布各地的三百六十五处分舵的情况，就瞒不过他的眼睛。

    如今这个庞大的组织在他的命令下全力的搜索，很快就找出了大量的线索，其中有绝大部分的线索梳理之后，指向江湖上的其他宗门。

    但还有极小一部分的情报，经过梳理勾勒后，从中浮现出了一个强大隐秘的势力……

    很快，天下会的探子就顺藤摸瓜找到了天门的山门所在。

    不过这也是他们能做到的极限。

    这些探子就算再能干，也无法混入有神母、冰皇这些绝世高手坐镇的天门。

    “找到地方就行……现在只等四大神石到手了！”

    风元此时已经回到了无双城，天下会的总舵有些偏西，而无双城坐镇中原，能够兼顾四方。

    这里也成了天下会中排名第一的分舵。

    这时候，天下会的人马正在其他堂主的率领下，不断的攻打东南不臣服天下会的江湖势力。

    这些不远臣服天下会的势力中，还包括快意门的快意老祖、快意五子。

    他们在江湖上都是名镇一方的宗师、大侠，但在已经统治了天下八成的天下会眼中，他们就是向巨大车轮挥臂的螳螂。

    天下会的人马和南方江湖上的其他势力，在东南杀成了一锅粥。不过天下会的优势明显，打的对手节节败退。

    要不了多久，天下会的人就会洪流一样，将东南彻底淹没。

    到时候天下会就会完全统治江湖，成为实质上的武林至尊。

    将近一个月之后。

    风元看到了返回的无名师徒。他们成功的带回了天水魔剑。

    “又到手一把神兵！”

    风元暗中感叹一声，自己的气运果然不弱！

    在原来的时间线中，天水魔剑的名声不显，但这是因为段家的家主在江湖上没有什么名声，毕竟，神兵的名声之所以能传遍江湖，绝大部分都是依靠主人。

    主人不行，神兵的名声也不会大。

    天水魔剑拥有三分之二的冰魄神石，真正的威能并不输给火麟剑。两把神兵水火并立，比火麟雪饮更像是一对。

    在无名师徒返回不久，聂人王和风云两人也一脸疲惫的回来。

    其中步惊云身边还跟着一个温柔的女子，这女人叫做雪缘，在原来的时间线中，是步惊云的妻子之一。

    并且雪缘还和搜神宫的神、魔有着关系。

    “看来他们能得到神石孟钵，经历了不少恩怨情仇啊……”

    风元看到他们的神色，就知道他们一行人的经历必然十分丰富，放到前世，说不定都能编成数十万字的小说了。

    在原来的故事中，神石孟钵存放在雷峰塔的塔底，而雷峰塔底位于西湖之下，有一处火山口正巧位于此地。

    如果让火山和西湖的湖水碰撞，湖水倒灌，就会激起岩浆喷发，到时候会天崩地裂，生灵涂炭……

    不过，聂风和步惊云带回神石的时候，似乎并没有提起这点。

    想想也是，西湖之所以有这么大的名气是因为各种名人传说的加持，而不是它的面积有多大。曾经杭州大旱，西湖都干涸过一次。

    就算真有地心裂缝，岩浆喷发，影响的也只是杭州附近，说是生灵涂炭、天崩地裂就有些夸张了。

    不说聂人王父子看到颜盈、绝天母子的复杂神色。

    风元在得到四大神石后，立即放开所有事情来到静室，准备看看四大神石隐藏着什么秘密。

    静室之中。

    风元的面前漂浮着不断变化形状的一团。像是水银、又像是晶莹的宝石，还能变化成僧人手中的钵盂。

    这就是四大神石中，威力最强的神石孟钵。能够变幻万千，化为世间最强的超级武器。

    之所以称它为孟钵，是因为它的上一个主人是僧人，它化成了僧人手中的钵盂，降服一个个的敌人。

    风元心海一震，混沌大千镜放出一道镜光，准确的照在了神石之上。

    嗡！

    不断变化的神石瞬间由实化虚，投入到风元的心海上方。

    此时昏昏蒙蒙的心海中，四块神石漂浮不定，不过在神石孟钵进入后，其他三块神石像是受到了刺激，开始不断的震动。

    唰！

    四块神石陡然放出五色豪光，冰魄、白露、黑寒就像是乳燕归巢，瞬间投入到不断变化的神石当中。

    能变化万千的神石就像是其他三块神石的老家。

    眨眼间，在风元还没有反应过来的时候，四大神石就以神石孟钵为核心，融合成了一团五色神光。

    风元能够看到，在神光的深处，似乎还有这一丝细微的红色丝线。

    “这是……这方世界女娲用来补天的五色神石？”

    风元有种感觉，在他集齐四大神石并将之融合后，自己的心神就和这绽放五色神光的石头有了一丝联系。

    这五色神石，看似不到巴掌大，仔细的感应，却能感应到其中蕴含的浩瀚力量。

    他收回心神，念头微动，本来存在于心海之中的五色神石就漂浮在眼前的半空中。

    五色神石出世，顿时有一股常人看不到的神光直冲云霄。

    外面，无名和聂风、步惊云若有所觉，陡然抬头向静室的上方看去。

    “四大神石……这股力量，浩瀚无穷，不愧是当年女娲大神为了拯救世界所留下来的宝物！”

    无名微微感慨。

    这时候，他已经对风元当初编造的故事深信不疑。

    毕竟，他所听所见的各种情况，都和风元说的差不多。

    在感应到五色神石所蕴含的浩瀚神力后，就算风元这时候说出真相，他也只会当风元在开玩笑。不会有丝毫的动摇。

