    “不行，我得阻止他，一旦进了鬼道门，我就定位不到他的位置了！”

    天子咬破手指，滴出一抹鲜血。

    接下，他结了一个怪异的鬼术手印。

    轻声念了句咒语。

    而后将带血的手指点向林天佑所在的位置。

    做完这些，天子这才咧嘴微笑。

    “龙皇鬼帝，鬼道石的使用，全世界只有我一人最了解。

    中了我的术法，你想去任何地方，我都能了如指掌。

    甚至还能让你在我想要的地方停下来。

    你如果是孙悟空，那我就是如来佛祖。

    你总归是逃不出我的五指山的！”

    笑过一阵，他又开始查看猎魂帝的记忆。

    让他比较开心的是，猎魂帝似乎跟龙皇鬼帝关系还不错。

    或许，他可以借着这层不错的关系，跟在龙皇鬼帝身边，然后慢慢给他带来困境，逼龙皇鬼帝突破到完美鬼神境。

    天子越这么想，越觉得这是个好主意，可以避免让他过早的跟龙皇鬼帝对上。

    毕竟他上头还有一个天道主宰。

    要是发现他用分身逃出天道宫，一定会给他本体带来危险。

    所以，能不动手，他尽量都不会亲自动手。

    抬脚，天子准备去林天佑所在地方。

    只不过，他刚迈出一步，一股无法抑制的力量，从他的神魂深处上涌。

    好像要挤暴他的肉身，冲出体外。

    而且这股力量，直接让他的魂力暴涨。

    天空之上，一片片带着雷霆之意的云层正在凝聚，只在转瞬间，就已经让这晴朗的天空变的阴暗起来。

    “怎么会出现天道主宰的天道雷云？”

    天子双目微凝。

    这天道雷云，可比他驱使的天道之雷强大无数倍。

    这分明是准备降下来，惩罚他的。

    “难道我分身离开天道宫的事情，被发现了？”

    天子吓坏了，要是这具分身被天雷劈毁，那他就没有机会再去突破天道鬼神了。

    他将永生为天道主宰镇守天道宫。

    永生当那个天道主宰的奴隶！

    这样的事情，他无论如何也不答应。

    他是阴天子，是洪荒至尊中，实力前三的超级强者。

    他的尊严不容被践踏。

    即便这个践踏他尊严的是天道主宰也不行！

    但他想要反抗，就必须成为天道鬼神，与天道主宰站在同一个次元上，这才有机会摆脱对方的束缚，获得真正的自由与逍遥。

    “不对，天道之雷并没有发现我的身份！

    而是……而是我这分身的魂力，似乎要突破到准完美鬼神境！”

    天子发现这出现的天道雷云并不是被他吸引过来的，而是被他身上散发出来的魂力波动吸引而来。

    他身为天子，自然明白自己的魂力波动，正在发生什么样的变化。

    这种变化，足以让他突破到半步完美鬼神境。

    妖族在飞升时，会有天劫出现。

    凡人以肉身成圣时，也有天劫洗礼。

    而鬼族突破完美鬼神时，更会遭遇到同样的情况。

    天道不允许世间有太多强者出现。

    因为强者太多，会吸走天道的力量，会破坏天道的规则。

    天道是秩序的主宰，任何违背秩序的强者，他都要抹杀在摇篮里。

    这也是为什么完美鬼神这么少的原因。

    数亿万年以来，不知道有多么能够突破到完美鬼神境的强者，他们最后都因为过不了天劫那一关，从而陨落魂灭。

    天子知道，自己的本体可以承受住天劫的轰击，但这具分身可没有这样的能力。

    一旦天道之雷轰打下来，他的分身将立刻灰飞烟灭。

    没有再迟疑，天子双手按在自己的丹田处，用尽全身力量，去阻止那磅礴的魂力突破。

    天子的意志绝非常人能够想象。

    那磅礴巨大的魂力，硬是让他强行压缩进了分身的魂源深处。

    待四周的魂力波动消失，那天道雷云这才不甘的慢慢消散。

    “呼，好险，差点这具分身就要被毁！”

    阴天子长长呼出一口气，刚才当真是凶险万分。

    “不过，我似乎明白了龙皇鬼帝为什么境界不突破，却能灭杀雷焰上人的原因了！”

    阴天子眸子微微一眯。

    “正是洪荒之气！

    他跟我都是洪荒至尊，拥有完美的洪荒之气吸收天赋。

    洪荒之气与冥界鬼气相结合，力量就不是一加一等于二那么简单了。”

    阴天子分身此刻的魂力境界只有上位鬼神程度，想要突破到准完美鬼神境，至少需要一百倍的魂力加成，这才能达到。

    但他只是无意中吸收了洪荒世界的洪荒之气，就瞬间拥有了突破到准完美鬼神的实力。

    鬼气与洪荒之气相融合，足足让他提升了一百倍以上的魂力，简直恐怖！

    “有意思，真是太有意思了。

    龙皇鬼帝应该是发现了天道鬼神这个存在，所以他拼死压制魂力，不去突破到十层完美鬼神。

    为的就是想成为天道鬼神！

    不过，你吸收洪荒之气的能力应该比我的这具分身更强。

    只要你意志稍微下降一丝，你便无法压制突破之力。

    这样，你终究还是要成为被我吞噬的食物！”

    天子分身的额头上还冒着冷汗，但脸上的笑容却怎么也掩饰不住。

    森雨城，林天佑站在鬼道门前，已经足足过去了一个多小时，但鬼道门就好像坏了一样，根本没有一丝反应。

    “森雨城主，你确定这个鬼道门修好了？”

    林天佑皱眉问道。

    “应该……修好了啊？

    怎么会启动不了呢？”

    森雨城主的额头上开始冒出冷汗，让林天佑在这里站了一个多小时，这可是大罪过。

    “修好了为什么还启动不了？你分明是故意没修好！”

    旁边，鸡妖大佬刻薄的声音响了起来。

    “不错，森雨城主这个家伙，我一看就知道不是个好东西，故意不修好鬼道门，这样才能耽误主人前往洪荒深处的行程！”

    虎妖大佬也跟着附和。

    “这城主坏的很，主人下令吧，让我用牛角顶死他！”

    牛妖大佬拍了拍自己头上的牛角，重声请求。

    这些妖族大佬一早就跑了过来，主人要离开，他们当然要过来送行。

    而且还把灭杀魔鹰一族的事情向林天佑汇报，得到了林天佑一顿夸赞。

