    继安义一中击败滨海六中，成功晋级全国分区赛南区决赛之后，交叉淘汰赛的另外一组对决也分出了胜负。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    最终，a组第一名的龙游中学击败了B组第二名的苏省华强中学，挺近南区决赛，和安义一中会师。

    龙游中学是a组第一名，小组赛四战全胜，其实力本就强横无比，所以这场比赛并没有出乎大家的意料。反倒是安义一中击败了滨海六中，却等于是爆了不小的冷门，让人惊愕。

    当龙游中学击败华强中学，很多人开始惊呼“a组的球队好强”，因为a组的第一，第二名竟然双双度过了交叉淘汰赛，会师决赛。而B组的第一，第二却出人意料的全都遭到了淘汰。

    这时候，所有人的目光都开始聚焦在安义一中和龙游中学身上。

    甚至，不少人搬出了龙游中学和安义一中在小组赛时的那场比赛，有人说龙游中学必将再度击败安义一中，也有人说安义一中一定会一雪前耻，将龙游中学斩落马下，各种说法甚嚣尘上，吵得很火热。

    一些媒体也对龙游中学和安义一中分别做了报道。

    当然，这个报道也是基于刚结束的交叉淘汰赛，特别是对安义一中击败滨海六中的比赛，很多媒体都给与了特别报道，因为这场比赛诞生了一个新名词，那就是“上帝左手”。

    “上帝左手”，指的并不是真的上帝，而是陈锋，因为他在比赛中只依靠左手完成了一系列令人感到不可思议的进球，所以被称作上帝左手。

    “先我们要恭喜安义一中击败滨海六中，成功晋级南区决赛，他们是一支强大的球队，也是一支伟大的球队，我相信他们可以走的更远。当然，滨海六中也是一支强大的球队，透过这场比赛，我们不止看到了强队之间的碰撞，更看到了神乎其技一般的表演。”

    “我从来没有亲眼见过有人能用左手做到全程左手控球，左手投篮，左手过人，左手盖帽，左手上篮......如果不是亲眼看到，你很难想象一个人的左手会那样的灵巧，那样的不可思议。”

    “看到陈锋如羚羊挂角一般的左手三分，如天外飞仙一般的左手盖帽，如梦幻一般的左手突破，我震惊了！”

    “这是一个天才，他的才华令人震撼。我认为，未来的他或许会是振兴我华夏篮球之人。”

    这是先锋篮球报的专题报道，记者杨天对安义一中，对陈锋毫不吝惜溢美之词，给与了非常高的评价。

    这篇报道，也让陈锋的名字如彗星一般，闪现在万千人眼前，让他们记住了这个名字。

    .....．

    川省，省城。

    金辉职业篮球队简称为川省金辉队，是cBa职业篮球联盟的一支球队，今年战绩也不错，进季后赛不是什么问题。至于夺冠，那是金辉队全体的梦想，但能否实现却不敢打包票。

    金辉队主教练叫做杨广茂，曾经是cBa球员，退役之后在多支球队担任过助理教练的工作，前年开始入主金辉队，成为金辉队的主帅，并带领金辉队连续两年杀入季后赛，其能力毋庸置疑。

    金辉队教练办公室里，杨广茂给季亮泡了杯茶，笑呵呵的道：“老季，你今天怎么有功夫跑我这儿来了？”

    “怎么，不欢迎我？”季亮故意道。他和杨广茂一样都曾是cBa球员，后来退役之后成为了教练，他们的人生经历十分相似，又同属于金辉俱乐部，所以私下里两人的关系非常好。

    “怎么可能，我这儿你什么时候来都可以，我哪次没拿好茶好烟招待你？就怕你不来呢。”杨广茂笑着说道。

    季亮茗了口茶，也不卖关子，从包里拿出一份报纸递给杨广茂，道：“你先看看这份报纸，看第二版，安义一中的主题报道。”

    “安义一中？一所高中？”杨广茂有些意外，但知道老朋友不会无的放矢，也没多问，拿起报纸看了起来。

    看着看着，杨广茂的神色就变得凝重起来，看的也越来越慢。

    足足过去了十来分钟他才看完，放下报纸，严肃的看着季亮道：“老季，你到底想说什么？”

    “呵呵。”季亮笑道，“我想给你推荐一个球员，一个天才球员，就是那个叫陈锋的。看了这篇报道，你觉得他怎么样？”

    “非常不错。”杨广茂毫不犹豫的道，“对阵滨海六中，全场比赛砍下32分，外加4个篮板，7个助攻，还有1个盖帽。特别是第四节，在右手受伤的情况下全场用左手控球，左手过人，左手投篮，左手突破，七分钟时间，独得11分，带领全队完成逆转，击败滨海六中。”

    “你没有说错，这的确是一个天才。”杨广茂看着季亮，忽然笑道，“只可惜，年龄太小，还只是个高中生。”

    季亮眉头一皱，叹道：“我知道你会这样说，认为他只是个高中生，参加的也只是高中联赛，纵使有些成绩也算不得什么。但我要告诉你，你这次错了。你知道我为什么没把他拉进青年队，反而推荐给你吗？”

    “为什么？”

    季亮道：“一是他不愿意，二则是因为他的水平已经过青年队太多，进青年队是浪费时间，他需要一个更高的平台。”

    “......”杨广茂眉头皱起，陷入了沉思。

    等了一会儿，见杨广茂还是不表态，季亮急了，道：“这样吧，过两天就是南区决赛，安义一中对阵龙游中学，到时候你跟我走一趟，我们到现场去，看到陈锋你就会相信了。”

    “好吧。”杨广茂终于松口。

    与此同时，国内另外几家cBa俱乐部也注意到了陈锋。

    不过和杨广茂的想法一样，对于陈锋的年纪他们还是有些担心，因为太小了，所以不敢轻易下决定。

    但是他们也不愿意就这样放弃，因此不少cBa球队教练，一些球探都纷纷决定，等几天安义一中对阵龙游中学一定要到现场去看看。如果陈锋真有那么厉害，那么无论如何也要把他抢到手。