    他没说话，呼吸声愈发粗重。

    手机嗡的震了一下，邮件发了过来。

    他翻看资料。

    果然如他所想，这个陆离山从前跟真正的顾莽是有过节的。

    “少爷，”方寒继续在那头说，“陆离山十八岁那年因为故意伤人罪入狱，判了十年，但因为在狱中表现良好，提前两年出来了。”

    “这两年他在江州一带混的风生水起，接手了几个大的社团，但也有传言，他上位是因为挑唆那几个大佬的关系，暗中做掉了他们，所以才成了话事人。”

    他眉心紧蹙，轻轻揉着太阳穴。

    “现在陆离山手底下有不少酒吧歌舞厅，但这些都是幌子，他做的全是黑道生意。”

    他沉声问道：“他以前在监狱里是什么情况？”

    方寒轻咳两声，“这人以前在监狱里算是个头目。据说犯人中间也分三六九等，像陆离山这种杀人伤人进来的，是高人一等的，被其他犯人敬重。”

    “而顾莽那种……强暴犯，是他们最瞧不起的。”

    “什么？”他很是意外，自己顶替的竟然是这种身份！

    “不是说那人只是个专会打架斗殴的小混混吗？”

    “三爷，”方寒苦笑，“一个普通的小混混，怎么可能进进出出监狱这么多次呢！”

    霍三爷眉头紧拧，太阳穴更疼了。

    “顾莽是个惯犯，据说侵犯过的女孩，最小的才十六岁……”

    霍知行深吸一口气，重重吐出来。

    真是恶心！

    这种男人别说陆离山瞧不起，他更是瞧不上。

    幸好顾莽已经死了。

    “少爷，您最好离那个陆离山远一点。他现在有点势力，虽然比不上霍家，但他是黑道上的，跟咱们完全不是一种规矩。万一他……”

    “嗯，我有数。”他知道方寒要说什么。

    万一陆离山因为过去对顾莽的刁难和轻蔑，而故意来找他的麻烦，就很容易知道他跟顾莽根本不是一个人。

    现在他不怕别的，只怕姜灿知道。

    虽然她早晚会知道他是霍知行，但这件事他想慢慢解释给她听。在这之前，万不可有什么意外。

    霍知行挂掉电话，拿过浴巾擦了擦便走出去。

    姜灿已经睡了，是趴在床上的，双臂大咧咧的张开，一条腿蜷起来，另一条腿伸直，整张床都被她占了。

    霍知行笑笑，自家小媳妇的睡姿确实不算美。

    但他就是喜欢。

    他轻轻走过去，在她额间落下一个轻吻，把被单盖在她身上，悄悄转身回到客厅。

    霍氏在央城西区的土地收购计划只进行了一半，目前他要想办法将曼彻斯特的资金引过来，双方共同促成这个项目。

    只是生性多疑的霍老爷子对他外公家一直防备，不肯轻易合作。

    霍知行捏捏眉心，打开电脑，继续写方案。

    不知过了多久，他直了直身子，想倒杯水，却忽然发现姜灿站在卧室门口，睡眼惺忪的看着他。

    “老公，你在干嘛？”

    霍知行一怔，不动声色合上电脑。

    “我睡不着，起来看看新闻。”

    “这大半夜的……也有新闻看？”

    “是以前的一些新闻，我闲的无聊就随便看看。”

    姜灿点点头，睡意未消，轻轻靠在他肩上。

    霍知行拥着她，鼻尖蹭着她浓密长发，她发间淡淡的馨香沁人心脾。

    若不是顾及着她现在不方便……

    霍知行做了个深呼吸，拼命压下去那股冲动。

    最近这些旖旎的念头真是越来越频繁了。

    “老公。”姜灿声音糯糯的，“有件事我想跟你商量。”

    “怎么了？”

    “爸爸找我谈过一次，想让我去姜氏工作。说给我的待遇是这边的三倍，这样我就不愁妈妈的医药费了。”

    霍知行眉头一紧，眸底掠过一抹暗色。

    姜明远这老狐狸的心思，远不像表面看上去那么单纯。

    “那你怎么想的？”

    “我？”姜灿笑笑，她看的很透彻，“你以为我爸那么好心让我回去吗？从小到大他没尽过一天做父亲的责任，这会儿突然想让我回姜氏工作，不是太奇怪了？”

    霍知行眉间的结渐渐打开，嘴角漾出笑意。

    他就知道自己的小媳妇冰雪聪明，不是那么好糊弄，也不会被所谓“亲情”蒙蔽双眼。

    “我爸最爱的就是他手里那点权势。”姜灿继续道，“但前阵子姜瑶不老实，让他起了防备之心。他这时候让我回去，只不过是给姜瑶一点警告，让她知道家里除了她还有我这个女儿。”

    “或许把他想的再坏一点，就是……”姜灿蜷起身子，下巴颏抵在膝头，大眼睛忽闪忽闪的。

    “他想坐山观虎斗，看我跟姜瑶互相残杀。呵，他只不过想利用我来牵制姜瑶而已。”

    霍知行一怔，轻笑起来。

    “你真这么想？”

    “嗯。”姜灿抬眼看他，“老公，你会不会觉得我很可怕，把自己亲生父亲想的这么冷血……”

    “不会。”霍知行摇摇头，神色温柔淡然，“我放心了。”

    “什么？”

    “你能这么想，我很放心。说明你有头脑，不是只傻傻的小白兔。”他声音低沉，“也说明你能保护好自己，这样的话就算有一天我不在你身边……你也会过的很好。”

    姜灿反应了一会儿，猛然觉得这话不对劲！

    “老公，你说什么？”她慌张的握住他的手，一双大眼睛紧盯住他，“你这话什么意思？你……你要离开我？”

    霍知行心头一紧，勉强牵牵嘴角。

    姜灿注意到他手腕上还绑着那根红绳。

    “你真的相信那个老奶奶说的话？”她低声问。

    “我……”他舔舔嘴唇，不知该说什么。

    他们两个之间的问题，终有一天会如藏在水面下的冰山显露出来。他会拼尽一切护她周全，但他不敢保证那时他还会像现在这样把她拥在怀里。

    “我只是以防万一。”霍知行轻笑，“那老太太不是说，我们会分开吗？”

    “可她也说了，我们最终会幸福的啊！”

    这就是姜灿的不同之处，她像一朵向日葵，总能看到阳光的一面。

    而他与生俱来的悲观、防备、警觉，都是刻印在骨血里的。无论什么事，他总是做好最坏的打算。

    “对，我们会幸福。”他笑着摸摸她的小脑袋，“别说这个了，刚才不是说你回姜氏的事吗？我想听听你最终决定是什么。”

