    第三鹰旗军团很强，但是张任并不在乎，天命全开的情况下，任何一个非克制的顶级双天赋在张任兵演技的支撑下都能和第三鹰旗军团正面硬怼，而且绝对不会在张任怂之前落入下风。

    至于像五代屯骑这种上限天堂之战，下限泥浆摔跤的兵种，张任开兵演技，就算是天变之后，没掺水，没短板的真三天赋，张任都敢硬碰硬，第三鹰旗军团算个锤子。

    更别说第二帕提亚军团，分出来一个等同于全员禁卫军的禁卫部，对于其他军团可谓是降维打击，可开了第二鹰徽之后，全军都会被转化攻击属性，意志攻击对于爆输出等于军魂级别的屯骑有个屁用，站着让第二帕提亚杀，都未必能干死。

    可要第二帕提亚敢换回纯物理攻击吗？换了用不了几十秒之前被守尸的超重步就能爬起来和第二帕提亚进行泥浆摔跤。

    问题出在第四鹰旗军团身上，菲利波每次被张任锤的满地爬，基本都是因为马其顿军团顶不住张任暴力碾压。

    这点是非常无解的情况，真要说的话，其实还是马其顿军团缺个军团长，当初里昂那多活着的时候，别的不说，马其顿军团是真的没出现过被人接连打穿这种情况。

    当初第四鹰旗军团被往死锤的时候，里昂那多确实是做到了率领马其顿军团死战不退，当初可是顶着白马加三天赋狼骑加三天赋铁骑加陷阵，张辽，高顺，李傕，樊稠，郭汜一起上才算是干废了第四鹰旗军团，就这菲利波也裹着鹰旗成功离开了。

    两河的时候这个暴虐级别的攻势才干碎了马其顿军团，老实说，张任兵演技大成面对这种级别的狂轰乱炸绝对是个死。

    然而远不如这个级别的张任，却三番五次的打破马其顿战线，让第四鹰旗军团真正的高输出没办法打出来。

    这要是换成几年前，里昂那多和菲利波闹别扭的时候，张任这种打法，里昂那多一边骂菲利波傻逼，一边顶住，菲利波一边骂里昂那多傻逼，一边超大威力平射，就算是五代屯骑都啃不动。

    然而现在不行了，菲利波指挥的重步兵并不能顶住张任这种级别的碾压，而里昂那多和菲利波当初闹分裂的情况让塞维鲁也头大，所以也没给第四鹰旗军团安排个新任的步兵军团长。

    不过按照现在这种情况，估计菲利波再翻船一次，塞维鲁估计就会从马其顿那边给第四鹰旗军团招纳一个马其顿军团长，好好的主战鹰旗军团被带成什么样了。

    之前里昂那多活着的时候，虽说嘴臭，闹分裂，可除了马其顿军团被全灭，连里昂那多都被打死那次，哪里出现过西徐亚军团被人冲进本阵开无双这种事情。

    基本上除了每次必然出现的意外事件会死一些西徐亚皇家射手以外，被人无双这种事情根本就不可能发生，要无双掉后排，你先得打死无畏马其顿军团，而且得是全灭的那种打死。

    在马其顿军团的前团长死亡之后，第四鹰旗军团的西徐亚本部虽说变得更强了，但是第四鹰旗军团整体却并变弱了不少。

    对于张任这种能强行杀穿马其顿军团的统帅而言，他是真的没觉得第四鹰旗军团有多强。

    然而，那是之前，这一次在阿弗里卡纳斯顶上来之后，张任陡然发现菲利波其实真的非常强，强的离谱。

    “嘭！”一声沉闷的响声，全力爆发意志光辉，准备按死第三巨人军团士卒的屯骑精锐，在出手的瞬间，被后排的第四西徐亚军团直接打断了胳膊，攻击直接断档。

    这种非常精准凌厉的打击，在第三鹰旗军团拦住屯骑之后，变得异常有效，菲利波指挥着西徐亚军团，远程提供支援和压制，箭术延伸带来的全面箭术能力，让西徐亚军团可以随时在高射速和高威力之间切换，不断地回切模式，打断屯骑的节奏。

    这种攻击模式非常的意外，并不是以斩杀对手为核心，而是以遏制屯骑气势为核心，配合着第三鹰旗军团真正拦住了屯骑的冲锋。

    “射声营！”勉强能腾出手的纪灵大声的指挥着射声营对于菲利波的西徐亚军团进行压制，但是效果并不算很好，西徐亚军团根本没有反击的意思，硬顶着弓箭继续遏制屯骑。

    反倒是罗马蛮军之中西徐亚射手对于射声开始进行大规模的压制，这就是目前的弓箭手面对的困境。

    普通的弓箭手射不死普通的盾卫，甚至靠箭雨对盾卫进行压制都没有任何的意义，但哪怕是普通的弓箭手，依旧能打死身穿非重甲的禁卫军级别的弓箭手。

    弓箭手缺了所谓的防御天赋，又没有自适应天赋的重甲，自身撑死穿板甲，而没有防御天赋的板甲，对于拥有穿透天赋的普通弓箭手，打穿并不是什么问题。

    这也是为什么汉室到现在的军团越发的集中在盾卫和骑兵上面，因为这两大兵种的生存力都很靠谱。

    各种具装骑兵，各种全甲盾卫等等，对于陈曦而言，速成好用生存力强就够了，花哨不花哨反倒不重要，按照这个发展方式，汉军的弓箭手恐怕到最后只会剩下超视距且容易转移的那种了。

    至于其他的弓箭手，恐怕都会被淘汰掉了。

    张任亲自压了上去，阿弗里卡纳斯率领的第三鹰旗军团节节后退，哪怕是巨人化全面加强了攻击和防御，面对被神明统帅的五代屯骑，依旧有些力所不及。

    好在这个时候马其顿士卒也在努力补防，阿努利努斯率领的第二鹰旗军团也果断切换了鹰徽，恢复了纯粹的物理攻击，才能在张任莅临第一线的那一刻，死死的顶住五代屯骑的爆发。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，很明显，这一波爆发，已经抵达了屯骑的顶峰，甚至因为这么一波爆发被顶住，屯骑的气势已经细微的出现了回落，胜利已然不可取了。

    张任看着这一幕，面色不改，他如此急迫的身临一线就是因为不能拖了，他的选择已经不多了，而最佳的选择就是率领屯骑爆一波最巅峰的攻击，能打穿第三鹰旗军团最好，哪怕只是破个口子，他都赢定了，人心这种东西，跟千里之堤溃于蚁穴一样。

    只要奠定了没人能挡住他张任这个概念，那么罗马军团绝对守不住，而就算撕不开，他爆发至极限的气势，也会逼着阿努利努斯将注意力集中到他这里，而这就给了超重步脱身的一个机会。

    很明显，在张任的统帅下，五代屯骑的爆发远远超过了第三鹰旗军团承受的极限，屯骑事实的具备了撕碎战线的能力，可就像张任估计的那样，阿努利努斯果断停止了鹰旗的转换，全力以赴的挡住张任。

    超重步没杀完确实是可惜，但要是挡不住张任，那很有可能就要被对方来一个秋风扫落叶了，所以孰轻孰重，阿努利努斯还是清楚的，只是这么一波爆发下去，屯骑相当于过了绝巅，再无之前那种气势横压，力战对面三大军团主力的可能。

    撑不了多久就会被对方反压过去，这是心气的变化。

    毕竟之前打的是必胜之战，别说是老兵，就算是新兵都能爆发出超越极限的战斗力，可现在局势完全不同了。

    高览趁着这个机会迅速的回笼自己的超重步，就这么一会儿，超重步的损伤比之前六七年加起来都都多好几倍，以前损失最大的那一场，还是和十三蔷薇打的，一场死了六十个士卒，而这次，倒下彻底爬不起来的士卒，怕是有两三千。

    高览完全没想过，没有了意志加持之后，超重步面对意志攻击是何等的脆弱，适应能力确实是能让超重步适应意志的攻击，但就算是自适应是天赋，也不可能让人在短短的五次死亡之间具备承受这种超强意志伤害的能力。

    最多最多，也就是在第五次面对足以致命的意志攻击的时候，让超重步的士卒能多撑几秒，但这并不足以解决问题。

    【我现在应该说什么？】张任这个时候已经身处在战场的第一线，在屯骑最大一波浪潮攻势被挡住之后，张任已经相当于直面第三鹰旗军团了，但是却没有第三鹰旗军团的士卒攻击张任。

    故而张任也还有一点时间可以去思考。

    【撤退吗？】张任在思考。

    现在并不好撤退，除了张任部，其他全面落入下风，纪灵就差被亚奇诺按着打了，也亏纪灵的指挥还算不错，至于超重步，原本无惧死亡的超重步，终于又有了对于活着真好这几个字的正确认识。

    也就是说撤不下去了。

    张任将阔剑抬起，周围有心想要围住张任的巨人都谨慎的戒备了起来，甚至就连依旧杀过来准备和张任刚正面的阿弗里卡纳斯都面露戒备之色，不信邪的阿努利努斯也攥紧了鹰徽。

