    辣椒也在一旁说道：“这家伙，能多关一会儿是一会儿，为啥要提前放了他？这不是便宜了他么！”

    秦风低声的朝咖喱辣椒解释道：“一会我出去会找个公共电话，联系Happy那个家伙，告诉他，我们会在下午三点的时候放了潇洒，他这种人一定会明白我的意思。”

    “如果我们一但让潇洒和他的律师接触，他的律师难道会不告诉他外边发生的事？一但让潇洒有了警觉，让Happy那帮人失了手，那我们还不得天天防着潇洒的报复！”

    听完秦风的话，咖喱和辣椒下意识的互相偷偷的瞟了一眼，以他俩的默契，都看明白的对方眼中的意思，而秦风也注意到了咖喱辣椒之间的小动作，但他也没解释什么，就像昨天在车上和海对话中说的，只要能解决问题，他才不管他的办法是否符合规矩。

    秦风出了警署大门，伸手拦了一辆计程车。

    “咖喱，你说是不是有人真的就天生是干咱们这一行的？”辣椒很认真的朝咖喱问道。

    “你是说阿风么？”

    “难道这还有别人么？”辣椒朝咖喱翻了一下白眼，无语的说道。

    “嘿嘿，还真是没别人了，不过我也是真的很好奇阿风这个人，你说他也就是一个刚毕业的小警员，但有些事情上他却比我们这些个干了好几年的老警员还老练，也不知道阿风是怎么做到的。”

    “不过说不定是人家家学渊源吧！”咖喱搂着肩膀，站在窗口望着坐车离去的秦风，缓缓的对辣椒说道。

    “好了，好了，咱们也准备开工吧，一会去天星码头打探一下地形？”辣椒拍了拍咖喱的肩膀说道。

    另一边，朱婉芳家中。

    “风哥，你这么快就回来了！”朱婉芳看着突然出现在自家门口的秦风，一脸茫然的对秦风说道。

    秦风也不知道为什么自己为什么会这么关心朱婉芳，本来他只是有些可怜这个小姑娘，但现在他也说不清楚是什么原因。

    他看着一脸呆呆的朱婉芳说道：“嗯，就是去警署报个到，交代一两件事，事情办完了，可不就回来了，毕竟这里就你一个人，我也不放心啊！”

    朱婉芳听着秦风关心自己的话，心中悲伤也被冲淡了一些，本来世界上最关心她的两个人都离她而去了，但如今身边也多了一个秦风关心她。

    而她心中也下定决心一定要报答秦风的恩情，在学校门口救了她一次，昨天晚上在她家门口她被那三个人持刀劫持时又救了她一次，这两次的救命之恩她永远都不会忘记的。

    而秦风也根本不知道，自己面前的小姑娘已经在心中给自己下了怎样的决定。

    “小芳，过几天后就把你父母的骨灰盒供奉在海哥找的道观里吧，你看行不行？”秦风对朱婉芳说道。

    朱婉芳听到秦风的话后也点了点头，虽说她什么都不懂，但昨天她从周围的邻居的口中也得知了，如今港岛想找一块墓地是十分昂贵的，大多数的底层市民在死后能找个寺庙安放就已经不错了。

    在随后的两三天里，秦风一边帮着朱婉芳操办着着她父母的后事，一边注意着辣椒传来的消息。

    在这两三天里，首先是潇洒被放出去后，就石沉大海无影无踪了，具体什么情况，秦风不用多想也知道是怎么回事，大家都心知肚明。

    而学校里的那位温老师也来过这里一趟，劝说着朱婉芳事情过后一定要去上课。本来朱婉芳是死活都不情愿再去上学，但在秦风和温老师的劝说下在同意再去学校上课。

    但朱婉芳却不在愿意在去东南这所学校了，而那个温老师也刚好不在这所学校任课了，听说是去什么圣育强中学当老师，秦风也就让朱婉芳跟着一起去了。对于温老师这个人，秦风还是很认可的。这真是一个把教书育人为己任的好老师！

    不过秦风总感觉他对这所名叫圣育强中学的学校有种熟悉的感觉，很是奇怪。

    但接下来的事，让他没空再去想这些无聊的问题了。

    警署内，黄耀坤办公室里，一行人很随意的东躺西歪的坐着。

    “你们这群扑街仔！真不放心把这次任务交给你们，都他妈的给我坐好了！”黄耀坤狠狠把手中的文件卷成一捆拍打在桌面，并且朝着自己眼前这群懒懒散散的家伙怒吼道。

    不过这也只是黄耀坤这老胖子每天照例发的第一通火，之后才又对在办公室里的众人说道。

    “最近秦风和咖喱辣椒追查到一个消息，今天晚上有个叫朱韬的人要在尖沙咀的天星码头交易毒品！所以我要求～”

    没等黄耀坤的话说完，就见那个叫天狗炽的家伙站起来对黄耀坤说道：“不用说了老大，这次行动我可能参加不了，我最近～”

    “你最近大姨妈来了，是吧！”黄耀坤一拍桌子对天狗炽吼道。

    周围的人哗的一生都哄笑了起来。

    “我告诉你们，今天在坐的都他妈的跑不掉，全部都要参加这次行动！”黄耀坤拍了拍桌子对在坐的几个说道。

