    一百多点的神性投入进去，五行遁法并没有晋级，宋健不怒反喜，这说明五行遁法的潜质也非常高，一旦晋级神级，恐怕也会发生翻天覆地的变化。

    一夜无话，宋健随便在废弃神殿里找了个地方休息了一晚，第二天清晨，准备继续向前探索。

    现在的目标是寻找一处空间缝隙，建造属于自己的神殿，只有这样，才有资格进入到众神殿中。

    和流浪者，苦行者一路走来，宋健也获得了不少关于神界的信息，虽然三人都是第一次进入神界，但很显然，流浪者和苦行者对于神界的了解，要比宋健多很多，毕竟是游戏中存在许久的NPC职业者，虽然看上去并不大，但每个人的年纪，都已经超过了一百岁。

    “光明神祗一心想要进入众神殿，获取神王权杖，不知道现在进去没有！”宋健抬头朝着远处五彩斑斓的神光望去，众神殿的位置也在一处空间缝隙之中，只有建立起自己的神殿后，就能自动获得众神殿坐标，将自己的神殿和众神殿链接在一起。

    “继续寻找吧，这简直就好像撞大运一样！”宋健有些郁闷的叹了口气，继续朝前走去。

    ……

    神界广阔无比，到处都是凶猛的异族蛮兽，不光是神孽之子，还有很多其他的怪物，这些怪物数量多，实力更是强悍，普通神祗在它们面前，根本不够看。

    光明神祗耶希里亚第一个来到众神殿，高大的神山上，一座巍峨的神殿耸立在峰顶。这里是神界中最大的一处空间缝隙，足足容纳了一条长约上千公里的巨大山脉。

    在这座巨大山脉上，错落着十余座神殿，这些神殿围绕着神山顶上的巍峨神殿，看起来就好像一个个护卫拱卫着他们的主人。

    神山顶上的就是众神殿，而围绕着它的十几座神殿，则是十几名拥有主神实力的神祗宫殿，其中有一座就是光明神祗耶希里亚的神殿。

    这十几名拥有主神实力的神祗，有一些早已陨落，但还有一半以上都因为这次大灾难而被打落凡间。

    这些打落凡间的主神，实力和光明神祗差不多的就有好几个，有几名主神级强者，甚至连光明神祗都不愿招惹，其中实力最强悍的是雷霆之神阿穆叶赖，他也是神王权杖最有利的争夺者，毕竟神王权杖又名闪电神杖，其中蕴含的就是雷霆闪电的力量，和雷霆之主阿穆叶赖的属性极为契合。

    此时的众神殿入口已经被封印，望着虚空中的神山，光明神祗耶希里亚心中充满了无尽的怒火。

    “该死的，我是第一个到达的主神，竟然被挡在了自己神殿门外……”光明神祗发出一声怒吼，忍不住一拳朝着空间缝隙的封印光幕在去。

    轰隆~

    一声巨响，声音响彻云霄，这一拳凝聚了光明神祗的所有力量和法则之力，耀眼的白光，笼罩了方圆数千米的区域，宛如电浆般在封印光幕上流淌。

    骇人的一幕足足持续了五分钟的时间，才渐渐消散，但是封印光幕上，竟然连道缝隙都没有，这一拳根本无法对封印光幕造成丝毫损伤。

    光明神祗冷哼一声，虽然他拥有主神级的实力，但现在，他也只完全掌握了四五条法则之力，根本还未达到自己实力的巅峰。

    不过他也明白，就算他已经恢复到自己的巅峰实力，掌握十条法则之力，也没办法对这封印光幕造成丝毫损伤，毕竟这封印光幕，可是当初的神王设置下的禁制。

    另一边，剧毒神殿中，剧毒女神看着神殿内满目狼藉，忍不住发出了一声怒吼。

    虽然知道神界内几十年过去了，没有丝毫防御能力的剧毒神殿，恐怕早就被异族攻占，自己留在神殿内的宝物，估计也早被搜刮一空，但是真的看到这一切，剧毒女神还是抑制不住心中的怒火！

    “圣灵守卫何在？”剧毒女神大声嘶吼起来。等了一会，神殿内寂静一片，没有一点动静。

    剧毒女神脸色大变，神识在一瞬间笼罩整个神殿，片刻后，剧毒女神身影闪动，消失在原地，片刻后，神殿深处，剧毒女神站在一堆碎片前，脸上浮现一抹青色。

    “该死的……”剧毒女神忍不住又发出了一声嘶吼。

    圣灵守卫是她花费了许多珍贵材料才制造的傀儡护卫，虽然无法抵挡真正的神级强者，但是实力也不容小觑，没想到，只是十几年没回来，当初制造的圣灵守卫，竟然全都被摧毁了。

    剧毒女神殿的这一幕，在很多神殿中开始重复上演，光明神，战争女神，曙光女神，几乎所有神祗回到自己的神殿，都只看到满目狼藉，心中的怒火如岩浆般迸发出来。

    而此时的宋健，仍然在漫无目的的寻找着，一路上宋健也遇到不少异族怪物，和神孽之子不同，这些怪物形态各异，唯一相同的，就是都拥有很强的实力和极多的数量。

    宋健甚至还发现了不少拥有神级实力的异族，它们组成了一个个部落，占据着神界中很大一片地方。

    这一天，宋健来到一处沙漠边缘，远处沙丘连绵起伏，根本看不到尽头，狂风呼啸，漫天都是飞舞的细砂，宋健甚至看到一整座山丘，被风刮的缓缓移动，看起来就好像一只怪兽在慢慢爬行一般。

    宋健面无表情，转身就准备离开，沙漠中的环境更是恶劣，宋健可不想涉足其中。

    就在这时，沙漠深处突然爆发出一声轰鸣，一道粗大的闪电，从天空中落下，落在了沙漠深处。

    宋健心中一动，这可不是沙漠中应该出现的现象，这道闪电明显有阵法的痕迹，似乎是有人触动了某个阵法，遭到了阵法反噬。

    就在这时，沙漠深处突然凭空出现了一团不断翻滚的乌云，形成了一个巨大的旋涡，旋涡中隐藏着一道道闪电，发出阵阵雷音。

    “阵法！”宋健脸上露出一抹喜色，这次确定无疑，确实是有人触动了阵法，引起了阵法反噬，这种熟悉的反噬味道，宋健怎么可能认错。

    身影闪动，宋健闪电一般的朝着沙漠深处冲去。

    ……

