    “老爷大恩大德！我们姐妹来世重得清白，愿意为老爷当牛做马！”

    一位姑娘对着叶云连连磕头，满面感激涕零，喜出望外之色。

    其余姑娘也都忙不迭地道谢，心道自己这算是落了这一行极罕见的善终，全都仰仗叶云的仁善……

    今后不能躺着赚钱，但终于能赚个干净钱了！

    虽然不知道为何换了东家，可这个东家，换得好啊！

    那老鸨张妈妈眼珠子一转，谄媚笑道：

    “东家仁善，我们今后在叶家绣坊，定然会努力营生，不负老爷今日的垂怜！”

    听到张妈妈这话，叶云微微皱了皱眉。

    这一句话却是张妈妈打蛇随棍上，也想挤进叶家绣坊里，继续做这些青楼女子的领导者。

    他对这张妈妈没什么好感，对方太市侩了，是多年红尘中打磨出来的滑溜，言行举止又极其庸俗。

    不过自己刚刚那一把火，也算是烧掉了张妈妈的生活来源，此时若是不收留，却显得叶云有些以貌取人，嫌弃张妈妈长得丑了。

    正在叶云不置可否，准备打道回府的时候，刚刚那率先向叶云下跪的美人，却再次叩头，道：

    “老爷！奴家还有一事禀报。”

    “请老爷救救后院里养的那些丫头吧，她们都是命苦的孩子，年纪还小，有些连卖身契都没有……”

    “虽然她们没有在绣坊里做工的能力，但是奴家斗胆恳求老爷，也将她们收进叶家绣坊吧！”

    “奴家愿意不要那每月的五钱银子，只求老爷能赏她们一个温饱……”

    叶云怔了一会儿，才反应过来这女人话中究竟是什么意思。

    不禁面色变得极其阴沉，问道：

    “多大的丫头们？”

    那美人张口吐出了一个令叶云无法接受的数字。

    “都带出来。”叶云沉声道。

    那美人面色一喜，知道有救，连忙去了后院，不多时领着一群年纪不大的女娃娃们走了出来。

    这些女娃娃一个个眼中深藏着恐惧，尤其是看到叶云之后，更是吓得泪水在眼眶中直打转。

    “都跪下，拜见老爷！”美人连声说道。

    这些女娃娃便依言跪在地上，但眼中的恐惧之色越发浓郁，似是想起了不好的往事。

    叶云狠狠攥紧了拳头，一拳砸在了桌板上。

    “都哪儿来的？谁弄来的？”

    随着拍桌子的巨响，叶云眼角余光看到一旁张妈妈身子颤了颤，便转目看了过去。

    那张妈妈讪笑道：“这……都是些命苦的孩子……”

    “都哪儿来的！谁弄来的！”叶云咬着牙，一字一句再问。

    那美人低声道：“都是几位老鸨弄来的……有拐来的，也有买来的。”

    “是吗？”叶云冷冷看着张妈妈。

    那美人低声道：“张妈妈先前，就是秀粉阁主要负责这些丫头的人……”

    张妈妈瞬间如踩了尾巴的猫一样跳了起来，指着那美人尖叫道：

    “你不要血口喷人！我那也是听王妈妈的命令做的！”

    “若没有我，她们早就饿死街头了！”

    “老爷明鉴，我也是一番苦心！”

    那美人幽幽说道：

    “当初怂恿王妈妈做这个生意的也是你，现在说自己一番苦心的也是你，你平日里的所作所为，我们可都看在眼里。”

    “不然你当着老爷的面，问问翠儿，问问黄鹂，她们都是怎么来这秀粉阁的？”

    叶云眯着眼睛，问了一圈儿。

    十来个小丫头，有四五个都是被张妈妈骗来的，四五个是绑来的，四五个是买来的。

    若说有卖身契的是为生计所迫，是时代的不幸。

    那骗绑之事，就是板上钉钉的人口贩卖了。

    这正是叶云关停青楼的本心之一。

    张妈妈面色一片惨白，跪在叶云面前，苦苦哀求道：

    “老爷，老爷我也有不得已的苦衷，我们大家都是苦命人，先前也许做错了事情，还请老爷……”

    叶云冷冷笑了一声：

    “你也知道这是错事，才会将她们都藏在后院里。”

    “大家都是成年人，做错了，就要承担后果。”

    “陈青，把她压进大牢里，让林放走个流程吧，看看按律该当如何。”

    “至于她们。”

    叶云转目看向那群瑟瑟发抖的小姑娘。

    “就跟着你们，一起进入叶家绣坊，每月两钱银子，做个绣坊学徒吧。”

    “谢老爷！”那美人狂喜，喜极而泣。

    “你叫什么名字？”叶云问道。

    “奴家柳燕华。”美人答道

    叶云点点头，说道：“柳燕华，今后入了绣坊，你负责管理她们。”

    同样的事情，也紧接着发生在齐县剩下两座青楼中。

    半月后，原先秀粉阁的地方，变成了一家名为“叶氏丝绸布匹商行”的地方。

    在叶家商会的主导下，整个北江陵都在一点点取缔青楼，变成绣坊，这事儿耗费时间不短，叶云知道事情正有条不紊进行着，便没有继续倾注太多的目光。

    转而将注意力放在了长安城中。

    另一件更加影响深远的事情，正悄然在大唐帝都长安城中发酵着。

    ……

    长安城，一座富丽堂皇的权贵府邸门前。

    一顶大轿落下，从上面掀开门帘走出一个须发皆白的耄耋老者。

    老人双目有些浑浊昏黄，脸上满是被沉浮世事洗练出的稳重和平静。

    老者亲自叩开了权贵府邸的大门。

    对立面开门的家丁抱拳笑道：

    “在下叶家商会长安分管事，徐宝镜，求见郭大人。”

    家丁眼前一亮，说道：

    “老爷吩咐，徐老来了，就直接去书房见他，不必通报。”

    府中亭台回廊，曲径通幽，吏部侍郎郭大人的府邸不似寻常人家，广阔之余，还处处显出主人家的雅致和情操。

    穿过一片水榭，到了书房门前，家丁叩响虚掩的大门，禀报道：

    “老爷，叶家商会徐老来了。”

    一个清朗的声音从书房中传出：

    “快请徐老进来！”

    徐宝镜微笑推门而入。

    书房之内端坐着的，是个穿着常服的中年男人，年纪并不大，约莫只有三四十岁，放在侍郎这样的位置上，着实算是年富力强了。

    两人见礼，徐宝镜落座，身后家丁极识趣将书房门关住，自己退出了数丈开外，为书房中的两人留下足够安静的空间。

    徐宝镜这才笑道：

    “此来，正是为了此前已经与郭大人商议过的，黄府尹表功一事。”

    说着，徐宝镜不作声色，递上了一张银票。

    郭冉接过一看，是一张千两白银的票据。

    他不着痕迹将银票收入袖中，颔首道：

    “既然叶家已经下定了决心，那本官明日便上奏，替黄大人请功。”

    徐宝镜含笑点头。

    郭冉继续道：“本官还有一事，想求叶家相助。”

    “郭大人请讲。”徐宝镜做出洗耳恭听之色。

    郭冉道：

    “族中有一后辈，治学不佳，方得了个举人功名，可惜无法更进一步。”

    “不知可否安排进入叶乡县，做个县令？”

    “日后，我郭家与叶家，也可多多往来，互相照拂。”

