    如星球意志这样的特殊存在，寻常手段是不可能伤害到祂们的，不过真要是受了伤，恢复起来所需要的时间都是数百乃至数千年计。

    腐爪蜥蜴人入侵，给蓝星造成的伤害已经称得上致命，整颗星球的生态体系都遭到了毁灭性打击。如果不是秦烽的降临，秦缡的本体距离沉睡已经不远，或许永远都不可能再有恢复的机会了。

    后来腐爪蜥蜴人部族全灭，所有的陨星碎片被星舰吞噬，菌种对于星球环境的恢复起到了关键作用，这才使得星球意志有了喘息之机，得以进入快速恢复期。

    当然祂所做的最为正确的决定，就是让秦缡追随秦烽前往更高层级的时空，从而获得了数不尽的好处，使得本体恢复的进度大大加快，到现在更是超过了浩劫降临前的巅峰状态。

    “是不是人类文明的提升与进步，对你的本体同样有着正面意义？”秦烽询问着。

    “当然是这样，”

    秦缡解释道：“如果帝国能够完全掌控整个太阳系，我的威能权柄就会进一步拓展，一旦将来突破了超空间跃迁技术、成为真正意义上的星际文明，我也会进化成为星域意志，比起你的神王位格都要高。”

    秦烽不由蹙眉：“这个目标可不太容易达成。”

    完整的超空间跃迁技术资料，以及相应的空间定位技术，自己现在都能够拿出来，但一个不容忽视的问题，就是人类文明目前依旧处于恢复期。

    不到十亿的人口规模、其中未成年人口的比例还相当高，这么点人连浩劫降临前的全套工业制造、生产与研发体系都没法撑起来，哪有能力进行大规模的星际远征与殖民计划？就是真发现了一堆宜居星球，也找不到足够的人手去开发利用。

    文明的基础终究还是人，所以帝国的生育激励政策还得长久地坚持下去，等到人口总规模恢复到二十亿、三十亿乃至更高，才可以说具备了成为星际文明的基础。

    秦缡柔声道：“其实没什么啦，无非就是再等几十年而已，你我都有足够漫长的寿命，所以这个问题算不得什么。”

    秦烽点点头，这话确实没错，自己距离真正的长生久视、永恒逍遥还有很长的路要走，不过区区几十年时间根本算不得什么。

    “人家现在唯一担心的，就是腐爪蜥蜴人卷土重来，如今的帝国恐怕没有足够的实力渡过难关呢。”秦缡又说着。

    秦烽脸色严肃起来：“你是不是感应到了什么？”

    “可以这样说吧，上次浩劫降临之前，太阳系外的星空深处就传来了某种阴冷危险的气息，没多久那颗陨星就出现了。如今我又有了同样的感觉，而且比起上次强烈得多，所以我很担心。”秦缡神色凝重地道。

    秦烽默运玄功，看向了头顶的浩瀚星海，凝神感应片刻，在那极遥远的虚空中，确实存在着某种不同寻常的气机，恍如针刺般，让他颇有些不舒服。

    他暗暗与舰灵羽澶沟通：“你现在有没有办法推衍分析一下，如果再有新的腐爪蜥蜴人群落闯进太阳系，它们的数量规模有多大？”

    “代价三千万本源。”

    “可以。”

    秦烽心里微沉，这个代价并不算高，是否意味着腐爪蜥蜴人真的已经“近在咫尺”了？以至于舰灵羽澶根本不需要耗费太大的力气就可以给出确定的答案？

    十几秒钟后，一幅影像出现在他的脑海中，画面比较模糊，不过已经可以看清是在浩瀚无垠的星海背景下，一支庞大的“舰队”正在徐徐移动着。

    组成舰队的个体，是一颗颗直径数百公里的陨星，黑漆漆的星体表面被一重厚厚的深绿色光芒所笼罩，远远看起来显得阴冷诡异、令人不寒而栗。

    这是腐爪蜥蜴人的星际掠夺与殖民舰队。

    在舰队的最中央区域，是一艘长达近两千公里的超级母舰，实际上也是一颗陨星，只不过改造的痕迹较大，勉强拥有了近似于星际母舰的外形。

    整个舰队，由三百余颗这样死气沉沉的陨星所组成，一旦它们闯入太阳系疆域，对于帝国的巨大威胁可想而知，那是足以让人类文明火种彻底毁灭的力量！

    “……我有句MMP不知当讲不当讲！”

    这就是秦烽此刻的心理状态，星濛世界的麻烦还没解决，末日世界这边又要出事了，这是都扎堆来凑热闹是吧？

    “帮我推算下，大楚世界、还有主世界那边是不是也有问题了？”

    “可以确定地告知主人，没有！”

    舰灵羽澶的答复让他稍稍松了口气，至少不是自己踏足过的五个世界都闹腾起来，那样就算他可以派出化身处理，都免不了有顾不过来的地方。仅仅两个世界的麻烦，自己还是可以想办法解决的。

    “那行，继续推衍分析这支舰队里的腐爪蜥蜴人群体规模，上层个体的平均实力，有什么样的特殊兵器或手段，我希望得到尽可能详实的信息资料。”

    “十亿本源。”

    “给你了，开工吧。”

    一刻钟后，一份长达数万字的情报资料由舰灵羽澶转给他，让他惊讶的同时又有几分难以置信。

    “数十亿级别的族人数量倒还罢了，关键是它们的皇，居然有着相当于元罗界天、极天之境修士的实力？还有一大堆相当于破妄境、返虚境的强者？那这个文明的层级，岂不是……”

    “主人，你别忘了，这可是货真价实的星海世界，虽说人类文明的足迹尚未真正踏出太阳系疆域之外，可真正意义上的星际种族是完全存在的。”舰灵羽澶解释道。

    秦烽皱眉沉思半晌，终于接受了这个解释，面对浩瀚无垠的星辰大海，现在的帝国确实不够看，就是再强个百八十倍的都不一定可以在星海世界中占据一席之地。

    而且仅仅是极天之境的话，现在的秦烽已经不需要顾忌什么了，他应该可以将其击杀之，哪怕是对方抱团死守。

    那么，现在的自己究竟要不要冒险出击一回，争取提前给它们一个终身难忘的教训呢？

