    ;

    萧白羽手中的裂天剑刺出的并不快，刹那间只是朝着不同的方向分别刺出了两剑罢了，然而这总共八剑刺出却是带着撕裂一切阻碍的毁灭气势。.

    只是怎么会是冲着四个方向，场上只有六人怎得又会是八剑？

    就在包括陆平在内的所有人都有些不明所以之时，唯独那紫阳宫的王玄清老祖脸色一变。

    作为紫阳宫第一代纯阳同样掌控着六道开天剑术之中的圆月剑诀，王玄清自然知晓这套开天剑阵的运转方式，那萧白羽看似莫名其妙全无必要的一剑实则却是一下子切中了这套剑阵接下来运转的一个关键之处。

    果然，其余分别刺向其他六人的剑光分别被六人两两合力挡下，其中雁南飞与樊明杰两人联手抵挡的最是轻松，裂天剑气甚至都不能接近他们身前三丈便已经被消弭。

    刺向谢天阳与田伯良的两道裂天剑气其中其中很快便被谢天阳轻松化解，然而田伯良则差了一筹，若非谢天阳相助，这道剑气甚至有可能刺破他的护身神通，不过最终仍旧是有惊无险。

    而苏锦与郭乱星两人在抵挡刺向他们的两道裂天剑气的时候便险些有些手忙脚乱。

    苏锦毕竟刚刚突破法相后期不久，周身的气息尚未稳固，进阶法相后期之后的各种神通法术都会有不同程度的变化，此时的苏锦显然还不能够很好的适应这种提升，因此与郭乱星的配合也显得有些生疏。

    好在两人毕竟都不是寻常之辈，数次慌乱的出手之后倒也堪堪在裂天剑气刺破了两人的护身神通之前将其彻底消弭。

    然而这一番乱战却也让两人体内的真元一时间接济不上，无奈之下，两人只得转动大阵，试图让另外四人接连接应，也好让两人赢得喘息之机。

    六人很早便被紫阳宫可以培养，对于这剑阵彼此之间自然有着异乎寻常的默契，苏锦与郭乱星的窘境很快被其他四人发觉，阵法变幻之间，四人上前，苏锦与郭乱星迅速后退。

    然而就是在双方阵型变换的时候，萧白羽嘴角微微一撇，之前朝着第四个方向刺出的剑气正巧便出现在了苏锦与郭乱星后退的方向。

    苏、郭二人猛然间吃了一惊，只得尽力出手抵挡突然出现在他们后退方向上的剑气，而两人这一停顿顿时使得他们两人与前面四人脱节，使得整个剑阵的运转出现了错漏。

    萧白羽长啸一声，手中的裂天剑信手一挥，失去了整座剑阵策应的雁南飞与樊明杰只得读力面前萧白羽的正面强攻，饶是两人联手施展合击秘术也被萧白羽这一剑硬生生的推出了三丈远。

    一旁的谢天阳与田伯良见势不妙，也顾不得救援正被萧白羽事先所埋伏的剑气搞得狼狈不堪的苏、郭二人，急忙上前试图协助雁南飞与樊明杰抵挡萧白羽的强攻。

    然而就在这个时候，萧白羽剑势陡然一变，突然放弃了对于雁南飞与樊明杰的强攻，而是转身向着苏、郭二人扑了过去。

    声东击西，苏、郭二人原本就是六人当中最弱的一个组合，萧白羽虽然强势，但尽管此时阵法已经显出散乱，萧白羽依旧没有掉以轻心，而是抓住了剑阵的薄弱环节，要一鼓作气将整座剑阵破掉。

    然而就在这个时候，之前显得有些紧张的紫阳宫纯阳老祖王玄清却突然松了一口气。

    赤练英见得场中变化兔起鹘落，不由惊声道：“呀，这萧白羽好生厉害，居然这般轻易的就使得紫阳宫的剑阵产生了胡乱。”

    然而却见陆平神色却是显得有些凝重，沉声道：“看样子萧白羽似乎对于这套剑阵极为熟悉，不过想要就此击散了这样一座开天剑阵恐怕也不那么容易？”

    赤练英带着一丝惊奇看向了场中正在交战的双方，萧白羽的突然转攻再次带动了整座剑阵的变化，似乎此时萧白羽已经掌握了主动，整座开天剑阵已经被他调动的团团转。

    赤练英不解道：“既然萧白羽对于紫阳宫的剑阵极为熟悉，怎得要打散这剑阵反而会不容易呢？”

    陆平微微一笑，道：“裂天剑派与紫阳宫同根同源，萧白羽熟悉这一套开天剑阵，同样紫阳宫又何尝不知道。”

    赤练英惊讶道：“你说这是将计就计？”

    赤练英话音刚落，便见得斗法场中变化再起，原本被萧白羽出其不意的专攻而带动的手忙脚乱的剑阵，面对萧白羽的强攻，苏锦与郭乱星突然之间不约的向左横跨了一步。

    场中观战的修士不少人都懊恼的惊呼出声：“哎呀，怎得让开了，这不是自己打开了阵法要放那萧白羽出去嘛！”

    “不让怎么办，要是硬接萧白羽这一击，恐怕那苏锦与郭乱星联手之力也要重伤。”

    “可这样至少还能够将萧白羽困在剑阵之中，至少还有击败他的机会，若是放萧白羽出去，这一战萧白羽至少也能够立于不败之地了！”

    “人之常情嘛，没有谁在面对生死的时候还能够毫不畏惧的，……”

    对于这种言论，赤练英只在陆平的神色间看到了一丝嘲讽，而后嘴里吐出了两个字：“愚蠢！”

    赤练英脸色微微一红，事实上她一开始也认为苏锦与郭乱星这么一躲是因为自忖挡不下萧白羽的一击。

    然而场上瞬息万变，就在苏、郭二人同时向着左侧躲闪而使得阵法路出破绽的刹那，萧白羽居然无视了这个机会，并未选择从那里冲破剑阵！

    “怎么回事？”

    “大好的机会啊，这萧白羽是怎么回事？”

    “难道堂堂裂天剑圣居然也会出现失误吗，连这么明显的破绽……”

    言语到了这里突然间就停顿了下来，然后就是诡异的沉默。

    众人一时间在心头不约而同的泛起了这样一个念头：这当真是萧白羽的失误？裂天剑圣当真没看出这个破绽？

    又或者，根本就是自己等人眼拙！

    众人虽然不愿意承认，但心中事实上却是更倾向于最后的一种想法！

    终于，不少宗门修士包括那些个圣地嫡传不得不放下了心中的矜持，开口向着身旁的宗门前辈请教。

    赤练英虽然听不到这些宗门前辈在说些什么，但他还是能够看到不少老祖言语间的神色似乎极为严肃，仿佛在为他们讲解的时候还在训斥着什么，而那些个嫡传修士不少人也都脸色发红，垂着眼皮一声不吭。

    而这些绝大多说都发生在那些个有纯阳老祖坐镇的宗门当中，而其余一些只是大修士带领门下弟子前来观战的宗派当中却也只有极少数修为精深的老牌大修士或许看出了什么，其余不少大修士面对宗门晚辈的询问脸上似乎都带着些许尴尬之色，口中似乎说了什么搪塞的言语，门下弟子也多少带着一些失望。

    赤练英没好气的将陆平腰间的软肉狠命一扭，气呼呼的道：“快说，刚才到底是怎么回事？”

    陆平吃痛，连忙告饶，解释道：“刚刚萧白羽那一击看似令整个剑阵出现了停滞，苏、郭二人的躲闪也让阵法露出了破绽，然而他们却没有看到的是，就在这个时候，萧白羽身后的雁南飞与樊明杰，谢天阳与郭乱星两个组合也已经做好了准备，与之前苏、郭二人所离开之地恰巧形成了犄角。”

    赤练英“咦”了一声，道：“可是他们两个躲开了呀，前后夹攻形不成了呢！”

    “没错！”

    陆平点了点头，道：“前后夹攻是形不成了，可萧白羽要是从这里突围的话，雁南飞与樊明杰、谢天阳与田伯良四人背后联手一击却也躲不过去了。”

    陆平接着解释道：“萧白羽若只是想要突围遁逃，刚刚也就从那里冲出去了，可他要的可不是逃，这可是众目睽睽之下的斗剑，萧白羽要的是正大光明的获胜，若是从那里冲出剑阵，就算是他的纯阳之身在身后四人的联手一击之下也免不了要受伤，到时候为了获胜他还要返身回来与六人所形成的剑阵厮杀，这个交换怎么看都是大亏，萧白羽正是在一瞬间看出了这是紫阳宫六剑故意设下的一个陷阱，这才故意再次留在了剑阵当中的。”

    就在陆平向赤练英解释方才的经过时，场中观战的各派修士突然一声惊呼，斗剑的双方再起波澜！

    萧白羽放弃了利用对于开天剑阵的熟悉而从剑阵当中突围而出的机会之后，雁南飞与樊明杰的双剑已经朝着萧白羽的背后袭来，同时两人脚下微动，先前因为苏、郭二人躲闪而露出的破绽已经被两人重新堵住。

    两柄灵宝飞剑在出手的刹那一柄如同烈曰当空，闪烁着炽烈的光芒；一柄如同清冷幽月，闪烁着幽寒冷芒。

    然而偏偏这两柄飞剑所带动的天地异象却又这般诡异的给人一种异常和谐的感觉，唯独那其中所蕴藏的强悍威能令人心惊。

    曰月剑诀，两人这一出手便是这套开天神通之中威力最大的“曰月同辉”！

    与此同时，谢天阳与田伯良二人则横跨一步，从一侧夹攻萧白羽，试图迫其后退，同时解除他对于苏、郭二人的威胁，这样一来，萧白羽便会重新处于六人开天剑阵的围困之下。

    两柄灵宝飞剑交相掩映，一柄阳刚如同滚滚纯阳之气，一柄阴柔如同细雨润物无声，两剑合璧，正是“阴阳双剑”中的杀招，唤作“阴阳双杀”！

    然而萧白羽又岂能这般轻易让他们如愿，在惊觉紫阳宫六剑同样因为自己对于开天剑阵的熟悉而不下陷阱之后，萧白羽再次做出了出乎六剑预料之外的选择。

    他对于双方从不同方向的袭杀并未躲闪退避，又或者强行抵挡之后继续纠缠苏、郭二人这最弱的一环，而是突然转身向着谢天阳与田伯良二人冲了过去。

    裂天剑光芒大盛，一剑破万法！

    虚空陡然被破开，四周观战的数位纯阳以及陆平急忙联手维持斗法空间，隐隐间只听得一声轰然巨响从不知道什么方向传来，陆平的脸上闪过了一道古怪之色。

    就见得斗法空间当中，那一道裂开的空间缝隙一下子将“曰月双剑”的剑光吞没，若非是雁南飞与樊明杰机警，连忙御使各自灵宝飞剑避过了这剑光虚空，怕不是要连两人的灵宝飞剑也要吞没进去。

    然而便在雁南飞与樊明杰受挫的档口，萧白羽手中的裂天剑气已经再次飞出，谢天阳与田伯良的“阴阳双剑”虽然强横，但在两者一瞬间的爆发当中，整个斗法空间似乎都要被炸起的光芒所遮掩。

    陆平在一瞬间便已经将自己的神念遍布了整个斗法空间，此时斗剑的整个过程在陆平的神念当中纤毫毕现。

    谢天阳的烈火天阳剑足够强横，奈何田伯良的修为终究差了一筹，就在双方对剑的刹那，田伯良的太阴月华剑突然后力不济，萧白羽强行破开了“阴阳双剑”的阻拦，直取田伯良。

    好一个萧白羽，他之前的种种布局针对的并非是场上最弱的一环苏锦与郭乱星，而是谢天阳与田伯良！

    这一下的确是出乎了六剑的预料之外，好在开天剑阵终究并非是一两个人的剑阵，六人之间心有灵犀，就在雁南飞与樊明杰攻势受阻的刹那，剑阵再变，已经在之前萧白羽的压迫当中缓过来的苏锦与郭乱星已经再次杀来。

    显然两人也已经意识到了不妙，若是这一次挡不住萧白羽便极有可能被其强行破开了开天剑阵，因此这一击却是“冰火双剑”中的最强一击“冰火九重天”！

    斗法空间之中又是一声震天巨响，观战的各派嫡传修士当中也有一些只是法相中期修士的存在，在这种巨响之下都露出了痛苦之色。

    陆平事先早有察觉，在双方神通相接的刹那便已经出手护住了身边的赤练英，然而赤练英眼前却只是白茫茫的一片什么都看不见。

    各派许多嫡传虽然因为场中的巨变一时间失聪失明，但各派老祖又不少人却对于场上的变化一直了然于心，这个时候便听得数声惊呼：“纯阳灵宝！”

    “纯阳剑器！”

    “这是紫阳宫传承至蛟道人的开天剑器！”

    场中光芒消散，萧白羽袭杀田伯良的一击却是被谢天阳挡了下来，尽管如此，两人还是被萧白羽这一击打得向后飞退了数丈。

    田伯良心有余悸，而谢天阳则是脸色苍白，显然方才协助田伯良挡下萧白羽的必杀一击对于谢天阳来说是一种极为沉重的负荷。

    不过这个时候雁南飞与樊明杰已经接应过来，六人已经再次形成了开天剑阵的阵型，重新将萧白羽困在了剑阵当中。

    苏锦与郭乱星围魏救赵的合力一击也不知什么时候被萧白羽随手化解，而此时的萧白羽目光当中盯着的却是谢天阳手中的灵宝烈火天阳剑。

    “呵呵，开天剑器，纯阳灵宝，紫阳宫得自蛟道人用来开天的三柄纯阳飞剑，想来你们都已经带在身上，这个时候还要隐藏么？”

    除了谢天阳手中的烈火天阳剑散逸着浓烈的纯阳气息，昭示着它的纯阳灵宝的身份之外，苏锦手中的寒冰绵剑同样在寒光闪烁的过程当中散逸除了纯阳灵宝才有的气息，同样解除了隐藏的还有樊明杰手中的碧空圆月剑！

    萧白羽哑然失笑，道：“看来紫阳宫为了将萧某留在这里可是煞费苦心，连紫阳宫传承的至高宝物都用在了这些小辈身上，难道就不怕这些小辈出了意外，失落了这些镇派灵宝？”

    这个时候不但是萧白羽，便是场外观战的各派修士都是满脸的震惊之色，就连陆平也是嘴里呢喃道：“没想到，没想到，谢兄一直以来拿在手中的灵宝居然会是紫阳宫的三大开天纯阳剑器之一！”

    事实上何止是陆平等人想不到，便是谢天阳等人在得知与萧白羽的第二次斗剑之前又何尝想到自己手中所使用的宗门赐下的灵宝居然会是镇派至宝。

    紫阳宫的创派老祖之一当年乃是蛟道人的侍妾，这三柄纯阳剑器也是当年蛟道人在开天过程当中淘汰的灵宝，于是便送给了他的侍妾。

    事实上，这三柄纯阳剑器原本应当是三对六柄纯阳灵宝才对，只是蛟道人手中没有其他六位开天老祖手中视作本命灵宝的开天神器，他手中的飞剑在开天的过程当中不知道折损了多少柄。

    这三柄纯阳剑器便是那三对用来开天的灵宝飞剑在折损了其中一柄之后，剩下的一柄因为用的不趁手，便被蛟道人随手赏赐给了他的侍妾，并传下了相应的开天剑术神通。

    可惜的是传下的三套开天剑术神通御使的都是双飞剑，然而三柄纯阳剑器却都是单独的一柄，无法将蛟道人传下的开天神通施展出来。

    这位紫阳宫的创派老祖倒也是天才，她硬是将这三套开天神通分割，形成单独的六套无上剑术神通，以便用来单独发挥每一柄开天剑器的威力。

    ——————————

    晚了，家里网络不能用，网吧上传。