    第414章 言默的儿子   

    叶无痕一顿，冷声道:“请上来。”

    

    随即又怒视着刘新，咬牙道:“刘新，你背信弃义对同门进攻，今日我便以宗主之名，将你驱逐出澜沧宗，永不得入宗!

    ”   

    本以为刘新会发憷，但是刘新耸了耸肩，委屈道:“宗主，明明是你先对我出手的，我只是还回去而已，怎么把我驱逐了。”

    

    没等叶无痕开口，刘新又道:“不过这行礼行间满是虚伪清高的宗派，我也待够了，这形同过家家一样的宗族，想来也没什么前途，今日我刘某就就此别过了。

    

    他日再见，是敌不是友，各位可千万不要手下留情。”

    

    说完抱拳，大笑着出了殿门。

    

    刘新消失在门口之后，叶无痕气火攻心，噗的吐出一口鲜血。

    

    “宗主!

    ”   

    好在剩余的人都十分忠心，叶无痕抬抬手示意自己无事。

    

    短短不到半天的时间，叶无痕失去了自己最引以为傲的儿子，被宗派高层长老背叛，一时间他好像老了一万岁一样。

    

    浑浊的眼眶发涩，眼角竟然闪过泪水，叶无痕闭着眼睛调整呼吸，心想，他不能倒下，他如果倒下了，澜沧界域与澜沧宗就完了。

    

    再次睁开眼，眼中又恢复了以往的果断。

    

    眼前一片狼藉，叶无痕推开旁边扶着自己的手，手一挥，道:“云霄殿迎客。”

    

    昆仑山有两个大殿，云卧殿、云霄殿。

    

    一个澜沧宗内部议事用，一个接待贵客用。

    

    此时众人是在在议事的云卧殿内。

    

    叶无痕话音未落，便抬脚向外走去，他此时是有点虚弱的，连脚步也有点虚，但他的脊背依旧挺的笔直。

    

    云霄殿在云卧殿的背面，两个大殿都在昆仑山的最高地。

    

    短短不到百米的路程，叶无痕走了半炷香的时间。

    

    来到云霄殿，入目便是金碧辉煌、琳琅满目的建设，与一墙相隔的云卧殿形成两个完全不同的风格。

    

    各位长老都已入座，叶无痕整理好自己的衣衫与神情，也端坐在正位之上。

    

    刚坐好，方才来报信的弟子领进来一个人。

    

    刚才听到这个消息的时候，叶无痕心中就想到，肯定是大地界域内的人有着和他们同样的愤怒，才会来澜沧界域拜访。

    

    但是叶无痕他们都以为会是大地界域德高望重的长老会来，结果来的人只是一个看着年纪很轻的少年。

    

    少年长相一般，虽然面露稚嫩，但眉眼间却透漏出极强的狠狞。

    

    叶无痕见到来人模样明显一怔，但心想也不能看别人的长相，就判定一个人强弱。

    

    三十年河东三十年河西，言欺少年穷。

    

    “大地界域言风，久仰澜沧宗大名，听闻宗主器宇不凡，今日一见果然名不虚传。”

    

    言风长相稚嫩，个子也不高，说话的声音也像孩童，但气势却像一个久经百战的大人。

    

    “敢问言风公子是哪个宗派的?”叶无痕瞧着他实在是太小了，就像是一个刚出生十几年的人。

    

    今日的火气也让他现在头脑发昏，也没去感知言风身上的灵气与级段。

    

    只见言风一拱手，道:“言风无宗无派，大地界域闲散修炼者也。”

    

    “啊...”   

    众人开始小声议论，有级段较高的人感知到，言风的修为才刚到淬骨级段。

    

    “这...你感知到了吗，他的级段才是淬骨初级啊!

    ”   

    “怎么可能没感知到，我还以为是大地界域内的高层长老会来呢，这么一个毛头小子来干嘛?”   

    “就是啊，以他的级段，连来这里都得废不少劲吧?”   

    “真是耽误我们的时间，一个毛头小子来干什么，有跟他说话的空，我们早就去世界神殿把那天煞的掌控者给灭了!

    ”   

    一个在这群人中年纪较轻的人暴躁的说，声音不不降低，指着言风言语之中皆是鄙视。

    

    这么大的声音在场的诸位都听见了，言风自然也听到了，但是他一点儿也不闹，依旧云淡风轻的看着叶无痕。

    

    在场这么多人都瞧不起他又何妨，他们又不是这个界域说话能管事的人。

    

    言风今天来找的，就只有叶无痕一个人。

    

    叶无痕纵使也很疑惑，但却不和其他人一样对言风抱有鄙视，纵使他只是个毛头小子又怎么样，自己向来倡导人人平等。

    

    抬手示意下面的人不要再多言，叶无痕看着言风道:“不知你今日前来，所谓何事?”   

    言风再次拱手道:“叶宗主，那言风就开门见山了，我是大地界域上任界域之主言默的儿子。

    今日前来，只是想告诉叶宗主，我们大地界域，不会同意新选出一个界域之主，来助纣为虐。”

    

    

    

