    “父亲，您是什么意思？”

    蓝辕和蓝霁面面相觑，虽然两人的个头已经挺高，但仍旧是孩童心性。

    “你们的母亲怀了身孕，今后要注意，多逗母亲开心。”蓝田皱起眉头。

    “当真？这么说我也成兄长了？妙啊。”蓝霁听得眼睛放光。

    蓝辕拉了拉蓝霁的衣袖，然后拱手行礼说道：“这真是家中的喜事，父亲、母亲，我和霁弟先去洗澡了。”

    “去吧。”蓝田点点头。

    两兄弟蹦蹦跳往自己房间走去，一路走一路交头接耳，看上去非常开心的样子。

    “他们好像很兴奋呢，不知主公这胎是男是女？”高顺对吕玲绮好奇询问，毕竟头两胎也是提前知道答案。

    吕玲绮回答：“元化先生诊脉说是个女儿。”

    “这么说主公儿女双全了？那真是可喜可贺啊。”高顺抱拳相贺。

    蓝田打趣道：“说来还真是奇怪，仲景先生诊出儿子，元化先生诊出女儿，早知道怀霁儿的时候也让元化先生来诊脉。”

    “先生不可厚此薄彼，霁公子虽然顽劣，但是他勇敢坚韧，将来绝对不可限量。”高顺着急替蓝霁说好话。

    “看把咱们伯平给吓得，儿子女儿我一视同仁，就怕霁儿将来把天捅漏了。”蓝田哈哈大笑。

    高顺恭维道：“先生学贯古今，霁儿有你教导怎么会犯大错？若真的把天捅漏那也是天的错...”

    “你呀...”蓝田听得直摇头，高顺如此宠溺两个儿子，还是早点把蓝霁送去江陵。

    高顺心中跟明镜似的，吕玲绮平时对蓝霁管教很严，将来还会送给关羽去调教，他要是也这么严厉，两个孩子就真的惨了。

    几人闲聊了几句后，吕玲绮担心两个儿子洗不干净，于是向蓝田、高顺告辞离去。

    “咱们用眼睛看就行了，有什么事就吩咐侍女们去办，你可别亲自上手更别动怒。”蓝田唠叨着。

    吕玲绮莞尔一笑：“瞧你担心的样子，妾身不是第一次做母亲，孕期注意事项我省得的...”

    “呃...记得就好...”

    因为这胎确定是个女儿，蓝田激动得像个孩子。

    高顺见吕玲绮笑靥如花，感叹她得遇良人，庆幸当初自己没有随吕布而去，否则就没机会见证到真正的爱情。

    “对了先生，宋谌已经从成都归来，还带回了你关注的庞令明，两人正在军事区观球呢。”高顺突然说道。

    蓝田点点头，“高原已经给我说了，以你观之庞令明如何？”

    “凉州汉子性格爽利，看得出来还很有勇力，应该是个能拼命的猛将。”高顺分析道。

    “前脚走了甘兴霸，后脚来了庞令明，姐夫把我这里当黄埔军校啊...”蓝田自言自语。

    “何为黄埔军校？”高顺耳朵很灵敏。

    蓝田看着高顺灵机一动，然后笑着回答：“黄埔军校就是咱们的讲武堂，等哪天伯平带不动兵了，我就把现在的讲武堂扩大，到时候你就来出任大祭酒。”

    “到时候听先生安排，不过起码要辕儿、霁儿成年以后，我还要把陷阵军交给他们。”高顺郑重地说道。

    蓝田拍了拍高顺的肩膀，“伯平你正值壮年，想卸甲我还不同意呢，以后对庞令明多多照顾，交州也正好缺个得力的骑将。”

    “我省得了。”高顺微微颔首。

    当天散值以后，受邀的官员陆续来到州牧府赴宴，烛火将大殿照得亮如白昼，桌案有序地陈列在一起，桌上已经备好凉菜、水果及美酒。

    蓝田提前在后殿先见了庞德，通过简单交谈大概明白了刘备的用意，看来是这位庞将军深受张飞的喜爱，立军功后升职太快被人记恨，现在跑到交州政治避难来了。

    两人说话的时候，庞德也在仔细观察对方，他发现蓝田竟是那么的普通，那并不高大的身躯却有浩瀚的智慧，听他说话如沐春风。

    几句下去庞德就有相见恨晚的感觉，他终于知道其他人为何对蓝田那么推崇了，这该死的个人魅力也太强了些。

    过了一会儿高顺进来提醒，原来已经是宴会开始的时辰，随后三人一同踏出后殿走到前殿。

    庞德面孔比较陌生，蓝田又让他坐在左侧高顺的旁边，瞬间引得大家窃窃私语，纷纷猜测这个圆脸的大汉是谁。

    所谓物以类聚人以群分，在没人刻意安排的情况下，大殿左右以文武、地位、官职高低落座。

    左侧主位是高顺，其次为庞德、徐双、沙摩柯、李异、胡恪、宋谌；

    右侧主位是刘熙，其次为蒋琬、华佗、许安、姚歧、士祗、薛综、程秉。

    程秉原是汝南人士，因北方战乱避祸交州，期间与刘熙考究五经大义，两人亦师亦友；薛综是刘熙在交州收的弟子。

    这两人本来被士燮征辟为官，刘熙奉命筹建广州书院后，蓝田将他们召至南海辅助刘熙治学。

    蓝田见名单上的客人已到齐，他指着庞德介绍道：“这位是庞德，庞令明，主公以为忠勇将军，庞将军与大家认识一下吧。”

    庞德站起身抱拳说道：“庞某是个粗人，也不怎么会说话，在此给大家行礼了。”

    “见过庞将军。”众人齐声说道。

    “令明的酒量不错，你们待会可以多喝几杯加深印象。”蓝田先讲了句玩笑话，然后对着高顺说道：“伯平，我把令明就交给你了，待会挨个介绍给大家认识。”

    “唯。”高顺抱拳点头。

    蓝田举起酒杯，“广州城渐渐步入正轨，我早想召集大家相聚一番，只是一直没找到合适机会，今天借着给庞将军接风洗尘，我感谢大家对交州的付出，请满饮杯中酒。”

    众人齐刷刷站了起来，大家同时举杯向蓝田行礼。

    蓝田依照领导讲话惯例，连续讲了三段引酒词活跃气氛，堂内众人频频站起身附和饮酒。

    因为木工作坊与板凳的普及，再加上南方长期跪坐身体容易进湿气，所以广州城的衙署全面抛弃了跪坐改用桌凳，大家也没有因为频繁的起落而膝盖疼痛。

    蓝田讲话的时候，侍女们将热菜一盘盘端了进来，筵席的菜品经过了蓝田的甄选，把这么多年最受欢迎的菜品上了个遍。

    桌子上摆满热菜以后，食物的香味瞬间弥漫在大殿。

    只见蓝田大手一挥，潇洒地吐出两个字：开席。

