    话落，煜宸身后突然出现一头巨大的黑龙身影。龙影一闪而过，但发出的咆哮声却震耳欲聋，回荡在山野之中。

    只这一吼，龙家修为较低的鬼魂竟直接被吼的魂飞魄散了。其他鬼魂也全噗通噗通跪到了地上。

    老族长没有跪，他吓得后退了几步，依旧固执的不愿意相信，“不，龙家灭族了，没有活口。”

    煜宸一步步走向他，每走出去一步，他身上的金光就绽放的更加刺目。他就像是站在燃烧的金色火焰里，气场强大，犹如降临世间的神，带给人强大的压迫感。

    “三爷好帅！不愧是我看中的男人。”白长贵还害羞起来了。

    我拍开他的手，坐起来。

    看到我坐起来，白长贵一惊，“你的伤……”

    我低头看了自己的心口，伤已经全好了，透过被抓破的衣服，可以看到光滑细腻的皮肤，就跟没受过伤一个样。

    我对着白长贵道，“谢啦。”

    白长贵盯着我看了好一会儿，然后低头又看了看自己的手，小声嘟囔，“没理由这么快治疗好啊，难道是我的法力又提升了？”

    “我已经没事了，”我道，“你去帮胡锦月治疗一下。”

    胡锦月还趴在地上，一动不动。

    白长贵对我说，他已经帮胡锦月检查过了，胡锦月只是昏过去了，胡锦月身上的伤，还没有他们身上的伤多，让我不用担心。

    我听了觉得奇怪。

    胡锦月应该是伤的最重的才对，他怎么会只是昏过去了？

    不过，白长贵也没理由骗我，加上现在煜宸那边更让我揪心，我也就没再追问白长贵细节。

    那边。

    煜宸站到了老族长身前，他冷声命令，“跪下！”

    老族长就跟被一股神秘的力量操控了一般，脸上写满的不愿意，但双膝却一软，跪在了煜宸面前。

    煜宸垂眸，桀骜的看他，“龙家是灭族了，但有一条幼龙，他在被挖了龙珠，抽了龙筋，拔掉逆鳞后，活了下来。后来，还被你家捡回了家。”

    老族长身体轻微颤着，再没有了一开始的高傲与得意，“你就是那条……不对，没有龙珠，你就等于是没有内丹，你是怎么活下来的？还有，这契约祭阵法图虽是当年我们龙家与龙族定下的契约，只要阵法图亮起，龙家人就要对龙族唯命是从。你是龙族，可以开启此阵法，可你没有法力支撑，你是怎么……”

    说到这，老族长像是想到了什么，不敢置信的道，“你为了杀光我们龙家人，你连你自己的命都不要了？你在用你的寿命支撑这个阵法？你是最后一条真龙，你死了，真龙血脉就尽了！煜宸，这样，你放我们龙家一条生路，我告诉你，你的龙珠在哪！”

    “怕了？”煜宸伸手，掐住老族长的脖子，将老族长提起来，他双眸阴鸷，带着浓郁的恨，“你们原来只是看守龙庙的下人，龙族看在你们忠心的份上，赐你们龙姓，教你们法术。龙家自此在阳世壮大。可人心不足，为了那传说中的龙族秘宝，你们竟然敢屠龙！”

    “龙中天，我要你们龙家人魂飞魄散，来报这弑族之仇！过了今天，这世上再没有一个龙家人！”

    话落，煜宸挥手。

    阵法图中的金光凝成一条条锁链，绑住龙家人的鬼魂，一个接一个的扔进炼化炉里。

    进去就是魂飞魄散。自此，不管是阳世还是地府，不管是活人还是鬼魂，都不再有龙家人。

    金光也把龙月缠了起来，龙月哭着大喊，“煜宸，我不想死，你饶了我吧，你看在我们以前情义的份上，你饶我一命。”

    煜宸瞥龙月一眼，寡淡的道，“放心，我不杀你。”

    闻言，龙月惊喜道，“我就知道，煜宸，你是舍不得我的，你是喜欢我……”

    “闭嘴！阿月，你的族人都被他杀了，你还跟他谈什么喜欢！”训完龙月，老族长看向煜宸，道，“煜宸，我们龙家学的全是龙族的法术，你们是神龙，我们只是凡人，我们就是再厉害，也不可能有能力屠杀你们整个龙族。那场大屠杀里，我们就只是小跟班，真正杀害你们龙族的另有其人。煜宸，只要你放我们龙家一条生路，我可以把当年杀人你们龙族的人都告诉你。那些人才是你真正的仇人！”

    煜宸犹豫了。

    他可以不在乎他的龙珠，反正没有龙珠，他也活这么多年了。可他没办法不去在乎他的仇人。

    “他们是谁？”煜宸问。

    老族长道，“你现在把阵法图灭了，我就告诉你……呃！”

    不等他话说完，煜宸指间用力，五根手指直接抓进了老族长的脖颈里。老族长是鬼魂，不需要呼吸，所以被这样掐着脖子也不会死，可他却能感觉到疼。

    黑色的鬼血沿着煜宸葱白的手指往下流，煜宸一双金色的眸子闪着冷光，“你觉得你有资格跟我谈条件？！”

    “我……我可以发誓，你灭掉阵法图后，我绝不会对你动手。”老族长艰难的道。

    煜宸冷叱，“你的誓言，一文不值。”

    话落，煜宸轻轻跃起，跳回炼化炉旁边。

    他将老族长举起，“你不说，我现在就把你扔进去！”

    炼化炉里是燃烧灵魂的业火，老族长是鬼，本来就怕业火。再加上现在在阵法图里，他的修为受到了压制，一旦被扔进去，搞不好连挣扎的机会都没有，他就死了。

    “别……别，我说。”

    老族长脸上露出畏惧的神色，他深吸了口气，突然大喊，“楚渊，你还等什么，还不动手！”

    听到老族长这句话，我整个人都愣住了。

    不等我反应过来，我就看到一道黑影从我身旁射出去，速度极快。

    等我能看清时，黑影已经冲到了煜宸身后，是楚渊！

    楚渊手里握着一把闪着黑色鬼气的弯刀，弯刀从煜宸后背刺进去，又从煜宸前胸穿出来，整个刺穿了他的身体。

    鲜红的血沿着弯刀的刀刃滴下来，一滴一滴，速度极快的落到地上。

    煜宸身体猛地一颤，脚下的阵法图忽闪了几下，终还是灭了。

    金色光芒褪去的一瞬间，老族长抬手，一掌就拍在了煜宸前胸。

    煜宸被打飞出去，之后，他狠狠的摔在地上，连打了几个滚，才停下来。他撑起身体，血沿着他的唇角往下滑。

    “煜宸！”我跑到煜宸身旁，看到他胸前的刀伤，心疼的直落泪，“白长贵，你快过来，煜宸流了好多血。”

    “就不用费劲医治了，反正他今天也得死在这。”老族长冷笑着，他活动了下脖子，道，“当初鬼王找到我，跟我谈合作，我还以为鬼王在骗我，不曾想，这天下竟还真藏有一条真龙！煜宸，不，是主子。你消耗寿元支撑法阵这么久，现在你应该无法再开启阵法了吧。瞧瞧，这就是天意，这天底下最后一条龙注定要死在我们龙家人手里！”

    “想杀我？凭你也配！”煜宸站起来，他咬着牙，洁白的皮肤上开始浮现出黑色的鳞。他手一甩，一把长剑出现在他手中。

    “不用阵法，我照样杀你们！”煜宸手提长剑，向着老族长冲过去。

    还未冲到老族长身前，在半路，煜宸就被楚渊拦下了。

    楚渊手持双刀，挡下煜宸。

    黄富贵他们经过刚才与龙家人的战斗，都已经累的趴下了。可看楚渊，他周身鬼气环绕，身手矫健，与煜宸交手也丝毫不落下风，他哪有一点疲惫，或者重伤的样子！

    这说明从与七尸煞交手开始，楚渊就一直在保存实力。难怪那么久都没请来阴帅，因为他压根就没请！

    我看不懂楚渊到底想干什么。

    “楚渊，”我大喊道，“你这是干什么！你为什么要去帮龙家人！”

    听到我大喊，楚渊虚晃一招，与煜宸拉开距离。

    他退回老族长身旁，对着我道，“小娘子，因为我从老族长这里知道了一个消息。”

    “什么消息？”什么消息足以让楚渊背叛我们！

    楚渊道，“阿灵没有转世！”

