    会议重新进行，这一次，所有人都下意识的挺直腰板，也让自己的表情看起来肃穆三分。

    似乎只有这样，才能表达对陈云甫这位大明新太师的尊重。

    “今天，本辅本来是不打算议事的，但是本辅看了, 有些事，本辅不做，不跟时间赛跑，总会有人偷奸耍滑的暗中躲懒，既然这样，那以后, 本辅就再勤快点。”

    心里还想着把这事翻篇揭过去，可一张嘴, 陈云甫还是无法完全控制住自己的情绪，下意识对某些人冷嘲热讽。

    陈云甫再如何，终究，也是血肉之人。

    当然，这一次的冷嘲热讽，没有任何人再敢出来跳脚叫嚣，都听的很是认真，听的老老实实、规矩本分。

    “议事吧。”

    “本辅这次去完广东回来，打算重开海禁，恢复广州、泉州两地的市舶司，为国朝开源。”

    这第一件事就是个重磅炸弹，执行海禁是当年朱元璋定下的，而现在陈云甫要重开海禁，同时准令广州、泉州的市舶司复市，这能是小事吗。

    “诸位有什么意见，都可以说出来。”

    一群人面面相觑。

    这就好比陈云甫作为群主，开了全群禁麦, 还让大家踊跃发言一般。

    能有什么意见，当然是双手赞成, 无条件支持英明神武的太师阁下。

    一群本就是陈云甫忠实拥趸的官员纷纷出言附和支持，那些早前和陈云甫分属不同党派的官员此刻也变成了墙头草，见陈云甫风头正劲，亦是同声附和。

    内阁，真就彻底成了一言堂。

    到表决的时候，几乎毫无压力，除了徐辉祖这位，全票通过！

    只是到了第二件事，就广西都司改制，改立广西生产建设兵团，集生产、建设、农耕、税赋为一体，和广西承宣布政使司分权辖管广西诸政事上，大家伙齐齐失声。

    这逾矩、越权的也太明显了一些。

    “新成立的广西生产建设兵团，将由内阁和五军都督府共同辖管，同时以广西作为土地改革试点，全省土地将完全改制为国有土地，由生产兵团代为耕种。”

    土地国有化，生产兵团代耕、代管、代生产、代建设。

    这真是划时代了。

    这也只能广西这么玩，换全国任何一个省都搞不动。

    “具体改制后怎么细分相应政策、调整粮赋、徭役、税法的结构比例，本辅已经拟了一份草案，让杨士奇代本辅宣读吧。”

    陈云甫疲惫的停下声，后仰卧进椅背中，闭目养起神来，耳边，是杨士奇清朗的侃侃阔谈。

    等到密密麻麻的几十条细则读完，文华殿内依旧是鸦雀无声，所有人都没有擅自发表任何意见。

    怎么发表？

    这是明显的擅权了。

    陈云甫没有说要表决，因为他知道，即使是表决，很大概率也是全数弃权，那么自己一个人赞成，也没有任何意义。

    “既然诸位都不支持，那这条议项就暂时搁置，等本辅面陈圣上后，有不同意见的，可以和陛下当面请示，伏惟圣裁。”

    陈云甫满脸疲惫的站起身：“今日就到这吧，散了。”

    “恭送太师。”

    一群人起身相送，邵质第一个快步跟上，同陈云甫一道来到门槛处更换鞋子。

    眼见自己女婿突然身子一晃，吓的邵质连忙扶住。

    “太师？”

    “没什么，只是太累了而已。”

    陈云甫不想自己的疲态被人看到，便挣开邵质的手，独自走出文华殿。

    可所有人的目光一直都聚焦在陈云甫身上，又哪里会注意不到呢？

    齐德感觉自己满是阴霾的内心，照射进一抹曦光。

    该，让你丫的玩命卷，累死你才好呢！

    陈云甫累不累，当然累，累到陈云甫现在只想倒头睡觉，但他现在更不敢休息了。

    老大哥糟糕的身体让陈云甫知道，接下来的时间，才是他这一生最难的时刻。

    只要干不死，就往死里干，竭尽全力的替朱标尽量分担。

    可陈云甫哪里知道，他这边还在为大明王朝的兴盛殚精竭虑，另一头，齐德已经开始在朱允炆这阴阳怪气了。

    “殿下，他陈云甫现在是越来越狂妄了，当着所有人的怒骂马寺卿不说，还直接将马寺卿罢职，他这是拿朝廷当自己家的了？

    就是当年的胡惟庸如此豪横，也不像陈云甫这样目无法纪吧，现在太上皇和陛下又给他加了太子太师衔，说句不好听的话，恐怕将来连您，他陈云甫也不放在眼里了。”

    朱允炆的脸色变的极其难看：“他现在不就已经不把孤放眼里了吗？不看僧面看佛面，孤的丈人，他说骂就骂、说罢就罢，眼里，哪里还有孤这个东宫太子。”

    眼见挑唆有用，齐德心里就乐开了花。

    当下里轻咳几声道：“陈云甫责怪我等，什么事都面圣请示，说陛下今日之患病，都是我们这群人给累的。

    这简直就是无稽之谈，我等为人臣子，个个秉性忠良，哪里能学陈云甫，什么事都越过陛下擅自做主，他反而指摘我们不懂事。

    哦，像他这样，以臣子代君权就懂事了？

    您不知道，他今天还要把广西搞什么，什么生产兵团之类的，乱七八糟一通瞎改，完全不考虑国情、不考虑民心，臣只怕，他不是要做霍光，而是要做王莽啊。”

    “行了，孤知道了，齐师先去吧，孤还要去父皇那伺候。”

    朱允炆心情烦躁，挥手赶走了齐德。

    沉默了许久后，朱允炆才问到身边的延庆。

    “你怎么看齐师。”

    “奴婢觉得，齐阁老这么说，多少还是有些中伤太师的意思。”

    “嗯。”朱允炆点点头：“他想夺权了，扳倒陈云甫，他又是一个新权臣。”

    延庆小心翼翼道：“殿下怎么想。”

    “不过齐德说的也不无道理，那陈云甫确实太猖狂、太目中无人了。”朱允炆寒着脸：“当着全天下的面，这么不给孤面子，你说，孤能容下他吗，容下他，孤将来还怎么坐皇帝。”

    “殿下的意思是，杀...”

    “那绝对不行。”朱允炆摇了摇头：“父皇和爷爷都说过，陈云甫决不能动，起码现在不能动，孤还得靠着他，削藩呢。”

    “陈云甫再专权，无非是个家奴罢了，手里没有兵，可孤那三个叔叔，个个手握重兵，是沙场宿将，内里还有蓝玉、冯胜、常茂、沐英这些允熥的亲党。

    所以，孤得先把这些人通通清理掉，最后再动他。”

    留着陈云甫，自己最多几年韬光养晦，除掉他，朱允炆怕自己皇位坐不稳！

    所以。

    “陈云甫是枚好棋子，孤，要用好这把刀，先把那些隐患除净，最后再除掉他！”

