    这等景象，让徘徊在万化大禁天边荒的先天神灵，都是为之色变。

    仔细算起来，第三阶段才过去一半的时间而已。

    而命运群族和时间神族的对峙状态，就已经被打破了！

    没等到第四阶段到来。

    两大尊品大道的传承，就要展开碰撞了。

    “刚才那种动静，到底代表了什么，为何会让命运传人，都失去镇定？”

    至于到场的天道榜存在，都是心思涌动。

    直觉告诉他们，那绝对和萧叶有关。

    不过，他们都无心深究了，因为战乱将起。

    “能给神子争取到这么长时间，也算不错了。”

    “两位师弟，随同我一起迎战吧，我早就想见识见识，命运传人的风采了。”

    拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，已经一声长啸。

    霎时间，整个万化大禁天都动荡了起来。

    放眼看去，虚空中好似有不同的时空在交错，出现了无数重影，那种隆隆之音气壮山河，万古时空都在和鸣。

    从夏枫身上爆发出的时间气息，一下子朝前爆涌而去，撑开的时间领域，浩瀚无疆，在不断的扩张着。

    嗤嗤嗤！

    当迪更和厉鸿云被笼罩了进去，都是身形颤动了起来，他们身上的命运大道波动，竟然都受到了压制。

    且只觉那一瞬间，像是渡过了成千上万个叠纪，心神都有些恍惚，不由自主的放缓了步子。

    “不愧是时间主宰座下，第二真传，已将时间大道，领悟到这等地步了。”

    “不过，你想见识我们命运传人的风采，恐怕还不行，因为你过不了我这一关！”

    此刻，一道清冷的话语突然响起。

    和迪更、厉鸿云一起行动的，显得很神秘的命运先天神灵，在开口。

    他雄伟的身形朝前跨出，竟然就撕开了夏枫的时间领域。

    他的话语，好似某种奇异的魔咒，让迪更和厉鸿云一下子清醒了过来。

    “这个夏枫，的确很强，差点让我等沦陷了！”

    两者望着夏枫，都是心有余悸。

    “命运先天神灵，飞章！”

    夏枫身形停下，盯着那身形雄伟的命运先天神灵，也是神色凝重了起来。

    虽然说。

    两尊主宰在世的时候，并没有产生交集，但对彼此，都有一定的认知。

    如同眼前的命运先天神灵飞章，在命运主宰座下的地位，等同于他，实力非同小可。

    “夏枫，交给我来对付！”

    飞章拥有龙首麒麟身，浑身遍布着青色的鳞甲，此刻不曾止步，整个人好似光化了一般，撑开了一片茫茫的命运领域，反而将夏枫给笼罩了进去。

    至于迪更和厉鸿云，也是同时而动，同样撑开了命运领域，分别和威摩斯、姜日月大战了起来。

    可以说。

    这六尊先天神灵，都得到主宰的亲自调教，功参造化，才对决就无比激烈，一时间难分胜负。

    纵然他们都在开辟出稳固战场，在其内而战，可还是让整个万化大禁天都在抖动，天穹上更是霞光万丈，好似上苍都被撼动了。

    同时。

    哗啦！

    万化大禁天中，有大片的阴影漫过各地，混沌罡风滚滚。

    放眼看去，那是超级神兽大仓鲲鹏，驮着命运传人铁瓦，朝着三主群族之界的方向飞去。

    三大时间真传，在和命运先天神灵大战，铁瓦面前根本没有阻力。

    “吼！”

    原本趴伏在铁瓦脚边的三头超级神兽，都是齐齐长啸了起来，已然先一步冲了出去。

    其中的梼杌、赤血豸，都展现出庞大的本体，朝着三主群族之界的方向撞去。

    嗡！嗡！嗡！

    霎时间，三主群族之界动荡了起来，只见四面八方皆有玄奥的阵纹升腾，挡住了三头超级神兽的冲撞。

    同时，他们在哀鸣，神兽之体好似被一条条神链给缠绕住了，竟然都在老化。

    三主群族之界，早已得到了大量先天混宝的加持。

    守护大阵又被时间主宰真传，加以改造，这种级别的神兽，又如何能攻入进去？

    嗡！

    紧接着，像是有着一阵清风吹过，让那三头超级神兽身上的神链，全部都碎掉了。

    只见盘坐在大仓鲲鹏背上的铁瓦，双手抬起，在虚空中烙印出一道道神则，不但化解了三头超级神兽之危，且还朝前飞去，在压制三主群族之界的守护大阵。

    大仓鲲鹏也在冲撞。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    他的身躯比一个小禁天还要庞大，让本就摇摇欲坠的守护大阵，接连碎裂开去。

    不过片刻的功夫，大仓鲲鹏的半边身子，已经探入到三主群族之界中。

    至于其身后三头超级神兽，同样厉啸着跟了上去。

    “虽然三主群族，不想让我们卷入进去，可我还是不能袖手旁观！”

    万化边荒地带，一尊身形模糊不清的先天神灵低吼。

    他乃是天道古神比利伯。

    当年，正是他让车源侯引荐，主动去修复和三主之间的关系。

    他是当世天道古神中，最先重视萧叶的。

    此刻，见到三大时间真传都在大战，铁瓦即将冲入三主群族之界，他岂能坐得住？

    嗡！

    可还没有等比利伯冲过去，三主群族之界中，却有一束神光蒸腾而上，拦截住了大仓鲲鹏和那三头超级神兽。

    只见在他们面前，出现了一个拦路者。

    那是一位女子，好似来自于人族，美得让人觉得不真实，立身在那里，像是处于不同的时空中，一语不发，就让铁瓦座下的大仓鲲鹏，都在恐惧的哀鸣。

    “那……那是时间主宰首席真传？”

    “她，竟然也出现了！”

    这一幕，让万化边荒地带的先天神灵，都是浑身寒毛倒竖。

    如今敢于闯到这里的先天神灵，都是诞生于无尽岁月前的，还有天道榜存在。

    所以，他们对于时间首席真传的可怕，自然是有着深刻认知的。

    与此同时，时间神族深处，那百丈神峰下，神光滔天。

    此前在万化中激荡的六种大道轰鸣声，正是从这里传出去的。

    “没想到此次，连铁瓦都来了。”

    “四大时间真传，已经全部出去迎战了！”

    “我也要快！”

    这里有一股至高意志在升腾，像是在历千锤百炼的磨难，那痛苦的嘶吼声回荡不休。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，非常感谢！）

