    李峰气定神闲的站在原地，面带冷笑的看着光头老二，说道：“快，我赶时间！”

    “啊！”

    李峰的语气里面满满的都是蔑视，这让光头老二立刻忍受不了了。用跟体型完全不符的速度，飞快的冲到李峰面前。一只手变拳做爪子，抓向李峰的脖子。

    光头老二的爪子还没接触到李峰的脖子，李峰就感觉到了一股森寒的杀气刺得自己脖子上的皮肤隐隐作痛。

    “这招我挡不住！”李峰心中立刻做出了判断。

    但是李峰也不是只会硬抗硬打的莽夫，所以李峰眼睛微微一眯。

    罗汉拳第三式“拳形风声！”

    用出必杀一击的光头老二，就感觉自己面颊上清风我微微扑面。然后李峰的拳头就以一个完全不可能的角度，越过自己的爪子，打在了自己的脸颊上。

    “嘭！”

    一声闷响，光头老二也步了他三个兄弟的后尘，打着转飞了出去。

    短短的几分钟时间，闻名遐迩的邻水帮四大金刚就被李峰干掉了。这让后面观战的一帮人都张大了嘴，都是一副震惊的样子。

    四大金刚看似十分轻松的就被李峰干掉了，好像都是银样镴枪头一样。

    可是在场的所有人没有一个不知道四大金刚的厉害，四大金刚的威名都是一拳一脚打出来的，没有一丝一毫的水分。

    所以，李峰干掉了四大金刚才让后面的人震惊的下巴都快掉下来了。

    李峰毫不在意的拍了拍手，好像受伤有什么脏东西一样。

    拍打干净之后，李峰看着在不远处躺在地上的四大金刚，说道：“嗨！别躺在地上装死，我刚才收着力呢！赶紧的带我去见邻水帮的帮主。”

    这时最先飞出去的光头老大首先清醒了过来，摇晃着脑袋抬起头，一脸迷茫的向着四周扫视。

    过了一会，脸上的剧痛让光头佬大回忆起来刚才发生的事情。然后他颤颤巍巍的站起来，先是看看地上躺着的三个兄弟还都在喘气，立刻放松的出了一口气。

    然后光头老大看着李峰，眼中满是惧怕，喃喃的说不出话来。

    李峰笑了一下说道：“邻水帮的帮主在哪？”

    光头老大狠狠地咽下一口口水，然后好像定下决心一样的说道：“李先生请跟我来。”

    李峰点点头，对旁边的阿狗说道：“你们在这里等我，还有地上那三个人照顾一下，别死了。”

    接着李峰对光头老大说道：“咱们走吧！”

    光头老大又看了地上的三个兄弟一眼，然后捂着已经麻木的脸摇摇晃晃的转身离开。

    李峰跟着光头老大顺着街道，七扭八歪的来到一间二层小楼的外面。

    光头老大在小楼跟前停下脚步，说道：“我们帮主就在里面！不知道李先生敢不敢进去。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“哼，里面就算是龙潭虎穴，你以为能难得倒我吗？”

    “额！”光头老大回想起刚才李峰暴虐的状态，不说话了。

    沉默了一会之后，光头老大声音低沉的说道：“帮主就在里面，李先生请自己进去吧！”

    光头老大说完就转身离开了。

    李峰没搭理离开的光头老大，抬步就向着楼房里面走去。

    李峰真的是不害怕里面是龙潭虎穴吗？当然不是，李峰是最怕死的。李峰敢进去的原因是因为危险感知没有提醒，所以李峰确定里面没有什么危险。

    李峰推开门走进去，立刻就感觉一个黑影向自己冲过来。并且手里拿着一把枪向着自己的额头顶过来。

    李峰嘴角微微一窍，抬起手，一把就抓住了来人的手腕。

    距离拉近之后，一股清幽的香闻传到李峰的鼻孔里面。再加上握着的手腕皮肤光滑细腻，李峰立刻就确定袭击自己的是一个女人，而且还是一个漂亮的女人。

    “投怀送抱！”李峰心里美滋滋的想道。

    被李峰抓住手腕的女人，发现挣脱不了李峰的手。身体一扭，又细又长的大腿好像一根鞭子一样向着李峰的脑袋抽了过来。

    李峰毫不慌忙，另一只手快如闪电的抓住踢向自己大腿的脚踝。

    这样一来，袭击者就被李峰以一个尴尬的姿势控制在身前，两个人好像在跳芭蕾舞一样。

    “你快松开我！”袭击者生气的说道。

    现在李峰才看清楚袭击者的样子。

    袭击者一张鹅蛋脸，留着一头精神的短发。身上穿着紧身衣，把曼妙的身材展露得淋淋尽致。

    但是，如果谁相信这幅身材真的很柔弱的话，那就大错特错了。

    李峰看似好像玩耍一样就制服了袭击者，但是从刚才双手传来的力道看来，袭击者有着远超常人的力量和速度。

    “你就是邻水帮的帮主？”李峰看着袭击者感兴趣的问道。

    袭击者被李峰抓着，羞愤的喊道：“你这个混蛋，快放开我！”

    李峰一脸惊讶的说道：“哎呀！你还恶人先告状，是你袭击我的。我要是不抓住你，你要是再袭击我怎么办？所以，我不仅不能放过你，我还要抓紧一点呢！”

    说着，李峰又把袭击者的身体往自己这边拉了拉！

    忽然，李峰感觉一阵微弱的心悸感觉从自己的心口传到大脑。

    “有危险！”李峰目光一凝，看向危险传来的方向。

    之间一个身穿白色西装，身材中等，面色颜色的中年那人走了出来。

    “李先生，舍妹刚才的得罪了。她只是听到李先生的威名想要领教一下，没有恶意的。所以请李先生先放开舍妹！”白西装面无表情的说道。

    李峰松开袭击者，然后一把推开。

    没有危险泡妞就泡妞了，但是现在面前这个中年男人竟然能让自己感觉到危险，那就得小心一点了。

    袭击者被李峰一把推的远远的，然后一脸愤恨的看着李峰又要冲上来。

    “龙九！住手！”中年男人对袭击者说道。

    “龙九！这个那女人也姓龙。那他跟龙家有什么关系？”李峰皱着眉头想道。

    李峰看着　中年男人问道：“龙九？你们跟龙家是什么关系？”

    中年男人面无表情的说道：“龙家？我跟她都是龙老大的孩子？”

    李峰目光一凝，沉声说道：“怪不得邻水帮能在竹北市存在这么久，原来也是龙家的产业。那你们今天找我过来看什么？想要为龙大和龙二报仇？不是我看不起你们，就你们两个还差点！”

    中年男人摇摇头说道：“我们虽然都是龙老大的孩子，但是我们跟龙一一样都是养子。但是跟龙一不一样的是，我们并不受龙老大喜欢，所以你不必害怕我们喂龙老大报仇。”

    李峰没有因为对面人的话而放松警惕，因为危险感知在不断的提醒自己，这个人很危险。

    李峰不屑的笑了一下，说道：“那你们今天叫我过来有什么目的？”

    中年男人还没说话，龙九看着李峰说道：“我们知道你想在弯岛闯出一片天地，也知道望天会已经跟你结盟。但是林英明是个老狐狸，他不会真心帮助你的，所以我想咱们可以合作。”

    李峰看着龙九说道：“你让我放弃跟林英明合作，而是跟两个也许要杀了我给兄弟报仇的人合作。你们让我怎么相信你们呢？”

    中年男人说道：“现在我们无法证明，但是我可以提前告诉你一个消息，以证明我们的诚意。”

    李峰看着中年男人没有说话，意思是你说。

    中年男人接着说道：“竹联帮的大部队虽然被望天会阻拦在了竹北市的外面，可是竹联帮不会轻易放过你。已经安排了一个可怕的杀手来暗杀你。”

    李峰露出感兴趣的表情，问道：“可怕的杀手？有多厉害？”

    中年男人沉默了一会，然后说道：“不知道，但是一定比我厉害。”

    李峰眼神微微一动，说道：“比你厉害？那还真是个人物。”

    李峰这句话一是成承认杀手的厉害，而是承认中年男人也是个厉害人物。

    中年男人面无表情的点点头，说道：“能得到李先生的夸奖，我想那个杀手死也能瞑目了。”

    李峰点上一根烟问道：“那他在哪你知道吗？”

    中年男人摇摇头说道：“不知道，所以请李先生你小心了。”

    接着中年男人看着李峰说道：“现在消息已经告诉了李先生，等李先生解决那个杀手。那就可以证明我们的诚意，然后咱们再来谈接下来的计划。”

    说完中年男人带着龙九就往外走。

    忽然，中年男人停下脚步，回头看着李峰说道：“对了，李先生。我叫龙五，期待怎么弄下次再见面。”

    李峰看着两人离开的背影，不屑的吐槽：“这龙家起名的水平是真够呛。这也是龙老头的儿子女儿少，要是多收几个养子或者养女，会不是出来一个龙10086。”

    李峰想到这里忍不住笑了起来。

    但是，李峰好像响起什么立刻停止了笑声，瞪大眼睛想到：“龙五？龙九？你妹的，这不是赌神的跟班吗？”

    李峰立刻冲到门外，但是外面　已经没有了龙五跟龙九的身影。

    “听到姓龙就联想到龙家了。这个龙五面无表情，不苟言笑，一副酷酷的样子，这不是就是赌神里面龙五的经典造型吗?”李峰摇着头想道。

    李峰很后悔　刚才放龙五跟龙九走，　并不是想要干掉两个人。而是看看能不能触发电影赌神剧情的任务。

    “也不怕！看龙五的意思他还会接触我的，到时候慢慢来，总能触发任务的。”李峰想道。

    接着李峰就想起龙五提起那个竹联帮派来的杀手。

    “面对龙五就让让我感觉到危险，连龙五都自认不如的杀手，看来得小心一点了，肯定不是个简单的角色。”李峰摸着下巴想道。

    李峰眼睛微微一眯，响起刚才面对四大金刚的时候，起哄的那几个人。

    “那几个人明显就是竹联帮安排的卧底，他们也许知道点什么。”李峰嘴角挂着冷笑想道。

