    “斯特兰局长，我这次可是带来了安全局所有的骑士，我希望你在有其他想法之前认真的想象后果。”安全局局长搓着手指，得意的道。

    斯特兰表情僵硬，几次捏拳，最终还是松手。

    “我跟你们走。”

    “这就对了吗？请。”安全局局长得意笑了起来。

    斯特兰走后，九局的骑士也被暂时的盯管，无法脱身，而且西蒙庄园的外面也被盯哨了，没人能给西蒙通风报信。

    就这样，时间一点点的推移，到了夜里。

    西蒙站在二楼望着外面，那一道道闪亮的灵魂之光都出现在了他的审灵眼中，散布在西蒙的庄园四周，将西蒙的庄园都给围住了。

    “围观的人还真不少，佛萨城有头有脸都来了吧。”

    西蒙的目光重点落在了两个灵魂之光上，他嘴角扯起一丝笑容。

    此刻在庄园的外面一共有三位大骑士长级的灵魂，其中一个是白鹰骑士团的队长罗斯林·桑切斯。

    而另外两道正是西蒙重点观察的两个，两个陌生的灵魂之光，很显然他们是来自福音教会，或者是两教的大骑士长级。

    两个大骑士长级总比他一个要好，这是西蒙露出笑容的原因。

    不过他的笑容很快收敛了，因为其中一个的灵魂之光太过耀眼了，比之雷德福·戈瑞斯还要强大，绝对是顶级的大骑士长级。

    这位应该就是上帝之手-贝鲁布·亚克。

    光看他的灵魂之光就知道此人难以对付。

    西蒙现在有些庆幸提前干死了一个大骑士长级。

    他从二楼走下去，老伊基他们已经在大厅里等他了，目前庄园里的佣人都放假了，奥利萨他们也被送入了地下室当中。

    “人已经在外面了，随时准备进来。对方来两个大骑士长级，骑士长有两位，骑士长级以下有十多位。”

    “除了两个大骑士长级，其他骑士倒是不足为据。”

    “不知道贝鲁布·亚克来了没有。”

    “应该是来了。”西蒙说道。

    “西蒙小子，我帮你杀另外一个大骑士长级。”老伊基直接说道，他不想和贝鲁布·亚克交手，因为不确定即便是他和鲍里·谢尔盖联手都不一定能杀了对方。

    “可以，我这边对付贝鲁布·亚克。”西蒙加上保罗还有欧文应该能够对付贝鲁布·亚克。

    不过他还觉得有点不放心，看向西尔维奥·瑞玛尔：“瑞玛尔先生，还请你把控全场，如果有问题，请你立刻出手。”

    西尔维奥·瑞玛尔点了点头，因为协议的关系，还巴不得对大骑士长级出手。

    没到十分钟，西蒙眉头一挑，站起身来：“他们动手了。”

    所有人同时起身，看向别墅外面。

    “走吧，我们去会会这位传奇骑士。”西蒙目中闪过凶戾之光，他坐上轮椅，然后保罗推着他走出了别墅大门。

    他们刚出大门，一群黑衣人从森林中冲了出来，正好和西蒙他们对上，双方正式碰面了。

    “贝鲁布·亚克阁下，没必要隐藏自己了吧。”西蒙看向中间一个黑衣人。

    对方目光一沉，将脸上的面具摘下来，露出了一张饱经沧桑的老人面孔。

    “你怎么知道的？”贝鲁布·亚克沉声问道。

    “随便猜一下而已，没想到直接就猜对了。”西蒙打着哈哈笑道。

    贝鲁布·亚克沉默了一下，而后道：“在你这个年纪就能击杀雷德福·戈瑞斯，你是个天才，绝顶的天才。”

    “多谢亚克先生的夸奖。”西蒙笑道。

    “你本该有光明的前程，你本该可以登上更高的层次，成为举世敬仰的骑士。”贝鲁布·亚克的目光瞬间凶戾下来：“但是你不该杀了幽灵王。”

    贝鲁布·亚克身上的凶气一下子爆发出来，那凶戾的气息让在场的人全都汗毛颤栗。

    除了大骑士长级的实力，其他人都毛骨悚然。

    西蒙的表情也是一凝，这位曾经的传奇依然有着让人头皮发麻的恐怖实力。

    “西蒙·古斯特，我今日要拿你的脑袋祭奠幽灵王。”贝鲁布·亚克如妖如魔般的目光让西蒙双眼疼痛起来。

    “好恐怖的气势。”

    西蒙深吸一口气，双眼放光，目光坚定，毫不怯弱的与贝鲁布·亚克对视。

    “那就来吧，让我看看昔日的传奇还有没有叱咤风云的实力。”

    与此同时，庄园四方升起了结界，四个巨大的幕布腾空而起，在空中集合，形成了结界，将整个庄园遮住。

    “这是怎么回事？”在庄园外面偷窥的罗斯林·桑切斯脸色一沉，他没想到会有结界出现。

    “应该是福音教会的人干的，估计是不想让我们看吧。”一个白鹰骑士猜测道。

    罗斯林·桑切斯点点头，他也觉得是福音教会的人干的。

    “队长，要不要打破结界。”

    “不用，这个结界倒也是间接的帮了我们，如果我们不知道里面的情况，也就有不出手的理由。没有比这更好的理由了。”罗斯林·桑切斯笑了起来。

    他其实也在头疼，福音教会杀死西蒙造成的影响。他们毕竟在佛萨城驻守，如果西蒙的庄园闹出了大动静，他们反而没有动静，那就太说不过去了。

    现在这个结界一起，他们就有不插手的理由了。

    “我们静等结果吧。”罗斯林·桑切斯笑的很开心，扶着墙壁，望着入夜后的佛萨城：“今晚过后，这佛萨城就是我们的了。”

    ……

    西蒙的庄园里面，贝鲁布·亚克等人看到升起的结界，眉头一皱，他以为是罗斯林·桑切斯的人干的，怎么也没往西蒙身上想。

    “亚克，我去把这个小巨人杀了。”贝鲁布·亚克身边的大骑士长级目光落在保罗身上。

    贝鲁布·亚克默然点头。

    对方走了出来，然后就直接走了过来，没将西蒙他们放在眼里。

    “小巨人出来吧。”他朝着保罗招手。

    保罗只看了他一眼，动都不动一下。

    这可把对方惹恼了，直接出手，速度很快的栖身而来，不过老伊基和鲍里·谢尔盖也在同一时间动了，将对方拦了下来。

    他和老伊基直接一碰，两股恐怖魔能爆发出来，两人同时后退。

    “不好意思，你的对手是我们。”老伊基淡淡说道。

