    也不知是不是见证便宜师傅现场社死，一连十几天林楠都没有见到他。

    林楠就好像是一个孤儿，整天在房间里修炼。

    不像套路小说里那般，还有什么早课晚课。

    他好像就被人遗忘了，一个人宅在这里。

    好在他也算是有一世宅男经验，如果能在房间里连上wifi，林楠可以一年都不出门。

    不过修炼的有趣，并不在上网之下。

    如果不是林楠身体出了问题，他可以一直宅下去。

    林楠的身体，现在有两样毛病。

    一，他的练气境界层数有点多了。

    昨天他那便宜师傅，还跟他说练气最多十二三层。

    可他都已经练到十五层了，依旧没有突破筑基的迹象。

    他的气海之中，点亮了十五颗星。

    这让林楠有一种不好的预感，该不会他要点亮气海里所有的星才能筑基？

    可问题是，他气海里的星少说也有几万颗。

    这真要修炼，要炼到什么时候去？

    二，林楠发现自己灵力在经脉里运转不畅。

    不像一开始的时候，灵力在经脉里来去自如。

    综上，林楠觉得自己的身体得病了。

    他通过传音玉佩，预约了药王峰的师伯陆蒲英。

    让这位黑长直御姐大夫，给自己好好看看身体。

    林楠跨上某位师伯送的避水金晶兽幼兽，便按照玉佩导航，飞往药王峰。

    避水金晶兽虽然还是刚孵化，却也和林楠差不多高。

    源自种族天赋的飞行，让林楠坐在它身上没有一点晕机的感觉。

    转瞬之间，林楠已经来到药王峰。

    陆蒲英这么大一个峰主，自然不可能亲自到山门迎接。

    不是她不想，而是这般动静太大，容易被人察觉到不对劲。

    从而，把林楠的底细盘出来。

    陆蒲英通过玉佩传音，让林楠到了之后，直接去主殿找她。

    林楠落地，让避水金晶兽自己找地位玩，他自己大步迈进药王峰。

    药王峰不亏药王二字，映入林楠眼帘的，全部都是一片片的药田。

    成片的药田，灵气浓郁。一字排开，碧草如茵。

    顺眼望去，碧绿草地直连天际。

    天地之间，有一人影从药田里起身。

    她身穿淡青色纱衣，简单又不失整洁，雅致的玉颜上没有半点粉饰。

    原本殊璃清丽的脸蛋上，因为劳作而冒出几朵晶莹的汗珠。

    她挽起衣袖，露出一截洁白如藕的手腕，轻盈的将挂在额头的汗珠拭去。

    那一双灿然的星光水眸，好似因为自己的劳动成果，往外透露着笑意。

    青衣女子瞄见林楠，好似吃了一惊，当即蹲下躲在摇曳的药草之下。

    好似这般动作，林楠就瞧不见她了。

    过了些许时间，青衣女子从药草旁露出半张小脸，轻声说道：

    “药王峰药田重地，无关人等不得擅闯。你快回去吧，峰主要是知道了，可是要生气的。”

    青衣女子似在提醒林楠，不要给自己惹上祸事。

    她明明很怕见到生人，却还是为林楠担心。

    林楠笑吟吟的拿出玉佩，对其说道：“我可不是无关人等，特意来找你们峰主的。”

    青衣女子看得真切，这是峰主陆蒲英的信物。

    “你是？”

    她还是躲在药草后头，不知是害羞，还是害怕。

    林楠介绍自己：“我乃小竹峰灵智上人张翰的亲传弟子林楠，今日有事找陆师伯。”

    在听到林楠竟然是，小竹峰峰主的亲传弟子之后，青衣女子不由地露出一丝羡慕。

    “原来是灵智长老的亲传弟子，失敬失敬。”

    青衣女子这才从药草里钻出，对着林楠抱拳行礼。

    “你呢？”林楠问道。

    青衣女子随即一愣，而后低着头不敢看林楠。

    “我叫韩莉，是药王峰药田的药童。”

    韩莉说着，声音越来越轻，怕林楠这种天之骄子看不起自己。

    可林楠听见韩莉说自己是个药童之后，眼睛不由地一亮。

    药童？

    怎么听起来，很像是主角才能做的工作？

    韩莉被林楠盯得心里发毛，赶紧道：“我送小师叔祖，去见峰主吧。”

    嗯？

    林楠听傻了。

    啥玩意？

    小师叔祖？

    我看起来年纪有这么大吗？

    韩莉赶紧解释，说是她入门是第三十六代弟子。

    而林楠是第十七代弟子，中间隔了太多辈分。

    称呼林楠为师叔祖，也不过分。

    二人一路闲聊，林楠已经把韩莉的家底都掏得差不多了。

    韩莉是贫苦家庭出身，是找了路子才能投入青云宗。

    原本，她没有资格入内门。

    后面是药王峰的峰主陆蒲英，为其破例，才得以进入内门。

    林楠是越听越羡慕，这种经历，铁打的主角啊。

    不知不觉，二人已经来到主殿门前，韩莉这才告退。

    看样子，这小妮子已经许久没有和人说过话了。

    林楠敲敲门，还未出声，主殿里传出声音。

    “林楠师侄，直接进来吧。”

    林楠丝毫不诧异，都修上仙了，用神识感知人应该是很普遍的事。

    “打扰陆师伯了。”

    林楠推开门，便瞧见陆蒲英盘腿打坐。

    不得不说，修仙对女性实在太有帮助了。

    光是看面相，谁能看出来陆蒲英现在已经几百岁了？

    不过……

    林楠不由地摇摇头，女仙子的颜值好看是好看，可就是这衣服实在是太拖后腿了。

    光是道袍，实在是提不起兴趣。

    如果是仙子+黑丝，不知道有没有搞头？

    林楠抓住这一闪而过的灵机。

    对呀，这方面的生意好做。

    做出类似丝袜材质的长袜，就说是法宝，能提升灵气凝聚速度，还能有防御功效，甚至还可以美白肌肤。

    这几点宣传出去，不怕买的人少。

    仙子来买，那些男用户也会心甘情愿为自己的道侣购买。

    大生意啊！

    林楠还在思索中，陆蒲英喊醒了他。

    “林楠师侄，想什么出神了？”

    “额……”

    林楠随口说道：“小侄想着，给陆师伯炼制一个法宝。”

    陆蒲英闻言大笑：“哈哈哈，你有这心便够了。”

    她都元婴境了，怎么可能会收一个练气境师侄炼制的法宝。

    不过林楠能有这份孝心，她也很高兴。

    而陆蒲英殊不知，林楠的孝心变质了。

    “师侄，你之前说你生病了，是何症状？”

    林楠这才想起自己来这的目的。

    “回师伯，小侄近些日子，总感觉体内的灵气不够流畅。隐隐有，射爆的冲动。”

