
　　“你可以把这种粮食贸易，看成是交保护费，天竺邦国林立，最大国家也不过百十万人，还没咱们县城大。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多小国，既要防止被周边邻居吞并，又要防止外敌入侵，他们除了抱大腿，几乎没有别的路可以选择。”

　　徐东仔细分析道。

　　“那照这么说，只要是大夏人，岂不是人人都能去天竺半岛做生意，个个都能发大财？”

　　周银生的心跳不由得漏了一拍。

　　他虽然对目前的工作很满意。

　　但并不意味着他不想发财。

　　徐东摇摇头：“哪有那么容易？你别看麦克看起来人畜无害，其实他手里的人脉比我还要广，手段厉害着呢！

　　这么说吧，凡事涉及到进出口的生意，都不是一般人能干的，干这行不仅要有雄厚资金，关系渠道也不能少。”

　　“原来这么复杂啊！”周银叹道。

　　“当然了，我举個简单例子好了，就算你运气好，从天竺人手上收购到了大米，下一步你得把货物运回来吧？

　　可是在运输过程中，同样需要面临各种风险，稍有不慎就会功亏一篑，这里面的弯弯绕绕太多了。”

　　“徐董，您怎么不做外贸生意？”

　　周银生好奇道。

　　“咳，我这么跟你说吧，外贸生意赚得都是快钱，行业内部竞争尤其激烈，我个人精力有限，不想凑这个热闹。”

　　徐东说得半真半假。

　　其实真正原因很简单，外贸市场的水太浑了，冒然闯入极为不智，说他胆小也罢，反正他不想掺合进去。

　　实业才是他们家安身立命的根基。

　　其它的都是虚的。

　　周银生顿生钦佩：“徐董，像您样的人，才是真正的企业家。”

　　“比起众多前辈，我还差远了。”

　　徐东谦虚地摆了摆手。

　　“如果连您都算不上？那国内估计也没几个真正企业家了，您在新科海藻投入了那么多真金白银，换作其他人，早就卷款走人了。”

　　周银生装出一副愤愤不平的样子。

　　谁说硬汉不会拍马屁？

　　“哈哈……能看出我一番苦心的人不多，你老周算一个。”

　　徐东给予了对方高度肯定。

　　这也是他颇为自豪的地方。

　　人啊，只要活在世上，终究是逃脱不了“名利”二字。

　　……

　　傍晚六点多，大米和咸水鳄先后被送到了大庄园，徐东趁机把大米发了下去，除了安保队员们，包括大厨和几位佣人，人人都有份。

　　刚从幼儿园回来的小虎子，满脸好奇地藏在姥爷身后，偷偷打量着铁笼子里的大怪兽。

　　“姥爷，这是什么东西啊？”

　　“这是鳄鱼。”

　　“鳄鱼是什么东东？”

　　“鳄鱼是……”

　　徐斌一时词穷了。

　　徐东接过话来：“小虎子，二姥爷告诉你，鳄鱼是一种爬行动物，它和恐龙是同时代的动物，你看它长得像不像霸王龙？”

　　“像！”

　　小虎子兴奋道。

　　小家伙有不少恐龙玩具，也看过恐龙之类的动画片和漫画，对恐龙一点都不陌生。

　　“小虎子想不想吃鳄鱼肉？”

　　小虎子犹豫了片刻：“鳄鱼太凶了，嘴巴好大，小虎子害怕。”

　　“不怕不怕，鳄鱼被关在笼子里，不会出来咬人的。”

　　徐斌连忙安慰道。

　　徐东笑着摸了摸小家伙的脑袋：

　　“等二姥爷打败了鳄鱼，请小虎子吃鳄鱼肉好不好？”

　　“好，二姥爷加油喔！”

　　小虎子举了举小拳头。

　　徐东点点头，然后让大侄女赶紧把兄弟俩领进屋内，接下来的画面太血腥了，少儿不宜。

　　徐斌挽了挽袖子，兴致勃勃地问道：“老三，这鳄鱼怎么杀？”

　　徐东摇摇头，转头看向自家大厨。

　　“钟师傅，你以前杀过鳄鱼吗？”

　　“杀倒是杀过。”钟大厨点了点头，“只是没杀过这么大的。”

　　“有把握吗？”

　　“我一个人肯定不行，需要周队长他们帮忙。”

　　周银生连忙答应道：“钟师傅，有事你直接吩咐就是了。”

　　“好，你马上安排人去打几桶水过来，咱们先把鳄鱼好好冲刷一遍，等洗干净了再动手。”

　　“我这就去。”

　　一个小时后，在众人的全力配合下，咸水鳄终于被杀死了，钟大厨开始给鳄鱼剥皮。

　　鳄鱼皮实在是太硬了，这一剥又是一个多小时，一直忙到了晚上十点多，整只鳄鱼才被收拾完毕。

　　徐东安排周队长，连夜给麦克家送去了五十斤鳄鱼肉，这叫投桃报李。

　　……

　　第二天中午，钟师傅迫不及待地整了一桌鳄鱼宴，总共有六菜一汤。

　　分别是红烧鳄鱼、彩蔬炒鳄鱼肉、宫保鳄鱼、猪肉炖鳄鱼肉、椒盐鱼块、烤鳄鱼串，以及花旗参鳄鱼汤。

　　“爸、妈，我们回来了。”

　　乐乐一下车就大声喊道。

　　为了中午这顿鳄鱼肉，徐东特地把女儿们叫了回来，其实再过两天，就是春节假期了。

　　由于今年没有寒假，算上周末两天，过年期间一共只有五天假，正月初三就得返校。

　　“赶紧去洗手，就等你们俩回来开饭了。”杨丽娜催促道。

　　乐乐洗完手，便迫不及待地向老爸确认道：“爸，你真买了一条鳄鱼？”

　　徐东笑着点点头：

　　“这还能有假？我不是给你们发视频了吗？你们没收到？”

　　“收到了，就是太难以置信了，我把视频给同学看了，他们都说视频是假的，是从网上下载下来的。”

　　可可插嘴道：“爸，为了这事，乐乐差点和班上同学干架了。”

　　“哼，肯定是冯铭告状，亏我还对她那么好。”乐乐没好气道。

　　“冯铭是谁啊？”

　　徐东好奇道。

　　“冯铭是小妹的同舍室友，她们宿舍目前只有两个人，另外两人还在路上。”

　　可可回答道。

　　两地距离太远了，国内的新生大概要晚一个月才能过来报道，好在第一个月是军训时间，不会耽误正常教学。

　　顺便说一句，小云同样也在其中。

　　遗憾的是，她没能考上雪梨大学。

　　对方就读的是雪梨师范学院，它同样位于大学城内，只是录取分数线要比雪梨大学低了将近五十分。

　　徐东连忙劝道：“好啦，我猜那个冯铭也是为你好，怕你被人欺负了，才会告诉你姐的，你别错怪人家了。”

　　“笑话，我会被人欺负？”

　　乐乐一脸不屑道。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十一章 鳄鱼宴免费阅读。https://xs.23sk.com 