    和普通巫师和普通亡灵的情况不同，亡灵的高阶战力，还是一直处于防守一方。

    天空中几团黑色的烟雾快速移动，黑色烟雾缭绕托起的哈里斯一方倾泄般向下射出魔咒，比较精准地追着伏地魔、食死徒和那些死亡骑士揍。

    此时，刚幻影移形停下来的黑魔王，注意观察到几个哈里斯还是盯着他又开始用魔杖指向了自己，让他不得不从稀薄的空气中又一次变出一个银质的盾牌来抵挡，这些攻击瞬间对盾牌造成了显而易见的破坏，噼里啪啦地打在盾牌之上发出了一声声低沉如锣响的声音——一种奇怪的令人毛骨悚然的声音。

    而就在他在利用银盾防御，稍微走神思考对策的时候，一条长长的细细的火焰从旁边死灵骑士胯下偷偷地蹿了过来，蓦地缠绕在伏地魔的身上，包括盾牌以及所有的东西。

    伏地魔身上那件鬼魅一般墨绿色法袍瞬间被火焰吞噬，烧得更加破破烂烂的，不过黑魔王快速地施法让那根火绳变成一条毒蛇，迅速从身上游了下来又甩飞了出去，让这个魔咒恶狠狠地向魔咒的施放者发出嘶嘶声——接着看清攻击者后，让伏地魔更为觉得屈辱恼火了。

    致使他如此狼狈的竟然是哈里斯家那个年纪最小的女巫，原本没有第一时间过来的艾米丽·哈里斯在分身暴露后，也被欧文叫过来刷一波存在感了。

    如果是一对一对战，绝不会像现在这样被动狼狈，也不会这样屈辱——伏地魔嫌弃地看了眼一旁高举斧头投掷出去的死亡骑士哈维尔，意识到他根本没有注意到刚才从他那边漏过来的魔咒。

    哈里斯们的攻势这样强烈，让伏地魔不得不和这些麻瓜骑士互相依靠彼此的力量一起对抗哈里斯们和他们带领的空中部队。

    “这个纯血家族，占据了多少资源，连一个小女巫都精心培养到如此实力。”

    伏地魔狰狞的面庞上嘴角嘲讽地上挑，随即他的目光扫过了一旁正在施咒袭杀食死徒的摩根勒费伊和黛西她们，木乃伊一样腐败的假手捏成了拳头。

    这位混血巫师黑魔王心底被妒忌吞噬，感觉命运对他太不公平了。

    现在伏地魔知道自己已经连活人都不算了，本来被死神海尔波加强了实力后，即便知道他本身依然不是艾伦·哈里斯的对手，但是对他的实力多少还是恢复了些自信，自认为在当今世上的巫师，除了艾伦和那些神，已经没有人再堪为对手。

    所以伏地魔来进攻长城的时候满脑子的都是如何报复，但现实再一次狠狠扇了他一个耳光——哈里斯家族中几乎每个人，都拥有了他拼了命才换回来的实力。

    这些巫师出生在哈里斯这样的纯血家族，轻易就得到了这些孤儿院出身的他，得不到的知识和机遇…

    如果冈特家也能拥有这样的实力…伏地魔如是想到，如果他是在这样的纯血家庭里出身，凭借他天赋，早就可以统一魔法界了，会比他们做的更好。

    这种嫉妒和不甘充斥着伏地魔的内心，但身边食死徒死前的惨叫把他的注意力拉了回来。

    伏地魔转念看向贝拉倒地的位置和其他那几个正在抵御魔咒废物，心里清楚如果不是有死神海尔波的复活，他们都已经哈里斯彻底杀死，还是被彻底杀死好几次了——而那些现在有胆量接受自己召唤而来对他忠心耿耿的食死徒，现在在活着的时候被杀，却也无法被死神的复活。

    以至于到现在，他自己这边食死徒的人数越来越少…

    越想心里越恼火的伏地魔危险地眯起了眼睛盯着依然活跃在战场上的那些活人属下。

    其实这些能出现在这里肯遵循召唤而来的，都是拉巴斯坦·莱斯特兰奇这类的属于黑魔王的铁杆。

    事实上，接受召唤而来的食死徒的数目要远远少于应该过来的人的数量，因为这次不少还活着的食死徒们，在黑魔印记发黑发烫之后，并没有立刻赶过来。

    一是因为黑魔王的屡次失败，已经让这些食死徒对他能带领他们胜利这点失去了信心，二者是因为哈里斯这次行动的名义上是在攻打死神，拯救世界，这也让很多不知内情的食死徒们相信了这点。

    不管怎么说，这些活人也是不希望自己或者家里人因此而死亡的，哪怕他们是个食死徒。事实上，他们肯加入最先的原因也是因为伏地魔许诺将会给他们纯血的荣光，让他们的家族恢复鼎盛时期——但如果加入死神，别说家族，可能连他们自己的命都没了。

    而此时，注意到伏地魔这副表情的鲁道夫斯，防御弹开一个射向自己的魔咒，暗自向弟弟拉巴斯坦的方向靠近，他已经猜测到伏地魔可能想要做说了，他推测事实上如果不是现在还在战场，自己的主人估计已经做了。

    “黑魔王先生，现在需要你和你的人帮个忙。”

    威廉用手向天空举着盾牌抵御着魔咒靠近了过来，他之前骑的骨头马早就在之前的战斗中炸成了粉末，属于亡者的冰冷声调带上了几分嘲讽。

    “战争不是个人实力竞赛，你们这些巫师可不会打仗…不过不得不承认你们有一些老子做不到的能力，天上的这家人老子也不是对手，所以现在有一个计划，需要你们的协助，来完成主人交代的任务。”

    稍后，本来依靠在一起的高阶亡灵和食死徒们，突然就各自分散在了浓雾中，这并不能阻碍哈里斯们追踪，也让他们变成了需要独自面对这家人得不到身边同伙帮助的情况，会让他们坚持更短的时间就会被群殴致死。

    而这个时候，看哈里斯们冲散了敌人群体，在长城之上一段稀稀落落的欢呼后，响起脚步奔跑的踢踏声。

    在城垛前已经双眼被血丝布满、施咒施展到手臂酸麻的巫师们放松了神经，晃晃荡荡地准备回去休息，有些实在太过于疲乏的巫师甚至直接坐到了地上。下一班的巫师们则开始占据了他们之前所在的位置，根据所在区域的局势继续施展魔法。

