    第245章 模拟器升级

    时间一晃，十年的时间，匆匆而过，此时的赵浩，修为已经到达了至尊境九层。

    而那些大道代理人，普遍的修为，全部抵达了至尊境, 最厉害的莫过于，老子，孔子，释迦摩尼，此时都已经是至尊境八层的存在。

    唯一有一个特殊的，便是苏夜，此时还停留在圣皇境九层。

    没有办法, 他的系统, 并没有超脱与这个宇宙, 所以根本无法让他进入至尊境。

    好在，有伏羲这么一个特例，苏夜最近也在研究，如何用那庞大的财富，来让自己的实力，变得更强。

    而对人族来说，最好的一个消息，莫过于，斗天尊损失的本源，被补回来了。

    对，就是那颗来自五行天尊的五行星，一颗即将进化的九级生命之星，加上被赵浩封印了，当为祭品的五行天尊。

    他们付出了所有，成全了斗天尊，让斗天尊再次恢复到了巅峰状态。。

    “叮, 修仙模拟器成功升级，现更名为, 诸天万界模拟器。”

    画中世界，正在与众多佳人游玩的赵浩，听到脑海的消息，明显的楞了一下，自己的这个修仙模拟器，在十天模拟结束后，便进入了升级状态。

    原本赵浩以为，最多也就是会升级几天，哪知道，这一升级，就升级了整整十年。

    看着那熟悉的面板再次出现在眼前，赵浩不由的有些感慨。

    要不是这个模拟器的突然出现，只怕自己现在还在蓝星上，过着那苦命般打工人的生活。

    而如今，短短的十年时间，赵浩已经登临了人族的顶点，成为人族六大领头人之一。

    虽然此时的赵浩, 战斗力比斗天尊，还要差上不少，但是，即便如此，在人族几位天尊之中，赵浩的地位，都是超前的。

    无他，所有人都知道，赵浩的极限，可远不止这样。

    一旦赵浩在消灭四个超一流种族，那赵浩，便会直接突破，天尊，大天尊，进入那至今为止，无人踏足的境界。

    所以，即便是现在斗天尊恢复了巅峰实力，可真要算起来，人族，还是赵浩一个人的一言堂。

    “诸天万界模拟器？果然么？宇宙之外，还有无数个世界？”

    当看到模拟的名字后，赵浩也是不由开口说道。

    随后，便点击了打开模拟器。

    “叮，诸天万界模拟器，现以为您全新升级，本系统每十天可进行一次搜索世界，一次最多可出现三个世界，不同的世界，要求不同，有的世界可带修为进入，有的世界不可带修为进入，十天之后，当新的世界出现，宿主可随意进出，以模拟过的世界。。”

    “每次模拟结束，根绝宿主的表现，系统将给与评分，评分高于八十，会给与奖励，评分越高，奖励便越丰富，评分位于六十到八十之间，无奖励，无惩罚，评分低于六十，会给与惩罚，评分越低，惩罚越严厉。”

    看着最新模拟器的介绍，赵浩不由目瞪口呆。

    这模拟器，哪里是升级，这分明就是重做了好么？

    而且，还得到了史诗级的加强，可以搜索诸天万界的世界，并且不论那个世界，十天之后，都可以自由出入。

    “这个奖励，惩罚，不知道究竟会是什么样？”

    赵浩看着最后的一条，不由陷入沉思。

    到了他如今的这个修为，才知道，至尊境，突破进入天尊境，有多么的艰难，即便他有十条大道，十位天命之子的大道代理人。

    赵浩根据现在的进度，简单的算了一下，只怕也要二三百年，才有一点点进入天尊境的希望。

    这样枯燥的等待下去，显然不是赵浩愿意的，如今系统全新改变，连剧情背景都换了，赵浩怪异，估计是前系统的策划跑路了，现在换新人了。

    既然有奖有罚，赵浩肯定还是要试一下的。

    作为成全自己的金手指系统，赵浩不相信，模拟器会变得发的坑他。

    “系统，可以开始模拟了么？”

    赵浩离开了身边众女，回到了自己的小院之中，对着脑袋中的系统说道。

    “叮，诸天万界模拟器以启动，正在为宿主搜索新世界。。”

    。。。

    一阵诡异的寂静，赵浩足足等了十多分钟，还是没有任何回应。

    “额？难道是，升级没成功？出bug了？”

    赵浩不由的想到。

    好在，又过了几分钟，系统的声音再次响起。

    “叮，搜索世界以完成，本次共搜索到一个世界，此世界名叫《洪荒宇宙大世界》，本世界可携带修为模拟，请问宿主是否开启模拟。”

    看着眼前的提升，赵浩的眼睛不由咪了起来。

    洪荒宇宙大世界，光这个名字，就足以让赵浩谨慎对待了，根绝赵浩阅读系统介绍的了解，不同的世界，对实力的划分，也是不同的。

    首先世界也是有强弱之分，有大世界，中世界，小世界。

    其中，中世界的强者，进入大世界之中，一身实力会被大世界的法则精炼，境界下跌，是最基本的。

    而要是中世界的强者，进入小世界，一身修为则会膨胀，甚至有可能撑爆小世界。

    这也是系统要求，有的世界可以带修为进入，有的世界不可以带修为进入的重要因素之一。

    而赵浩所在的这个世界，敲好就是一个中世界。

    “没想到，第一个就是一个大世界，而且还没有选择。。”

    赵浩颇为无奈的感叹了一下。

    没办法，系统刚刚升级，总要模拟去试试。

    “系统，开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日，你以至尊境巅峰的境界，降临鸿蒙宇宙大世界，此时的这片天地，处于一片混沌之中，你的修为受大世界法则的影响，开始不断压缩。。压缩的过程，十分痛苦，你呆立在原地，无法行动。。”

    “第二日，修为仍在压缩中，有混沌之气，开始进入你的体内。。”

    。。。

    “第十日，混沌之气对你的身体进行了改造，你变成了一颗巨大的蛋，飘荡在混沌之中。”

    。。。

    “第十五日，随着混沌之气的不断涌入，你所化成的巨蛋破碎，你缓缓的从蛋中走出，这时候，你知道了，你在这个世界的新名字，你叫时辰。。”

    (本章完)

