    林玉兰脸上有些挂不住，以前她是喜欢种花，可也不知道是不是年纪大了，现在她反而爱上种菜了，刚才看到王嫂家郁郁葱葱的菜园子，羡慕死她了，竟觉得她精心打理的花园有点上不了台面。

    可老爷子这样讽刺，她还是不高兴，觉得老爷子小肚鸡肠。

    “我现在爱种菜了，不用你管！”

    林玉兰没好气地怼了句，又问：“你蒸龙虾放尿了没？”

    “放了，小楚叮嘱了好几回。”

    老爷子十分得意，他可放了一大碗呢。

    林玉兰一听是儿媳妇叮嘱的，就打消了去厨房检查的念头，儿媳妇比她还会做菜，肯定不会出差错。

    “我去做菜了，小楚人呢？”

    “睡觉去了，一到家就哈欠连天，肯定晚上看电视看到半夜三更，晚上不睡，白天就犯困，这作息乱七八糟的。”老爷子忍不住念叨。

    林玉兰没好气道：“小楚又不用上班，你管她几点睡，你当老公公的别管太宽。”

    “我是为了她身体好，作息颠倒身体能好？林玉兰你就是闲的，天天和老子抬杠，你摘这么点四季豆的工夫，老子都杀好鸡和鱼了，还蒸了龙虾，活都让老子干完了！”

    老爷子气得直叫，他这一上午忙里忙外的，累得老腰都要断了，这老娘们却出去串门子，舒服的很，回来还说他。

    “以前都是我干的，现在你干一点怎么了？”

    林玉兰白了眼，才一只鸡一条鱼而已，有什么好称功劳的，她都伺候老头子几十年了，她叫过没？

    “老子不和你争，好男不和女斗，哼！”

    老爷子黑着脸去扫垃圾了，最近这老娘们脾气见长，嘴皮子也利索了，每次都怼得他气死。

    他一个大男人，就不和女人计较了。

    林玉兰轻哼了声，准备去厨房做菜，才走到厨房门口，猛地愣住了，掉转身跑了出来，拽住老爷子欣喜道：“小楚一进来就哈欠连天？是不是眼睛都睁不开了？”

    “对，你放开，老子扫地！”

    老爷子甩开手，继续黑着脸扫地。

    林玉兰更开心了，叫来了大宝小宝，问道：“你们婶婶这些天是不是总白天睡觉？”

    “嗯，婶婶有时候睡一个下午呢。。”小宝乖巧回答。

    有时候他和哥哥在外面玩了很久回家，婶婶都没起来，晚饭都会做得很迟。

    林玉兰笑得嘴都合不拢了，儿媳妇这么嗜睡，十之八九是怀孕了。

    “去玩吧，一会儿吃龙虾啊！”

    林玉兰拍了拍兄弟俩脑袋，让他们出去玩了。

    老爷子狐疑打量她，“你又发什么神经？”

    捡到元宝了？

    “你傻啊，小楚这么爱睡觉，肯定是有了。”林玉兰压低了声音。

    老爷子愣住了，反应过来使劲摇头，“不可能，小野不行。”

    “你上次不是求了灵丹吗，说不定是那灵丹见效了。”林玉兰猜测。

    谷代

    老爷子大喜，大腿上用力拍了下，“没错，老刘说他女婿就是吃那灵丹生了三个崽，我就说那药管用，你还骂老子，哼，要不是老子搞来灵丹，孙子的毛你都看不到！”

    “行了行了，都是你的功劳，一会儿吃完饭，我带小楚去医院检查下，你别四处嚷嚷，万一不是就出洋相了。”林玉兰叮嘱。

    “我又不是你们老娘们！”

    老爷子瞪了眼，他才没那么大嘴巴。

    想到马上就能抱孙子了，他又忍不住咧开了嘴，扫垃圾都扫出了千军万马的气势。

    顾野走进院子，就看到他爹春风荡漾地扫着地，还哼着曲子，“大刀向*子们的头上砍去……”

    “捡元宝了？”

    顾野笑呵呵地问，他心情好极了，因为唐耀祖和他说，药厂过了年就能投入生产，明年就能挣大钱了，而且这趟港城之行收获不小，他迫不及待要和媳妇分享好消息了。

    “回来了，洗澡去，马上吃饭了。”

    老爷子眼里欣喜，不过面上很平静，口气还很嫌弃。

    “给你带的钓鱼杆，最高级的，大好几百呢。”

    顾野拿出了一根新鱼竿，比上次买的更贵，上百斤的鱼都没问题。

    “这么贵？以后别买了，你上次那根就蛮不错。”

    老爷子有点心疼钱，手却极快地拿过鱼竿，开心地摆弄了起来，连声道：“洋人也就会做这些小玩意儿了，看着还成。”

    “洋人可不止会做这些，人家还会造飞机火箭呢，翘翘呢？”

    顾野看到了大宝小宝，却没看到媳妇，不由问了句。

    “去睡了，你别去吵她，马上就吃饭了。”

    老爷子叫住了儿子，他大孙子在睡觉，吵什么吵。

    顾野又拿出了给大宝小宝带的礼物，大宝是玩具枪，小宝是一套芭比娃娃，洋娃娃精致得像真人一样，还有好几套漂亮的小衣服，小宝爱不释手。

    “小子玩这些干啥，现在都乱套了，男人不玩枪改玩娃娃，以后打仗了，这娃娃能干啥？”

    老爷子很看不惯，不过也没大声念，林玉兰已经教育过他了，说小宝玩洋娃娃很正常，让他别伤害孩子幼小的心灵。

    在这方面，林玉兰是支持楚翘的，觉得男孩玩洋娃娃没啥大不了的，合情合理。

    但老爷子还是看不顺眼，忍不住就要念叨几句。

    “时代不一样了，你别用老眼光看事。”

    顾野怼了句，这趟港城之行，他开了不少眼界，见到了不少新事物，观念也潜移默化地改变了，更佩服起了媳妇的先知灼见。

    港城那边的教育理念，和媳妇平时说的话十分相似，就拿小宝玩洋娃娃来说，港城那边就鼓励男孩子玩洋娃娃，说法也和媳妇一样，能培养的耐心和细心，也能让男孩更感性一些。

    “老眼光怎么了？老祖宗说的就是对的，过了几天好日子，就把老规矩忘了？”

    老爷子不高兴了，顾野没和他争论，争不清，他去冲澡了，老规矩当然不能忘，可有些老规矩不对，是糟粕，当然要忘掉。

    取其精华，弃其糟粕，这才是接受传统的方法。

    楚翘睡了一觉，精神好多了，听到了顾野的声音，开心地下了楼，看到顾野和老爷子在说话，不由笑了，心里一下子填满踏实了。

