    

    但它也懒得思考。

    它就站在湖边，不动。

    手掌仿佛胸前，好像石头一样。

    天青牛蟒巨大的牛角直指天空。

    现在它好像死了。

    连呼吸肚子都不动一下。

    嗖——

    就在周围一切都静止的时候，一个人影冲了过来。

    这人速度飞快。

    就算是天青牛蟒，泰坦巨猿都捕捉不到踪迹。

    看见曹安的一瞬间，泰坦巨猿呼吸停滞了。

    它想起之前的一拳。

    强大稳重。

    “哇，这里好美。”

    “这就是星斗大森林的核心吗？”

    “真漂亮。”

    “空气好清新。”

    朱竹清皱着小鼻子。

    此刻，她也不羞涩了，反而露出淡淡的笑容。

    曹安看见她笑的一刻。

    呆了。

    这个女人笑起来真美。

    但是她平时，为什么就不笑呢？

    整个人冷酷的跟个石头一样。

    一般人还真就看不出，她有着火热的内心。

    “这里可是个危险的地方，不能久留。”

    “为什么？这里什么也没有啊！”

    “放我下来，我想洗洗脸。”

    “好吧！”

    曹安把朱竹清放在了湖边。

    她一步一步走到湖水中，清理着脸蛋，手腕。

    还有伤口上积蓄起来的污垢。

    她站在水中。

    曹安在后面看着，欣赏着她的身躯。

    完美。

    之前他说的都是假话。

    朱竹清的身材，是他见过最完美的。

    而且人品也好。

    心地善良。

    这样的女孩，曹安一定不能让她落入戴沐白的魔爪。

    “啊，这里的水，好甜，曹安。”

    朱竹清挥舞着小手。

    她向旁边挪了一下，猛然有点拥挤。

    “靠边。”

    轰——

    大地一颤，泰坦巨猿侧移一步。

    朱竹清低下头，整个小脸都猫仔水中。

    可是下一刻，她愣住了。

    她猛的站起身，回过头。

    “啊……”

    喊破喉咙的尖叫。

    “它它它。”

    朱竹清指着泰坦巨猿，手指都颤抖着。

    “嗨。”

    “额。”

    泰坦巨猿一挥手，朱竹清直接吓的昏死过去。

    她的身形躺在水面上，小脸煞白。

    “不好意思，不是故意的。”

    泰坦巨猿歉意的看向曹安。

    溜须拍马的眼神。

    “没事，我家姑娘调皮。”

    “耽误你们生活了，告辞。”

    “没，没事，大人客气了。”

    泰坦巨猿说完。

    曹安直接把朱竹清抗在肩膀上，横穿整个星斗大森林。

    “呼……”

    煞神一走，天青牛蟒长舒一口气。

    它用赞许的目光看向泰坦巨猿。

    “干得漂亮，二明。”

    “记住这种感觉，下次还这样。”

    ……

    两个月后。

    索托城。

    曹安和朱竹清并肩走入城中。

    两人现在只是朋友关系。

    根本没有任何的肢体接触。

    牵手都没有。

    “曹安，谢谢你送我来，你还有事吗？”

    “你可以办你自己的事。”

    “我还行有点累了，想休息一会，找个酒店。”

    “嗯，正好我也想休息。”

    朱竹清说着，脸蛋默默一红。

    她已经决定好了。

    和曹安两个月独处，她已经看穿了曹安的人品。

    为人细心。

    对她有着无微不至的照顾。

    实力强大。

    看着她的眼神中，丝毫没有邪念。

    朱竹清有时候，甚至都想让她有点一点邪念。

    难道自己就这么没有魅力吗？

    她的身材不好吗？

    每当夜深人静的时候，朱竹清都会怀疑人生。

    难道小时候木瓜吃的不够？

    “走吧，玫瑰酒店，先说好开两间房。”

    曹安先入为主，第一时间出声。

    朱竹清眸子一垂。

    又是这样。

    不过这样也好，等自己退婚了。

    就把他强行拿下。

    反正他单身，不是吗？

    两人走进玫瑰酒店中。

    一入，就是扑鼻的香气。

    侍女穿着超短裙，身姿也算漂亮。

    重点是她们的小蛮腰。

    完全都没有遮掩住。

    曹安一个不放过的扫了一眼。

    猛然感觉，眼前一暗。

    朱竹清已经站在他身前，踮起小脚尖，挡着他。

    “还不快点，开房。”

    两人站在柜台前。

    这时，门口旋转门，旋转。

    朱竹清感觉娇躯一颤。

    一股冥冥中的感觉。

    仿佛灵魂相通。

    她转过身。

    一个白衣青年，一头金黄色头发，抱着两个姐妹花，走了进来。

    这人一脸风流的笑容。

    眉宇间帅气逼人。

    出手阔绰。

    星罗帝国二皇子，戴沐白。

    “哈哈哈，今天给爷伺候好了，爷赏你们。”

    戴沐白在两位姐妹花唇上，一人吻了一下。

    他还舔了舔嘴唇。

    笑容狂妄。

    “前台，大床房。”

    “不好意思，大床房已经没有了。”

    下一刻，朱竹清手中拿着一张门卡，金色的。

    看见这完美的妞，戴沐白眼睛亮了。

    这身材。

    这胸。

    这腿。

    这腰。

    这眼睛。

    这鼻子。

    这嘴。

    还有她身后的装饰猫尾巴，看着好有感觉。

    重点是这小屁股。

    戴沐白忍不住想要绕到朱竹清身后。

    但朱竹清一只冷冷的看着他。

    他不认识她。

    但她认的他。

    就在戴沐白走到朱竹清身侧。

    想要看见她屁股时。

    一个身影拦在他面前。

    “喂，猥不猥琐？”

    “我跟她单独相处两个月，我都没像你这样看过。”

    曹安把朱竹清拦在身后。

    她的身材完全遮掩起来。

    这样，戴沐白的眼睛还是热的。

    这个女孩，身材太美了。

    他爱上了。

    “说吧，多少钱，开个数。”

    “你不认识她吗？”

    曹安轻轻吐出一句话。

    这一刻，不光戴沐白愣住了。

    朱竹清都愣住了。

    她小脸闪过一瞬间的慌张。

    他知道自己的事情？

    她本来想悄无生气的解决。

    孑然一身的出现在他身边，现在看来，好像不行了。

    “认识？我为什么要认识她？我花钱就不好了吗？”

    “哼，戴大少，还真是风流倜傥啊！”

    “如今，连自己未婚妻都不认识了？”

    曹安说着。

    戴沐白的目光终于落在朱竹清脸上。

    他强克制着向下打量的冲动，强制回忆。

    “你是竹清？”

    “你不配这么叫我，我现在就开一间房，曹安，我们走。”

    “你站住。”

    戴沐白怒了。

    什么意思？

    未婚妻和一个不认识的男人，孤男寡女共处一室？

    他感觉他已经绿油油一片了。

    “你想干什么？”

    “我告诉你，朱竹清你是我未婚妻，你注意点。”

    “还有，今天晚上过来陪我，否则我让你后悔。”

    戴沐白光明正大的打量着她。

    炙热穿透的眼神。

    如果早知道自己有这么个尤物未婚妻。

    他玩完，再来。

    这么漂亮的大美女，不玩，白瞎了。

    尤其是朱竹清身材。

    他来天斗帝国这么多年，都没见过。

    玩的都是一些身材瘦弱的，小女生！        

