
　　“梦魇在红色方野区蹲到了盲僧！”

　　“JKD再拿一头！”

　　高地墙的边缘，盲僧四仰八叉的倒在了地上，而梦魇也准备离去。

　　泉水里的厂长焦急的点着信号，上路的凯南和中路的妖姬也各自包抄了过来，想在野区堵住梦魇将其击杀。

　　然而，苏晨的反应也很迅速，梦魇直接原地TP到了基地的门牙塔上，在妖姬过来之前，先行到家，残血进入到了泉水中，很快将状态恢复完毕。

　　娴熟的仿佛训练过很多次。

　　“JKD老逃生专家了啊。”娃娃笑道。

　　看到梦魇安全到家，小天也松了口气，含泪摸进了厂长的野区，再一次将红BUFF偷掉。

　　因为YM一级强势的换野区，所以稻草人开局就没和盲僧打过照面，在野区一直过得很舒服。

　　而左手也趁着妖姬去游走的时间点，强推了中路一波线，接着往下路靠了一下，给到了Iboy和Meiko一定的压力。

　　泽拉斯和轮子妈也不敢过分前压，将兵线推过了河道就回城。

　　张小文和Bovy二人也得到了一定的喘息空间。

　　EDG拿出妖姬+盲僧的中野组合，六级前却没能完成一波Gank，唯一的收获是逼出了左手加里奥的一个闪现。

　　节奏方面又一次的缓了下来。

　　而上路，苏晨的梦魇已经做出了提亚马特，Huni的凯南才做了两本增幅法典，发育上差距很多。

　　因为梦魇不断的加速推线行为，凯南也无暇用手长的优势去消耗梦魇，只能不断的用技能补着小兵。

　　6分42秒。

　　上路梦魇到达了六级，苏晨也立刻将这一信号分享给了队友。

　　因为两分钟前的野区用掉了TP逃生，所以苏晨这一波是很难去下路进行Gank的。

　　而且梦魇的一级大【鬼影重重】冷却时间是180秒。

　　考虑到九分钟往后的先锋团战，所以这一波梦魇得尽快用掉大招。

　　“加里奥推完线往下路靠一波吧。”苏晨在队伍语音里说道。

　　左手正忙着和对面的Scout来回拉扯，听到苏晨这话犹豫了一下。

　　“这波要包下？对面凯南是有TP的吧。”

　　苏晨笑了笑：“你不往下路靠，他们怎么有想法来抓我呢？”

　　左手一听就懂了，苏晨这是想来一手“钓鱼执法”。

　　小天也立刻会意，给加里奥打完蓝之后，悄咪咪的往上路靠了过来。

　　此时，EDG的队内也在商量着六级这一波的决策。

　　厂长的盲僧因为在野区阵亡了一次，所以比稻草人要晚一点到六级。

　　第一条元素龙的属性是风龙，价值并不是很高。

　　“加里奥往下路靠了。”Scout在地图上立刻点着信号。

　　六级的加里奥凭借着正义罡风+被动的AOE铁拳，清兵速度是要快于还没有做出卢登的妖姬的。

　　而且左手这一局还特意点了【小兵去质器】的天赋，融化掉对面的炮车后，推线速度会快很多。

　　厂长正有点纠结要不要抓下时，一见到加里奥往下靠，顿时面露喜色。

　　加里奥去下，那说明稻草人也很有可能在下路活动。

　　YM这套阵容六级是很强的，他们想打一波四包二。

　　但是，上路的梦魇时没TP的，也就是说，在这个时间点，梦魇是被孤立开的。

　　厂长看着上路还在狂推着线的梦魇，恶从胆边上，立刻做出了决定。

　　Iboy和Meiko直接放弃防御塔，妖姬和盲僧一起前去上路抓梦魇！

　　带着250块赏金的梦魇，经济价值已经相当于两個人头了。

　　这一波梦魇虽然有六级，但是只要EDG中上野三人的站位足够紧密，梦魇即使跳大，也没办法构成什么威胁。

　　刷完石甲虫，盲僧也升到了六级。

　　而Scout的妖姬也从野区摸到了上路。

　　Huni的凯南快速清理着塔刀，也即将升六级，而对面苏晨的梦魇，则是往河道靠了一下后，接着又重新回到了防御塔面前。

　　厂长一看就懂了，梦魇应该是去河道补了视野，防止被Gank。

　　但是他还敢压的这么靠前，估计也是觉得两边要在下路打一波4V4，梦魇不断压线进塔，就是不想给Huni的凯南TP下路的机会。

　　在看到凯南还有两个兵升到六级时，厂长下达了指令。

　　“动手！”

　　盲僧和妖姬从三角草丛进入到河道，接着往上路梦魇的身后逼了过来。

　　梦魇在注意到身后突然出现的两人后，也是放弃了前压出来的一小波兵线，立刻往后撤去。

　　但是厂长肯定不会给他这个机会，盲僧W摸眼到梦魇的身边，接着E拍地板将其减速。

　　他知道梦魇的W【黑暗庇护】可以挡掉一次敌方的技能，所以暂时捏着天音波没有交出来。

　　Scout也打的很谨慎，妖姬没有立刻交出E【幻影锁链】，而是先用QW一套打在梦魇的身上，把控制性的技能留到了最后。

　　果然，在妖姬踩脸的那一刻，梦魇交出了护盾W【黑暗庇护】，挡掉了妖姬的魔影迷踪的伤害。

　　“破盾了，直接杀，他没闪！”厂长自信的说道。

　　身后的凯南升到六级后，也开着E【雷凯】，化作电光加速冲了过来。

　　盲僧天音波挂中梦魇，接着准备将其踢到墙上，二段Q完成斩杀时。

　　上路的草丛间，突然吹起了一阵阴风。

　　下一刻，周身被乌鸦缠绕的稻草人，宛如末日的魔神一般，咧着诡异的笑脸，出现在了妖姬、盲僧、凯南三人的中间！

　　“小天一直在草丛中反蹲，在盲僧和妖姬消耗梦魇的过程中，稻草人完成了大招的吟唱仪式！”

　　“群鸦风暴完美的控制住了三个人！”

　　因为站位比较集中，所以盲僧、妖姬、凯南三人都短暂的陷入到了【群鸦风暴】的AOE伤害中。

　　与此同时，稻草人也立刻交出E【黑暗之风】，乌鸦在EDG三人间来回穿梭，造成了沉默效果。

　　盲僧的【猛龙摆尾】没能第一时间放出来，并且再一次的吃到了稻草人的Q【恐惧】，朝着梦魇的怀抱中走来。

　　而梦魇也随之跟上E【无言恐惧】，双爪插进了盲僧的头颅中，几下平A+提亚马特边将其击杀。

　　从稻草人跳大出来的那一刻起，厂长就不断的按着R键，但是一直到死都处于控制链中，半点办法都没有。

　　“能不能别这么恶心我啊。”他气的几乎要在语音里直接开喷了。

　　虽然盲僧阵亡，Scout和Huni也不想就这么算了。

　　凯南开出大招万雷天牢引，将稻草人和梦魇罩在了其中，而Scout则将E【幻影锁链】锁在了梦魇的身上，准备先将其击杀。

　　但是小天早有准备，“叮”的一声进入到了金身状态中，躲掉了凯南的大招控制。

　　与此同时，左手的加里奥已经完成了TP吟唱，落地在了上路的一塔前，大招【英雄登场】锁定了苏晨的梦魇。

　　获得了抗性加成的梦魇，在凯南和妖姬的联合伤害下，掉到了半血左右，而落地后的加里奥则是直接将凯南和妖姬双双击飞！

　　“Faker终于到了啊。”小天在语音里调侃道。

　　这种关键时刻，也就他还有心思说骚话。

　　落地后，左手立刻摁出W【杜朗护盾】将凯南和妖姬笼罩在其中。

　　Scout知道已经没有击杀的可能，妖姬闪现加一段W【魔影迷踪】，拉开距离想要逃生。

　　然而，在妖姬撤离的下一刻。

　　黑暗再次降临！

　　苏晨摁下了大招【鬼影重重】，在【魔影迷踪】的印记消失后，梦魇朝着河道的残血妖姬扑了过去。

　　利爪挥舞之下，Scout没有半点办法，只能献出了自己的300块。

　　而上路仅剩下的凯南，也被小天和左手联手做掉。

　　“凭借着小天的反蹲以及左手关键时刻的支援，YM在上路打出了一波零换三！”

　　“梦魇拿到了双杀！加里奥也有人头进账！”

　　“EDG这一波好亏啊！“

　　EDG三人抓上，结果整整齐齐的在泉水相遇。

　　而下路，Meiko和Iboy因为提前放弃了防御塔，导致下路一血塔也被炸弹人和蒙多点掉。

　　七分钟，两边的经济差距再一次的拉开到了三千！

　　这一幕让屏幕前的淀粉直接脑溢血。

　　【有一说一，正常人这一波都应该注意稻草人在反蹲吧，梦魇压的这么靠前，身后肯定有人啊】

　　【小天反蹲我倒是不奇怪，Knight这加里奥倒是让我感觉有点去年Faker的影子了，上下两路支援的太及时了】

　　【其实换个英雄，这一波EDG肯定抓成功了，但是梦魇跟稻草人这组合太恶心了，双恐惧控制链拉满，这怎么玩】

　　【国电能不能顶住啊，现在才刚刚过六点啊，这怎么就又要崩盘了】

　　【别刷777了，看这把的形势，七点钟厂长应该正好在基地开直播了】

　　解说席，娃娃和米勒还在饶有兴致的讨论着YM刚才这一回合的配合。

　　“这梦魇和稻草人这组合确实有点厉害啊，我估计其他队看了揭幕战之后，应该也要开始练这套阵容了。”娃娃说道。

　　“是的，这阵容我觉得可以命名为‘稻梦空间’组合，只要大招接起来了，对方几秒钟内直接全部瘫痪了，太厉害了。”米勒一本正经的说道。

　　“又搞谐音梗是吧，扣分扣分。”娃娃笑道。

　　……

　　下路破塔，上路击杀三人。

　　YM第二把又是大优开局，队内氛围很是欢乐。

　　“加里奥这波不来我应该是没了，来的很及时。”苏晨夸了下左手。

　　这一波虽然看起来只是一个TP的事，但左手前期可是被抓了一波打出闪现的，这个点能捏着TP在手里，还能在关键时刻支援到上路，还是很不容易的。

　　“奖励玩一把输出型加里奥，没问题吧。”左手标记了一下商城里的推推棒。

　　“没事随便玩，等会儿让蒙多进去送死，狐哥这把舞台很大。”小天笑道。

　　“什么玩意儿，我还想玩攻速流蒙多呢。”张小文立刻反驳道。

　　“行了行了，都认真点，这把打完早点收工，别翻车加班了。”苏晨提醒道。

　　……

　　下路破塔后。

　　两边上下路交换了位置。

　　炸弹人和蒙多继续对上塔发起冲击。

　　而下路的苏晨背靠蓝色方防御塔，还是贯彻着快速清线的原则。

　　上路拿到双杀后，苏晨回城做出了锯齿短匕，准备先把【夜之锋刃】给做出了。

　　这样梦魇相当于自带两个技能免疫的护盾，再搭配加里奥的【英雄登场】，随随便便突对面的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　在清完了线之后，梦魇一头扎进了EDG的野区，搜刮着已有的资源。

　　Huni的凯南这时候手中才半套推推棒，也拿梦魇没什么办法，只能看着他在下路来去自如。

　　九分种。

　　峡谷先锋即将诞生。

　　Bovy的炸弹人提前用大招清了一波兵线，接着带着蒙多进入到了河道中。

　　左手的加里奥开启着扫描，将EDG野区布置的视野给排查了一遍。

　　Meiko因为这把选的是泽拉斯，也不敢冒然进入野区做眼，只能用电磁脉冲轰击一下草丛，防止里面有人在蹲伏。

　　在峡谷先锋诞生后，YM也立刻开始动起了先锋。

　　炸弹人在河道扔下E【海克斯爆破雷区】，阻挡对面从上路靠近河道。

　　而左手的加里奥则一直卡在河道的隘口处，阻挡着EDG几人的推进。

　　“峡谷先锋还剩下半血，厂长的盲僧在龙坑边缘找机会，左手找到了Scout妖姬的位置，先开启杜朗护盾逼出了妖姬的W……”

　　“EDG看上去并不想将这条先锋拱手想让！”

　　正当娃娃盘点局势时，蓝色方野区中，一枚假眼上，亮出了一道红色的TP光柱！

　　这是Scout偷偷布置了眼位，而这也为Huni提供了TP的绝佳位置！

　　凯南化作一道电光，加速进入到了河道中，出现在了稻草人、炸弹人、蒙多三人的身后。

　　闪现+大招万雷天牢引，凯南瞬间进场，将YM三人电晕在了原地！

　　Huni这一波先手打的非常完美！

　　现场泛起一阵惊呼，屏幕前一直死气沉沉的淀粉，立刻坐直了身体，瞪大着眼睛想看EDG这波能不能打赢。

　　眼见凯南电晕了三人，厂长喜出望外，正准备摸眼进入大龙坑，配合凯南打出伤害。

　　然而，黑暗再次降临！

　　EDG五人视野被剥夺的一干二净。

　　从空中奔袭而来的梦魇，落在了盲僧的身前，无言恐惧套在了盲僧的身上后，挥舞着利爪再次乱砍了起来。

　　“怎么又飞我啊！”

　　厂长见自己被梦魇套上恐惧了，盲僧立刻一脚猛龙摆尾将踹飞梦魇，但是苏晨一直捏着的护盾，恰当好处的释放，挡住了盲僧的大招。

　　左手的加里奥也跟上英雄登场，落地在了梦魇的身边，将三人一齐击飞！

　　大龙坑前，虽然Huni的凯南控住了三人，但是野区中梦魇和加里奥拖住了三人，Scout的妖姬一个人没办法造成击杀。

　　战场被彻底的分割开来。

　　开出了一波完美先手的凯南，结果把自己开进了坟墓里。

　　而厂长的盲僧也死在了梦魇的利刃下，Meiko的泽拉斯卖掉了自己，为Iboy的轮子妈提供了逃生空间。

　　Scout的妖姬想力挽狂澜，妖姬一套技能想要融化稻草人，但是张小文操控着蒙多，用壮硕的胸膛挡住了幻影锁链。

　　小天虽然吓了一跳，但是稻草人抽取着先锋的血量，也很快回了上来。

　　最终，先锋由YM收下。

　　而EDG在这波先锋争夺战中，再一次折损了三人。

　　这一波打完，淀粉们多少也有点绝望了。

　　经历了一个多月的休赛期，EDG带着复仇的心念在揭幕战再战YM，但是，等待他们的结局，很可能是要被二比零无情带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十八章 【稻梦空间！】免费阅读。https://xs.23sk.com 