    王康的声音低沉，语气虽然平淡，但能听出来其中的坚决。

    “罪己书，是被逼而下，跪守一月更是装样子，我从始至终，都没有看到高睿有丝毫的悔意！”

    王康冷声道:“做了什么事情，就要承受什么样的后果，这就是我的条件，没有丝毫可以相谈的余地！”

    高延宗目光死盯着王康，想从中看出些什么，可什么都没有发现……

    除了坚决，还是坚决。

    他摇了摇头，开口道:“你这是开玩笑，你已经知道了，睿儿他已经是新君，是新的齐皇，你不觉得你说的很不可思议？”

    “不管他什么身份，在我看来都一样！”

    “王康，你先别激动。”

    这时田钧开口道:“凡事好商量，人都已经死了，事情也都发生了，也过去这么长时间，再追究已经没有太大的意义，你的条件可以换成是钱，换成是地，这对你才是最有利的。”

    “我明白了。”

    王康低叹道:“看来你们根本就没有跟我谈的诚意！”

    “王直，送他们离开。”

    这突然开口，让高延宗显得慌乱，他问道:“你什么意思？”

    “谈崩了啊，没得谈了。”

    王康摊了摊手道:“我的条件就是这样，很显然你们做不到，那就没有谈的必要了，你们可以离开了……”

    “你……”

    高延宗一时语塞，而后咬牙道:“你别太过分了，难道真要拼的鱼死网破？这对谁都没有好处？”

    “语气强硬了，想要唬我？”

    王康冷声道:“你们搞清楚了，是你们扬起白旗，求着我谈，而不是我想要跟你们谈，记清楚这个从属关系！”

    “你……”

    高延宗面色微红。

    大齐何曾这样卑躬屈膝过，向别人求和过？

    他咬牙道:“你是远航来攻，必然补给短缺，在这茫茫海域，没有补给，是什么样的后果，你应该清楚吧？”

    “你以为凭你这水师，真的能攻下临淄？”

    说软话没用，那就来强硬的。

    这也是一种谈判技巧，心理的博弈，高延宗在找王康的破绽，找他的顾及之处。

    “你说的都对。”

    王康平静道:“我确实补给不足，但我可以抢啊？”

    “我的水师主体建制曾就是五峰该盗团，再干回老本行，这也没什么不好，以我们的实力，补给的问题能够解决吧？”

    高延宗的面色已经微变了几分。

    王康接着道:“我是不能攻下临淄，更没想过以此攻下齐国，但我能破坏，我能烧杀抢掠！”

    “齐国本就是靠近水域，不说其他，临淄就是依靠水域，这沿途有多少的码头港口？”

    “就好像面前的全通港，这是临淄城最大的口岸，如果破坏了会有什么后果，你应该更清楚！”

    王康开口道:“我的水师战船，装有神机大炮，我的船停靠在这里，可直接攻到岸上，威力如何，你应该已经领略过……”

    高延宗的面色更加难看。

    “而你们的水师已经全军覆没，所以我是无敌的，你们根本就治不了，管不住。”

    “我就带着我的水师，不停的袭扰侵袭，你觉得如何？”

    这才是高延宗最担心的。

    只是短短时间就无法承受，更不用说是长时如此……

    而王康说的，也都是现实。

    没有夸大，他完全能够做到！

    “你可以理解为这是威胁，但我希望你能够面对现实。”

    王康坐了下来。

    “我该说的已经说了，也懒得多费口舌，你们可以走了。”

    “好，不过我还有个消息要告诉你。”

    高延宗开口道:“恐怕你刚才说的那些，无法实现了，你的战场不止一个齐国，可还有其他地方，你一直是在水域，想必消息闭塞。”

    “那我可以告诉你，燕国已经叛出你的四方联盟，已经投向了楚国！”

    高延宗开口道:“而且是暗中投靠，引楚军入燕，对你赵国发动突然袭击，你应该明白，这意味着是什么吧？”

    “而新的六国联盟，更是组织起两百万大军，先期楚国已经投入百万大军攻赵，这个时候燕国反水，你们将没有丝毫的胜算！”

    高延宗终于恢复了底气，自信道:“这对你来说，才是最大的危机，你盯着我齐国可以，看谁先抗不住？”

    “所以啊，差不多就行了，能从我这里拿到点好处就挺好了，你还是抓紧回去吧。”

    “不过说起来也是可笑。”

    他又接着道:“你一直站在制高点谴责着别人出卖利用盟国，而你也在做着这样的事情，把燕国当做弃子诱饵，不给援助，吸引着楚国的注意力！”

    “你还不是为了自身的理由，这跟睿儿所做也没什么区别，你又有什么理由追究？还义正言辞？”

    高延宗总算是找到了反驳的点，也底气十足。

    这才是他的底牌。

    他相信王康知道这个消息，一定会焦急不安，无心再管齐国。

    孰轻孰重，这很明显。

    自然也有分辩。

    然而，王康却是笑着问道:“这就是你的底气？”

    “这还不够吗？”

    高延宗淡淡道:“可别装出一副随意的样子了，完全没必要，亏你还笑的出来。”

    “哈哈！”

    王康反而更是大笑了起来。

    “你还能笑的出来？”

    高延宗略微皱眉，他感觉这笑似乎是发自内心，不像假装。

    “我当然笑的出来。”

    王康开口道:“你可别拿我跟你的好儿子相提并论，不管怎么说，我都不会出卖盟友，利用盟友。”

    “说的可是好听，可你做的就是这样的事情。”

    高延宗冷声道:“你也不必再装样子了，这没有意义，我们打开天窗说亮话吧，你的处境你自己清楚，不管怎么说，燕国现在已经投向楚国是不争的事实，我没必要在这种事情上骗你。”

    “我相信。”

    王康笑着道:“我相信你说的，燕国确实是投向了楚国，并且还会跟楚国密谋，对我赵国发起攻击。”

    “但你有没有想过，为什么燕国不能是假意投靠，而是跟我赵国密谋，算计楚军？”

