    第2868章  召唤

    闻人焱的话音落下，那人神色立即僵硬在那，显得颇为的难看。

    他自然能听出闻人焱话语中的自信，这是，根本没将他放在眼里。

    那青年与身边的几道身影对视了一眼，似乎暗中达成了某种共识，随后数人同时释放出大道气息，化作可怕的攻击朝闻人焱杀伐而去，极为突然，欲置闻人焱于死地。

    但闻人焱是何等人物，又岂会毫无防备？

    “找死！”闻人焱眼中闪过一抹杀机，身上火焰之光疯狂流动起来，仿佛披上了一件火焰铠甲般，气息变得恐怖至极，似天神降世，强大不可一世。

    火焰神枪朝那几人刺杀而出，一股股岩浆之火从空间中流淌而过，这片天地的温度瞬间飙升到极点，那几人脸色煞白，感觉置身于一座火焰熔炉之中，痛苦难当，浑身的血脉都沸腾起来，仿佛要被蒸干来。

    他们眼神赤红，身上的大道气息不断绽放而出，抵抗外界的火焰力量，却见闻人焱抬起手臂再度刺出一枪，一道道火焰枪芒横跨空间，一瞬降临在那几人面前。

    “不……”那几人像是感受到了生命危机，一个个眼眸睁得极大，眼眸中流露出无比恐惧之色，仿佛看到死神降临。

    下一刻，恐怖的火焰力量冲入他们身躯之中，不断肆虐开来，摧毁一切，血脉、骨骼尽皆在火焰之下被焚烧成虚无。

    不到片刻时间，那几道身影便彻底消失在火焰之中，仿佛从未出现过，唯有空间中残存的火焰气息，见证了刚才的战斗。

    周围人群心惊肉跳的看着眼前的景象，看向闻人焱的目光中充斥着无比忌惮之色，此人的火焰大道好可怕，五阶之中，恐怕没有几人是他的对手。

    刚才那几人竟然对他生出贪念，简直是自寻死路。

    不过闻人焱脸色则显得十分平静，似乎刚才之事与他无关一般，他收起了长枪，转身走向秦轩等人，开口道：“走吧。”

    “接下来，就只剩下天离的气运了。”秦轩喃喃自语，随后一行人离开了这边。

    片刻之后，他们又找到了一道气运之光，蕴藏于一件宝物之中，乃是一件雷霆铠甲，于是秦轩亲自出手，将雷霆铠甲拿下，交给了秦天离穿上。

    至此，六人皆都获得了气运之光。

    在夜幕降临的那一刻，天梦山内有一道道神圣无暇的仙光弥漫而出，覆盖浩瀚无尽的区域，无处不在。

    “这是……”许多人看见仙光神色震惊不已，隐隐意识到要发生什么了。

    仙光在一道道身影上扫过，凡是没有获得气运之光的人，直接消失不见，自然是离开了天梦山。

    不过是几个眨眼的时间，便有一大批人出局，留下来的人，至少获得了一道仙光。

    然而留下来的人非但没有轻松下来，反而感觉压力更大了，这只是第一日而已，以后每天都会有人出局，要想坚持到最后，需要不断获得气运之光，但难度只会越来越大。

    毕竟，留下来之人的实力只会越来越强大，后面的竞争也会更加激烈，想混下去根本没可能。

    许多人内心都失去了信心，不再如刚进入天梦山那般充满斗志了，在面临真正考验的时候，他们终究还是退缩了。

    如今，时间显得格外的珍贵，所有人都行动起来，甚至同一势力弟子之间也爆发了冲突，为了争夺气运之光，不再念及昔日的同门之情。

    转眼间，过去了五日时间。

    每一天都有不少人离开天梦山，没有人知道如今还剩下多少人，但可以确定的是，一定越来越接近百人之数。

    …………

    一处虚空中，一行身影正在飞速穿梭而行，正是秦轩等人，他们都还在天梦山内，没有一人出局。

    有秦轩与闻人焱在，只要被他们碰上了气运之光，便直接夺走，其余人根本没有机会。

    不过他们渐渐发现了一点，如今气运之光出现的次数比之前要少许多，大概是因为天梦山内的人数在不断减少，气运之光也随之减少，如此一来才能不断淘汰人出去。

    不过他们这边只有六人，一日内找到六道气运之光，难度倒也不算太大，只是需要不停的寻找，耗费大量的时间。

    某一刻，秦轩等人来到一座仙山之外，只见这座仙山矗立在云雾之中，似实而虚，一轮轮朦胧的光芒从仙山之上折射而出，透露出几分缥缈之意，令人心驰神往。

    秦轩目光凝望着眼前的仙山，心中不禁生出几分熟悉感，眼前这座仙山，似乎便是当年他见到天梦天尊的那座仙山。

    不过时隔多年，他也记不清楚了，只是冥冥之中有一种感觉而已。

    “进来吧。”

    就在此时，一道缥缈空灵的声音传入秦轩的耳膜之中，使得秦轩神色猛然震动了下，眼眸中闪过一抹难以置信的神色，这声音……

    “是天梦天尊吗？”秦轩心中生出一道疑惑。

    天梦山乃是天梦天尊的本命宝物，自然蕴藏着天梦天尊的意念，只是，他不确定刚才那道声音是否是天梦天尊发出的。

    “我在仙山中等你，你一人进来。”又一道声音传来。

    秦轩内心颤动不已，这声音极为真实，仿佛就站在他面前说出，可见绝不是他出现幻觉了，而是真正存在的，而且说话之人的实力非常强大，只说给他一人听。

    此刻秦轩心中已经有七八分把握了，那道声音的主人，很可能便是天梦天尊！

    压下内心的激动之意，秦轩目光转向段若溪等人，开口道：“我要离开一段时间。”

    “你要去哪里？”闻人焱好奇问道。

    “这座仙山之中。”秦轩目光看向闻人焱，吩咐道：“若是我迟迟没有出来的话，你便带着他们去寻找气运之光，不要在此浪费时间。”

    听到秦轩的话语后，段若溪、雁青韵等人脸上都露出一抹担忧之色，秦轩打算去干什么？

    秦轩自然不能告诉他们真相，毕竟涉及到他与天梦天尊之间的关系，若是说出来，很难解释清楚，也可能牵扯出他的身份。

    因此，他只能隐瞒下来。

    “我走了。”秦轩留下一道声音，随后身形化作一道流光朝仙山的方向暴射而去，片刻后便消失在诸人视线之中。

    闻人焱目光凝视着秦轩离去的方向，心中感到十分疑惑，究竟是什么事让秦轩如此重视，甚至不惜离开他的至亲之人。

    他自然不可能想到，秦轩此次离去，乃是听到了天梦天尊的召唤！

