
　　砰！

　　咔嚓！！

　　来人正是秦非，他捏断了丰臣秀的手骨，然后抬腿踢去，整个人如炮弹一般，直接飞入到百米之外的大树上。

　　“啊！”

　　段诗晴第一个发现秦非不见了，而一眨眼秦非就飞上了擂台，并且还将丰臣秀给打下了擂台。

　　惊异的人不止是他，之前那几个辱骂秦非的人也是大惊失色，生怕秦非等下会去找他们的麻烦。

　　“好！”

　　“太好了！”

　　“会长没事了！”

　　“......”

　　武者协会队伍中，众人此刻脸色一喜，他们没想到擂台下还有炎夏的武者在关注。

　　一脚踢飞丰臣秀，这也太厉害了吧！

　　“八嘎!”

　　东阳人队伍中，个个露出愤怒之色，这时候，一个黑衣武者走出队伍，身子一跃，飞上了擂台。

　　“吃了它！”

　　秦非没有理会飞上擂台的那个东阳人武者，而是拿出了一枚疗伤圣药，丢给了倒地不起的叶问天。

　　“啊！”

　　“好！”

　　叶问天知道，秦非绝对不可能害他的，这颗药丸肯定是一个疗伤的东西。

　　接过秦非的药丸后，他直接服食了下去。

　　“杀！”

　　长谷太郎很生气，秦非居然对他不理不问，他直接动用强大杀招，毫不留情的杀了过去。

　　“小心！”

　　叶问天感受到那股气势，这绝对比丰臣秀强大太多，不知道秦非是不是他的对手。

　　“滚！”

　　秦非转过身子，负手而立，抬腿就是一脚踢去。

　　砰！

　　长谷太郎脸色一变，他发现了秦非这一脚看似简单，却包含了很复杂的原理，让他居然无法破解。

　　一声巨响，长谷太郎被踢飞，而方向却是丰臣秀的一个方向，最后两人都挂到了树上。

　　就在这时，一道靓丽身影突然飞临擂台，同时一道淡淡的的声音传来。

　　“阁下！”

　　“恃强凌弱，出手狠辣，难道这就是炎夏武者的待客之道吗？”

　　“靠！”

　　“这女人是谁？”

　　“好美！”

　　“......”

　　上来之人，气质冷傲，容颜极美，一袭白衣，宛如广寒宫仙子。

　　台下众人，无不震惊。

　　“真子小姐！”

　　东阳武道协会众人眼前一亮，她们自然知道飞上擂台之人是谁。

　　松井真子！

　　空手道高手，黑带九段，也是空手道协会至强高手。

　　“松井真子！”

　　江浙大学，武者协会，一群武者都露出惊骇之色，大家都认识这个女人，她是这次参加交流会的带队者，也是一个空手道九段高手。

　　“前辈！”

　　“小心！”

　　叶问天吃了疗伤圣药之后，他感觉体内的内伤快速恢复着，但看到飞上擂台的人是松井真子后却是脸色一变。

　　“呵呵！”

　　“你们东阳人脸皮就这么厚吗？上台来了这几个东阳武者都是进入武者行列的人了，而武者协会的人都是武者入门，你们这样对战公平吗？”

　　“这只不过是武者交流而已，可你的人却要对他下杀手，莫非只准你们杀人而不准我废人了？”

　　秦非冷笑道。

　　“什么！”

　　“他们都是武者行列了，难怪我们都不是对手！”

　　“东阳人太无耻了，还说什么武士道精神，简直就是一个笑话！”

　　“滚出苏杭，滚出炎夏！”

　　“滚出苏杭，滚出炎夏！”

　　“......”

　　武者协会众人终于知道了自己这边的人为什么打不过，这让武者协会的人和现场观战的人都愤怒了。

　　“公平！”

　　“这世上有公平吗？”

　　“武者世界，本来实力为尊，哪里有这么多的公平！”

　　“出手吧！”

　　“我到要看看你们炎夏武者的实力到底有多强大！”

　　松井真子美眸一凝，她想看透秦非，结果却是无法看透。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你确定？”

　　秦非淡淡道。

　　“杀！”

　　松井真子气息一变，杀机四起，幻影迭出，直到她最后消失不见。

　　忍术？

　　幻术？

　　秦非微微一怔，他也对战过东阳武者，但是这一招却是*见到。

　　不过对他来说，这种手段还不够看。

　　轰！

　　秦非出手，伸手一抓，直接将松井真子抓了过来。

　　“你...你怎么能发现我......”

　　松井真子脸色一变，她这一招可是一道杀手锏，没想到秦非随手就破解了。

　　嗯？

　　这时候，秦非眉头一皱，他发现了松井真子身上居然有一丝杨紫依的气息，看来赵仙儿确实没欺骗他。

　　“说！”

　　“杨紫依在哪里？”

　　秦非冷道。

　　“呵呵！”

　　“你杀了我吧！我是不会说的！”

　　松井真子终于知道秦非来此的目的了，杨紫依对东阳国太重要了，也是她们这次和炎夏举办交流会的主要目的，她就算死也不会告诉秦非的。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非目光一冷，身形一闪，决定先将松井真子带走再说。

　　“啊！”

　　“人呢？”

　　“怎么不见了？”

　　“这到底谁赢了啊？”

　　“......”

　　秦非和松井真子居然一起不见了，擂台下的众人为无不睁大眼睛，都在找寻这两个人的踪迹。

　　“秦先生！”

　　段诗晴张了张嘴，一个大活人，怎么就不见了。

　　叶问天等武者协会的人都不由的一阵惊呼，那可是真正的高手，甚至是传说中的存在，没想到今天居然见到了。

　　“瞬移！”

　　“武道宗师！”

　　“说吧！”

　　秦非将松井真子丢到了地上，东阳人兵分三路来抓人，看来杨紫依对他们很重要。

　　“你到底是谁？”

　　松井真子非常愤怒，不管怎么说她可是一个极品大美女，结果就像垃圾一样的被秦非丢到了一边。

　　“呵呵！”

　　“你们东阳人兵分三路，除了抓杨紫依之外，还对我身边的人动手，怎么连我也不知道了？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你就是秦非？”

　　松井真子脸色一变，她知道此事，但是却从未见过秦非。

　　而且好像有东阳武道界很强大的高手去了，难道都失败了吗？

　　“你们东阳人除了宫本武之外，都被我杀光了，你要是不肯说的话，那也是死路一条！”

　　秦非道。

　　“什么！”

　　松井真子脸色大变，宫本武乃是大宗师实力，但是其他的武者也都是天级高手，难道都全军覆没了吗？

　　“算了！”

　　“我不逼问你了，只要将你炼成死士，你自然会告诉我的！”

　　原本秦非是不想将这个只有地级修为的女人炼制死士，不过将来对保护萧茹颜她们或许有用，所以他决定先炼化再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第274章抓人免费阅读。https://xs.23sk.com 