    “你没钱，那对鬼佬身上不是有钱么，除了吃面的钱，还有650，刚好就够我店里的损失费。”

    劲哥可不管抓贼不抓贼，贼又没骗他钱，他又没损失。现在差佬抓贼，打烂了他的店，他现在就有损失了。要是让现在让咖喱和辣椒跑了，他找谁要损失费。

    “这不行啊，劲哥，这些都是证物，还要过手续的。”咖喱在一旁为难的解释道。

    “那不行，你走了要是不认账，我找谁啊，大家伙说是不是啊！”劲哥一点也不听咖喱的解释，反而还煽动起门口看热闹的路人。

    秦风看了一眼正在为难的咖喱，低低在咖喱耳边小声说了一句。

    “那怎么行，这些黑钱都是证物！”咖喱立马摇头反对道。

    “警察不都是大小通吃么，我看那小子说的对，以后一定有前途。老话说的好嘛，正所谓好汉不当差嘛。”劲哥听见咖喱反对后立马就接了句嘴。

    “我靠，这你都听得见，顺风耳啊你！”秦风听到这个馄饨面老板劲哥，竟然能偷听到自己的低低话，被吓了一跳。

    “我这人就这样，从小耳朵就灵，不服气啊你。”劲哥也不管秦风正要商量着赔偿，直接就怼了回去了。

    “啊～～Stop，Stop~”鬼佬一声惨叫立马吸引了所有人的目光。

    旁边的辣椒见说有人的目光看过来，一边不小心的用脚在那个鬼佬的手上捻一边道歉。

    “Sorry啊，你看我怎么这么不小心呢，你放心我们皇家警察从来都不会虐待犯人的，即便是这个这个王八蛋连警察都敢骗，你说对不对啊。”

    “行了辣椒，别玩了，你过来一下，我有事给你说。”咖喱叫道。

    “这么近，还让我过去干嘛，我能听得到。”辣椒也没理会咖喱，还在那边不小心的捻脚。

    “扑街，就是都能听得的我才让过来，怎么那么多废话，一会回警署有的你玩的，我和阿风有事跟你商量！”咖喱见辣椒还在玩，骂道。

    辣椒看了眼咖喱，一耸肩膀，走了过来。

    “说吧，什么事，还不能大声说的。”

    “辣椒，你刚刚听到了，劲哥要赔偿损失，咋俩身上是身无分文了。这俩鬼佬身上的那650元是证物也不能动。”

    “阿风说他看那个鬼佬的包里有八千多港币也没人知道，说用来赔偿劲哥，剩下的……”咖喱还没说完辣椒立马就懂了，一脸兴奋的说道。

    “不用说了，我懂了，不要白不要，反正又没有人知道，即便是那俩个鬼佬供出来，咱们死不承认，警署那边还能相信这俩兑换假钞的骗子。”

    “阿风，你还真他妈是个人才，这下，功劳也有了，好处也有了，一举两得。”

    “让让，借过，借过。”

    辣椒咖喱一边扯着被铐在一起的两个鬼佬，一边大声吆喝着。

    秦风在后面跟着也不吭声，只是时不时的推一下这俩个鬼佬催促快点走。

    “咦，辣椒，怎么弄回来两个鬼佬，犯什么事了？”电梯旁一个认识咖喱辣椒的警察问道。

    “修哥你是不知道。妈的，这俩鬼佬在闹市装游客。正用假美钞兑换港币欺骗港岛市民的时候，就被我一眼给看穿了。谁不知道整个尖沙咀都是辣椒罩着的，还敢在我的地盘犯事，这不是摆明不给我辣椒面子。”辣椒立马得意忘形的吹嘘道。

    “我靠，就是这俩痞子？最近警署接到这类报案，就有六七八起，不过大多都是事后才发现的，损失也大都追不回来了，听说有个议员都被骗了。”旁边有个警察听到辣椒的吹嘘后，吃惊道。

    “这事我怎么不知道？那这么说话，这回我是要立功了？不过这次也不是我先发现的，是我们组新来的同事阿祖，秦风先发现的，我和咖喱也差点被骗了。”辣椒挠了挠头说道。

    辣椒本来以为只是件普通案件，自己吹牛也就罢了。现在一听可能会是大功一件，在吹牛给自己脸上贴金，那可就就是抢功了，他可没那么龌蹉。

    “诶！辣椒，是你自己贪财好色，看到这个女鬼佬长的漂亮，被迷的自己心甘情愿上去给人家骗的。我可没有，你出丑别拉上我。”

    咖喱本来听辣椒在吹牛给自己脸上贴金，还怕秦风以为被抢功。正准备插嘴解释一下，谁知道辣椒自己就解释清楚了，但竟没想到，随后辣椒竟然还自爆出丑还拉上了自己，立马就反驳道。

    “我靠，你他妈的太没义气了吧。说好的同甘共苦呢！”辣椒一看咖喱竟然想撇下他自己上岸，立马骂道。

    “我靠，你他妈的太没义气了吧。说好的同甘共苦呢！”辣椒一看咖喱竟然想撇下他自己上岸，立马骂道。

    “行了，别闹了，电梯到了，不管怎么说，你们几个这回可是要立功了，升职了记得请客。”旁边那个警察一脸羡慕的说道。

    咖喱辣椒推着两个鬼佬走进电梯，秦风也紧跟其后。

    ————

    “对了，认识一下，我叫李贤修，当然了你也可以叫我修哥。现在在重案组做事。以后有什么需要的可以找我帮忙。”李贤修跟秦风打着招呼说道。

    “修哥好，我叫秦风，今天刚来警署报道，碰巧就遇到这件案子。以后请多多指教！”

    秦风看着眼前这位酷似上一辈港片里的明星，也是一阵无语，这个人都出现了都出现，看来想要安安稳稳的在港岛当警察可是真不容易啊。

    “指教谈不敢说不上，都是自己弟兄，以后相互学习。不过你能在入职第一天都办成一件案子，很不简单啊。”李贤修摆摆手说道。

    “哪里，我只是运气好而已，再说没有咖喱和辣椒，我一个人也对付不了这两个人。”秦风谦虚的摆摆手说道。

    不是秦风真的很谦虚，那是因为他知道眼前这哥们在上一辈演了不知道有多少部警匪片。他可不愿招惹这位大神，免得被他记在心里，只可惜很多事往往都是事与愿违。

    ———

    “你俩怎么回事，不是刚出去么？怎么又回来了，别告诉我你俩又给我惹什么麻烦了！”秦风看着自己面前站着的呵哈二将，皱着眉头说道。

    “老大，你这是污蔑，是冤枉。我们这回可是办了件大案，你这可是太寒兄弟们的心了。”辣椒一看自己的顶头上司小看自己，一脸夸张的哭天喊地的叫冤。

    “你还有脸跟我喊冤，你们俩身上有多少投诉，自己心里没点数呢，要不是我在上面给你俩背锅，你俩早被撤职了。说吧，到底怎么回事？”秦风一拍桌子，大声吼道。

    “对了，医生说我最近血压高，你们把话想好了再说。”说完，黄耀坤靠在后椅，打开抽屉取了袋巧克力豆。

    “老大，你放心，是能立功的好事。秦风你来说吧，要说这功劳没有你，我和咖喱也捞不着。”辣椒一边朝秦风说着，一边伸手把黄耀坤手里的巧克力豆夺了过来。

    “老大，血压高，就不要在吃这些东西了，对你身体不好。”辣椒一边吃巧克力豆，还用着我这是为你好的语气对黄耀坤说道。

    “咖喱，你要不要？”辣椒嘴里一边嚼着巧克力豆，还不忘对咖喱说道。

    “行了辣椒，别打岔了。”

    “秦风，你说说，到底怎么回事”黄耀坤对站在咖喱辣椒身后的秦风问道。

    “好的黄Sir，我们在弥敦道那一带的一间馄饨面店，抓到用假美钞兑换港币的一对鬼佬，现在已经押到审讯室，由审讯组的弟兄审讯，也给鉴证科打了电话，一会鉴证科的弟兄过来取证。”秦风直接简单明了的把事情交代清楚。

    “就这？中间我们和歹徒英勇搏斗的场面，你都没有讲诶，秦风！”辣椒见秦风直接用一句话就把事情讲完，愣住了。

    “早知道到还不如让我说呢，你这样怎么能证明我们身为皇家警察的英勇无畏呢。”辣椒瘪了瘪嘴道。

    “行了，辣椒，这事要是真像秦风说的，这回功劳少不了你们的，最近署长被那个被骗的议员烦的要死，昨天还下命令，谁要是能破掉这起案件，直接官升一级。”

    “本来，我并不打算告诉你们这件事，怕你们又给我惹麻烦！”

    “没想到今天就被你们给破了，看来秦风还是一个福星啊，一来就送了你们一个功劳。”黄耀坤搓了搓他的头发，也是无语道。

    “对了，我交给你跟咖喱的事，办的怎么样。马上就要过圣诞节了，蜀长可是给我下命令了，整个尖沙咀不能让明面上有人贩卖白粉，你们俩可要给我盯紧了，别给我桶什么篓子！”黄耀坤又转头一想，对咖喱和辣椒说道。

    “YesSir，保证没有问题！”辣椒和咖喱一个立正敬礼，嬉皮笑脸的说道。

    “好了，没什么事出去吧，记得写份报告给我，我去给你们领功。”黄耀坤摆摆手，交代一句。

    ———

    “椒椒，你等一下，我有事跟你说。”安娜见辣椒汇报完工作连忙叫住他。

    “下回吧，安娜，我还还要帮秦风帮忙租房子，搬东西，现在没时间，有什么事下回再说吧。”辣椒想都没想，借口就找好了。

