    恩底弥翁之城。

    夜。

    天空月光撒下万千道血色流影，照亮大地，真理圆环的魔法阵庇护逐步消退。

    月亮如同一块红玉，晶莹透彻，闪烁着迷人、美丽和妖艳的光芒。

    月色如同水波纹般荡漾开去，映衬得四周的景物朦胧梦幻，仿若置身于一片疯狂地狱中。

    这时, 几十个黑影从远处奔跑过来，那写黑影正是刚刚诞生的被疯狂侵蚀的人类。

    月亮早已化为活物，发生畸变，祂在呼风唤雨，召唤出各种由扭曲魔力形成的活体攻击，犹如从天而降投射下来的集束光线。

    只不过这些光线没有任何杀伤力, 只是化为雨水，化为活物，落在地上便侵染了土地，落在水里便感染了水源，让触碰之物全部发生突变，成为可怕又恐怖的疯狂怪物。

    一些房屋长出了手臂和多个腿部，一边用带有利齿的窗户歌唱，一边在欢快跳跃，蹦蹦跳跳，在街道中肆意打滚。

    这是常人难以想象的异常。

    疯狂的侵蚀让所有物体都可以发疯。

    此刻，多道炽热光线直接投射而来，将一切异常之物烧得灰飞烟灭，只留下一堆骨灰残渣，人们知道这是恩底弥翁的奥术飞弹攻击。

    “轰！”

    “嘭！”

    突然，四周响起数声惊天巨响。

    一股庞大的阴煞之气，从地面上冲天而起，直冲九霄，将天空中的那轮血月遮掩住，狂风席卷而过, 吹得漫山遍野满目苍凉。

    “呜呼……咦啊……”

    随即四周传来了凄厉的惨叫声，那声音听起来凄厉无比，令人心寒胆颤。

    一个庞大黑影缓步走到了满地尸体的中央，看清楚眼前的情形之后，脸上露出了一抹邪魅笑容。

    “呵呵，想不到吧！我就知道，我一定可以活下来！”那个黑影喃喃自语着。

    【贪婪】巨龙化为人形。

    正是先前被莉莉丝献祭的萨奇尔，他身为操纵【灵魂】的【巫师】，不死不灭，只要萨奇尔没有放弃希望，他总有机会复活。

    可惜，能活下来总要付出代价。

    此刻，萨奇尔尽管压制住了【贪婪】的本能，重新凝聚人形，不过他看上去狼狈无比，浑身上下布满了密集的伤口，还冒着缕缕青烟，似乎已经被烧得快要化为灰烬了。

    灵魂的受损反应在肉身之上。

    “呵呵，真是太好了, 王都已经大乱, 留下这么多尸骸。”

    萨奇尔看着四周的景象，脸上露出了满意的微笑。

    “哈哈哈, 想不到这一次竟然收获了这么多素材，简直是太棒了！”

    萨奇尔哈哈狂笑着。

    他突然注意到了地面上一颗闪闪发光的绿宝石，不由得双眸一亮：“咦？这是什么？居然会散发出来浓厚的魔力！难道是什么宝贝？头好疼。好像是从我身上掉下来的东西！”

    萨奇尔急忙伸手向地上抓去，想要将月蚀宝石捡起来仔细研究。

    可是，当萨奇尔手刚刚触碰到【月蚀】宝石时，他的手臂瞬间爆炸，化为一团黑雾，萨奇尔一惊，刚想抛弃，眨眼工夫【月蚀】宝石已经消融，蔓延出无数如毒蛇一般的触手，将萨奇尔完全包裹起来。

    逃无可逃。

    “这到底是什么东西！”

    萨奇尔惊讶叫着，想要拼命挣脱月蚀宝石，可是那些触手却在持续榨取着萨奇尔的生命力和灵魂，挣扎逐渐减弱，化为结晶，整个人的身影消失无踪。

    一道光明行走在大地之上。

    祂在默默注视着萨奇尔彻底死去。

    【贪婪】自此消失，成为让【月亮】复苏的祭品。

    无法逃脱，这不是萨奇尔想活就能活下去的事情。

    消灭萨奇尔的事情，与萨奇尔无关。

    祂身影一转，日光披风扇动。

    从天空撒下【残月】的月光，挥洒在【月蚀】宝石之上，血物覆盖在矿物表层，血物在疯狂蠕动，四周散落的尸骸聚集起来，灵魂成为养分，它们飞上半空，组成巨大的血球。

    尽管【月亮】并不完整，至少象征血物的【残月】和象征矿物的【月蚀】能够为【食月者】组成身躯，在融合献祭仪式自此完全展开，更多更多的月光聚集在血球表壳。

    所有人都在抬头仰望。

    原本宛如桃花源祥和又神秘的魔法都市恩底弥翁城，在此时却变成了万魔之窟。

    各种扭曲的血污之物攀爬依附在墙壁中房顶上，仰着怪异头颅向悬挂在昏暗天空之下巨大肉球发出凄厉吼叫。

    肌肉与骨骼的脏垢铺满了本应闪烁淡蓝色光辉的魔纹街道。

    疯狂如影随形。

    阴影处躲藏着无数见不得光的灾厄。

    狂乱招来灾难。

    堕入深渊的追随者不断排斥着所有被视为正常的物体。

    曾经掌控元素的序列魔法师们聚集起来在尖叫中撕裂了通天高塔。

    塔尖星辰坠落，砸毁了象征着理性与知识的书库。

    此间种种都预示天灾降临。

    目光扫视一眼天空之上的肉球【月亮】，恩底弥翁心中五味杂陈，些有愤慨，更多仍是无奈。

    疯狂太多太多，难以消灭，人们战意消退，他们想要就此撤离，逃得越远越好，否则自己将陷入万劫不复的疯狂，正如在地面上蠕动爬行的肉蛆一样。

    一些手握枪械维持治安的执法者，大脑还未做出反应，身体便擅自行动起来。

    迈起腿，想要后退。

    任何生命的基因准则本来就是趋利避害。

    逃避，虽然可耻，但却是有效的生存法则。

    “不……我们决不会退缩……”

    有人鼓起勇气，握起拳头，向前迈出一步，咬着牙，脑子里只有一个念头，他们想要去消灭徘徊在周围的邪神追随者。

    可是，邪魔主动成群结队争先抢后发起了进攻，就在一群怪物所投掷出的长条肉骨尖枪即将从天而降的时候。

    翠绿色的防御结界从恩底弥翁手中展开，结界的直径范围接近一千米，几乎所有的邪神追随者都被排斥力极强的隔离魔法阵所弹开，无论它们怎么攻击结界也仍然坚如磐石。

    面对已经越来越糟糕的现状，恩底弥翁下定了决心，低声喊着:“所有人！全部撤离！放弃守护王都！不要再增加伤亡了！”

