    在亚鹄看来，只要梦嗔和紫云拿出真本事来，洛虹的神通即便再强，也绝敌不过他二人联手。

    毕竟洛虹与蛮鬼交手时，都是用了些许计策，才能够在手段尽出的情况下取胜。

    所以，接下来另一边的胜负极可能只在须臾之间, 便可见分晓！

    他和蛮鬼必须眼也不眨地盯着，才能抓住时机做那黄雀，苏婉蓉的提议可谓是正中他的下怀。

    然而，苏婉蓉刚刚动身，众人脚下的地面便出现了异变。

    只见，数十道一人环抱粗的灵力光柱突然冲天而起, 其与地面接触的地方迅速亮起了一片灵光纹路。

    不过刹那，这些灵光纹路便蔓延了开来, 相互之间接连到了一起, 顿时化作一座巨大的光阵。

    “阵法？”

    “此地有埋伏？”

    梦嗔和紫云二人同时念头一动，但都没有停下正在准备的神通，只因光阵所散发的灵力并不恐怖，充其量也就一座炼虚初期级别的阵法。

    他们自信即便被困于此阵之中，也能用手中的神通，轻而易举的以力破阵。

    可在另一边，亚鹄却是隐隐感到有些不妙，因为他看见，那洛虹竟在光阵出现的瞬间，驱使乾坤之力将缠住他的猖奴和影奴悉数推飞。

    “这家伙明明有手段能顷刻间摆脱纠缠，却眼睁睁看着梦嗔他们施展神通，难道....这正是他所想看到的？！”

    亚鹄心中一凛地想到，一种落入算计, 敌人阴谋的感觉笼罩了他的元神。

    果然, 下一刻从地面光阵中涌出的，既不是困敌的灵罩，也不是各种攻敌的手段，而是一团团颜色各异的瘴气。

    只见, 这些瘴气团旋转着，很快就相互连成了片，铺满了整片战场！

    好在，混杂的瘴气云只到离地数十丈的地方，罩不住在百丈左右的空中斗法的众人。

    见此情景，亚鹄不禁松了口气，毕竟要是洛虹真能操控迷踪林中的瘴气，那这胜负就真的难料了。

    而现在看来，这阵法中的灵力混杂不堪，显然是存在问题。

    “呵呵，好险，差点就着了这人族小子的道！”

    此番变化自然也被梦嗔和紫云看在眼里，他们为了尽快赶来可是横穿了数片瘴气云，若是再滞留在瘴气中斗法，元神中必然会响起低语声。

    所以，尽管脚下的瘴气阵法明显不完整，但他二人还是被吓了一跳。

    未防洛虹还有别的手段，他二人此刻不禁又加快了凝聚神通的速度, 哪怕为此付出一部分元气的代价！

    而就在二人的神通即将完成的那一刻, 一声怪吼突然从地下传来，顿时令那一大片颜色混杂的瘴气震得勾出了一只巨蝎的轮廓。

    “怎么回事，这又是什么变化？！”

    蛮鬼灵觉一颤，大感不妙地朝一旁的亚鹄问道。

    然而，亚鹄虽也灵觉有感，但却也是摸不着头脑。

    不过，对于梦嗔和紫云二人而言，这番变化的作用是再清楚不过的。

    因为，他们两个正是洛虹攻击的目标！

    此时，外界的怪吼声早已停歇，但他二人元神中的吼声不但未见衰弱，反而有愈演愈烈，要将他们元神震碎的态势。

    可更加令他二人惊恐的是，随着那声怪吼在他们的元神中回荡，他们体内的法力竟然诡异的凝固了。

    即将完成的最强神通立刻便受到影响，毫不客气地带来极为严重的反噬。

    “本来还以为要缠斗片刻，你们才会拿出真本事，不料你们竟如此配合，洛某无以为谢，便送你们入我幽冥！”

    屋漏偏逢连夜雨，在法力凝固和神通反噬的双重危机下，洛虹冰冷的声音又在他们耳边响起。

    随即，只见两道金光闪烁，梦嗔和紫云的身形几乎不分先后地倒飞出去。

    无论是梦嗔似古魔般的巨大身躯，还是紫云宛如雾气般的缥缈身形，此刻都是金色裂纹密布，就好像两件在破损边缘的瓷器。

    “怎么可能！本座怎么可能死在区区一个化神人族的手上！”

    “不！我还有风影遁，我还有离魂大法，还有....”

    二人只来及发出一声不甘的呐喊，身上的金色裂缝便在越发明亮中将他们撕了个粉碎，顷刻间便是神魂俱灭！

    而在此之前，洛虹便一指点出，在他二人身后开启了洞天之门，叫他们的尸身残魂都化作了掌中幽冥的养分。

    这一切都发生在数息之间，以至于直到洛虹将洞天之门关闭，亚鹄和蛮鬼还未反应过来。

    “死了，竟然死了！”

    蛮鬼望着梦嗔和紫云消失的地方，简直不敢相信被自己视为劲敌的两人，竟然就这么轻易的陨落了。

    他们两个在那洛虹手下坚持的时间，甚至还没有他来得久！

    见此惊变，蛮鬼眼中的贪意瞬间消散，取而代之的是浓浓的惧意，身形不由自主地向后飞遁，显然是打算逃了。

    “哼！你等既然敢来追杀洛某，今日便全给我死在这里！”

    手持琉璃金光锤的洛虹满脸杀气地说罢，便单手掐动法诀，当即地面上的瘴气巨蝎便高举起了蝎钳，作势欲要再次咆哮。

    蛮鬼本就有伤在身，见状更是瞳孔一缩，身上灵光一亮便要施展遁术逃离。

    可就在这时，亚鹄却高呼着劝阻道：

    “蛮兄别上当，这阵法绝没有你想象得那么厉害，否则他又何必等梦兄他们全力出手时，才祭出此阵！

    我们眼下若是分开，才真是必死无疑了！”

    亚鹄不愧也是精于算计之人，稍微一想，便意识到那声怪吼绝没有其表现得那么恐怖。

    洛虹闻言双眼不禁一眯，这个黑翼异族的气息比梦嗔弱了不少，却不想他才是最难缠的。

    他推断得一点不错，只要不像梦嗔二人一样全力催动一门神通，洛虹的布置便不会有大的作用。

    洛虹能够在如此短的时间内，仅凭数十杆阵旗就布成一座大阵，靠的就是问天真人布置在迷踪林的瘴气大阵。

    在暗府内的玉简中，洛虹发现了迷踪林内部的阵图。

    原本不掌控阵法中枢，光有阵图也没什么大用，可元灵出世之时，已将迷踪林的大阵冲毁大半。

    这便给了洛虹在残阵之上，修出一座临时阵法的机会。

    然而，这般修补出的阵法只是徒有其表，并无什么威力可言。

    但只要有了阿紫，那一切便都不一样了。

    阿紫的天赋神通除了剧毒之外，便是那能凝固法力的怪吼。

    在人界时，洛虹就研究过她这天赋神通，但一直都不得其解。

    飞升灵界后，他却是将此事忘在了脑后。

    直到被困于迷踪林，研究出了瘴气低语的奥秘，才顺势醒悟，阿紫的怪吼神通与之乃是同类神通。

    只不过前者善于暗中破防，后者用于明处攻坚。

    正常情况下，阿紫的吼声是不可能对梦嗔二人的法力有那么巨大的影响的。

    但要是借助了瘴气低语之力，且对方在法力被大量占据的状态下，她这一声吼便可成为取胜的关键。

    原本，洛虹是做好了苦战一番的准备，拼命也要将梦嗔二人逼入那种状态的。

    可他也没想到，梦嗔和紫云会出于对亚鹄的忌惮而直接开大，以百米冲刺的速度落入他的算计之中。

    ......

    蛮鬼也是精明之辈，心神一时被梦嗔二人的陨落所夺，才没有看穿洛虹手段的虚实。

    当下被亚鹄这么一提醒，他顿时便醒悟过来，停下施展到一半的遁术，朝洛虹摆出戒备的姿态。

    “苏道友，先别管那女修了，速来与我和蛮兄一同将此人灭杀了再说！”

    见劝住了蛮鬼，亚鹄当即头也不敢回地朝身后的苏婉蓉喊道。

    然而，他喊过之后，却没有得到苏婉蓉的半点回应。

    “苏道友你在干什么，还不快点回话！”

    亚鹄脸上顿时浮现怒容，却仍然双目紧盯洛虹，神识都不敢分出一点。

    但下一刻，从身后爆发的惊人灵力，却叫他和蛮鬼都不禁分心朝后望去。

    只见，苏婉蓉此时正飞遁在叶颖身后，两手掐着法诀，口中喷出的一道法力光柱，径直没入叶颖体内。

    而白袍少女此刻身上正散发出青朦朦的灵光，头顶一轮直径数尺，徐徐转动着的青色光晕。

    这光晕不但边缘处有尺许高的白色火焰闪动，中间还有一道人形虚影盘坐在那里，同样双手掐诀，与叶颖相似无比。

    这似曾相见的一幕，正是叶颖在施法激活体内的天凤真血，准备施展天凤真魄！

    “天凤气息，你是人族真灵世家的修士！”

    亚鹄久居蛮荒，对于周围各族的情况都有所了解，自然知晓作为人族中流砥柱的数十個真灵世家。

    况且天凤本就是禽类真灵中最强大的那几种之一，亚鹄身为飞灵族自是对其气息颇为敏感。

    而对于苏婉蓉的身份，亚鹄当下也是顷刻间反应过来。

    “快阻止她！”

    蛮鬼同样看出了叶颖想做什么，顿时亡魂大冒地冲了过去，想要中断其施法。

    然而，洛虹此刻又怎会坐视不理，神念一动，一声怪吼便又从下方传来。

    为了赶来此地，蛮鬼也横穿了几片瘴气，元神自是被瘴气低语侵蚀了少许。

    眼下怪吼一响，他的元神立刻便震荡起来，法力也随之凝固，飞遁的身形猛地一滞。

    可凭借炼虚中期巅峰的浑厚法力，他很快便镇压下了体内法力的异变。

    “亚兄推断得果然不错，我只要注意些，那怪吼对我的影响就不会大！”

    蛮鬼心中念头刚起，一抹金光便从身侧呼啸而来，他当即用力挥出双拳，猛地朝其击去。

    只听“铛”的一道金铁交击之声，蛮鬼的身形立刻朝后退出百余丈。

    而那抹金光同样倒飞出去，被洛虹伸出的右掌所接住。

    深知自己脱不了身的蛮鬼，当即朝亚鹄望去，希望他能阻止白袍少女施法。

    对方也不负其所望，已然从怪吼中恢复过来，祭出了九幽冥瞳。

    只见，一圈黑纹从冥瞳上散开，飞速地扫过了在场的所有人。

    洛虹小心防备了一番，却并未感到自己遭到了攻击，正惊疑之时，一声惊呼突然从叶颖的方向传来。

    原来，大范围的黑纹只是在混淆视听，亚鹄想要攻击的其实只有一人！

    “不！少主不！我怎么会....”

    苏婉蓉看着自己刺入叶颖后心的剑指，双眼顿时瞪大，口中惊慌失措起来。

    “哼！与亚某结下鹊桥咒如此之久，足以操控你片刻了，给我去死！”

    亚鹄此前与苏婉蓉介绍的鹊桥咒神通并无不实，但他隐瞒了一部分重要内容。

    那便是，此咒会随着结成时间的增长，而使双方的联系越来越深。

    以至于，可以让一方短时间内操控另一方，若是此时施展神通，其威力还能得到操控方的加持。

    虽然这种操控是相互的，但苏婉蓉并未参悟过鹊桥咒，却是无法以此来对付亚鹄。

    随着亚鹄的一声厉喝，苏婉蓉的剑指上冒出了浓浓黑气，开始迅速瓦解叶颖所穿的法衣。

    由于是强行操控，苏婉蓉的这一击只带有亚鹄的加持之力，不然叶颖在毫无防备之下被她偷袭，早已没有命在了。

    可即便如此，眼下的情况仍然不容乐观。

    叶颖自身因为神通反噬，已经暂时失去了反抗之力，要是法衣被破，她还是要死！

    好在危机关头，她腰间突然亮起一道黑芒，随即一圈黑气迅速旋转着膨胀起来。

    这黑气灵罩与苏婉蓉的剑指一触，便将其弹开，从而解除了叶颖的危局。

    “死气灵罩！可恶，运气太差了！”

    亚鹄见状顿时额头青筋暴起，大感倒霉。

    毕竟除了死气以外，无论这层灵罩用什么灵气凝聚，他这死亡一指都有机会能破防，可它偏偏就是死气凝聚的，你说气不气人！

    骂了一句后，亚鹄背后的黑翼一振，竟是毫不犹豫地朝远处遁去。

    “呵呵，这位飞灵族的前辈，刚才都不急着走，此时又何必着急呢！

    洛某看你这灵宝不错，可否借与洛某一观？”

    见亚鹄想逃，洛虹再次令阿紫将其阻了一阻，自己则顺势将其拦下。

