    时浅走到旁边，淡然坐下。

    商老爷子扫了眼她的办公室，又道：“小小年纪，胃口不小，拿着JE集团的钱买办公楼，用着JE集团的员工，往自己口袋里捞钱，你倒是真好意思！”

    时浅看着他，正色道：“您确实小瞧我了，这办公楼是我自己的钱买的，与JE集团无关。”

    商老爷子冷哼一声：“你自己的钱，你哪里来的钱！”

    时浅：“这与您无关。”

    商老爷子凌厉的视线注视着眼前的女孩，女孩从容的与他对视，毫无畏惧之色。

    这点倒是让他有些意外。

    商家老爷子，在帝都同样是权利的象征。

    多少豪门家族的人见了，都有几分忌惮，还没几个人敢在他面前如此放肆还如此从容不迫。

    这女人倒是从容，也有几分胆量。

    顿了片刻，他道：“罢了，这些东西已经在你名下我就不计较了，我商家也不在乎这点东西。

    我今天来的目的更不是跟你说这些，我要说的是你跟司湛的婚事，你们两个不能结婚，你没这个资格做我商家的主母。”

    时浅还没来得及开口，办公室的门忽然被人推开。

    厉风站在门口，商司湛走进来，微寒的视线看向商老爷子：“您刚刚在说什么？”

    商老爷子猛然站了起来：“我在说事实。”

    商司湛走到他面前，冷声道：“事实！事实是我跟浅浅已经结婚了，并且没有任何改变的余地！

    还有，希望您不要忘了，现在谁才是商家的家主，商氏家族究竟是谁说了算！”

    “你.......”商老爷子：“你什么意思？”

    “字面上的意思。”顿了顿，商司湛吩咐道：“厉风，送老爷子回老宅！”

    “是。”厉风立刻上前：“老爷，请。”

    “等一下。”时浅忽然开口。

    闻言，商司湛随即看向她。

    时浅道：“有些误会我想澄清一下。”说着，她转身走到办公桌前，打开自己的笔记本电脑，手指落在键盘上快速敲击了几下。

    片刻后，她拿着笔记本走过来，将屏幕对着商老爷子：“老爷子，这是我的私人账户，请过目。”

    商老爷子冷哼一声，根本不去看。

    时浅直接道：“您不看也没关系，我可以告诉您，我的钱都是来自于海外，与JE集团没有半分钱的关系。

    这个私人账户我从十几年前就开始用了，这些年存下不少钱，买下一层办公楼对我来说轻而易举。”

    “呵！十几年前！”商老爷子笑道：“你的意思，你几岁开始就自己赚钱了？”

    时浅：“没错！”

    商老爷子没看，管家却好奇的看了一眼，顿时满目震惊：“这......这是圣瑞国际银行的私人账户！”

    时浅淡然道：“周管家眼力不错。”

    周管家又仔细看了下账号的开户日期，竟然是十三年前！

    此刻，他的表情已经不能用震惊来形容，简直是震撼！

    如果按这日期算的话，也就是说时浅在十三年前就拥有了世界顶级国际银行的账户，而那个时候她只有7岁！

    这是个什么神仙操作！

