    登城车的前踏板纷纷打下来，砸在墙垛上，激起一些石屑。紧接着罗马军呐喊着从登城车中冲了出来。就在这时，早已准备的弓弩手一起发箭，一阵箭矢呼啸，只见十几名罗马军士兵被射倒，许多纷纷从登城车上坠落下去。紧接着长枪手上前，以可怖的枪林攻击从冲城车中冲下来的罗马军将士，只见一阵阵血雨激荡而起，罗马士兵纷纷被刺翻当场。片刻之后，情况发生了逆转，罗马军将士悍不畏死地依靠人潮将防御方的长枪阵挤破，随即与对方展开贴身肉搏，将防守方打得节节败退，与此同时后续的罗马军将士不断通过登城车登上城墙，城墙上的形势越来越不利于防守一方。

    凯伦撒见状大急，准备下令正在城墙下候命的后备队顶上去。

    “等等！”赵云阻止了凯伦撒。

    “将军，你~~？”

    赵云看了一眼凯伦撒，目光投向杀声震天的城墙上，“你的人只怕应付不了这样的局面，还是我们来吧！”

    凯伦撒虽然感到有些难看，但也明白对方说的是实情。“既如此，那就有劳了！”

    赵云点了点头，对身旁的传令官下令道：“让第五军团的横刀勇士顶上去！传令火炮手全力攻击敌人的登城车！”“是！”

    数千秦军横刀勇士分别朝城门两侧的城墙上奔去。与此同时，城内的秦军火炮手开始对罗马人的登城车进行轰击。炮弹呼啸着越过城墙，大部分直接飞到了城外，一小部分命中罗马军的登城车，登时只见罗马士兵和登城车的残骸漫天飞舞，场面蔚为壮观。

    数千横刀勇士冲上城墙，此时凯伦撒麾下的军士正在罗马军的猛攻下节节败退，罗马军士兵使用的是短剑，在这种拥挤的场合短剑的攻击效果更佳。

    罗马军将凯伦撒的叛军杀得节节败退，罗马军将士士气如虹，人人兴奋异常，吼叫着，奋力挥舞着手中的短剑，挥洒着对方的鲜血。突然发现一群身着黑衣黑甲的军士迎了上来，已经杀得性起的罗马军将士根本就没有将他们当回事，汹涌而上。

    双方狠狠地撞在一起，登时只见数十名罗马军士兵在一片血雨中倒了下去。

    罗马军不禁一愣，而此时身着黑衣黑甲的横刀勇士一起发出一声呐喊，挥舞横刀杀入罗马军丛中。

    横刀勇士双手挥刀，血雨漫天，人人神情冷漠，杀气腾腾，踏着敌人的尸体不断向前。

    罗马军终于反应过来，然而此时他们已经损失了近两百人了。

    一名罗马将官举起手中的短剑吼道：“杀！！罗马军团是不败的！！”

    罗马军将士心中的热血登时涌起，猛发一声喊，发起凶猛的反击。

    双方就在城头上展开惨烈的混战。只见双方将士一个接着一个在呐喊声和漫天血雨中轰然倒下，不断有双方将士从城墙上坠落下去，一对对拼死对战的士兵同归于尽。那惨烈的战斗让人喘不过气来。“大秦帝国万岁！！”一个重伤的秦军士兵在被对方洞穿了身体的情况下用所有的力气发出一声呐喊，双手握刀猛地将面前的罗马士兵的头颅斩飞了出去，紧接着他也轰然倒下。

    站在赵云身旁的凯伦撒不禁面色苍白，他虽然曾是罗马军中的大将，但是这样惨烈的战斗也不曾见过。赵云则一脸骄傲之色，他为麾下骁勇无畏的将士自豪。

    此时，身为罗马女皇的朱丽娅在城外中军中眺望着不远处的战场，面有激动之色。他身边的将领个个热血沸腾。

    城头上的惨烈战斗一直持续了将近一个时辰，秦军在付出极为惨重的代价后终于将罗马军赶下了城墙。城墙上尸骸累积，鲜血在尸骸下流淌着，秦军横刀勇士的尸体与罗斯第二军团精锐的尸体层层叠叠，有许多还保留在生命最后一刻的动作，比如，一位横刀勇士半跪着，在他跪着的那一个膝盖下是一名罗马军士兵的尸体，横刀勇士手中的横刀洞穿了他的胸膛，而一杆长枪却从后面穿透了横刀勇士的身体，那名手持长枪的罗马军士兵半跪在横刀勇士的身后，然而头颅却不知去向了；空气中弥漫着呛人的血腥味和硝烟味，还有惨烈的气味。

    随后，罗马军再一次发起冲击，虽然依旧凶猛，但与之前根本不可同日而语。

    战斗一直持续到黄昏，罗马军没能取得任何成果。随即大军如同潮水般退了下去。

    凯伦撒麾下的将士在城墙上打扫战场。赵云布置一番后便和凯伦撒等一起回到治所大堂。

    与此同时，罗马女皇和一众大将也回到了大帐。

    “真是太可惜了！今天我军险些就攻破了敌军的防线！”朱丽娅颇有些遗憾地道。

    大将军施奈德道：“这样的结果也是预料之中的。毕竟秦军战力确实不容小觑！”

    朱丽娅点了点头，问道：“今日一战，我军损失如何？”

    施奈德沉声道：“第二军团损失万人左右！其中超过一半是在与秦军争夺城头时造成的！不过秦军也没占得多少便宜！”

    朱丽娅思忖片刻，问道：“大将军，你有信心十天之内攻破沁西丰吗？”

    施奈德犹豫了一下，“陛下，这恐怕很难！”

    朱丽娅闭上眼眸，片刻后睁开，扫视了帐下众将一眼，道：“有一件事，你们可能还不知道。罗斯大军已经于数日前撤退了！”

    众将闻言一惊。施奈德愤怒地道：“罗斯人怎么言而无信？”其他众将也纷纷出言斥责。也难怪他们这么激动，一旦罗斯人撤走，就意味着秦军的主力将调到西面来对付他们罗马人。

    朱丽娅淡然道：“这也怪不得他们！他们已经尽力了！情况虽然对我们不利，不过罗斯人在这段时间的战斗中也重创了秦军的几大主力军团！因此将出现在我们正面的秦军援军应该是张辽带来的那四十几万大军！这支大军人数虽重，不过基本上都是秦人的地方警备军和临时征召的后备力量，唯一一个正规军团也不过是秦军中战力最次的第八军团。因此这支大军即便赶到，对我们的压力也不是太大！另外，我已经命令来自东方行省的三十万地方警备军向我们这边靠拢！”

    “陛下的意思是，既定做战计划不变？”施奈德问道。

    朱丽娅点了点头。问一旁的情报官尤先科道：“我叫你准备的事情，你准备得如何了？”

    尤先科回禀道：“快准备好了！”

    朱丽娅叮嘱道：“必须加紧！务必在五天之内实施计划！”

    “陛下放心！绝不会误事！”

    “很好！一旦这个计划成功，这整个战场的主动权便操纵在我的手中了！即便秦军援军赶到也改变不了这一情况！”

    当天的夜非常安静，微风带走了弥漫在空气中的血腥味，月亮高挂在天穹，天地在月色的装点下如同童话中的仙境一般，让人无法想象就在白天这里还是一片血和火的战场。

