华龙帝国京郊一家豪华度假酒店，正在举行一场盛大的婚礼，新郎是华龙权贵世家隐族十六番的二少爷，新娘也来自阮普罗的旺族，两家人财大气粗的将酒店给包了下来。
这是一场露天宴席，摆了一千桌，宾客非富即贵，大家一起上茅房，尿歪滋到旁边的可能都是一个王公子弟……
无夜一身绿色军装礼服，难得化一个略浓的妆，五官显得更精致了，她手里拿着对讲机，负责兄长婚礼的统筹调派。
白鹿负责迎宾，也不知道人跑哪去了？
无夜牵着已经圆满完成搜爆工作的浅书，四周逛了一圈，没有看到白鹿，她的手一松懈，浅书挣脱牵引绳，屁颠屁颠追向一个服务生推的餐车……
“浅书！”无夜大喝一声，呵斥道：“你给我回来。”
正巧坐在旁边餐桌的闻人浅书，扭过头狐疑地看着素不相识的无夜：“小姐，你是在叫我吗？”
“不是，我是在叫我的狗。”无夜微微点了一下头，看向依然围着餐车的傻狗，继续呵斥：“浅书，你回不回来？”
“(￢_￢)”
闻人浅书在两个侍女木儿金儿忍俊不禁的目光中，露出了羞愤的表情，没想到世界上居然有一只狗跟她同名？人家给宠物狗取名，大都是叫什么旺财，大黄，多多，可可这样的，取名浅书是几个意思？
“浅书，你再不回来，我就打死你。”
“(￢_￢)”
“回不回来，我数到三。”无夜冷笑倒数起来：“三……二……”
浅书忌惮于无夜的强势，恋恋不舍地看了餐车最后一眼，然后才跑回到无夜脚边，摇着尾巴吐起舌头。
无夜拎起浅书一只耳朵，教育道：“浅书，你最近越来越不听话了，是不是想被我教训？”
“(￢_￢)”
闻人浅书忍无可忍了，看着一旁训狗的无夜，没好气的道：“小姐，你能不能不要一直叫浅书浅书？”
无夜一头雾水：“为什么？”
“因为我的名字也叫浅书。”
“︿(￣︶￣)︿”
无夜愣了一下，强忍着笑意，抱歉道：“不好意思，没想到这么巧。”
闻人浅书好奇问道：“你怎么会想到给狗取一个这么与众不同的名字？”
“狗的名字不是我取的。”
“那谁取的？”
“说了你也不认识。”
两个女人交谈的时候，暗中不少眼睛看到了，白鹿听到手下回报，于是跟正在接待的熟人东方兴腾告罪了一声，心中满是好奇，小夜怎么会跟闻人浅书搅到一起的？
白鹿迈着小短腿走向两个女人，咦了一声：“你们什么时候认识的？”
闻人浅书眼中异色一闪，没有回答。
“我们刚认识。”无夜回了一句后，反问道：“你去哪了？”
“我去招待一个熟人了。”
无夜把浅书的牵引绳交给白鹿，交代道：“婚礼快开始了，我去后厨看一眼，狗先交给你了。”
无夜离开后，闻人浅书面色凶残的盯着白鹿，气得浑身发抖，咬牙切齿质问道：“这是你的狗？”
浅书遇上浅书，李鬼遇上李逵，完犊子，白鹿将牵引绳一丢，拙劣的撇清道：“并不是。”
“(￢_￢)”
浅书以为白鹿丢开牵引绳要跟它玩，绕着白鹿转起了圈圈，闻人浅书见状冷笑道：“还敢说不是你的狗？”
“(￢_￢)”
闻人浅书快气疯了：“你为什么要给狗取我的名字？”
白鹿脸不红心不跳撒谎道：“我已经养浅书两三年了，那时候我还没认识大小姐，你们的名字真的是一个巧合。”
“真的？”
“真的，我没骗你，我的狗这么大，你看不出来吗？”白鹿随手指向远处：“大小姐，我还有一个重要的客人要招待，先失陪了。”
三个女人目送白鹿领着浅书施施然离去，金儿小心翼翼开口道：“小姐，那是一只混血的高加索犬，目测也就半岁，白鹿一定是故意羞辱您的。”
闻人浅书双眼快喷出火了，气得整个人快炸了，该死的熊孩子，先是寄一瓶尿捉弄她，后来又挖洞绑架羞辱她，现在又给一条狗取她的名字，实在是太气人了，她悔得肠子都青了，后悔白鹿前些天留在阮普罗下聘迎亲的时候，没有调集军队灭了他。
晚些时候就下令火儿找机会毒死小白鹿！
白鹿牵着浅书四下巡逻，看到人群中一个面相透着狰狞的黝黑男子，这个男人先前只在照片资料中见过一次。
拓扑开！
火儿第一次逃婚的对象，不过，那场婚礼只是一个闹剧，火儿的家人根本不知道女儿要出嫁，没有一个亲朋好友出席，火儿也对拓扑家谎称自己是孤儿……
白鹿发现拓扑开面色透着狰狞，宛若一头受伤的孤狼，一副要吃人的样子，小心肝一颤，这老小子不会闹事吧？
婚礼奏乐响起来，双方长辈入场了，宾客们翘首以盼，等待良久，却迟迟不见一对新人入场……
怎么回事？
婚礼的大屏幕画面一跳，一对身穿便装的新人鞠了一躬，影恭敬的道：“谢谢大家光临我跟火儿的婚礼，当你们看到这段视频的时候，我跟火儿已经远走高飞了，这是一个充满阴谋纷争的世界，我跟火儿不想参与到阴谋纷争中去，所以我们决定逃到一个没有人能找到的地方，安安静静等着我们的孩子出世，平平淡淡生活，不要找我们，我们不想被打扰，请放过我们一家三口。”
一对新人最后鞠了一躬，视频画面便中断了。
偌大的婚礼现场鸦雀无声，一场涉及相互敌对势力的诡异联姻，平静的表面下，其实充满了暗流。
没想到一对被当成棋子的新人，最后竟跳出棋盘……
机灵的婚礼司仪站出来圆了一会儿场，双方长辈在短暂的震惊愤怒后，心平气和致歉宾客，宣布上菜开席，一场没有新人婚礼开始了。
白鹿淡淡的笑了，没想到影会带着火儿一起远走高飞，逃到一个没人认识的地方隐居,确实能避开很多问题，前提是他们真的能躲一辈子……
