    一只眼睛瞪的溜圆，另一只眼皮却耷拉了下来。不只是独眼，这胖子还有一条腿是跛的，左腿看起来比右腿要细一些。

    “爹，你今日被魏征那疯狗劾了？”

    听到严嵩进门的脚步声，独眼胖子严世藩头也没抬地问道。

    “是有这么回事，小相爷，不过严相非但没事，反倒被陛下赐了钱布，得了清名！”鄢懋卿在一旁拱手笑着回道。

    不过，随后他话音又是一转，无奈道：“只是，那魏征三番五次地上来撩严相的虎须，这次还是让他全身而退了，严相太心善了。”

    严嵩没说话，坐回桌案后端起桌上一只普通的白瓷茶盏轻轻抿了一口。

    严世藩却嗤笑一声，拿着扇子轻摇了几下：“景卿，你想多了，对付魏征哪有那么容易？”

    景卿，是鄢懋卿的字。

    “前几日朝会时，他把满朝的人都惹了也全身而退了，更何况是今天。”

    鄢懋卿无奈道：“小相爷，那次还不是唐国公和严相他们帮那魏征解了围吗？”

    “这次他弹劾严相与和大人，武官们不能参与，而严相自然也不会再帮那魏征，到时候……”

    他话还没说完，严世藩就有些不耐烦了吗，他摆了摆手：“我爹不帮他，难道就没别人再帮他？你当和珅、秦桧那些人是摆设吗？”

    “再说了，就算没人替魏征说话，那陛下就更会坚持不惩处他了！”

    “这……”鄢懋卿神色一滞。

    但严世藩并未停顿，他摇着扇子接着道：“景卿，若你是皇帝，朝中有这么一个人，满朝文武都不喜欢他，欲除之而后快，你会处置他吗？”

    鄢懋卿仅仅思索了片刻，就苦笑着摇了摇头：“怎么可能……”

    皇帝最喜欢的不就是这种大臣吗？

    与满朝文武作对，就意味着他不会有任何结党营私的可能，皇帝保他还来不及，怎么可能处置他呢？

    “这事儿坏就坏在那天你们太着急了！”

    严世藩瘫在宽大的紫檀木椅子上，刷地一声折起扇子，指着鄢懋卿道：“想收拾那魏征，慢慢来，私下里来，多的是招数！”

    “但那天他一弹劾，你们就全都急不可耐地跳出来了，皇帝就算是傻子，也能看不出对劲来！”

    “你们不会真把他当傻子了吧？”

    严世藩的话丝毫不客气，就像在训斥下属一般，但鄢懋卿面上却没有丝毫愠色，只是苦笑听着。

    另一边，严嵩却有些听不下去了，他放下茶盏，重重地咳了一声：“东楼。”

    严世藩张了张嘴，面上隐有几分不快，但最终还是没说什么。

    严嵩叹了口气，转头对上鄢懋卿苦笑的脸色：“景卿，老夫之前没说，是以为你们能想明白。”

    “之前先帝不喜政务，所以你们少有与皇上打交道的经验，这不怪你们。但如今新帝登基，你又说出这等话来，老夫觉得，必须要叮嘱你们一下了。”

    鄢懋卿的脸色立即带上了几分郑重，垂首道：“下官洗耳恭听严相教训。”

    严嵩盯着他，用沙哑的嗓音缓缓道：“无论任何时候，都不要与陛下作对。”

    “啊？”鄢懋卿震惊地抬起头，瞪大双眼。

    严嵩对他的反应不意外，上身前倾，又将这话重复了一遍：“无论任何时候，都不要与陛下作对。”

    鄢懋卿张了张嘴，心中有无数疑问。但他还是深深地低下头，拱手道：“严相教诲，下官铭记在心。”

    严世藩站起身，独眼中带着几分玩味，呼哧呼哧地摇着扇子：“景卿，看你还是不服气。但你好好想想，就算今天你想的都能成，魏征就能被罢官吗？”

    “退一万步讲，秦桧、严嵩，甚至和珅都不替他说话，谁又能办的了魏征？”

    “他可不是什么鸡毛小官，他是从一品的御使大夫！和我爹这个左相的品级一样！若皇帝一力反对，谁能革职一品官？”

    鄢懋卿一怔。

    严世藩接着道：“你们想革职魏征，皇帝不答应，如此一来，朝局必然就会陷入僵持。”

    “有人支持你们，皇帝不会因此落败。但若有一个话语权极重的人支持皇帝，你们必然败的一塌糊涂！！”

    “你觉得武官们不会参与，可你难道忘了，唐国公李渊不仅是武官，还是皇室宗亲吗？”

    “你们以势威逼皇帝，他就有站出来的理由！到时候，文臣的内部争斗就变成了文官以势逼谏皇帝，你猜那些武官们愿不愿意横插进来，踩你们一脚？”

    “这……”

    鄢懋卿说话磕磕巴巴，额头上已经变的汗涔涔了。

    要是武官们和皇帝的屁股坐到了一块，那他们这些文臣绝对没好果子吃。

    严嵩也无奈一叹：“景卿，你们的失误之处，就在于将陛下当成了和我等相同身份的大臣，见他手中无权，便不重视陛下。”

    “但你要知道，陛下即便无权，他也是陛下，是朝廷里最特殊的，你可以让任何人讨厌你，却唯独不能让陛下讨厌你。”

    “既然陛下对魏征有好感，那我们就不能针对魏征，否则就会惹来陛下的厌恶。今日朝会时，我主动提出不追究魏征之责，也正因此意。”

    鄢懋卿擦了擦额头上的细汗：“是，严相一举一动都有深意，下官受教了。”

    “行了，等你见到含章的时候，把我爹的话和他说一遍就好了。”严世藩又四仰八叉地坐回到了椅子上，呼呼地摇着扇子。

    含章，是罗龙文的字。

    “会的，小相爷，在下一定第一时间和罗大人还有诸位同僚说。”鄢懋卿立即拱手应下。

    但他们话音刚落，就听到外面的院落中传来了一阵脚步声。

    严府大管家严年来到门外，垂首通禀道：“老爷，罗大人来了。”

    “说到含章，含章就到了啊。”严嵩轻笑了一声：“快请他进来吧。”

    “是。”严年应了一声，随即书房的门就被打开，一身大红官服的罗龙文从门外走进来，额头上还带着一层细汗。

    “严相，下官见过严相，小相爷。”

    “嗯，含章过来坐，喝茶吧！”严嵩招了招手，脸上又换上了笑意。

    “谢严相。”

    罗龙文坐到桌前，连茶也没碰就直接开口道：“严相，刚才和大人去宫里面圣了，出来的时候还坐着肩舆！”

