
　　银幕中，身为主角的晏慎，哪怕接了烂片，还受到粉丝的追捧，影视公司、制片人、广告商，自然不会抛弃他。

　　另外还有各种节目，频频给他发出了邀请。他随便参加节目，接个通告，就有大量的酬劳收入。

　　看到这个剧情，周牧也注意到了，现场一些人的反应，愈加的不自在，坐立不安。

　　当然，大部分人，很淡定。

　　毕竟这样的行业风气，他们非常了解，见怪不怪。

　　不要说拍成电影，还曾经有人在一些高端的会议上，直接拍桌子痛心疾首呼吁，这个行业道德败坏，再不拯救就要完蛋了。

　　管理局汲取意见，下达了整顿的指令。

　　一时之间，风声鹤唳，许多人有所收敛，乱象有所好转。但是时间一长，又固态萌发。

　　反复几次之后，大家也看透了。

　　有人的地方，就江湖。

　　有江湖的地方，自然是鱼龙混杂，泥沙俱下。

　　这个行业，一些事情属于顽疾，只能治标，不能治本。真要想斩草根草，除非把整个行业一刀切了，才会消停。

　　要不然，野火烧不尽，春风吹又生。

　　所以杨帆的电影，再怎么讽刺行业现象，对一些人来说，无非是债多不愁，虱多不痒，没人在乎。

　　不过评审应该会喜欢这一段。

　　电影节嘛，讲究反思、批判、针砭时弊。

　　这些都是拿奖的元素。

　　当然，元素归元素，导演没本事，再多的爆点，拍成四不像。然而厉害的导演，一个元素却能玩出花样来。

　　杨帆就是这样。

　　本身是讽刺娱乐圈乱象，但是剧情拍得引人入胜。

　　参加几个节目之后，晏慎饰演的主角，越来越吸粉。莫名其妙的，他就成为了，当红的明星。

　　许多人的追捧，让他慢慢放下了抵触的心理，开始适应并享受新的生活。

　　他从开始的笨拙、胆怯，慢慢地放开了，变得轻松写意。甚至于在一些场合中，还无师自通，学会了抢镜头。

　　各种勾心斗角，包括发通稿，找水军，抹黑、造谣、拉一踩一、明褒暗贬。

　　各种行业之中，算得上是潜规则的事情。

　　在电影之中，仿佛是纪录片，毫不掩饰展现出来，这是要把娱乐圈的光鲜亮丽，硬生生扒个干净。

　　也难怪，人群之中，不少人眉头如锁，不是滋味。

　　有些事情就是这样，做得说不得。哪怕做了也要找借口，披上一层合理的外衣，美化自己是迫不得已。

　　哪像杨帆这样，完全不讲武德，招呼都不打，就是一通王八拳，打得大家措手不及。

　　回头电影上映了，引发强烈反响的话。

　　估计上头又是新一轮整治。

　　……

　　银幕之中，成为当红明星的晏慎，也有自己的苦恼。

　　他红是红了，粉丝又多。但是网络上，总有一些人，见不得他的好，爱找他的毛病，经常挑刺骂他。

　　他最大的弱点，自然是没有代表作。或者说，缺少了一部有影响力，有说服力，有成绩有口碑，还能拿奖的电影。

　　接烂片，演烂片，票房成绩不好，这能怪他吗？

　　主角很不爽，然后萌发了跟大导演合作，拍一部好片子的念头。问题在于，他各种找人，各种哀求……

　　又是陪酒，又是请客。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙活了几个月，却是一事无成。

　　大导演，大牌制片人，根本瞧不上他，对他的献殷勤，嗤之以鼻，反应冷漠。

　　一气之下，他找几个朋友喝酒，述说心中的苦闷。

　　几个朋友，自然没有办法，只能安慰他。酒喝多了，一个人趁着醉意，胡说八道：实在不行，你自己上。

　　说者无心，听者有意。

　　晏慎懵了下，然后一咬牙，自己上就自己上。他决定，自己写剧本，自己拉剧组，自己拍电影。

　　众人嘲笑，没人肯投资他的电影，他干脆把心一横，拿出了全部的积蓄，孤注一掷。

　　结果不出所料，电影上映之后，十分火爆。

　　—————

　　不仅有成绩，还有口碑。

　　参加电影节，拿到了影帝、最佳导演的奖杯。

　　鲜花着锦，烈火烹油。

　　消失的投资商、广告商，重新蜂拥而至。一些行业中的大人物，更是围绕在他的身边，对他歌功颂德。

　　各种高端酒宴，私人会所，纸醉金迷……

　　电影中的一幕幕，也让周牧的眼神轻闪，似曾相识。不过他觉得杨帆，最终还是没敢拍成“纪录片”。

　　因为这些内容，只不过是点到为止，不算多么的深入。

　　反正周牧知道的，比电影中的内容，更夸张。

　　现实往往比电影，更为荒诞。

　　这也是为什么，他成名之后，宁愿与余念、崔吉等人宅在公司研究剧本，也不愿意出去社交。

　　……

　　回归电影。

　　主角的成功，让他成为了娱乐圈中的大人物，无数资本把钱送上门来，予取予求。

　　在朋友的建议下，他成立了自己的公司。

　　然后继续拍电影，又成功了。

　　公司做强，做大。

　　他自然成为了，世人眼中的巨星，万众瞩目。

　　不管去哪里，都是大众的焦点。

　　与此同时，他的性情也发生了变化。在外人面前，他温和儒雅，待人亲切有礼，十分爱笑。

　　可是一回到公司，他变得阴沉，易暴易怒。在片场，更是如同暴君，对于演员，不是打就是骂。

　　这是在自黑吗？

　　一些观众腹诽，觉得如果电影剧情有反转的话，那么肯定是杨帆在趁机洗白自己。

　　不过他们料错了。

　　电影的剧情，进入了中后阶段，完全变了画风。

　　镜头阴沉、压抑……

　　主角变得性情古怪，喜怒无常。

　　一些人更是注意到了细节，似乎主角在办公室、卧室中，摆放了一些药物。尽管电影中，没有给出主角吞服药片的镜头。

　　但是通过这些道具、细节，也足够让他们脑补。

　　主角的情况，不容乐观啊。片名是《巨星的陨落》，是不是意味着，主角得了什么绝症？

　　电影也没有明确的交待。

　　反正结局跟周牧看到的剧本差不多。

　　主角在一次投资中失败了，引发了众人的不满。

　　或者说，众人对他的不满，各种反感情绪，各种矛盾的积压，本身就已经达到了临界点，现在趁机爆发出来罢了。

　　一时之间，主角在公司，受到了合作伙伴的诘难。

　　回到了家里，屋漏偏逢连夜雨，与他交往多年的女朋友，也不满他对自己的疏离，决心跟他分手。打呼也不打，就收拾好行李，留下一封决别信，独自离开。

　　众叛亲离啊。

　　主角坐在客厅中，睁着眼睛过了一晚。第二天他就振奋精神，回到了公司召集人马，拍一部大电影。

　　电影完成，引爆了市场，席卷全世界。

　　一切又回来了。

　　众人的追捧，世人的赞叹。

　　合作伙伴的卑躬屈膝，阿谀奉承……

　　一切回到了当初模样，主角也很淡然，似乎没有什么异样，重新接纳了所有人。

　　这让许多人心里吁了一口气……

　　转眼，蓝星奖颁布。

　　在盛大的典礼上，主角的电影，横扫了一个个奖项。整个星光灿烂的晚上，他犹如太阳一般闪耀。

　　典礼结束。

　　奢华的酒宴开始。

　　众人守在宴会大厅中，等候主角的到来。

　　只不过他们却等到了，在高耸入云霄的摩天大楼天台上，主角一跃而下的身影。

　　最后的镜头，也颇有几分意境。

　　在众人的惊呼声中，主角急速坠落下去，微微闭上了双眼，嘴角似乎有几分笑容，神色轻松、惬意……

　　然后！

　　嘭！

　　镜头黑了。

　　电影就此结束。

　　银幕外，观影的众人惊愕、错愕，感觉很意外。《巨星的陨落》，原来是这样陨落法。

　　这个结果，还真是……

　　一言难尽。

　　尽管众人，也有一定的心理准备，但是主角自杀的剧情，也让他们觉得牙疼。

　　毕竟看电影，最讲究的就是代入感。

　　电影前面99分钟，都是渲染主角怎么获得了成功，就算有什么小挫折，也很快抹平，然后做出更大的成就。

　　可是最后一分钟，却告诉大家。

　　人死如灯灭，再大的荣耀，不过是黄土一杯。

　　恶心，太恶心了。

　　一些人觉得心理不适。

　　连小透明韩小蔓，也忍不住失控了。要知道，她最向往的就是电影中，主角的获得的成功。

　　在鲜花与掌声中登顶，成为世界的焦点。可是当她代入进去，产生无限遐想的时候，主角却跳楼了。

　　这让她很愤怒，“主角为什么要自杀？”

　　还好，她还是及时控制住了，没有多加一句。

　　导演脑子有坑，故意文青！！！

　　周牧转头，随口应声道：“因为主角有病。”

　　“对，有病，神经病。”韩小蔓深以为然。

　　周牧瞥了她一眼，纠正道：“不是神经病，是抑郁症，非常非常严重的抑郁症。哦，当然，你也可以理解为，这不是自杀，而是他杀。”

　　“啊？”

　　韩小蔓懵了，没听明白。

　　周牧解释，“这电影从头到尾都是在控诉，批判谴责娱乐圈之中每个人都是凶手，或是直接，或是间接，迫害着每个人。”

　　“一切的荣耀，一切的成就，包括鲜花掌声，只不过是谋杀的工具罢了。盛大的典礼，更是一具棺椁。”

　　“埋葬着一切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第575章 谋杀的工具免费阅读。https://xs.23sk.com 