
　　苏媛媛真的就只用了两个时辰就睁开眼。

　　“你都准备好了吗？”

　　“要是以前我还会担心的，但是这次用雷池练体，我收获很大。”

　　“你有把握就行。齐彦嘱咐你结婴的时候他要在身边。”

　　“他怕我雷劫不过，放心吧，现在没有问题。”

　　“行，我就在一边。”

　　结婴是非常困难的事情。不是你灵力够了就可以。还要有足够的积累，就是你的心境要够了。

　　现在他对自己结婴有信心,心境上没有问题，灵力上更加的没有。

　　一直想要成为他们母子的守护神，现在自己走机会了。一定会努力。

　　苏媛媛给谭绍庭摆上了聚灵阵，这是复合阵，他需要的灵气太多了。当然一般的聚灵阵是不行的。

　　这下是母子两个在一边等着了。

　　“娘，你看看外面？应该是有很多的修士吧？”

　　“嗯，没人敢进来的，等到以后我进阶元婴还来这里。其实咱们一家都适合来这里。”毕竟都是隐藏了灵根的。

　　谭绍庭坐在阵法里，快速的吸收这灵气。他知道自己这次一定可以成功,所以心态非常的好。

　　心态好就成功了一半了。母子两个在外面等着给投灵石。

　　“咱们一家的灵石都用在这上面了。”

　　“也是，咱们都需要大量的灵气。”

　　谭绍庭这次进阶用了整整的五天时间，外面人的人一直等着看究竟是谁在雷池里结丹，有的等的不耐烦离开了，不过还是有等的。

　　留下没有离开的人还没有回去，居然看到雷池的方向再次的乌云密布，天都好像要掉下来了。

　　谭绍庭这次的心魔劫如期而至了，没有和上次一样。

　　他看到媳妇和一个男修在一起，可是怎么也看不清那个男人的脸。

　　看着两人的动作是那么的熟稔，这让他失去了理智。拔剑冲过去。

　　没想到媳妇居然拦着自己，他已经在疯狂的边缘。

　　最不能接受的就是媳妇轻蔑的看着自己。

　　谭绍庭紧紧的握着剑，绝望的看着媳妇。

　　突然间感觉到一股媳妇的香味，这种香味绝对不是在对面媳妇身上传出来的，好像是那种从心里传出来的。

　　这让他瞬间的清醒,自己的媳妇,媛媛绝对不会那样的。

　　绝望暴怒的谭绍庭突然间就笑了“你不是我媳妇。”

　　“你怎么知道我不是。”

　　“我的媛媛绝对不会这样的。你竟然敢冒充她,这是我绝对不能接受的。”

　　谭绍庭一剑挥过去，眼前的画面就好像是撕碎了的照片一样。

　　他笑着睁开眼,自己想着自己还真是心态不行。那就不是自己的媛媛。

　　心魔接过去了，马上就是雷劫了。

　　现在的谭绍庭非常的有信心，他还记得自己金丹雷劫时的感受，媳妇的金丹雷劫也是那样声势浩大，但是落在身上却是轻飘飘的。

　　也是撤掉了阵法，现在就是等待着雷劫的再次淬体。

　　元婴雷劫一般的都是五九，六九都不多。

　　现在他已经知道自己面临的就是六九雷劫。

　　第一道雷下来，真的没有什么因为练体的原因，只是有轻微的不适。

　　他控制着身体和经脉里的雷电游走，这种淬体和在雷池淬体还是不一样的。

　　这是天雷，和雷池里的雷是不一样的。

　　紧接着第二道，第三道雷劫接连着下来的。

　　不痛不痒的还能接受，他这次想着不用任何的外力，试试自己身体接受雷劫的程度。

　　母子两个在一边看着。

　　“娘，我大哥和你的担心可能多余了。”

　　苏媛媛点头“其实咱们不是大奸大恶的人，无论咱们干什么都是有原因的。这样的话也算是有因有果。”

　　“娘，最后一道雷劫的程度怎么样？”

　　“比以前都要重，但是是我绝对能够承受的范围内。”

　　雷池外面再次的聚集了很多的修士。

　　元婴修士看出来了。这是结婴雷劫,这是有人结婴了。

　　他们已经确定这就是几年前进了雷池的一家四口。

　　可是明明记得他们都是后期的修士,这短短的里面就都大进阶了？

　　那个女人结丹了，也就是现在是那个男人在结婴。

　　结丹还说的过去，结婴有那么简单吗？

　　那么在这里十多年的金丹后期怎么说？还能活吗？

　　“他们一定是在河底有什么发现，要不然怎么可能会这么快就进阶了？”

　　这样的话还是比较特殊的。谁也不能说什么，毕竟心里多少都有这种怀疑。

　　雷劫还在一道一道的劈下来，很多看热闹的都想着最好是结婴的雷劫不过。

　　其实修士也是普通人，他们也是有嫉妒心，甚至更加的强。

　　已经过了一个时辰了，五十道雷劫谭绍庭已经挺过去了。

　　趁着空挡，赶忙的喝了一杯灵泉水，现在已经受伤了。但是不严重，绝对可以坚持。

　　剩下的几道雷劫并没有发生变化，增大或者减小，最后一道雷劫下来后谭绍庭松了一口气。

　　马上就是天道的馈赠了。灵雨谭绍庭是直接吸收，他想要打开空间收起来，但是没有这个能力，

　　苏媛媛可是不管这个，空间大开，除了谭绍庭身边的灵雨没有动以外，其余的都收起来。

　　“娘，真羡慕你。”

　　“这次的神水给你们不知道你们能进阶多少。”

　　齐泓笑着点头，其实就是给他们也做不到他娘这样。

　　雷池外面的修士真的非常着急，他们也想要灵雨，这是天道的馈赠，绝对有好处的。可是这灵雨的范围实在是不大，就在雷池的正中间，这样怎么过去？

　　一个胖胖的元婴修士想要飞过去，居然被一道天雷给击中了。

　　就看到他鼻孔冒烟，身上都传出来那种味道了。

　　这下都老实了。谁也不敢过去了，只能遗憾的错过，不敢恨天道，都恨着结婴的那个男人。

　　苏媛媛进阶。三棵仙桃树也跟着进阶，这次苏苏媛媛放他们出来接受浇灌。

　　三棵仙桃树现在已经有一米多高了，看着挺壮的，绿油油的，离着它们想要结桃子应该也会很快吧？升仙草在苏媛媛肩膀摇曳着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1478结婴免费阅读。https://xs.23sk.com 