    第737章 再次震惊，又双叒叕上热搜了！   

    2023年3月17号。

    

    这绝对是一个能震惊商界所有人的日子，让所有股民诧异莫名。

    

    只因……   

    这一天有十几家估值打底上十亿，多则上百亿的公司，都共同宣布，并入一家名不见经传的公司，南莺寰宇集团。

    

    然后，所有媒体都疯了。

    

    “震惊，刚成立的南莺寰宇集团，居然在悄无声息之间，做了如此疯狂的事？”

    

    “这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，南莺寰宇集团，它怎么敢……”   

    “震惊，国内EDA软件一道的数家公司，包括估值近百亿的云大九天和立光微，竟然同时并入南莺寰宇集团，简直牛批！”

    

    “震惊，众所周知，云芯国际是国内最牛批的芯片制造公司，拥有14nm光刻机，更在进军12nm和7nm工艺，结果竟直接并入南莺寰宇集团，这简直不可思议啊！”

    

    “还有云芯微电，云微集团，芯云章，禾芯科技，伦概电子全都并入了南莺寰宇。”

    

    “甚至连华清大学控股的光紫集团和云为旗下的思海集团，都分割了一部分产业并入南莺寰宇，这南莺寰宇也太牛了吧？”

    

    “一口气把EDA软件，芯片设计和芯片制造几个领域，全给收购了？”

    

    “这岂不是意味着？”

    

    “从今天开始，这几个领域完成大一统，全部归南莺寰宇说了算？”

    

    “咱国家不是禁止企业垄断的么？”

    

    “现在南莺寰宇竟直接垄断了好几个领域，国家居然不出手制止？”

    

    “这南莺寰宇到底有多大的背景，有多大的财力和实力，才能做到这一步啊？”

    

    “在此之前，它名不见经传。”

    

    “但从今天开始，它应该是响彻全国，乃至全世界了吧？”

    

    “就凭它这系列的收购，其资产打底也是千亿起步，甚至数千亿啊！”

    

    “过去我国资产达千亿的只有222家公司，现在看来迎来了第223家，却不是第223家，而是直接上升进入前五十名？”

    

    “话说……”   

    “难道只有我一个人觉得南莺寰宇四个字，有些怪异，又有些眼熟么？”

    

    “尤其是南之一字，咋就跟南神的南一模一样咧？

    莫非其中有啥联系？”

    

    “……”   

    这一天，国内所有的热搜，乃至各榜前五十名，都是有关南莺寰宇集团的。

    

    众人一片哗然的同时，也都纷纷在猜测，这南莺寰宇集团的背景到底为何。

    

    众所周知。

    

    国内对于垄断一直严厉打击。

    

    任何领域，都不允许只有一家公司。

    

    因为这回让其变成一潭死水，没有竞争就没有活力，而寸步不前。

    

    嗯，除非是涉及大国重器的领域，将由官方垄断掌控，就另外再说了。

    

    不过……   

    EDA软件和芯片制造，属于大国重器么？

    应该是算属于的。

    

    但在此之前，并未由官方垄断。

    

    虽然官方也有专门从事这方面研究的机构，但上边这些属于民用部分。

    

    民用部分，在此之前可以垄断么？

    

    答案是，不可能的。

    

    但今天南莺寰宇却直接做到了。

    

    自然，这会让许多人好奇，想要探究。

    

    不过……   

    南莺寰宇也没藏着掖着。

    

    江南没有出面，而直接让唐笑虎对外公布了一下，南莺寰宇，又名南莺寰宇科技创新综合公司，属于江南（研究院）和云科院共同控股的高科技企业，负责人是江南。

    

    哗哗哗！   

    此消息一场，顿时满场皆惊的同时，所以的猜测和质疑，也纷纷消停下去。

    

    “卧槽，这简直巨牛批啊！！”

    

    “我就说这公司名这么熟悉，果然是南神创建的公司，而且还有云科院的股份，这等于是国家全力支持南神啊！”

    

    “既然是南神的公司，那一切都可以解释了，上周江南云科院刚公布了1nm东云龙芯，再加上先前的ISC软件和1nm工艺光刻机，上边这些公司不并入的话，就唯有死路一条，现在全部并入，也算是明智之举。”

    

    “再说这也是云科院的产业，有国家为后台，南神垄断几大领域有问题么？”

    

    “唯一让人羡慕的是……”   

    “南神不仅学术无敌，科研无敌，甚至连商界都是无敌，且不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天，堪比牛蛙可辣死！”

    

    “随着南莺寰宇的横空出世，南神也直接挤入东云富豪榜前五十了吧？”

    

    “如果是别人冲的这么快，那肯定不可思议，但对于南神，那是理所应当的事。”

    

    “甚至我敢打赌……”   

    “估计要不了多久，南神的个人财富，便足以挤入前十，乃至前三。”

    

    “毕竟南莺寰宇背靠江南研究院和云科院，又是垄断数大领域，这股值上升空间特大，1000亿绝不是结束，而只是开始。”

    

    “甚至，超10000亿都不是问题。”

    

    “让我们，拭目以待！”

    

    “……”   

    

