    

    
第2329章

    
苏墨染是又气又急又担心，多种情绪于一身，使得她都崩溃了，眼泪如雨而下，手足无措！

    
“这个慧兰，真的是太不像话了，我真想掐死她！”穆安民气的暴跳如雷，然后对苏墨染说道：“墨染，好孩子，你先别着急，我这就给我家娘们打电话，问问她孩子怎么样，让她赶紧把孩子送回来。”

    
说罢，他立即掏出手机，给吴慧兰打去电话。

    
第一遍没人接！

    
第二遍还是没人接！

    
连打五遍，终于被接通了，穆安民怒不可遏的吼道：“我问你，是不是你把平平安安放行李箱里拖走的，是不是？”

    
“呜呜！”吴慧兰哭着说道：“我怀疑是这两个小家伙，给咱们女儿带来灾祸，想把他俩带走，怕你们不同意，就给放行李箱拖走了。”

    
“这不两个小家伙一拖走，我就听街上的人说，茅山烧如雪的时候，天降暴雨，老天爷都看不下去要救如雪。”

    
“之后龙虎山的张天师和长老，也赶到刑场救如雪。”

    
“这说明，我把两个小家伙带走是对的，两小家伙一走，灾厄解除，咱家如雪不就有救了吗？”

    
“我这么做，也是为了救咱们的女儿，你应该感谢我才对，为什么还要对我这么凶啊？”

    
穆安民听后，肺都要炸了，愤怒的咆哮道：“如果被火烧，天降暴雨救如雪，那是如雪捐钱捐出来的福报，和你把平平安安带走有个屁的关系啊！”

    
“平平安安可是萧战的亲生儿女，如雪生了一胎后，就再也怀不上了，对平平安安也是喜欢的不得了，视为己出，三番两次的跟咱们说，要把平平安安当做乐乐盈盈看，你却迷之自信，认为平平安安不平安是灾祸，把他俩拉走，还说是为了救如雪，你这是想陷如雪于何地？如雪要是知道，气都得被你气死！”

    
“还有，你给我听好了，平平安安是咱们家的福星，不是灾星，如果没有平平安安在咱们家，墨染今天也不会上咱们家来，那么咱们家几十口人，都得被鬼王宗的人杀害，你是不知道，刚才鬼王宗的人杀上门来，我们都绝望了，家里没个高手，以为死定了，是墨染来给平平安安过周岁生日，恰巧给我们全家都救了你知道不？”

    
“这分明就是咱们家的福星，你怎么会认为是灾星，要我看，你才是灾星！立刻马上把平平安安给我送回来，否则我让秦川动关系找到你，我亲手把你掐死！”

    
穆安民最是喜欢小孩了。

    
虽然平平安安不是他女儿穆如雪生的，但却是他女婿的儿女，他视作自己的外孙和外孙女一样，跟萧永仁沈书卿抢着抱，可谓是爱不释手。

    
当年因为乐乐，他差点砍死吴慧兰。

    
这次为了平平安安，他也做的出来！

    
“哇哇哇！”吴慧兰被喷的哇哇大哭：“安民，平平安安送不回来了。”

    
“你说什么？”穆安民心脏猛地一沉，颤声问道：“是不是平平安安，被你给憋死在行李箱中了？”

    
这话一出口。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->