
　　木屋里根本装不下这么多巨缸，摆在外面又太显眼，少年干脆挖了个地窖，将大部分【玉灵酒】藏在里面，唯独留下了一缸在屋里做实验。

　　“不是已经炼制完成了么？为什么你还要炼化它？”

　　重新变回了小猫咪，素菱依趴在赵胤舜肩头，好奇看着他握住酒缸边缘。

　　“呵呵，真的炼制完成了吗？那它为什么不能喝呢？”

　　扭头看着脸庞的小猫咪，赵胤舜微微一笑，不等她回答，就继续说道。

　　“酒类的炼制非常特殊，我们完成了一个阶段之后可以不用管它，交给时间去慢慢酝育，但并不意味着它就已经完成了。”

　　回过头，凝视着面前的酒缸，赵胤舜眼神逐渐失焦。

　　【诸神飨宴】！

　　【无限专注】！

　　酒缸表面的聚灵阵法缓缓亮起光芒，木屋内超饱和状态的灵气逐渐朝着它汇聚收缩，速度越来越快。

　　果然！

　　原本只能作用于自身的唯一性天赋，在行使造物主权柄的时候也能赋予到外物上！

　　【思维洞悉本源，永恒凝于一瞬！】

　　脑海中灵光一闪，隐约间，赵胤舜对自身天赋又有了更深刻的理解。

　　思维……时间……

　　而在外界，素菱依看着酒缸越来越夸张的吸引力，漂亮的猫眼缓缓放大。

　　由于把酒缸视作了自身的一部分，并且单纯加速玉化的难度根本无法和修炼功法相比。

　　所以哪怕只剩下了一小部分可调用神性，赵胤舜依旧能把【玉灵酒】的催熟速度提升到一个不可思议的地步。

　　10倍……100倍……1000倍……

　　随着时间推移，几個小时后，一直到接近万倍效率时，赵胤舜才感受到了吃力，停止了疯狂的加速，维持在这一水平。

　　与此同时，原本是潜移默化被动吸纳灵气的酒缸，在外人眼里却变成了吞噬一切的黑洞。

　　雾态灵气化作奔涌的洪流，全方位灌入其中，木屋里甚至响起了空气摩擦的斯斯声。

　　再加上赵胤舜自己还在不断吞吐灵气，于是小猫咪惊恐的发现，聚灵阵的吸纳引导速度居然跟不上消耗了！

　　整个木屋内的灵气浓度都在不断降低，从超饱和到饱和，最后连隐约可见的雾气都完全消失了。

　　“真是见到鬼了……”

　　流光闪烁，重新变成人形的素菱依凝视着少年英挺的背影，眉脚不由自主的抽动。

　　她还是第一次见到，有人能在【地涌天灵】的环境下，把周围灵气抽干的！

　　连师尊都没有这么恐怖！

　　别忘了，还有聚灵阵把方圆几里内的灵气朝中心点引导汇聚，理论上来说，木屋内的灵气应该处于一种取之不尽用之不竭的状态！

　　但赵胤舜用实际行动告诉她，世界上存在着一些超越理论的怪物……

　　“看来是我格局小了，得把聚灵阵的规模加大一些。”

　　嘴里喃喃自语，素菱依取出工具，开始在庞大的聚灵阵法外围添加新的环形纹路。

　　几个小时后，感受到玉化速度越来越低的赵胤舜忽然发现灵气重新开始蒸腾充盈，无论自身的修炼还是手中的炼化，都再次达到了“满血”运转。

　　灵气浓度恢复了？

　　是师姐干了什么事吗？

　　处于一种不可中断的玄妙状态，赵胤舜无法开口问话，只能继续闷头苦练。

　　【地涌天灵】的环境可遇而不可求，【无限专注】又需要持续“读条”，一旦中断，他又得耗费几个小时才能加速到最佳状态。

　　但又过了十几个小时，气血神性全部消耗殆尽，赵胤舜再也坚持不住，只能遗憾松开双手。

　　咻……

　　空气中嘶嘶低鸣逐渐消散，清亮的房间里再次腾起了朦胧迷雾。

　　运转气血，微微活动身体，赵胤舜抵抗着脑海中的晕眩感，过了好久才缓过气来。

　　咕噜咕噜~

　　肚子里传来雷鸣般的蠕动声，前所未有的饥饿感在胃中翻滚，像是有一根爪子要从喉咙里伸出来。

　　缓慢深呼吸，少年压下心头的不适，一转身，就看到素菱依一瞬不瞬盯着他。

　　“师姐，怎么了？”

　　晶莹剔透的大眼睛上下打量，素菱依嘟了嘟嘴，心中万千疑问最后都化作了一声轻叹。

　　“没什么，肚子饿了，快去做饭！香香都饿得吃草了！”

　　面色一滞，赵胤舜连忙走出木屋，看到朱香香正和敖白白在不远处啃草皮，心中顿时泛起一丝愧疚。

　　看把这俩货饿得，都开始吃草了……

　　等等，这两货本来就可以吃草吧？

　　或者说它们本来就应该吃草吧？

　　“呜噫？！”

　　忽然发现赵胤舜的身影，朱香香一溜烟冲过来，像是个受了委屈的孩子，扒着他的裤腿哼唧个不停。

　　“好，我马上做饭，别急啊！”

　　把它抱起来Rua了一顿，赵胤舜这才开始生火做饭。天籁小说网

　　这时候敖白白也摇头晃脑的走过来，不过相比起委屈巴巴的朱香香，它看起来倒是挺开心，嘴里还叼着一截鲜嫩青草嚼个不停。

　　“好吃吗？”

　　“吁呼噜~”

　　打了个响鼻，敖白白用马脸在少年身上蹭了一下，又摇头晃脑的跑去啃草皮了。

　　原来它不是不吃草，仅仅是嘴巴刁，只吃富含灵气的嫩芽……

　　看着敖白白欢快甩动的马尾，赵胤舜摩挲下巴，若有所思。

　　“kuong~kuong~”

　　然而看到他没动静，跟屁虫一样的朱香香又开始扒拉他的裤腿了，急得就像热锅上的蚂蚁。

　　“好啦！好啦！马上就做！”

　　失笑摇摇头，赵胤舜取出最后的几十斤虎肉，架在篝火边上细心炙烤。

　　十几分钟后，微微焦黄的烤肉上滋滋冒油，散发出令人垂涎三尺的浓郁肉香。

　　“kuong~kuong~kuong~kuong~”

　　朱香香就像个跳蚤一样围着篝火蹦跶，小尾巴转成螺旋桨，开心到飞起。

　　一身雪白的素菱依缓缓坐到赵胤舜身边，晶莹大眼睛死死盯着滋滋冒油的烤肉，喉头微不可查的滚动。

　　闻到烤肉的香气，敖白白也不吃草了，屁颠屁颠跑过来，隔着篝火几米远站定。

　　又过了十几分钟，赵胤舜撒上盐与香料，宛如画龙点睛般，面前的烤肉顿时发生了玄妙变化，泛起肉眼可见的光泽。

　　“好了。”

　　微微一笑，赵胤舜正准备分餐，身旁的素菱依猛然抬头望向不远处。

　　“谁？”

　　下意识将手放到【白帝】剑柄上，顺着她的视线望去，一个模糊的人影缓缓浮现在少年眼中。

　　“素师姐，好久不见了。”

　　雾气消散，一名身背长剑，潇洒倜傥的男人踱步而来，老远就对着素菱依抱拳行礼。

　　紧绷的身躯缓缓松弛下去，素菱依没好气的瘪瘪嘴。

　　“原来是你……没事儿跑过来干什么？”

　　明显感受到了素菱依的嫌弃，男人苦涩咧咧嘴。

　　“本来是感觉到聚灵阵扩大，影响到了我那边，想来讨个说法，谁想到是素师姐当面，那就没事了……”

　　说完，他目光流转，看到赵胤舜俊美如玉的脸庞，眼底闪过一丝惊艳。

　　“这位是？”

　　“在下赵胤舜。”

　　“原来是赵师弟，久仰大名，我乃蜀山【虚灵剑派】弟子蒋胜，有礼了。”

　　双方客气的作揖行礼，还没寒暄，一旁的素菱依就不耐烦的摆摆手，开始撵人。

　　“好了，好了，见过就行了，没事儿回去吧。”

　　“咳咳，素师姐，为何这烤肉神光熠熠？莫非赵师弟还精通【厨道】？”

　　蒋胜生硬的转移话题，惹得素菱依更嫌弃的看着他。

　　“你在暗中观察了那么久，就是被这烤肉吸引的吧？”

　　“呵呵，素师姐明见，厨道传承世间稀有，我还没尝过这传说中的美味佳肴呢。”

　　看着他恬着脸的模样，素菱依毫不掩饰脸上的嫌弃。

　　“伱和陈文禹一样厚脸皮。”

　　“啊？陈师伯又去骚扰端木先生了？”

　　“呵呵……”

　　看到素菱依充满嘲讽的笑容，蒋胜不好意思的挠挠头。

　　“还请素师姐多多担待……”

　　“算了，坐下吧，吃完马上滚！”

　　“多谢师姐！”

　　蒋胜毫不在意素菱依的语气，笑嘻嘻的坐到赵胤舜身边。

　　“赵师弟，以后我们多多亲近。”

　　听着他讨好的话语，赵胤舜微笑点了点头，从容的将烤肉分成五份。

　　接过餐盘，蒋胜陶醉的深吸一口气，正想开口道谢，忽然发现一头小香猪窜了出来，哼唧哼唧的摇尾巴。

　　“这是你的，慢慢吃，白白，过来~”

　　将烤肉分配好，赵胤舜回过头来，一眼就看到蒋胜欲言又止的模样。

　　“蒋师兄，怎么了？”

　　“没什么，感谢赵师弟的款待。”

　　将这点诧异抛到脑后，蒋胜夹起一块烤肉放进嘴里，眼睛顿时瞪得像铜铃。

　　“呜~”

　　鼻腔里无法控制的发出一声满足的呻吟，一时间，蒋胜的眼里就只剩下面前的烤肉，心中再也容不下他物。

　　一阵疯狂的狼吞虎咽后，胃里传来难得的饱腹感，蒋胜这才放慢了进食速度，细细咀嚼，品味肥厚鲜美的肉香。

　　“赵师弟年纪轻轻就如此精通【厨道】，真是难得！”

　　吞下一口烤肉，蒋胜看向赵胤舜的目光隐隐发生了一些变化，就像是在看某种宝物。

　　“蒋师兄谬赞了。”

　　“可我听说你是走的【武道】，有没有考虑过转换路径专精【厨道】，以你的天资，必成一代宗师啊！”

　　“呃……暂时没有这个打算，厨艺不过是闲暇之余的爱好，主要就是想让家里的宠物吃得好一点。”

　　说着，赵胤舜目光扫过身边，脸上扬起一抹温柔笑意。

　　没注意到他们聊什么的素菱依忽然抬起头，迷茫的左右张望，隐约感觉到自己的地位似乎发生了什么变化。

　　另一边，听到赵胤舜如此质朴的理由，蒋胜久久难以语言，最后用半开玩笑的口吻苦笑道。

　　“赵师弟，你家里还缺宠物吗？你看我怎么样？”

　　“啊？”

　　“哈哈哈，开个玩笑，不过赵师弟一心向武也不错，为兄在剑法上小有成就，若你在剑道上有什么疑问，尽管来找我，今后我们多多交流。”

　　扫过赵胤舜腰间的【白帝】，蒋胜嘴角微扬，豪气冲天的拍拍胸脯。

　　感受到他在剑道上的自信，赵胤舜从善如流的微笑点头。

　　“那就麻烦师兄了。”

　　天下剑道以【蜀山】为首，秦院长他们虽然也很强，但专精手上功夫，剑道上面就差得不是一点半点了。

　　这个问题在下三阶的时候还不明显，等到自己进阶传奇，很多疑问恐怕只有找【蜀山】的人交流。

　　财、侣、法、地！

　　道侣当然是越多越好！

　　现在打好关系，以后多个朋友多一条路……

　　看着赵胤舜温润如玉的笑容，蒋胜心中难以抑制的升起一丝好感，莫名感觉这小子能处，有好东西他是真给我吃，以后得跟他多多亲近！

　　如果刚才他的心里还带着一部分功利性，那么现在他就是真心觉得赵胤舜顺眼，想跟他交朋友了。

　　于是，蒋胜打开了话匣子，絮絮叨叨的跟少年讲述他在江湖上的趣闻。

　　另一边，蒋胜的经历也充分满足了赵胤舜仗剑江湖幻想，双方越聊越是投契，淡淡的生疏礼貌迅速消散，很快就开始勾肩搭背。

　　“我跟你讲，狐妖族的妹子水嫩多汁，声音娇柔婉转，关键性格还豪放主动，以你这种天人之姿，以后行走江湖要是遇上她们，那可得打起十二万分精神，不然……”

　　搂着赵胤舜的脖子，蒋胜挑挑眉毛，轻打一个响指。

　　啪~

　　“你得扶着腰走路！”

　　赵胤舜面容一肃，凝重的眯起眼睛。

　　“世间竟然有如此危险的妖物，师兄可以详细展开说一下！”

　　“咳咳！！”

　　一声不满的干咳声在耳边炸响，察觉到素菱依危险的视线，两个男人瞬间正襟危坐，眼观鼻，鼻观心。

　　“哎呀，有肉无酒，真是人生一大憾事，你说是吧？赵师弟？”

　　听到蒋胜无比生硬转移话题，赵胤舜心中却忽然一动。

　　“说到酒，我刚好有初熟的佳酿，蒋师兄想不想试一试？”

　　联想到少年超凡的厨艺，蒋胜眼睛一亮，疯狂点头。

　　“那师兄稍等。”

　　回到木屋，赵胤舜揭开酒缸的密封，一股浓郁的果香夹杂着淡淡酒气扑面而来，一时间，少年仿佛置身于硕果累累的山林，嘴里仿佛都尝到了自然清甜的味道。

　　香气迅速逸散，木屋外所有人都停止了进食，不约而同支棱起脑袋，死死盯着同一个方向。

　　咕噜~

　　整齐划一的咽了口唾沫，在他们无比期待的目光下，赵胤舜用提前准备好的玻璃瓶装满【玉灵酒】，紧接着却停下脚步，若有所思的看着酒缸中的液体。

　　经过一晚上的玉化催熟，果肉已经彻底融化在了酒中，看起来就像是晶莹剔透的彩虹果汁，美不胜收。

　　不过，吸引少年注意力的，却不是它的颜色，而是明显下降的“水位”。

　　出酒率会随着“窖藏”时间降低？

　　那真要过一万年，岂不是连百分之一都未必剩下？

　　最后不会真化成可以“吃”的【酒玉】吧？

　　饶有兴致的搓搓下巴，赵胤舜久久盯着液面，耳边忽然传来焦急的猫叫。

　　“喵嗷~”

　　失笑摇摇头，他重新封上酒缸的封盖，提着玻璃瓶走出木屋。

　　足足能装两升的透明玻璃瓶中渗透出如梦似幻的微光，整个瓶子就像是一枚硕大的美玉，散发出温润迷人的光泽。

　　酒液随着赵胤舜的走动轻柔摇晃，晶莹果肉粒子在火光照耀下反射出细碎精光，宛如无尽的星海在瓶中闪烁流转。

　　但是这卖相就把蒋胜镇住了！

　　几分钟前他还在想，自己行走江湖这么多年，什么美酒佳酿没见过？

　　现在他心里就只剩下一句话：这玩意我真没见过……

　　另一边，赵胤舜先给朱香香和敖白白的小盆盆里倒了一些【玉灵酒】，但怕它们发酒疯没有多倒，只是给它们尝尝鲜。

　　回过头来，赵胤舜才取出干净的酒杯，给三人甑满美酒。

　　“今天这【玉灵酒】才第一次开坛，师兄有口福了。”

　　“哈哈哈，多谢赵师弟款待！”

　　“师姐，你也尝尝吧。”

　　端起酒杯和两人互相碰了碰，赵胤舜将酒杯放到鼻下，深吸一口香气，陶醉闭上眼睛。

　　甜而不腻，自然清爽，回味深远……当香水都能让人心旷神怡！

　　随后，轻抿一口酒液，浓郁的果香瞬间在口中爆炸，馥郁芬芳的酒气冲天而起，沿着鼻腔直冲天灵盖。

　　“唔~~”

　　三人不约而同发出满足呻吟，一种直达灵魂的愉悦感蔓延扩散，仿佛潜入了清凉的海洋中畅游，身心都受到了洗涤，疲惫与压力瞬间不翼而飞。

　　“好酒！”

　　猛然睁开眼睛，看着手中的酒杯，蒋胜幸福又痛苦的摇摇头。

　　“能尝此美酒，真是人生一大快事，可惜，今后其他酒水再难入口了。”

　　闻言，赵胤舜笑了笑。

　　“师兄说得太夸张了。”

　　“没有夸张，我对酒水还是小有研究，师弟你这佳酿真是人间极品！”

　　蒋胜叹了口气，摇动手中的酒杯，看着璀璨晶莹的微光在酒液中闪烁，目光闪过一丝迷离。

　　“用百种不同灵果为原料，以秘法酿制，用【厨道】超凡之力催化升华，然后经过至少30年的窖藏……师弟我说得对不对？”

　　没想到他一口就能品出这么多信息，赵胤舜笑而不语。

　　见他默认了自己的猜测，蒋胜心中泛起一丝感动。

　　这小兄弟能处，第一次见面就拿这么好的酒招待自己！

　　“最恐怖的是这酒里蕴含的海量灵气，就是这么一小口，我的气海里居然有一丝膨胀感，如果长期饮用，真气的增长恐怕会一日千里！”

　　再次轻啜一口【玉灵酒】，蒋胜砸吧咂嘴，摇头晃脑的细细品味，忽然眼睛一亮。

　　“宁心养神，滋补精气，好家伙，喝一口酒相当于吃一颗【壮气养神丹】，还没有丹毒的困扰！”

　　“哼！【壮氣养神丹】可比一口酒强多了，双方各有千秋，别硬吹！”

　　撇了蒋胜一眼，素菱依没好气的说道。

　　“哈哈哈，是我表达有误，见谅，见谅！”

　　这才想起面前的素菱依是丹道行家，蒋胜不好意思的挠挠頭。

　　一旁的赵胤舜没有说话，只是静静的给他们重新斟满美酒，然后举起酒杯。

　　“任它多么珍贵，又不可能供起来，今朝有酒今朝醉，来，干杯！”

　　听到他这豁达潇洒的话语，身边两人的胸中也不禁涌起一丝豪气。

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　就着鲜美的烤肉下酒，一顿饭是吃得宾主尽歡。

　　十几斤烤肉配合着美酒下肚，所有人心中都莫名涌起一股人生圆满的幸福感，瘫在位置上就不想动弹。

　　“要是天天都能享受到这等美食，给个神仙的位置也不换啊！”

　　叼着一根细枝剔牙，蒋胜心满意足的感叹道。

　　“你想多了，真以为传奇级的血食不要錢吗？另外我师弟可是费了好大功夫才酿成了亿点点【玉灵酒】，本来可是想孝敬给师尊的！”

　　生怕这家伙以后天天跑来蹭吃蹭喝，素菱依一脸警惕的盯着他，提前拿话堵死。

　　以这家伙的厚脸皮，这种事情未必干不出来啊！

　　不行，千万不能让他看到屋里的酒缸，得想个办法把他撵走！

　　不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　素菱依心中警铃大作，但蒋胜豪迈的大笑一声，用力拍了拍赵胤舜的肩膀。

　　“哈哈哈，今天承蒙赵师弟款待，过两天我给你整些礼物来，保证你满意！”

　　带着一丝微醺，蒋胜拱拱手，瞬间化作一道流光飘然远去，潇洒至极。

　　等到他走后，赵胤舜才回头看向师姐，发现可爱的猫耳小萝莉脸蛋红扑扑的，只不过眼神还是一片清明。

　　另外一边的猪、马就没有这么好酒量了，七扭八拐的躺在地上，时不时还砸吧砸吧嘴，仿佛在梦中还在大吃大喝。

　　“师姐，感觉这【玉灵酒】怎么样？”

　　“哼！还行吧，不过昨天你不是说还要十年才能喝么？怎么今天就突然……”

　　犹豫片刻，素菱依还是没有忍住心中的好奇，试探性的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0119章、【酒玉】免费阅读。https://xs.23sk.com 