    “哒哒哒！哒哒哒！”

    长安号的马蹄声响个不停，一日三百里的速度并不算最快，一辆辆墨家村的朝发夕至的马车呼啸而过，飞快的超过长安号，朝着洛阳城而去。

    然而长安号却胜在日夜兼程，永不停息，每一个驿站最多停留半个小时，少则只有十分钟，必须以最快的速度用来补给和换马，时间一到，丝毫不会停留直接出发，以至于，长安号每到达一个城池的时间都可以精确到一刻钟之内，这在这个时代，已经是极为难得了。

    当夜幕降临，每一个长安号马车都会燃起灯笼，在微弱的灯光下，缓慢前进，缓慢行驶的马车极为平稳，有着退伍老兵的护卫，众人放心的进入梦乡，当一觉醒来的时候，马车已经到了百里之外。

    一天三百里，两天六百里，当第三天中午的时候，长安号才堪堪到达洛阳城，然而这个速度却已经是大唐第三快的马车速度了，仅次于墨家村的朝发夕至的马车，和驿站的八百里加急，但是长安号的规模和载客量却是前两种远远不能相比的，一列长安号足足可以坐数百人之多。

    洛阳城乃是一个大站，长安号到达洛阳城南门破例停留半个小时，原本前往洛阳的乘客纷纷下车，几乎在很短的时间内，长安号几乎已经空了，但是随即又有更多来自洛阳的商旅一下子将几乎空了的长安号坐满。

    洛阳乃是大唐的经济中心，洛阳城的驿站更是一个超大的驿站，驿站中所养的马匹极多，直接将一列长安号的马匹全部更换，重新换马的长安号再次满血复活，半个小时的时间已到，长安号再次启程，朝着东方而去。

    洛阳城上，长孙冲看着城墙下长安号呼啸而过，不由脸色难堪，长安号一出，洛阳的交通优势荡然无存，要不了多久，长安城就能反超洛阳城。

    他并非固执之人，墨家子在长安城的而种种作为反响热烈，洛阳城自然不会无动于衷，然而他才刚刚开始招聘清洁工，墨家村的长安号就已经搞出来了，他已经落后长安城太多了。

    “长孙大人，要不洛阳也打造出洛阳号列车。”一个幕僚霍然心动道。

    长孙冲冷哼一声道：“你可知道打造出长安号需要多少钱财，没有十万贯根本不可能办成，而且长安号乃是注定会亏本的，墨家子有三省六部的扶持，才打造成长安号，洛阳想要凭借一城之力打造洛阳号根本不可能。”

    “少爷睿智，洛阳城打造洛阳号根本得不偿失，反正墨家子的长安号必须经过洛阳城，假以时日，还不是为洛阳做嫁衣。”长孙冲身旁，一个长孙家的下人恭维道，此人正是长孙家派来扶持长孙冲的人选。

    幕僚不由一叹，他知道长安号的困难，然而墨家子又岂能不知道，然而即便如此，墨家子依旧决定全力打造长安号，而号称能够和墨家子相提并论的长孙冲相差太远了。

    “据说现在长安城已经取消了城门税，天下商旅皆纷至杳来，如果洛阳城同样效仿取消城门税，相信洛阳城定然更加繁盛。”幕僚再次建议道。

    长孙冲摇头道：“墨家子之所以取消城门税，乃是因为长安城供应不足，急需外界物质输入，墨家子正是看中了这一点，所以才取消城门税，然而我洛阳城物产丰厚，更是天下商旅集散中心，天下商旅需要洛阳，而不是洛阳需要天下商旅。更何况城门税乃是洛阳赋税的大头，一旦取消城门税，洛阳恐怕立刻被长安城追上，那到时你我恐怕悔之晚矣。”

    幕僚不由一叹，长孙冲说的的确是实情，然而他却隐隐约约觉得，这些话在此之前是对的，而长安号一出，恐怕长孙冲的这些理论将会被逆转。

    长孙冲也隐隐约约有些不安，深吸一口气道：“如今我等不能自乱阵脚，墨家子的确有些本事，而洛阳城却有自己的优势，只要洛阳城扬长避短，有了长安号和大运河的助力，长安城想要反超简直是痴人说梦。”

    “大人英明！”幕僚只能俯首道。

    “当然我们不能任由墨家子继续胡来，传信回长安城，让儒家找找墨家子的麻烦，再任由墨家子继续折腾下去，恐怕会出大乱子。”长孙冲冷笑道。

    墨家子的动作越来越大，他相信儒家定然会坐不住的，这一点，他和儒家的利益是一致的。

    “是！”长孙府下人得意道。

    “不能再任由墨家子继续下去。”

    不用长孙冲挑拨，长安城中，儒家众人已经坐不住了，墨家子一朝掌控长安城，竟然屡出奇招，搅动长安城风云。

    “墨家子之所以能够如如鱼得水，那就是得益于长安城的庞大的赋税，墨家子擅长钱财之道，长安城乃是墨家子最佳舞台，难怪墨家子不惜得罪长孙家，也要将长安令抢到手。”于志宁皱眉道。

    无论是医署还是农署，儒家都没有放在眼中，任何一个百家的挑战儒家都没有放在眼中，然而儒家却担心其他百家联合起来，共同对抗儒家。

    如果墨家子任用诸子百家，让长安城蒸蒸日上，那岂不是证明儒家之前的施政方针是错误的，一旦其他百家入了朝廷，那儒家独尊的地位将会大受冲击。

    尤其是长安号一出，这让儒家众人感受到真正的威胁，明眼人都能看得出来，长安号定然会给长安城带来剧变。

    “墨家子所靠的不过是长安城的赋税，既然如此，那就给他花光就行了，李夫子不是早就想要在长安城推行全城义务教育，要让所有的长安城儿童皆入学，墨家子竟然是长安令，又是李夫子的学生，又岂能不全力支持。”孔颖达冷笑道。

    “祭酒大人英明，既然墨家村的孩子都可以全部入学，为何长安城的孩子不能全部入学！墨家子主政长安城可不能区别对待呀！”于志宁阴险道。

    孔颖达不可置否的点了点头继续道：“吩咐下去，长安城管辖的几个县的赋税都缓一缓，这一次，我要让墨家子巧妇难为无米之炊。”

    “还有儒刊也要盯着墨家子一举一动，但凡有丝毫的纰漏，立即发刊质问。”孔颖达继续道。

    “可是主办的儒刊的韦家，貌似不敢得罪墨家子！”

    于志宁眉头一皱道，这些天儒刊的确是有些不中用，简直快成了墨家子的应声筒了。

    “那就让他交出儒刊，儒刊乃是儒家的报刊，不是韦家的报刊！”孔颖达傲然道。

    于志宁理所应当的点了点头，哪怕是韦家出钱又出人兴办儒刊，儒家让其交出来也不过是一句话的事情。

