    把人拦了，陈姨也不好继续请聂攰进来，毕竟他们都是一家人，她顺口对聂攰说一声：“聂先生你也等等吧。”

    聂攰点头。

    陈姨立即转身，朝屋里走去。

    柳老爷子正在悠闲地喝着茶，见她进门，往后看了眼，“人走了？”

    陈姨咳了一声道：“不是，是人来了。”

    “什么情况？”

    陈姨指了下门口，说道：“聂老先生也来了，就在门口呢。”

    “什么？”柳老爷子有些诧异，紧接着他放下茶杯，“又来找我吵架的？这大清早的，谁有空跟他吵——”

    “不是不是，提着礼物呢，说来拜访你。”陈姨赶紧打断。

    柳老爷子愣了愣，有点丈二摸不清头脑。他思考两秒，“把人请进来吧，我倒要看看在我们家，他聂老敢说什么。”

    “好的。”

    陈姨转身出去。

    柳老爷子老神在在地继续坐着，聂老爷子跟聂攰一进门就跟柳老爷子迎面对上，柳老爷子掀起眼皮，道：“难得啊。聂老头，六年来第一次踏入我们家门吧。”

    他语气有点阴阳怪气的。

    聂老爷子表情僵了僵。

    聂攰则接过聂老爷子手里的礼盒袋，轻轻地放在一旁的沙发上，他说道：“爷爷，突然来唠叨，请不要介意。”

    柳老爷子看了眼聂攰，也想刺两句，但想到这孩子昨晚在门口站一个晚上，他把话又给咽了回去，粗声粗气地道：“坐吧，小陈，去准备点水果。”

    “哎。”陈姨应声而去。

    聂攰给自家爷爷拉开了椅子，随后落座在茶桌旁。聂老爷子坐得笔直，眼眸扫了眼柳家这新别墅。

    名画，装潢，等等，只差在上面写上“豪”字，他心里微微鄙视了一番，俗商就是俗商。

    “聂老头，看上我们家的画？”柳老爷子顺着他视线，轻声问道。

    聂老爷子收回视线，到嘴的讽刺话也收了回去，他挤出一抹笑，“画不错，应是万历年间的？”

    柳老爷子更加诧异，他怎么不开口嘲讽。

    柳老爷子也只能道：“是，好眼力，这是柳烟去年在拍卖会上拍下来的。”

    听见柳烟二字，聂老爷子头就疼。

    而聂攰掀起眼眸，在屋里看了看，直接看了二楼。柳老爷子看他表情，微微一笑，用夹具给他们夹了茶，随后说：“聂攰，烟儿在负一楼练瑜伽锻炼身体呢，现在女孩子不锻炼身材就走形了。”

    聂攰收回视线，嗯了一声。

    这时，陈姨端了水果出来，放在桌面上。柳老爷子对她说：“你去叫一下烟儿吧，说家里来客人了。”

    陈姨哎了一声。

    “等等。”她走了两步，被聂攰喊住，几个人看向他，聂攰整理了下袖子，说道：“我去叫吧，还有些事找她。”

    陈姨看柳老爷子。

    柳老爷子看着俊朗高大的男人，又想起昨晚齐董说的话，他摆手，说道：“那你去吧，小陈，你带下路。”

    “好的。”

    陈姨在前面引路。

    聂攰跟上。

    这别墅那一年买的时候，所有装修都是柳烟盯着的，家里人少，所以地下车库并不需要，门外的三个车位就够用了。柳烟其他的车重新买了一个车库放着，所以别墅的负一楼就装修成娱乐健身的地方。

    一间影厅一间麻将房以及一个小型健身房跟瑜伽室。她有属于自己的私教，不过过年了，私教老师也回老家了。柳烟今天练体式不太顺利，总觉得心不够静，呼吸也没练好。

    她换了个姿势，面对着镜子闭眼静坐，找呼吸。

    聂攰推开门时，看到的便是这一幕，她盘着双腿，闭眼，像在打坐，额头有少许的汗。

    睫毛浓密。

    头发扎得很高，一个很大的啾啾。

    聂攰抱着手臂。

    深深地看着。

    这时，她睁开眼，跟男人狭长的眼眸对上。一个晚上没睡站了一个晚上，但聂攰看起来还挺精神。

    柳烟看他一眼，又闭上了。

    那姿态显然还在生气中。

    聂攰叹了一口气，放下手臂，换了鞋走进去，来到她面前，半蹲下。他抬手，轻轻地擦拭她鼻翼的汗，说道：“你觉得我需要再做些什么，你才能消气？”

    跟前的女人没应。

    眼闭得结实。

    聂攰：“老爷子再年轻几岁，我肯定揍他一顿。”

    柳烟睁开了眼。

    “你揍啊。”她说。

    聂攰捧着她的脸，抵着她额头，“他就在一楼，走，我揍给你看。”

    柳烟一愣，“他来了？来干嘛？”

    聂攰鼻梁蹭了蹭她的鼻子，说道：“可能是来跟你道歉的。”

    柳烟一听，笑起来，“你觉得可能吗？就聂老头那性格，跟块石头一样，硬得要命，敲都敲不开，还跟我道歉，我们商人的孩子在你们这些……唔…”

    话没说完，他便堵住了她的嘴唇。

    舌尖勾缠。

    柳烟抬手要推他，聂攰扣着她脖颈，吻得更深。柳烟气急了咬他的唇角，聂攰半睁眼，他含着她唇瓣低声道：“你留下了口子，等下柳爷爷问起来，我怎么回答？”

    柳烟含糊道：“你也咬我一口。”

    聂攰：“怎么舍得。”

    柳烟睫毛煽动了下，冷哼，随后她勾着他的脖颈，主动又跟他接吻。聂攰抬手搂着她的腰。

    穿着瑜伽服的腰，细得一手能握得过来。

    许久。

    他低声道：“原谅我？嗯？”

    柳烟：“好。”

    她捏捏他的耳朵，道：“因为你美□□人，我就算了。”

    聂攰：“……”

    “走吧。”柳烟去换了居家服，宽松的毛衣跟长裙，头发放下来，拉着聂攰上楼，不过考虑到柳老爷子还什么都不知情，她松开了聂攰的手，聂攰看她一眼，柳烟挑眉：“有意见么？”

    “没。”聂攰淡淡地道，他手插在裤袋里走在她身侧，说道：“如果不是因为你在演戏，一直表示不喜欢我，柳老爷子也不会那么软化对我的态度。”

    楼梯只有他们两个。

    柳烟听了，啧一声。

    没有承认也没有否认。

    其实林裴的毁婚才是柳老爷子态度软化的其中一个要素。两个人上了一楼，客厅却很安静，柳烟跟聂攰对视一眼，怕他们吵架，两个人加快了脚步，来到大客厅，一看。

    两位老人家都面无表情地看着播放着宫斗剧的电视，看得目不转睛，活像要把眼睛焊在屏幕上一样。

    实际是两位老家伙话不投机半句多，没话聊，干坐着又无聊，于是看个电视打发时间。

    柳烟跟聂攰松一口气，没吵架就行。

    柳老爷子看到柳烟也松一口气，招手道：“烟儿，过来坐。”

    柳烟一笑，她走过去，扶起在主位上的柳老爷子拉了椅子给他坐，随后她坐在主位上，重新泡茶。

    聂老爷子这才把视线挪了回来，目光落在跟前泡茶的女生身上，柳烟轻缓地握着夹具，她泡茶起来也很有味道。

    她抬手，端着壶伸过去，给聂老爷子倒了一杯茶。

    说道；“聂老，这是碧螺春。”

    聂老爷子神情复杂地看着她，嗯了一声。

    聂攰坐下来，坐在一旁的位置上，他靠着椅背。

    柳烟看着聂老爷子喝茶，笑问：“今日聂老大驾光临，有何贵干？”

    她直奔主题。

    聂老爷子一顿，放下茶杯，说道：“我来看看你爷爷，还有顺便也看看你。”

    “我有什么好看的？咱们昨晚不是才见过吗？”柳烟微笑着问道，她也在琢磨聂老爷子的态度。

    聂老爷子觉得这臭丫头说话真是咄咄逼人，比那柳老头子都难对付。他说：“昨晚那环境不适合叙旧。”

    柳烟笑了下：“那不知道今天老爷子想怎么叙旧。”

    聂老爷子一顿。

    他沉默好一会儿。

    就在柳烟跟柳老爷子对视一眼时，聂老爷子说道：“昨晚大庭广众之下，什么事情都没弄清楚便错怪了你，今天，爷爷来跟你道个歉。”

    爷爷。

    柳烟眯眼，她看了眼聂攰。

    聂攰唇角勾了勾，有点似笑非笑。

    柳烟看向聂老爷子，笑道：“聂老何错之有？是我们小辈没有做好。”

    “长辈得有长辈的样子，是我不该跟你计较。”

    柳烟：“……”

    柳老爷子：“……”

    现在来道歉，早干嘛去了？

    一个小时后。

    目送着聂攰的车还有聂老爷子的车子走后，柳老爷子憋在心里的话这才吐出来：“聂老家伙这是转性了？”

    柳烟也有点百思不得其解，但是想到聂攰刚刚那一抹笑，她拿起手机，发条微信给聂攰。

    阿烟：你爷爷怎么回事？

    聂攰：跟你道歉。

    阿烟：……我可受不起。

    聂攰：你可以。

    进了屋里，陈姨拿起沙发上的礼盒袋，问道：“还有这个。”

    柳老爷子一拍脑门，“居然忘记让他们把这个带走了。”

    柳烟也是不想收聂老爷子的礼盒袋，她对陈姨说：“你把它们收拾下，我现在拿去还给他。”

    陈姨点头，赶紧收拾，只是有点多，像上门送聘礼一样。柳烟接了袋子，柳老爷子握住她的手，说道；“他要是再敢说难听话你就跟我说。”

    柳烟一听，笑道；“知道了，他刚刚不是来道歉了吗。”

    柳老爷子拧眉，道：“我看他是因为舍不得孙子受苦，才道歉的。”

    柳烟一听，是，好像也是这样。

    她拍拍老爷子的手：“放心，我去去就回。”

    她换了鞋子走出门，身上还是穿着家居服，平易近人。柳老爷子看着她出去后，转头跟陈姨说：“其实，我倒觉得聂攰这孩子好。”

    他刚刚没敢在孙女面前说。

    陈姨收拾茶桌，一顿，说：“聂先生是挺有心的。”

    这年头，还有哪个男人这么痴情，也很少了。

    柳老爷子：“可不是，就是聂老头的行为太怪异了。”

    但是一想到聂老头说话语气软和那么多，柳老爷子倒是舒坦许多。

    开出小区后，他们也不知去哪儿了，柳烟首选去城中村，把东西直接还给聂攰便行。

    顺便跟他见一面。

    刚刚两位老爷子在，她跟聂攰压根说不上话。

    黑色路虎抵达城中村，柳烟提着礼盒下车，上楼，一路来到聂攰家门口，她屈指敲门。

    “聂攰。”

    一分钟后。

    门开了，聂攰脱下了外套，穿着黑色衬衫跟长裤，他挑眉，一低头看到她手里提着的礼盒袋。

    柳烟举手道：“还给老爷子吧。”

    聂攰侧了下身子，让她进来，柳烟走进去，礼盒袋子放在沙发上，聂攰淡淡地看着。

    他拿起手机，拨打了聂老爷子的电话，说道：“爷爷，柳烟把礼盒送回来了。”

    聂老爷子：“…你想办法让她收下。”

    啪。

    迫不及待地挂了电话。

