    如今乃是两军对垒，双方各展神通，在战阵之上只有你死我活的杀伐，该下杀手的时候不杀，哪吒这是一年被蛇咬十年怕井绳，要是还这样早晚吃亏。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看来等一会需要提醒提醒他，免得丢了这个上好的挡箭牌。

    郭龙真微微上前，来到姜子牙的身边说道：“师叔，如今张桂芳和风林身受重伤，对面大军群龙无，我军冲锋定能大胜！”

    姜子牙须一颤，顿时回过神来，“师侄此言极是，武成王、武吉，你们各领一路人马为左右两翼，我亲自坐镇中军，直冲敌营！定要取了张桂芳的级为武王报杀弟之仇！”

    黄飞虎和武吉见到此战大胜，心中热血沸腾，早就恨不得冲出去大砍大杀，尤其是黄飞虎，他手下的副将被张桂芳生擒困在敌营，这次冲击敌营先要救出自己的亲信。

    等到两人出去调遣兵马，姜子牙仔细的打量了郭龙真一眼，笑道：“师侄对于行军作战看来并不陌生啊，两军作战，战机稍纵即逝，这次要不是你提醒，恐怕这破敌之机就失去了！”

    郭龙真说道：“我以前曾在冀州侯手下担任过客卿，还算有些经验，不过师侄对于行军之道只是粗略涉及，远不如师叔胸中韬略！”

    姜子牙眼中精光一闪，北伯侯崇侯虎还有曹州侯崇黑虎前些年攻打冀州，被苏护率军击败生擒，这件事情曾经广传天下，他本来还有些奇怪，苏护不过是一个凡人武将，怎么可能击败拥有神通的崇黑虎，没想到其中有这位郭师侄的功劳。

    “原来如此，等到此战过后，我和师侄有空再交流一下练兵之道！”姜子牙看到黄飞虎已经从城中带出大军，说了一句话之后，立即招呼哪吒，率领中军朝着张桂芳的营寨冲锋。

    郭龙真跟在大军之中，既不靠前也不靠后，随手抢来一把长枪，施展起当初在三国世界所学的破军枪法，随意的荡开前面的士卒，随着大军冲入营寨。

    有哪吒充当前锋，又有黄飞虎、黄天祥一众猛将冲击，张桂芳几十万大军混乱不堪，根本抵挡不住，只能丢弃营寨狼狈而走。连续追杀了几十里，殷商大军退出了西岐的边境，姜子牙这才收兵。

    “师叔，没有擒住张桂芳未尽全功，为何收兵？”哪吒经过郭龙真的暗中提醒，已经知道自己刚才的不妥行为，小脸涨红，他为了弥补自己的错误，刚才冲锋的时候不断的搜索张桂芳，不料对方被亲兵隐藏起来，根本无从寻找。

    姜子牙呵呵一笑，心情很好便顺口解释了一句，“天子无道可以派兵征伐，但是西岐还没有正式起兵，仍然是臣子，不能随意攻入殷商国土！”

    哪吒不懂什么天下大义，被姜子牙拒绝之后，有些闷闷不乐，只得作罢。

    回到西岐城之后，武王姬听到捷报，派人送来犒赏，整个西岐大军顿时欢声冲霄，黄飞虎也顺利的救出了自己的亲信，连带着对提出建议的郭龙真十分的感激。

    夜晚，外面欢声笑语，一片热闹，丞相府却有些寂静，正堂大厅之内，姜子牙端坐上，左边坐着黄飞虎、武吉、郭龙真、哪吒，还有黄飞虎的几个亲信大将，右侧坐着西岐大将南宫适，以及辛甲、辛免几个文王时期的将领，这些大将便是如今西岐大军的核心。

    郭龙真和哪吒两人，由于建言有功和破阵有功，又是姜子牙的师侄，属于可以托付信任的心腹，所以刚刚加入西岐，位置就仅次于黄飞虎。

    “这次大胜，多亏众将用命，我已经将众位的功劳记在功劳簿上报武王，以后还望众位勠力同心，再立大功！”姜子牙在上缓缓说道。

    下方这些大将都是性格豪爽之辈，南宫适原本身为西岐第一大将，对于姜子牙抢走了自己的兵权有些耿耿于怀，但是这次大战多亏姜子牙出兵救了他的性命，因此心境平复，等姜子牙说完之后，第一个站起来说道：“这次大胜都是丞相运筹帷幄之功，以后我等必定听从丞相之命，为武王大业赴汤蹈火！”

    姜子牙捋须微笑，心中无限感慨，让南宫适这些骄兵悍将心服真不容易，要是此战兵败，收服这些人不知道还要耗费多少功夫。

    “刚才探马来报，张桂芳兵败之后在边境下寨，并没有退军，恐怕接下来昏君还会继续派遣援兵，大商朝廷当中藏龙卧虎，要是闻太师亲自领兵前来，西岐很难抵挡！”

    姜子牙面上露出担忧之色，闻太师乃是大商的三朝元老，法力无边，很早之前就是闻名天下的在世仙人，并且此人交游广阔，名声传遍仙人两界，随便找来几个朋友，就能让西岐陷入绝境。

    如今西岐大军除了哪吒、郭龙真两人拥有神通，其余的大将都是**凡胎，这些人领兵作战的能力再强也没用，遇上仙神之流只能束手等死。

    黄飞虎听到这话，神色有些不安，要说对闻太师的了解，谁也比不过他，在没有投西岐之前，他曾经和天子一起在闻太师门下学习兵法韬略，知道闻太师的能力，要是他亲自带兵征讨，以西岐大军现在的情况，根本无法抵挡。

    姜子牙越想越是不安，不过他也有着极强的后台，“不如趁张桂芳退兵的机会，我前往昆仑山拜见师尊求他出手。就算不出手，传授我几件法宝也是好的！”

    想到这里，姜子牙面色一正，转头对郭龙真、哪吒还有武吉三人说道：“为了以防闻太师亲征，我准备前往昆仑山求援，郭师侄，我不在城中的时候，你和哪吒、武吉暂时坐镇城池，武成王还有南宫将军整顿各自兵马，等我回来再做计较！”

    郭龙真心中一动，不动声色的扫了黄飞虎一眼，没想到姜子牙居然把守城的重任交给了他们三个，他初来乍到就能替姜子牙坐镇大军，黄飞虎作为开国武成王，直到现在却还只能统领自己投靠西岐时候的亲兵。

    这种暗中的打压，黄飞虎不会不明白，但是如今寄人篱下，他已经没有了选择。说到底还是他当初在大商的身份太高，身为镇国武成王和西伯侯这种诸侯之长的地位相当，投靠西岐之后还是武成王，几乎能和武王姬相提并论，受到猜忌也很正常。(未完待续。)