    刚刚走出那遮天避日的原始深林，在那种密林中抬头看不见天际，心情有些不振。

    如今一出密林，看着眼前是一望无垠的林海，郁郁葱葱，令白云有一种廓然开朗，心旷神怡的感觉。

    看着眼前绿色的海洋，山下那条被人走出来的蜿蜒曲折，露出黄色土地的小路犹为明显。

    细看之下，视野中小路的尽头似乎有两三座小木屋。白云看两三间小木屋心里想着。

    四目师叔的道场应该是这里了吧！还不是的话，我就回去了。早知道我就跟九叔换好了，让九叔出来找四目师，在义庄处理僵尸和女鬼都没有赶路找人那么辛苦。

    不过白云好像忘了他自己不太懂风水这门学问了，留在义庄也没什么用。他对定穴迁葬之类的，真的是七窍通了六窍，还有一窍未通。

    从霞山村出来已经有差不多十天了，这些日子里时常风餐露宿。白天赶路时，时而烈日灼心，时而大雨倾盆，让他狼狈不堪，久而久之令白云心生烦躁。

    所幸，眼前的视野开阔，俯瞰下，绿树如荫芳草萋萋，加上不远处应该就是四目师叔的家了让他一扫心中郁闷。

    看着不远处的目的地，白云加快脚步赶路。南方二三月份便气温回升，到如今四月份气温恐怕都有三十多度了。白云走了不到一会便已经汗流浃背了，抬起手臂擦了擦额头上的汗。

    真是望山跑死马啊，明明看着不远，结果走了一个小时了，还有很长一段距离，让白云不禁感慨道。

    上辈子交通那么发达我都宅在家没有到处跑，如今，交通全靠腿反而还要满世界跑。真可怜啊，练气修为什么时候才能到假丹境啊！

    唯有练气修为到了假丹境才有足够的法力去修练飞行法术，到时候才能说天大地大哪都可去，真正做到朝游沧海暮苍梧。

    幻想着以后自己驾云或御剑翱翔于天际场景时，天气的炎热打断了白云的念想。为了日后出门能够不靠双腿，如今只能闷头赶路了，尽快找到四目师叔取回天星炼制天雷令符。

    大约一个小时后，白云终于来到木屋前。

    看着眼前的房子，不知道哪间才是四目师叔的。

    白云挠了挠头，见左边的房子傍边还有一间小的，想来应该是停尸房吧！毕竟应该也没有人会将尸体放自己住的房子里吧！虽然四目师叔是赶尸道长，但尸体多少有点晦气。

    白云走到左边的木屋门前，敲了敲门。

    砰砰～

    “师父！是你回来了吗？”偷懒没练功的家乐连忙整理了一下衣服，有些心虚的应道。

    吱呀~

    门外站着的是一个穿着青色道袍，长相俊俏的年轻道士，见来人不是师父就放心了。

    这里地处偏僻很少有人来，家乐好奇问道：“你好！请问你找谁啊？”

    “我是来找四目师叔的。”

    “哦！请进请进！你找我师父啊！他还没回来呢。”一听是来找师父的，家乐便迎白云进门，来到桌子前，给白云倒了杯茶。

    “请坐，先喝杯茶吧！”

    白云坐在凳子上，伸出食指中指敲了敲桌子。

    家乐也坐下来给自己斟了杯茶，问道：“你刚才说来找‘四目师叔’，你是哪位师伯的弟子啊？我怎么没见过你！”

    白云拿起杯子将茶一饮而尽，缓了缓才开口说道。

    “你是家乐师弟吧！我听四目师叔说过你。我叫白云，一直跟着师父玄心在茅山上修行，你没回过茅山当然没见过我。”

    家乐憨厚中带着机灵，见白云知道自己名字才放下戒心。

    “白云师兄，你吃过饭没？要是没吃师弟去煮点吃的。”

    听家乐这么一说，白云确实感觉有些饿了。

    “嗯，确实有点饿了，那就麻烦家乐你煮点粥吧！天气太热了，没什么胃口！”

    “好！你在这休息一下啊！很快就好！”

    家乐说完便去厨房忙碌起来。

