    李然觉得不对劲，一连是诊了十几名病患。又发现医馆内的病人，大多都是三阳合病之症，而这三阳合病之症，其根又在于少阳被郁。

    而少阳经脉之所以会郁阳化热，则又多是为由里及外的，因此，李然当下便可断言，此绝非是外邪犯表之症！

    倘若是外邪所侵，首先应该犯表而后入里。而不是直接入里化热。

    而眼下这些病人，虽症候轻重不一，可俱都是脉沉居多，说明病在里，而不在表。而偶有脉洪大者，此具是已入里化热之症。且腹满身重之症尤为明显，很显然，这些个病人其实都是病邪在里，郁阳化热而不能解。

    说得简单些，这些病就应该是吃出来的！

    又经过一番诊断，李然逐渐有了些许眉目。

    李然便隐隐约约的觉察到，这些病症，看上去根本就不像是疠疾，反倒有些像是食物中毒所致！

    想到此处，李然不由心神一颤，急忙抬头望向医馆内正在忙碌的医者小厮，只见他们脸上并无任何防护物品，甚至连一层面纱也无，而医馆内外的病者咳嗽喘息者众多。

    若当真是疠疾，一旦出现人传人的现象，此时这些医者与小厮又岂能不惧？

    “夫君，整理好了，你看。”

    这时，祭乐将已经整理好的药方堆在桌子上，一共两份。

    “左边这一份乃是轻症患者，医馆用药十分温和，是以柴胡为主方，并辅以清热解毒为主。”

    “右边这一份则是重症者所用之药方，里面有几味猛药如芫花，大戟，这些东西平日里用之极少，所以目前奇缺。若是寻常医馆，这一下子绝对拿不出如此多的数目。而今日这些死者，多半便是因为缺少了这几味药，这才…”

    祭乐一边说着，一边将桌子上的几份药方拿了起来。

    此间医馆，其规模，已然是郑邑城中数一数二的了。可是即便如此，重症患者所需的药材，若是他们也依旧是备不齐，那就更别提其他医馆了。

    “清热解毒的？…”

    “这…委实有些古怪。”

    李然仔细的看了看祭乐手上的药方，无论轻症还是重症，所用药材的药性基本上都是以清热解毒为主，再或辅以扶正，或辅以攻坚。

    “古怪？”

    祭乐不太明白的看着他问道。

    只听李然道：

    “黄帝有云：五疫之至，皆向染易，无问大小，病状相似。”

    “疠疾必可传人，且发病的病状理应相似才对。可眼下这些病人的病症一来并不能传人？二来，虽病症极为相似，但这病因…好似也并非是唯有疠疾才会导致。”

    “更何况，这疠疾又缘何会在一夜之间突然爆发？这显然也太过蹊跷了。”

    “另外，疠气所行乃阴阳失位，寒暑错时所致。然今年郑之气候，可谓风调雨顺，寒暑相当，又是何处来的疠气呢？”

    无论是病症，又或是这些医者已经开出的方义，又或是起病的速度，李然都无法相信这居然会是一场疠疾！

    祭乐闻言，不禁皱眉道：

    “夫君的意思是…这并不是疠疾？”

    李然默然摇头，却是并未明言。

    接着，他又一头扎进了病人堆里开始诊脉，待得将医馆内外所有病人都诊了一个遍后，当即按照病症轻重的不同将桌子上的药方一一分给了他们，并让他们先行返回家中，按时取药吃药，不要聚集在医馆内，以免造成不必要的恐慌。

    当然，只通过一个医馆的实地考察，李然还无法做出绝对正确的判断。

    万一是幸存者偏差呢？作为后世最为著名的认识偏差，李然不禁想到，说不定这家医馆真的可能只是个案，而且或许还有更为严重的病患，他们压根就进不了医馆呢？

    于是，接连三日，他走街串巷，在大大小小的医馆是来回穿梭着。这郑邑说小可也不小，然而所有的医馆，愣是都被他给跑了个遍。

    然而，他瞧病瞧的越多，就越不寒而栗。

    这肯定不是疠疾，而是一起群体性的食物中毒事件！

    理由很简单，疠疾必然存在传染性，而此次病毒却并没有传染性，他这几日异常劳累，身体也一下子虚弱了许多，按理正是外邪趁虚而入的最好机会，可是他时至今日，依旧是毫发无损，一点也没有染病的迹象。

    还有那些医馆内的医者与小厮，虽有少部分也染了病的，可大部分人却也始终没有染病的迹象。

    换句话说，此番于郑国都城内来势汹汹的病势，绝非是疠气所致，定然还有一番其他的道理的！

    “若是按照现在的医治速度，咱们能将这些病人都救活嘛？”

    祭乐见得那些正在遭受病痛折磨的百姓，心中很是不忍，她如今一心只想要将他们全都治愈了才好。

    李然看着她，轻声道：

    “放心吧，我们一定能把他们都治好的。”

    两人正说着，孙武与鸮翼从外面急匆匆赶了回来，瞧得两人额头上的汗水，李然便断定他们此次定有收获。

    果不其然，两人一开口便是十分重要的线索。

    “此前依照先生的吩咐，我与鸮翼这几日一直在跟踪染病患者的活动范围，根据城中几大医馆的患者统计，此次染病的患者大多集中在城西，城南虽也有一些患者，但数量并不多。另外城东与城北几乎没有出现任何染病之人，此次疠疾就好似只在城西爆发了一般，且似乎根本就没有会蔓延的趋势！”

    孙武也察觉到了一丝不对劲，眼神之中透着一股惊异。

    其实这也不难理解，毕竟所谓疠疾，那一定是要大规模传染蔓延的，前几年齐国就曾出现过一次，孙武到现在仍是记忆犹新。

    那一次的疠疾恍如洪水猛兽，只三日不到便席卷了数十个村庄，连带着附近的城邑尽皆遭殃，死者无数，惨状难书。

    然而这一次郑邑的疠疾，正如他自己所言，不但没有出现大规模蔓延的迹象。甚至其染病趋势都显得是极为反常。

    这其中难道就没有什么古怪？

    李然听得孙武如此说，心中顿时更有了几分底气。他一早就怀疑此次全城的病势乃是人为所致，如今又有了孙武的消息，这几乎便是可以板上钉钉的事了。

    “好！你们两个继续去城西，务必派人监视各个水井的情况！”

    “水井？”

    祭乐眉头微皱，秀脸尽是不解。

    “此病得的实在蹊跷，若不是疠疾，而又能让如此之多的人短时间内全体中毒…在水井之中投毒，乃是最有可能的情形。”

    李然的话音落下，眼神一时也变得犀利起来。

    “郑邑城中无河，城中百姓吃的都是靠打的水井，而城西因为地势较高，地下暗流难免会往地势较矮的城南汇聚，这也就导致城南也出现了少数人中毒的原因。”

    “至于城东与城北，东门外便有一条河流穿过，所以城中百姓为图方便，多去河中取水，所以吃井水的反而成了少数，因此，自然也就不会中毒了。而城北乃是宫闱所在，贵胄们也多居于此地。但如今城北染病者也并不多，说明…这投毒之人，或许就居于城北也未可知。”

    “诺！”

    孙武与鸮翼听完李然的分析，当即再无迟疑，把腿便城西去了。

    祭乐看着两人背影，又看了看李然坚定的眼神，一时笑道：

    “嘿嘿，夫君果然了得！”

