    “谢太师夸奖，全忠以及苏氏一门必将对大商以及大王忠心不二，为大王守护冀州之地，不负大王与太师的期望。”

    苏全忠不愧是冀州侯的嫡长子，未来冀州侯的继承人，在面对闻仲这位大佬的时候，也是不卑不亢，而且还进一步对殷商的太师展示了他们苏氏一门的忠诚。

    “来人，抬兵刃！”

    在对闻仲施了一礼之后，便转过头去，对着侍奉在一旁的小厮开口道，而在场之人都听到这少侯爷居然让人“抬”兵刃，不由的都暗中的打量起这少侯爷。

    “闻太师，战场之技非一人能够施展，还请太师允许，全忠请这位将军跟我一起为大家助兴！”

    趁着自己家下人去抬自己的兵刃，那苏全忠再次抱拳，对着也正在打量着自己的闻仲再次行礼，指着在座位末尾，唯一没有抬头看向他的殷郊开口道。

    “嗯？”

    直到此时，所有人的目光才朝着坐在末尾的殷郊看去，只见一个与苏全忠岁数差不多的一个少年，也一脸惊愕的迎向看向他的目光。

    “哈哈，太师，中原之地真是人才倍数，这位将军能够被太师领着参加本侯的宴会，证明其在太师心中的地位，如此年轻，就被太师看中，真是人中俊杰！”

    那冀州侯此时也才注意坐在末尾的殷郊，不知道为何，冀州侯苏护总是觉得这个少年的面庞仿佛在哪里见过，可是就算冀州侯苏护怎么去想，也想不起来，自己到底在何处见过眼前这个少年。

    殷郊此时真是无意跟那那个指着他的少年比试，他现在最想的便是去体悟那“正一天仙妙诀”，就在殷郊想要直接开口客气一下，认输的时候，只听得那闻仲开口道。

    “殷城，既然侯爷和少侯爷如此看重你，那你便跟那少侯爷一起，为大家助兴一番，不过此并非战场搏杀，切记点到即止，万勿使用杀招！”

    那闻仲的话中提的是殷郊的化名，却是对着那冀州侯苏护说的，那意思在明显不过了，那冀州侯也是老成精的的人物，自然知道闻仲话中的意思。

    不过那冀州侯苏护也不点破，只是不断的给他的儿子苏全忠使眼色，而那苏全忠也捕捉痕迹的朝冀州侯苏护点了点头。

    其实这苏全忠也不是非要让殷郊怎么样，只是殷郊在宴席之中，除了最开始一起跟闻仲喝了几杯之后，便不再理睬其他人。

    这酒宴在苏全忠心中，可是苏护精心准备的，为的就是让这北去的将士们能够开怀，瞬间拉近与这些将士们的关系，特别是跟那闻太师之间的关系。

    在苏全忠看来，一众的北征的将领都也算是给自己父亲面子，只有殷郊，居然不识抬举，不仅没有半点兴致，而且连坐在其对面的自己，频繁给他举杯，殷郊却对他不予理睬。

    苏全忠在冀州是什么地位？

    那可是冀州侯唯一的继承人，苏护只有一儿一女，这冀州侯早晚必定是冀州侯，故此所有人对他这个少侯爷都是恭敬有加。

    今日骤然见到如此不懂礼数的殷郊，自然是极为不忿，故此这才提出要舞剑助兴，而现在，被闻仲升级成为了直接用沙场之技的比试了。

    此时的殷郊心中叫苦连连，他本来就不欲多事，只求仔细体悟那练气功法，可是谁成想，这天降横祸，居然有人指着自己挑战。

    而且看闻太师刚才的态度，已然是为自己答应了此场争斗，殷郊此时也知道，这场争斗无路如何是必然要比的，殷郊叹了口气站起身。

    “苏全忠？”

    殷郊脑中迅速的想着苏全忠的资料，这苏全忠在封神演义之中也算是一个重要的人物，他是苏护的嫡长子，也是唯一的一个儿子。

    在原本的封神演义之中，手中的方天画戟可是一连挑了多远北伯侯的大将，就是那成名多年的曹州侯崇黑虎，也是被其打伤，这苏全忠应该是武艺不凡。

    就在殷郊想着苏全忠的资料的时候，忽然听到庭院之中传来一阵的沉重的脚步声，只见两个小厮，吃力的抬着一个兵刃，脚下踉跄着走进大殿。

    “嗯？”

    “这苏全忠的兵器居然如此沉重？”

    此时无论是殷郊，还是其余的一众征北军将领，都不由的倒抽了一口冷气，这两个小厮看着虽然年岁并不大，但是常年在冀州侯府，也练过拳脚，百十来斤对于他们来说，是很正常的重量。

    而此时看那苏全忠的方天画戟的状态，肯定是二百斤都不止，殷郊不由的皱了皱眉头，殷郊自己就是天生神力，他还真没有想到，这苏全忠的一身气力，怕是不弱于自己。

    不仅是殷郊在皱眉头，就是那闻仲眉头也是扬了扬，闻仲看着苏全忠并没有什么夸张的肌肉，只是比寻常人矫健一些，他没有想到，这苏全忠用的兵器就如此沉重。

    闻仲心中有些担心殷郊，不过比试的话是他在大庭广众之下说出的，自然没有收回的道理，于是闻仲把头转向了殷郊，投去探寻的眼神。

    殷郊此时也感觉到有目光在看自己，于是顺着目光看去，正是那闻仲，见到闻仲那关切的眼神，殷郊轻轻的点了点头。

    “既然少侯爷如此看得起殷某，那殷某自当全力奉陪，不过这里还是有些狭小，不若去往院中如何？”

    这大殿要是舞剑的话，地方也算是足够大了，可是若是用方天画戟这种长兵的话，那这大殿便看着小的多，甚至有些施展不开。

    殷郊的话，让苏全忠也甚为赞同，毕竟这长兵动辄就是两丈左右长，若是施展起来，四五丈之内，都要被劲风布满，若是在这大殿之中，怕是一时之间，就会盘碗皆毁，汁水四溅，有失冀州侯府的体面。

    “好~”

    “今日闻太师也说了，点到即止，放心今日我苏全忠不会太过为难你，若是支撑不下去的时候，早些开口，切莫逞强！”

    不知道为何，此时苏全忠看到殷郊那认真的神情，心中的恶感消失了几分，于是开口劝殷郊说道。

    随后那苏全忠单腿一勾，只见那两人抬着极为费力的方天画戟，就如那草芥、木棍一般，直接被够了起来，被提在手中，大踏步朝着门外走去。

    待苏全忠的身影消失，所有人的目光都集中在了殷郊的身上，殷郊此时才想起，自己的兵刃还在自己的大帐之中。

    这次前往中军，事先知道要前往冀州，便把兵刃放在军营之中，现在他除了一般装样子的佩剑之外，没有一件兵刃。

    殷郊看了看腰间的佩剑，不由的摇摇头，并没有拔出佩剑，而是朝着苏全忠的消失的方向而去，在走出大殿之时，见到以为冀州的卫士手中有一杆长枪，于是便借了过来，提在手中。

    在众人尽皆来到院子之中的时候，此时的苏全忠早就等待多时了，只见手提方天画戟的苏全忠，身上散发这凛冽的其实，周身的衣物都无风自飘起来。

    “你就用那个？”

    苏全忠见到自己对手之中的长枪，居然是那种侍卫用的，青铜枪头，木我杆的长枪，这兵刃实在是太过简陋，甚至简陋到苏全忠都有些不太忍心的地步。

    “小侯爷勿忧，这兵器也是惯用的兵器，小侯爷请吧！”

    殷郊看着苏全忠的神情，对着对方和煦的笑了笑，然后长枪擎在手中，开口对着苏全忠道。

