
　　“坏了！”

　　唐凡飞身追去，同时命令小九收了火势。

　　丹炉在上，唐凡在下，九凤神火有灵，它担心唐凡的安危，也展翅飞去。

　　一时间宛若三道流星，直冲云霄！

　　“好帅啊！”

　　冉初雪抬头，看着光秃秃的屋顶，唐凡那一飞冲天的身影，似乎要将苍穹捅个窟窿。

　　“天啊，他炼丹怎么会产生如此异象！”

　　冉平睁大了眼睛。

　　“这炼的到底是什么，好大的威力！”

　　冉神工也深吸一口气，哪怕他身为武皇，也被丹炉中那恐怖的能量震撼到了。

　　唐凡将速度攀升的极致，掐诀一指，终于控制住了丹炉，再借助真气之力，将它拉了回来。

　　这时，九凤神火也追上了唐凡，它化为一道绿光，漂浮在唐凡头顶，在夜空上甚是显眼。

　　远远去看，此时的唐凡仿佛戴着一顶会发光的绿色帽子……

　　冉平惊讶道：“那火……”

　　“神火！”

　　冉神工给出了答案。

　　唐凡没空理会九凤神火，他紫瞳一闪，紧紧盯着丹炉。此时，丹炉内的药液已经变成了灰白色，还在沸腾中。

　　“小九！”

　　唐凡神识一动，九凤神火从他头顶飞出，重新化为火鸟，钻入了丹炉底部，仿佛在用两只翅膀拖着丹炉。

　　凝药过程，刻不容缓，此刻已经到了关键，唐凡只能人在空中继续操控丹炉。

　　他刚才在炼药过程中被冉初雪碰了一下，一时心乱，导致丹炉失控，这才造成当下异象。

　　冉家众人抬头看天，时间仿佛静止了一般。

　　唐凡双掌挥出，打在丹炉上发出“砰砰”的响声。

　　九凤神火也忽闪着双翅，按照唐凡的指引，控制着自己的温度。

　　在高温与真气的锤炼下，丹炉上空又喷出了灰色的烟雾，其内的液体已接近白色。

　　当丹炉内最后一缕灰烟飞出后，唐凡连忙让九凤神火撤走，同时纵身将丹炉踩到脚下，直奔地面撞来。

　　这时，人在上，炉在下，九凤神火又化为一团绿光漂浮在唐凡的头顶。

　　“砰！”

　　丹炉在冉家的院内砸出了一个大坑，借势将高温散尽，导向四方。

　　如果在成药的那一刻温度太高，轻则影响药效，重则将满炉尽毁。

　　高温虽然散开，可掀起的炽热烟雾和尘土却将唐凡包裹在内，浓烟滚滚，如同爆炸一般。

　　“呼！”天籁小说网

　　唐凡单手拎着丹炉，纵身飞出了浓烟，落在了一旁。

　　此时的他小脸焦黑，满身灰尘，模样十分狼狈。

　　“唐凡，你没事吧？”

　　冉氏父子赶紧跑到跟前。

　　“没事没事……”

　　唐凡知道此时自己有些狼狈，便轻描淡写地摆摆手，一副胸有成竹的模样。

　　“唐凡，你……哈哈……”

　　冉初雪也跑到跟前，可当她看到唐凡的惨样时，笑得连腰都直不起来了，干脆蹲在了地上。

　　唐凡有些尴尬，干咳一声，看向冉神工道：“老爷子，找一个盆，最好是玉盆！”

　　“这个容易！”

　　冉平马上冲出了小院，冉家最不缺少的就是玉了。

　　冉神工上下打量着唐凡，关心道：“我没想到此药如此耗神，真是辛苦你了！”

　　唐凡道：“我们抓紧时间吧，现在的药效最好。”

　　冉神工摇头道：“不急，你还是先休息一下……”

　　“不行，片刻不能耽误！”

　　“可是你……”

　　冉初雪又心疼又想笑，她知道唐凡所做的这一切都是为了爷爷。

　　这时，冉平已经拿来了一个玉盆，唐凡挥掌一拍，丹炉内的药液飞出，全都落入了玉盆当中。

　　白色的药液晶莹剔透，仿佛与玉盆融为了一体，还有浓郁的药香传出，闻之令人精神一震。

　　虽然冉家人不懂医丹之术，但是也能看出此药的不凡。

　　冉初雪问道：“这药好香啊，它能解爷爷手上的毒吗？”

　　唐凡道：“此药本名为玉清洗髓丹，可以解除体内百毒，但因老爷子伤在手上，服丹的效果反而不好，我便将其炼成了玉清洗髓液，对老爷子的手进行药浴……”

　　唐凡说到这里，看向冉神工，说道：“老爷子，把你的手放进玉盆，可能很痛，你忍着点。”

　　“好！”

　　冉神工看着唐凡那样子，多少有些不忍，可一想现在不是废话的时候，便撩起袖子，迅速把双手伸进了药液当中。

　　“呃……”

　　唐凡没料到冉神工的动作这么快，一时间感觉自己忽略了什么，可又想不起来了。

　　这是一双乌黑干枯的双手，刚一泡进玉盆，白色的药液便肉眼可见地钻进了皮肤内。

　　这药液有很强的腐蚀作用，当双手完全都被药液包裹后，冉神工发出了一声痛入骨髓的惨叫。

　　“啊！”

　　冉神工全身颤抖，下意识地就想将双手拔出。

　　“老爷子挺住！”

　　唐凡连忙挥掌按住了他左肩。

　　“父亲！”

　　冉平一脸心疼，依照唐凡的样子，按住了老爷子的右肩。

　　他们虽然感受不到冉神工的痛苦，可是从他那狰狞的表情和发红的双眼，也能知道他此刻忍受着常人难以忍受的痛苦。

　　“爷爷……”

　　冉初雪心疼得泪流满面，她还是第一次见到人能疼成这个样子。

　　“啊！”

　　冉神工此生从未如此痛苦过，他都快把牙齿咬碎了，忍不住大声吼了起来。

　　唐凡一点点计算着时间，当他看到包裹在冉神工双手上的药液完全变黑后，马上说道：“拔出来！”

　　可冉神工整个人痛得已经没有了知觉，僵在那里无法动弹。

　　唐凡与冉平见状，立即一人抓着他的一只胳膊，把他的双手从玉盆中拔了出来。

　　唐凡拉着他的双臂用力一抖，已经在他手上变成了黑色的药液出现了裂纹，随后膨胀，变成了一堆黑色的粉末后，飘落到地上。

　　冉初雪离得稍微近了些，衣角被粉末沾到，立即被腐蚀成了一个大洞。

　　“这……”

　　此刻再一看冉神工的双手，鲜血淋漓，皮肉已经被腐蚀掉了大半，深可见骨。

　　“不能停！”

　　唐凡咬着牙，狠心再次把他的双手按进了玉盆。

　　“啊！”

　　这次药液直接包裹在他血淋淋的手上，比刚才还要痛苦。

　　冉神工疼得直晃头，眼角都裂开了。若非唐凡与冉平按着，他早就把手拔了出来。

　　“对了，麻灵丹！我就说忘了点什么……”

　　唐凡一拍脑门，连忙从乾坤袋中拿出麻灵丹，直接放进冉神工的口中。

　　可冉神工牙关紧闭，嘴巴都张不开了。

　　“老爷子，快张开，此丹有麻醉作用！”

　　唐凡扬手打向他的嘴角，冉神工的嘴巴这才张开一条缝将丹药吞了进去。

　　麻灵丹入体，马上发挥出药效。

　　冉神工首先感觉昏昏沉沉，随后四肢渐渐没有了知觉，也就感受不到之前的痛苦了。

　　“这样才对……”

　　唐凡松了一口气。

　　冉平诧异道：“唐凡，你为什么不早点让我父亲把丹药服下？”

　　“那个……不好意思啊，刚才太着急，忘了麻醉！”

　　唐凡一脸歉意地说道。

　　“你……”

　　冉平神色一僵，肚子都快气炸了。

　　这小子，有你这样当医生的么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第468章 忘了麻醉免费阅读。https://xs.23sk.com 