 黄大师刚刚也不知道随手翻看到了那篇故事，反正粗略扫视了几眼，看出的确是来自内地作家们的小说故事后，就似乎不再那么的感兴趣了。

这反应就让陆亦轩顿时有些没了底气，要是不能吸引到黄大师的兴趣，这以后还奢谈什么长年约稿合作之事。

陆亦轩有些急眼，然而不等他再说什么，黄大师却已经抓起办公桌上的电话，拨了串号码出去，片刻后电话接通，便对着话筒道：“这周的读书会时间定在哪天？”

读书会？

这三个字眼儿让陆亦轩眼睛为之一亮。

很快黄大师打完电话，将座机放回之际，笑着就对陆亦轩道：“未请教先生怎么称呼？”

“我姓陆，陆亦轩，来自内地大西北的一个小山村。”

陆亦轩如实道。

“陆先生，你今天很好运，艺术馆今天下午有一场读书会，既然你是想推广期刊，不知道有没兴趣参加读书会，在会场上寻觅更多志同道合之人？”

黄大师笑道。

参加什么读书会……陆亦轩还真没多少兴趣。

毕竟他志不在推广《星月刊》上面，完全是奔了黄大师而来啊！再说了，如果黄大师这样的未来宗师级文坛巨匠，都是对于内地期刊抱以这种区别对待态度，参加读书会的那些人，只怕也都好不哪儿去。

内地体制国情的不同，以及当初那特殊十年的动荡，外界包括香江这些地方，尤其是海外华人圈里，对于内地的文化敌视偏见，说实话一直可都很旗帜鲜明。

陆亦轩意识到自己这次的登门造访之旅，或许准备时机真的差了很大火候。

黄大师见陆亦轩沉吟不语，又笑道：“陆生，你别太过担心，香江文化艺术馆每周定期举办的这个读书会，不是你想象的那样，偏见色彩浓郁。

参与读书会的群体，都是些真正热爱中华文明的读书人。

他们里面可也有不少当初就是来自内地。

你们《星月刊》既然是一本内容完全出自内地作家之手的期刊，有这样的机会，那自然是更加应该让更多读书人知道一下你们的努力。

即便大家在文学作品主旨方向上有所偏颇，但正因为有这样的偏颇存在，才更需要多多参与一些类似交流活动。

你说呢？”

陆亦轩神情为之一振：“黄馆长说的对！”

暗想自己做事还真的是有些过于功利化了，岂不知像黄大师这类的文化人，说到根子上，在他们这类人的眼里，世间一切只怕最重要都莫过于文明传承接续，想要跟这类人交朋友，想要真正走入这些人的世界里，最大的投其所好，自然非读书二字莫属啊。

真是榆木疙瘩脑袋。

如此简单道理，居然都没想到。

只是，要论说起真正的读书交流，他这个活了两辈子之人，居然也从来都没有参与过一回，那真的是大姑娘上花轿，平生第一回呀！心里有点没什么底气的感觉。

一个人的文化素养怎样，真不是想要伪装就伪装得出来。

而且这个世界的人文历史过去，并非随着他的重生而改变，过去曾经有过的历史印迹，一直都还清晰无比地存在着，这让他妄想文抄几首古诗词在众人面前装逼一番的机会都完全没得。

另外要说未来四十年的文化界有什么上佳作品……就即便真有那等传世之作，他这不也是压根没过多关注过，一时半会儿之间，也同样是没办法信手拈来什么佳句绝词，使他艺震四方一番。

“陆生……”“嗯……啊！对对对，黄馆长你说的太对了，内地与外界，如今最缺乏的就是文化交流方面的活动。

回头我可要跟南圳市文化部门提提意见，类似的读书会之类活动，以后我们定当多多安排相应代表参与交流学习……”黄大师见陆亦轩反应这么大，有些惊讶，解释道：“陆生，您别误会，香江文化艺术馆的这个读书会，其实就是很普通的一群文学爱好者聚在一起相互交流心得体会，规格真没你所想的那样正式和高大上。

你别有太大心理压力。

不过你刚刚的说法，到也颇值得探讨。

真要是有机会，能举办一些高规格的读书会之类民间文化交流活动，想来对于两岸三地同胞们加深相互了解，这是非常有帮助的一件大好事情。”

陆亦轩赞同道：“黄馆长，真要有可能的话，可否您来牵一下这个头呀？

您是香江文化艺术馆馆长，您来牵头，事情再合适不过。

南圳市那边我可以负责搞掂，甚至整个内地文艺界，我也可以想办法做做工作。

择日不如撞日，如此有益于我们整个中华民族优秀儿女们团结进步之事，我们就这么定下来吧！”

这下轮到黄大师惊呆失语了！陆亦轩这做事情，还真是有点打蛇随棍上，想到一出是一出，三言两语之间，怎么就牵扯到了要成立这么个牵扯到两岸三地民间文化交流活动层面的事情上。

不过陆亦轩做事情莽归莽，因为很清楚知道天下大势所趋，即便是没有过多关注过上一世这有关的民间文化交流活动起始自何年何月，但他明白这种事情是绝对经得起时代检验的大事情。

而且，再说回来，只要真说动了黄大师参与在这件大事情之中，跟这位交上朋友，那还不是再自然不过的事情啊！眼见一番话让黄大师愣怔在了当场，陆亦轩干脆趁热打铁，再来点狠料。

他一抬手，揭起了唇角的小胡子，随手一下将小胡子撕了下来，跟着又双手用力在脸上搓了那么片刻，等他双手在黄大师惊讶目光打量下放下时，一张更为年轻的脸庞出现在了黄大师面前。

黄大师指着突然变年轻十岁的陆亦轩：“你，你……难怪一直就感觉你样子有些熟悉，你是寰宇影业公司的陆大老板啊！”

陆亦轩咧嘴笑笑：“黄馆长，实在冒昧，您可千万别太介意小子我用这种方式登门造访呀！”

 