    日军第10师团师团长广濑寿助从第39联队和第40联队和抽调一个步兵大队由骑兵第10联队联队长松田仁三指挥南下支援沈阳。

    松田仁三和抗日义勇军交过手，知道抗日义勇军战斗力远不如抗日军，这在他看来是给自己送功劳来了。

    于是松田仁三就将大部队甩在后面自己亲率一个骑兵中队，先行赶往沈阳支援。

    松田仁三算盘打的精，他清楚现在沈阳城内关东军高层必然心惊胆战，自己亲率一个中队的骑兵感到沈阳，必然会使关东军高层们大受感动，自己对于他们而言不就是救星吗。

    等将城内抗日义勇军清剿出去，不会忘了自己的功劳。

    想到这里，松田仁三激动的一夹马腹，命令骑兵们加快行军速度。

    行至铁岭以南五角湖时，已近黄昏，中队长福原悠文建议道：“联队长阁下，骑士们已赶了一整天路，不如休整一夜，明日再赶路。”

    松田仁三有心想继续赶路，可身体有点吃不消，大腿内侧血肉模糊。

    在卫兵的搀扶下松田仁三从马上下来，五角湖边上有一个小村庄，村子里的老百姓早已提前逃走，日军就在村子里宿营。

    日军不知道的是不远处的一处矮坡后面有一队人正盯着他们。

    盯着他们的是铁岭大刀会，其中有不少人是原来的红枪会成员，后来日军侵占东北以后他们便自发组织起来抗击日寇。

    大刀会成员多为附近的农民，他们忙时耕地，闲时习武，使用的武器主要是大刀长矛，作战很顽强，连铁岭城中的伪警察都不敢招惹大刀会。

    铁岭日军几次三番想要围剿大刀会，却始终没能抓住大刀会。

    松田仁三哪里知道自己正好闯入大刀会的地盘，日军骑兵赶了一天路，简单吃过晚饭后一个个累的倒地就睡。

    加之铁岭附近属于日军后方，根本没想到会有敌人，放哨的日军哨兵也放松警惕，将武器放在一旁呼呼大睡。

    坡后的一名大刀会小头目见此情况赶紧派人回去报告给大刀会会长苟仁卿。

    苟仁卿得知己方地盘上出现了一支日军骑兵，他以为是来围剿自己大刀会的，当即大怒一拍桌子吼道：“让弟兄们集合，一起去杀鬼子。”

    铁岭大刀会成员共计有五六百人，仓促间苟仁卿集结了三四百人，便带着这三四百人往五角湖方向赶去。

    特勤处铁岭站站长卢成行得知大刀会动静后，带领四名特工从后面追赶上来。

    特行处处长沈月忠鉴于特情处武装力量薄弱，一直想组建一支直接归特情处管辖的游击队，这样特情处的行动人员可从中直接挑选。

    沈月忠颇为中意各地的民间抗日组织，多次要求各情报站站长尽量收编这些民间抗日组织，作为特情处铁岭站站长的卢成行也一心想拉铁岭大刀会进特情处。

    为此特情处铁岭站没有设在铁岭城中，而是设在大刀会势力范围内。

    卢成行装扮成一名商人，慢慢与大刀会会长苟仁卿熟悉起来。

    苟仁卿与卢成行接触后，隐约感到卢成行应该不是一般人，因而对他有些敬而远之。

    不过卢成行倒并不在乎，经常与苟仁卿兄弟相称，令苟仁卿难以拒绝。

    卢成行很快追上苟仁卿一行，“苟兄弟，听说你们这是要去打鬼子，兄弟我与小鬼子有不共戴天之仇，算我一个”卢成行见到苟仁卿后义愤填膺地说道。

    “卢兄弟，这打仗可不比咱平时耍枪，这可是真刀真枪干，是要出人命”苟仁卿无奈劝道，他清楚眼前的这人身份恐怕不一般，万一在自己这出了什么事，恐怕会惹来麻烦。

    “放心吧，苟兄弟我们出来还带着家伙”说完卢成行撩起衣服下摆，露出插在腰上的驳壳枪，指了指后面4人说道：“我这4名护卫也都有。”

    苟仁卿暗自心惊，这年头手里带驳壳枪的可不一般，看来眼前的人比自己想象的背景还要深厚。

    苟仁卿也只好答应卢成行一起去，当两人率队赶到五角湖附近时，还在盯梢的小头目一溜烟跑来说道：“会长，估计有百十来个鬼子骑兵进村了，估计今晚他们露宿村里了。”

    “小鬼子哨兵看清楚没？”苟仁卿问道。

    “看清楚了，设了三处”小头目答道。

    “挑几个好手，去把他们摸掉”苟仁卿用手在脖子上一划示意道。

    “苟兄弟，这三个日本哨兵，我们能帮忙解决一个”边上的卢成行插嘴道。

    “卢老板，这可不是儿戏”苟仁卿轻皱眉头说道，他虽摄于卢成行的背景，但不代表他就随意被人拿捏。

    “苟会长，不要生气，你知我为人，没有必要把握我会说这话吗”卢成行解释道。

    苟仁卿想了想平时卢成行确实老持稳重，只是今天这些行为让自己颇感意外。

    卢成行派出手底下两名好手和苟仁卿派出的人一起朝日军宿营的村子摸去。

    卢成行手底下的这俩人暗杀过铁岭城中投降日军的几名大汉奸，身手敏捷，刀法枪法都不错。

    特情处铁腕除奸起到极强的震慑，使铁岭城中没有人敢正大光明的充当汉奸，连在城中的伪警察都战战兢兢，城里有抗日军特工，城外有大刀会，不少伪警察被夹在中间格外难受。

    卢成行参与此次行动一是想亲眼看看大刀会的战斗力，二是给大刀会展示展示特情处的实力。

    摸近村边的特情处特工和大刀会队员都是好手，三名日军哨兵正靠在墙上紧闭着眼，两边都没废什么力气就将日军哨兵解决掉。

    卢成行指挥大刀会围了前去，此时天色已经完全黑下来，日军都在熟睡中，不知道已身处包围中。

    卢成行刚要对苟仁卿说出声的不要，悄悄的进村，将小鬼子消灭在睡梦中，没想到苟仁卿冲众人吼道：“弟兄们冲进去，一个小鬼子都不要放过。”

    说完挥舞着大刀带头冲了进去，看的卢成行目瞪口呆，无奈的摇摇头，大刀会毕竟是民间组织，不像抗日军那样令行禁止。

