    “我说过，闲杂人等不许插嘴闹事。

    看来，你是不听号令了。

    来人，把她给我抓起来，关进大牢。”卫阳一指凤九雪道。

    “抓我？卫阳，你有何资格抓本堂？”凤九雪一撩披风，露出内里紧身差服, 冷冷看着他。

    卫阳一瞄，顿时色变，“姑娘你是……”

    “凤九雪，刚调到岭海。”凤九雪伸空一吸，缕空官帽飞到了头上戴好。

    “凤堂主，失礼失礼了, 请恕老朽不知之罪。”卫阳吓了一跳，赶紧跳下马来冲着凤九雪抱拳赔礼道歉。

    虽说他是品级比凤九雪还高, 但是，六扇门太恐怖了，是个官都不想去惹他们这摊子人。

    “唐文前次赔着本堂破获了九道梁子劫粮大案，是有功之人。

    你要调他的人马，就得给军饷。

    不然，本堂要彻查总兵衙门的军饷来往，看看你们是不是真的一文钱都没有了。”凤九雪道。

    “这个……这个，我回去向总兵大人如实禀报，争取下拔一些吧。”卫阳害怕了。

    就怕凤九雪来真的，到时，恐怕总兵大人要活剐了自已。

    “一些，到底是多少？”凤九雪冷冷问道。

    “先拔十万两吧。”卫阳硬着头皮说道。

    “算你识相，就这样定了。”凤九雪说道。

    “卫大人，万寒松大人是武状元出身，本人所带的兵比不得你们正规将士们。他们连仗都没打过，所以，我请求万大人亲带我唐家军配合出战。”唐文道。

    “那当然可以，只要万大人同意就可。”卫阳点了点头, 说是自已衙门有事，溜之大吉了。

    “爵爷，你是不是得罪什么人了？”回到屋里，楚丛问道。

    “当然得罪人了，是岭海书院。”肖盖说道。

    “我说，总兵衙门怎么一文不拔，这明显是刻意整你。”楚丛皱起了眉头。

    “无所谓了，贼人都打到岭海了，我唐文也该为国效力了，不与他们计较。

    不过，凤堂主，我希望你们六扇门也能派几个人跟我一起。

    到时，如果还有人刻意整我，你们也好作个见证。

    不然，就怕到时我唐家军出战，会给他们整死。”唐文道。

    “那好，我派几個人跟着你们就是。”凤九雪点头道。

    “对了一武，康成刚副都司现在哪里？”唐文转头问洛一武道。

    “巡抚大人调走后, 康成刚就被总兵衙门带走了。

    到现在，他又照常去衙门了，根本就没事人一般。

    总兵衙门说是要查一查，结果，什么都没查就把人给放了。”洛一武说道。

    “这明摆着包庇他。”文锦元道。

    “凤堂主，我希望伱能接手这个案子，把康成刚缉拿归案。”唐文道。

    “拿他还不容易吗？不过，岭海书院步步紧逼，你也得想办法反击才是。不然，一直被他们牵着鼻子走也不是个事。”凤九雪道。

    “下一步我准备在省城建苏梅书院，到时，我要打趴下岭海书院。”唐文说道。

    “那个可不容易，岭海书院毕竟有着几百年历史。深入人心，想把书生们抢过来，基本上不可能。”凤九雪摇头道。

    “呵呵，岭海书院一年要收学费上五百到几千两不等。

    我唐文只收几十两，甚至，穷人还可以免费就学。

    我倒要看看岭海书院能坚持多久？”唐文冷笑道。

    “那你岂不得赔破产了？”楚丛一愕。

    “是啊，岭海书院有书生几千，每年还要给他们提供修炼的灵丹以及别的，比如，纸笔书本等用品，那可得花钱，你养得起这么大堆人吗？”凤九雪道。

    “一年不就二三百万两银子吗？”唐文道。

    “我倒是忘了你是大财主，不过，你们这样子斗下去可就浪费了。”凤九雪道。

    “人活一口气，佛受一份香，就得争这口鸟气。”唐文一脸坚决道。

    “唉……你若真跟岭海书院斗，我可是头大了。

    他们实力不弱，也仅比移木宫这样的大宗派弱上半筹而已。

    而且，移木宫估计有养气级强者，岭海书院估计也有半步养气级强者，你得做好心里准备。

    不然，到时败得一塌糊涂可就得不偿失了。”凤九雪叹了口气。

    “岭海书院连官粮都敢劫，胆大包天！

    这事一旦查实，一定要严惩。

    哪怕是剿灭岭海书院也要再所不惜，不然，任由他们干下去，我楚国危险了。

    六扇门一定要管，要一查到底才是。”楚丛说道。

    “光是我们岭海六扇堂可是对付不了这尊神。”凤九雪皱紧了眉头。

    “可以请求海圣六扇司协助。”楚丛道。

    “难！岭海书院估计跟那边也有关系。”凤九雪摇头道。

    “只要有证据，就得干掉他们，免得他们再祸国殃民。”楚丛杀气腾腾。

    “谈何容易？大楚各大宗跟衙门都有瓜葛，牵一发而动全身。”凤九雪道。

    “我说凤堂主，你以前的热血哪里去了。以前在海圣城你还相当威风，怎么一到岭海就成了病猫？”唐文讥讽道。

    “我当然有热血，不过，你让我去惹一个拥有养气级左右实力的大势力。

    他们明面上当然不敢对我怎么样？可是暗地里呢？他们照样可以让高手过来杀我？

    到时，在这岭海，谁能救我？

    你唐文吗？你唐文如果有这底气，我就跟着你干倒他们。”

    凤九雪大生气了，凶巴巴的瞪着唐文。

    “本爵当然有底气，不然，叫你去送死？你我并肩破过劫粮大案，难道我还想害死你不成？”唐文道。

    “你有何底气，就凭你这帮不怎么样的手下吗？

    虽说人看上去不少，但是，那又如何？

    一个先天高手真要灭你，你身边几个护卫挡得住吗？

    除非你一直像乌龟一样缩在这里，周围几百亲卫护着。

    不然，你一出去就得死？

    我凤九雪也并不是怕死，但是，死也得有价值。”凤九雪道。

    “今天我就要让你瞧瞧我的底气！”唐文冷笑一声，伸手朝外一招，顿时，四十丈外那个几千斤重的石碾子给吸得飞将进来。

    “你……你你……”凤九雪一脸呆痴，肖盖的双眼瞪得像铜铃，楚丛则是抽搐了一下嘴唇。

    “我的个乖乖，爵爷，几天不见，你好像超品了。”肖盖一脸惊叹。

    “超品圆满。”楚丛道。

    “你不是一品境吗？而且，还是初期。

    两个月前你跟我一起办劫粮案子，当时你露了一手。

    庄副令司也说你是一品初期。”凤九雪的骄傲仿佛在这一瞬间被打没了，一脸震惊问。

    “每个人都有秘密，底牌是不能随便露的。”唐文道。

    “你混蛋！”凤九气忍不住骂道。

    “呵呵，你是美女吗？”唐文问凤九雪道。

    “我凤九雪不敢夸天下第一，但是，至少，不算丑。”凤九雪冷笑道。

    “那就对了。”唐文一摸下巴点头道。

    “对什么？”凤九雪气呼呼的问道。

    “因为，美女就喜欢混蛋！”唐文含笑看着她。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”凤九雪脸腾地就红了。

    “哈哈哈，爵爷讲得太对了！美女爱混蛋，刚才凤堂主可是骂爵爷你是混蛋的，难道……”楚丛一脸暧昧的笑看着凤九雪。

    “天下男人死光我也不会爱他这个混蛋。”凤九雪气得哼道。

    “女人常常说不爱就是爱，她们喜欢讲反话。”唐文笑道。

    “混蛋！”凤九雪又骂了。

    吃过饭，凤九雪跟楚丛肖盖都走了。

    “一武，梅宅周遭地皮买得如何了？”唐文问道。

    “嘿嘿，唐军那小子鬼点子多。

    开始有些人还有些犹豫，不过，梅宅是凶宅，周遭地皮都不好卖，跟以前相比掉到半价了。

    不过，总有几个人不想卖，后来，唐军就叫人扮鬼吓人，这下好了，越传越凶，结果，那些不肯卖的也全卖了。

    而且，价格还不贵，半价收购。

    如此一来，加上后来买的，另外还得加上万大人官衙卖的地皮，梅宅周遭地皮已达七八百亩。”洛一武说道。

    “够了！”唐文点了点头，道，“交待展东文，从现在开始，我的苏梅商城要开工了。同时，苏梅学院跟着开工建设。要完全按图纸建设，不得随意乱来。”

    交待完后，唐文坐快艇返回黑岩岛，开始指挥手下安装钢铁厂设备。

    这些工人原本就是在大楚炼铁坊的工匠师傅们，再加上这几个月来不断视频学习。

    所以，干起活来倒也有模有样，不懂的唐文亲自指挥。

    连夜赶工之下，几天时间终于把设备安装完毕。

    马上就进行了调试，第一炉铁水火热出炉了。

    而另一批手下已经能开动货轮在海上游走了，准备为今后运输钢材作准备。

    办完这一切，唐文又视察了扩建后的水泥厂，发现已经投入生产了，倒是安心得多了。

    五天后，万寒松带着一批人手到达苏梅岛，总兵衙门派来了副都司楚召督阵。

    而凤九雪派来了副堂主宁梅带了几个人协助唐文。

    “楚大人，你这是一飞冲天啊。”再次见到楚召，唐文笑道。

    “托爵爷的福，前次到西北之后屡立战功，所以，回来后破格提拔为总兵衙门旗下副都司。”楚召抱拳说道。

    “这次好好干，争取打个漂亮仗。到时，你就是都司了。”唐文笑道。

    “这次战斗以爵爷为主，兵也是爵爷的，楚召一切听从爵爷号令。”楚召说道。

    一旁的万寒松倒是一愕，这个楚召，怎么对唐文如此的好？

    莫非也有别的原因？

    万寒松心里有些莫名，难道他跟我一样都是唐家奴仆？

    登上炮艇，楚召惊呆了。

    “呵呵，楚大人还没见到爵爷炮之利，枪之远吧。”万寒松笑道。

    “爵爷果然是爵爷，非同一般的爵爷。”楚召惊叹道。

    “哈哈哈……”万寒松爽朗的笑了。

