    和年龄无关，和联邦与帝国的战争无关，老实了一辈子、平凡了一辈子的骥星河现在只想报仇。

    但只靠他自己却没法前往异星前线，因为异星并不适合人类生存，稀薄无比的大气层内没有呼吸装置就会死，昼夜温差的剧烈变化必须要有宇航服的保护，磁场混乱以及时常发生没有规律可言的风暴，让很多科技都失去了作用……

    异星前线除了军营和基地之外，没有适合人类的生存空间，即便是以身体素质强大而著称的帝国猩猩们，也很难长时间在没有装备的情况下生存在异星地表。

    人类穿戴宇航服的时候并不适合战斗，行动不便是一方面，稍有破损就会产生氧气泄漏以至于身死，但帝国猩猩们却只需要携带辅助呼吸的装置就行了，这让双方一开始的遭遇战以联邦的全面崩溃为结局，但结局往往意味着新生。

    联邦科学院研究出了新一代的战争兵器——机甲，在蔚蓝星上并不适合战斗的机甲，在重力相对弱了一些，并且不适合使用各种高科技武器的异星却大放异彩。

    于是联邦在异星重建了基地、军营、矿场，开采异星资源的同时也御敌于星球之外。

    帝国的猩猩们和猴子们，是通过跃迁门直接到达异星的，经过研究可以确认，它们并不能直接利用跃迁门到达蔚蓝星，至少暂时不能。但如果守不住异星的话，帝国的猩猩们和猴子们，就可以通过异星直接入侵蔚蓝星。

    虽然在蔚蓝星以及近地空间之中，联邦的高科技武器可以发挥应有的作用，但没人想要在蔚蓝星和帝国开战，因为帝国并不是蛮荒时代，他们本身就有一些科技，在和联邦的战争中也掌握了更多的科技。

    比如机甲，比如星舰。

    如果战争发生在蔚蓝星上空，那联邦就不可能守得住，帝国的猩猩们和猴子们，必然能够冲破近地空间的封锁线长驱直入，在地表肆意的破坏着属于人类的一切，包括了人类的生命。

    在这种前提条件下，能够去异星前线的人都是精挑细选出来的，哪怕是基地里生活的那些矿工、厨师、修理工、科学家、文艺工作者等等，非战争时期他们能够发挥他们特有的才能，需要时他们可以全员皆兵。

    有人可以在异星从三十岁活到六十五岁，比如最初登陆异星之后就留了下来，并且没有死于帝国第一次进攻的那些人，但没有人会让一个六十五岁的老头浪费资源去异星，完成一个在他们看来不可能完成，其实也不存在什么意义的目标。

    “骥辰星的仇，我们会替你报的，因为那不仅仅是你的仇，也是我们的仇，是联邦的仇，是全人类的仇，也不仅仅是骥辰星的仇。”

    屠远在离开之前留下了两句话。

    “我会跟相关方面的人说一说，你应该可以离开这里，但你只有这一次机会，如果你再犯事的话，不管你是出于什么原因，你都将接受你应有的惩罚。”

    然后屠远就走了，之后的第三天，沉默了三天身形又瘦了一圈的骥星河，再一次看到了阳光。

    “老骥啊，回去之后好好吃饭，好好休息，照顾好自己。”

    当初审讯骥星河的那名警员，站在骥星河身边说完这句话之后却没有得到任何回应，他视线之中的骥星河完全没有了过肩摔时的凶猛，像是一个行将就木的老人，于是他无奈的叹了一口气之后。

    “你不是想要报仇吗？就你现在这样子，别说是十个我了，半个我你都打不过，更不要说是那些帝国猩猩了，你连帝国猴子都打不过，还谈什么报仇？”

    警员的声音逐渐严厉，又逐渐软化。

    “老骥啊，虽然我不想这样说，也不希望这样的情况出现，但前线的情况确实不怎么好。不然的话，屠远将军也不用亲自去各地征兵了，万一……我是说万一啊，万一帝国真的打了过来，到时候战争发生在我们脚下的这颗星球上时，你还是有机会报仇的，前提是你那个时候还很能打。”

    行将就木的老人，在阳光下再一次变的高大了起来，他佝偻的身体像是枯萎的野草久旱逢甘霖。

    骥星河目光灼灼的看着警员，让警员有些不知所措。

    “老骥啊，你有什么话你直接说，能帮忙的我一定帮忙。”

    “那……”骥星河终于开口，声音还是很嘶哑，他这些天确实没吃好喝好，也没有休息好，事实上他过肩摔十三少的时候，就是虚弱了第八天的状态。

    “我能不能亲手打造两把刀？”

    警员皱眉：“你不会是在说是什么八斩刀吧？老骥啊，大家现在都用上机甲和星舰了，让你打造八斩刀又有什么用呢？我可告诉你，那是管制刀具啊。”

    “我不开锋，暂时不开锋。”

    “不开锋你要它干啥啊？”

    “好多年没练了，我找找手感，万一你说的情况出现了，我再开锋。”

    开锋了就能砍机甲？

    警员有些无语，他知道八斩刀是什么样子，短刀，只有三四十厘米的长度，而机甲至少也有三米的高度，帝国机甲的平均高度都有四米五……

    “行吧，只要你不开锋，你自己打造一对吧。”警员终究是没有跟一个65岁的老人家较真，不过还是强调道：“但千万不能开锋啊，而且你只能自己一个人练，别找人对练啊。”

    虽然大家都认为骥星河去了异星前线也没什么用处，但骥星河能打这一点却已经是公认的了，屠远将军都亲口说了：“骥星河能打一百个我”。

    虽然屠远将军是文职将军，但那也是将军啊，能打一百个将军可还行。

    “好，放心吧，我从来没有跟人对练过，除了……”

    骥星河的话多了起来，但提到他唯一对练过的那个人时，他又沉默了。

    警员并不知道骥辰星拿过军校格斗比赛的第二名，所以好奇的问道：“除了谁啊？”

    骥星河深吸了一口气：“我儿子。”

    警员愣了一下，赶忙转移话题。

    “那你真的很厉害啊，自己一个人练都能这么厉害。要是你……唉，欸？屠远将军这一次是来咱们新凤城招兵的，要不，你培养几个徒弟去参军？说这种公开招兵的活动以后每年都有，不讲出身也不讲学历，你有机会的。”

    “公开招兵？”骥星河双眼亮了一下：“有年龄限制吗？”

    “说是要求十八岁以上，上限没说，因为不止是征兵还要招收其它职业。”警员瞬间明白了骥星河的意思，又叹了一口气说道：“你别想了，有体能考核的，你这年纪肯定过不了，45岁以上的都不可能过的。”

    体能考核吗？

    骥星河突然就饿了、渴了、困了，他要吃饱喝好，他要好好的睡一觉。

    他要去参加考核。

