    事后……

    “今天怎么会这么主动啊？之前还都连我的电话都不接？”

    梁月此时抚了抚正趴在他胸口上的女子，笑着说道。

    “呼~前几天，我男朋友，你可能知道，就是跟我同校的那位格伦导师，对我求婚了，但我父亲那边对此却坚决反对，我觉得，自己之前有点烦躁……”

    听了他的话后，贝蒂罗斯此时语气有些低沉，也有些气喘的说道。

    “你父亲对你的干涉还真够多的，那你自己呢，当时同意了吗？”

    梁月闻言，想了想上次在大街上看到的那个顽固的小老头，顿时继续问道。

    “……没有，当时我跟他说，我想考虑一下，结果才刚一回到家里，我父亲就直接打电话过来，对我表达了他的态度。”

    贝蒂此时沉默了一会儿，才开口道，语气中带着几分郁郁之意。

    “他竟然还派人监视你了，嗯……你这个父亲，看来是真的很在乎你，那以后呢，你想怎么办？”

    梁月此时扯了扯嘴角，在心里对身边的女士表达了同情之意~

    “我也不知道，现在在学校里，我感到很尴尬，有些心不在焉，还有这几天，我一直都在躲着格伦……”

    贝蒂此时翻了个身，爬到了他的身侧说道。

    “既然不喜欢在学校呆着，那就别在那儿做了。”

    梁月理所当然的道。

    “那我该做什么？你不会想让我一直在家里待着吧？我这个人很闷的，要是连工作都没有的话，一定会患上抑郁症。”

    “实在不行，我来帮你介绍一份工作怎么样？”

    “如果我没记错的话，你现在的身份，应该只是一个交换生才对，而且由于我父亲的关系，我也不太合适出现在有华夏背景的公司里。”

    “那就去史塔克集团怎么样？我跟托尼很熟的~”

    “你竟然认识托尼史塔克？你跟他怎么认识的？”

    “嗯~呵呵！我之前曾经写过一本小说，叫做《冰与火之歌》，还算挺畅销的，史塔克那边，刚开始他是我的书迷。

    因为不满于小说剧情里的某些桥段，所以~就邀请我去参加了他们公司在曼哈顿的开幕聚会，哈哈~跟我谈了谈改编的事情。

    后来我就跟他做起了生意，现在是朋友了，前一阵子，他在圣诞节还送了我三千英亩的土地做礼物呢……”

    “哇噢~真搞不懂你们这些人，不过史塔克集团确实不错，如果不麻烦的话，关于工作的事，那就拜托给你了~”

    “没问题，嗯~你是什么专业来着？”

    “……核物理专业，确切的说是粒子物理与原子核物理，另外在材料学方面，我也有做讲师的资格。”

    “嗯？我以前一直以为，你会是伽马射线，或者什么放射性领域的专家呢。”

    “其实，这几个学科之间，离着也不算太远~”

    “好吧，我待会儿打个电话问问他，唔~天都黑了，我们出去吃点东西怎么样？”

    “我现在有点累，不想出门，不如就叫个披萨吧？”

    “你确定？你在一个华夏人面前，说自己想吃披萨？”

    “呵呵~好吧，晚饭就随你自由发挥，但我不想吃太油的那种。”

    “那也简单，我待会儿蒸一只椰子蟹，再做个牡蛎汤，现在是冬季，正好给你补一补。”

    “真的吗？你家里竟然有这种食材？我觉得自己已经要开始流口水了~”

    “刚刚你就流过很多次。”

    “讨厌~”

    ……

    很快，一顿晚饭吃完，一抬头，窗外的夜色已经深了。

    贝蒂罗斯此时却起身告辞，梁月挽留不住，最后也只得开车将她送回了家去。

    第二天午饭的时候，这位在漫威原剧情里，结局有些悲戚的女士，便已经接到了史塔克集团的面试通知。

    到了下午，梁月则亲自陪着她去了一趟史塔克大厦。

    结果自然很圆满，贝蒂成功的被史塔克集团聘用了，但过程中其实却稍显有点曲折。

    首先，贝蒂罗斯的专业水平是足够的~

    毕竟人家早年就已经在军方特种实验室任职，虽然是身为罗斯将军的女儿，但才能方面却是毋庸置疑的。

    不过，这问题就是出在她的身份上~

    托尼史塔克最近有些烦躁，因为他之前太过高调了，整天开着钢铁战甲在天上飞来飞去，而且还当着全世界的面儿，承认自己就是钢铁侠。

    现在报应来了，各方势力，包括美国政府，军方在内，全都把主意打到了他的身上。

    最近美国的某些议员，更是公开宣称要把托尼的这项跨时代的武器技术收归国有，并极力游说政府。

    据说再过上一段时间，他们就要传唤这位狗大户，到国会去开专题听证会了……

    这个时候，贝蒂罗斯这么一个敏感人物，军方强硬派代表人的女儿，竟然要进入史塔克集团工作，确实很容易引起误会。

    尤其还是，贝蒂所具备的专业素养和研究水平，还真的有可能，能够学会便携式反应堆的相关技术。

    而梁月这厮也算是，在无意间为托尼史塔克找了个麻烦……

    ……

    “你要是真的想解决这件事儿的话，为什么不直接把它交出去呢？”

    史塔克大厦的顶层招待室里，梁月此时坐在吧台的一边，身前放着一杯威士忌，有些奇怪地看着对面的托尼史塔克问道。

    身后边，佩珀女士则在负责招待着贝蒂，两人此时正凑在一起，小声的说着悄悄话。

    “你想让我把钢铁战甲交出去？不不不~它们是我的孩子，我的人生，它们中的每一个都是由我亲自设计，并组装起来的。

    它们和我是一体的，荣辱与共，永不分开！”

    听了梁月这话，托尼史塔克顿时一瞪眼，而后做出一副吃惊的模样看着他道。

    “你别逗了托尼，你现在都四十多岁了，而且在美国上层混了这么久，难道还不知道那种装甲，还有便携式反应堆对美国的价值？

    其实不止是美国，世界上其它所有国家，所有的权贵，都想要得到它们，只不过你的身份有些特殊，而且实力也足够雄厚，所以才一直拖到现在。”

    说着，梁月抿了一口杯子里的威士忌，感觉有点难喝，于是袖手一翻，从储物空间里拿了一桶麦酒出来。

    张着水龙头，为托尼和自己接了两杯，一边接酒，一边还继续道。

    “美国其实就是你的保护伞，而且一贯都是以无所顾忌而著称，现在他们没有对你采取强制手段，不过是顾忌着你的身份，人脉，还有影响力罢了。

    但我觉得，你最多就只能拖延上一些时间，面对着这种钢铁铠甲，便携式反应堆的诱惑，你要是一直表达出拒绝合作这种意愿的话，他们迟早会跟你翻脸。”

    托尼史塔克听了这话，一张脸顿时就变得难看起来，接过梁月递过去的麦酒，狠狠地灌了一大口之后。

    脱口而出就是一句，令他有些哭笑不得的话。

    “史塔克家族，永不妥协~！”

    “呵呵呵~那句话是我写的，另外我还知道，史塔克家族从不撒谎，可现在并不是中世纪，托尼。”

    梁月此时扯着嘴角回道。

    “……那你觉得我该怎么办？”

    沉默了一会儿之后，托尼一脸深沉的开口问道。

    “我觉得，你应该找个中间人，在你和美国之间。”

    梁月想了想之后道。

    “找谁？”

    托尼此时抬起了眼皮子看着他，眼睛里带着几分意味深长的道。

    “这个就看你自己的选择了，你跟美国政府，还有军方合作的时间应该已经够长了吧，难道在他们那边，就没有你能信任的人？”

    “你是指罗德？”

    托尼闻言，顿时有些意外的站直了身子，然后又给自己灌了一口酒。

    “这个就随便你来做选择了，我的意思是，面对着美国整体的意志，你终究是反抗不了的，不过最后既然都要妥协的话。

    拿你为什么不找个自己看着顺眼的人呢？拿出一具低配版的钢铁铠甲，设置一些密码或者限制装置之类的。

    就连反应堆也不用给他们最新一代的那种，总之，就是为了堵住他们的嘴。”

    “唔……你这么一说的话……”

