    “这么多的残血，可不能错过了。”

    另一边，牧枫这里也拖延了返回的进程。

    不过换来的，是大量的合成素材。

    另一边，远在猎马岛的青鸟跟泰德，突然感受到了一股强大的力量传来，开始不断提升。

    这一切，正是牧枫所为。

    不过，因为那力量时不时出现，系统也时不时突然消失，所以，才让牧枫多花了不少时间。

    …

    另一边的牧昭昭可郁闷死了。

    一大批的变异巨蜥正在乱斗，而她却连个好觉都睡不着。

    “烦死了！”

    牧昭昭气鼓鼓的发泄着自己的脾气。

    自己好不容易有了一把神器。结果却经常不在自己的手中。

    “这也是主人的命令，我不好违抗。”

    小樱有些抱歉的说道。

    当然，这一切，都被牧枫看在眼里。

    对此，牧枫相当满意，只不过，切换视野之后，牧枫必须赶紧在切换回来，否则，一旦那力量再次出现，牧枫可就没法切换回来了，只能老老实实等那力量消失。

    虽然力量变强了不少，但是系统带来的便捷性还是更让牧枫舒服些。

    “烦死了，装神弄鬼，赶紧出来啊。”

    牧枫有些无语的说着，另一边，则继续往小樱的位置赶去。

    身后的撒旦像是突然傻了一样，只是死死盯着牧枫，突然，就像是发愣醒了一样，撒旦眨了眨眼，又赶紧跟上了牧枫的位置。

    牧枫也没察觉到异常，只是自顾自的对着空气破口大骂。

    …

    另一边。

    整个蜥蜴岛都陷入了混乱，有些顶级巨蜥自然也坐不住了。

    一头突破了三次的黑雾巨蜥正展开着翅膀，在空中寻找着那击杀了两头变异巨蜥的罪魁祸首。

    突破了三次的它，想要发现两个躲在树上的外来种族可并不难。

    更何况…

    牧昭昭的战斗服已经长时间没有充能，失去了庇护的作用。

    现在他们的气息，已经彻底暴露在众变异巨蜥面前。

    “小樱，你有没有突然感觉…喘不过气…”

    牧昭昭显然也感受到了这突然出现的强大的存在，可是她说不上来原因，只是有些难受的喘不过气。

    “没有…我是丧尸…不会呼吸！”

    小樱如实回答道，不过，虽然她没有喘不过气，但是她也同样感觉到了那顶级巨蜥的存在。

    “啊？”

    牧昭昭愣了一下…

    这小樱，怎么看都不像丧尸啊…

    丧尸在电影里，不都是灰白皮肤，白色瞳孔嘛…

    怎么小樱这么好看的女孩子，也是丧尸？

    其实牧枫偶尔有提到过，只不过，牧昭昭从来都不仔细听！

    “不说了，我们赶紧走吧。”

    小樱说罢，便抱住了牧昭昭，紧接着，速度异能发动…

    ！

    速度异能失效了！

    小樱愣住了，下一秒，黑雾巨蜥从天而降，如同一条黑龙般站在了二人的面前，发出了一声巨吼。

    “快走啊小樱！”

    牧昭昭急忙催促道。

    他已经感觉到了这头巨蜥的恐怖的实力了，再不走，可就交代在这了。

    “我…”

    “我的异能失效了！”

    小樱刚想说什么，那边的黑雾巨蜥却已经发动了攻击。

    “把石刃给我。”

    牧昭昭急忙伸出去拿石刃，这一次，小樱没有阻拦，这就是牧枫所说的，紧要关头啊。

    只见牧昭昭拿过石刃，直接甩出一大道雷霆，击向那头黑雾巨蜥。

    黑雾巨蜥也不躲闪，而且变成一团黑雾，消失在牧昭昭的面前。

    “在后边！”

    牧昭昭对于这种瞬间移动的怪物已经在了解不过了，每次消失之后，他们肯定会出现在自己的身后。

    不管是什么时候，他们的攻击总是会比其他人快上几秒钟甚至是几十秒钟。

    不过牧昭昭早就有所准备，只见那把石刃从她的手中飞出，释放出大量元素，狠狠的击打在那团黑雾之上。

    轰隆！

    牧昭昭这一石刃，可以说是用尽全身的元素，可是那团黑雾却毫发未损。

    牧昭昭眉头微蹙，这还真不好对付啊。

    她一伸手，石刃又回到了自己的手中。

    黑雾巨蜥也再次现身，出现在牧昭昭的面前。

    “这家伙很强…”

    “小樱，你去躲一下吧，”

    牧昭昭指挥道，真没想到，有一天，轮到她来保护小樱。

    那头黑雾巨蜥张着血盆大口，露出满嘴锋利的獠牙，对着牧昭昭狠狠咬去。

    牧昭昭也同时挥舞起自己手中的石刃，朝那黑雾巨蜥砍去。

    轰！

    一连串的爆炸声响起，牧昭昭的石刃释放出各种元素之力与那黑雾巨蜥碰撞在一起，爆发出一道道耀眼的火花，不过黑雾巨蜥却依旧是毫发无伤。

    牧昭昭看着那黑雾巨蜥，眉头紧皱。

    这头怪物还真是难缠啊，根本就无法杀死。

    四周已经被这怪物布下黑雾，黑雾巨蜥可以随机从任何角度出现。

    它的攻击速度实在太快了，而且攻击的角度和方位又都非常刁钻，简直无懈可击，牧昭昭也不知道该如何应对。

    她不断挥舞着手中的石刃，直接在面前筑起一面冰墙，希望可以阻挡一段时间。

    轰隆！

    黑雾巨蜥也挥舞着巨爪狠狠拍击在那冰墙上，将冰块击的粉碎。

    这时，一道黑色的影子猛地窜到牧昭昭的面前，牧昭昭一惊，赶忙挥刀迎战。

    嘭嘭嘭！

    牧昭昭挥动着手中的石刃与黑雾巨蜥对拼了起来，但是这头怪物的攻击实在是太强了，牧昭昭根本抵抗不住，她不断后退着，不过她手中的石刃也没有停止。

    火焰，雷霆，不断从石刃上释放，可是这些攻击，始终无法对黑雾巨蜥产生作用。

    轰！轰！轰！

    黑雾巨蜥又一次冲了过来，牧昭昭再次举起手中的石刃抵御，但是这一次，她却感觉自己的身体突然变轻，整个人都不受控制的飞了出去。

    噗嗤！

    牧昭昭的身体直接撞在树上，一口鲜血喷了出来！

    战斗服都没能挡住黑雾巨蜥的攻击，有了不少的破损。

    这条黑雾巨蜥，实在是太强了。

    牧昭昭心中暗道。

    不过，她可不会放弃。

    她站起身来，擦拭掉嘴角的血迹。

    牧昭昭再一次握紧手中的石刃，这一击，绝对要重创这个家伙！

    牧昭昭深吸一口气，然后挥动起自己手中的石刃，直接劈砍向黑雾巨蜥。

    借助风系异能，牧昭昭以极快的速度消失在黑雾巨蜥的视线之中。

    黑雾巨蜥也像是故意逗逗牧昭昭一样，化为了黑雾，再次消失在牧昭昭的面前。

    “去哪了？”

    牧昭昭不敢停止，不断用着风系异能高速异能，只要等那头黑雾巨蜥出现，牧昭昭就可以趁其没有黑雾之前，直接给予重创。

    只不过，牧昭昭没有想到的是。

    等到黑雾巨蜥再次出现时，她却没有办法发动攻击。

    因为在她的面前，居然多出了九头黑雾巨蜥！

