    路边，看着红色的福特车远去后，顾重岩才带着苏衍往水魔和地魔所在的地方走去。

    原本，理查德是打算将车留给他们的，不过顾重岩表示他和苏衍都是有超能力的人，一个能幻影移形，一个可以飞行。

    相比较之下, 理查德不仅是普通人，而且洛杉矶离这里也更远，福特车给他更方便。

    于是，理查德也没有推辞，开着福特车踏上了属于他自己的旅行之路。

    虽然没有车，但两人的速度一点不慢。

    很快, 一个位于荒野的湖泊就出现在两人的面前。

    “熟悉的气息，你们是什么人？”

    哗啦啦！

    一阵水流激荡的声音传来，湖水中, 一个浑身湿透的长发男子从流水之中显露出来，目光阴冷地从两人身上扫过，最终落在苏衍的身上。

    “天生的恶魔之躯？”

    看到苏衍，水魔就是一愣，随后露出和风魔一样贪婪的目光。

    不过，比起风魔，水魔显然更加谨慎，一般人看到从水中浮现的他，不说吓得半死，却也绝不至于一脸平静。

    反观顾重岩和苏衍两个人，仿佛早就知道他的存在一样，看着他连眼神都没有波动一下。

    面对疑惑的水魔，顾重岩二话不说，抬手就是一道寒冰冻结！

    冰冷的寒光眨眼间落在水魔面前，在平静的湖面上结了一层厚厚的冰层。

    水魔也没想到，顾重岩一言不合就出手，不过作为狡诈的恶魔，虽然位于疑惑之中却从未放松警惕。

    顾重岩出手的瞬间, 水魔也同样化作一团流水，翻江倒海一般，掀起一股浪潮，狠狠的拍向顾重岩。

    只不过，水魔虽然谨慎，可顾重岩早知他的底细，他却对顾重岩一无所知。

    流水的冲击还在半空的时候，就被冻成了冰柱。

    水魔脸色一变，还没等他反应过来，一旁的苏衍也动手了。

    别看苏衍小小的，可拥有了风魔的他已经不再是个普通的孩子。

    呼！

    气流飞卷，凌厉的狂风搅动着被冻结的冰块，化作一阵寒风席卷而来，仿佛一座风暴牢笼，瞬间将水魔围困其中。

    和风魔一样，融入水元素之中的水魔同样也收到来自水的制约。

    冰冷的气息落在他的身上，瞬间在他的体表结上一层薄薄的寒霜, 不过转瞬的功夫，就被冻成了一座冰雕。

    眼看封住水魔的行动，顾重岩急忙出手, 魔杖挥动，卡玛泰姬特有的魔法阵迅速展开，出现在水魔的脚下。

    面对着熟悉的魔法阵，水魔眼皮狂跳，体内的恶魔之力疯狂的涌动着，试图冲破冰封，在魔法阵凝聚之前冲出去。

    可惜，出手的不只是顾重岩而已，魔法阵凝聚之时，苏衍也催动起更加狂暴气流，无形的气流在空中纠缠着化作一条条无形的锁链，缠绕在冰雕之上。

    旋转的气流将湖面上的寒气牢牢的锁住，不断的汇聚在冰雕之上。

    一层层的寒气加上潮湿的水流，宛如不断落下的沙堆一样，源源不断的加厚着水魔身上的冰层。

    可怜原剧情中最后一个死亡，和风魔其名的水魔，连情况都没有被弄明白，就被彻底的冰封起来。

    此时，魔法阵已经完全展开，鲜红的纹路犹如一条条无形的锁链，紧紧的束缚住水魔全部的力量。

    有过一次经历地苏衍都不需要顾重岩提醒，便如饿虎扑食一样，冲进了魔法阵，保住了那坨巨大的冰雕。

    轰！

    两者接触的瞬间，水魔体内的恶魔之力就仿佛被抽走的水流一样，源源不断的往苏衍的身上涌来。

    风起云涌，风与水的力量缠绕在苏衍的身上，相辅相成。

    只见风雷大作，一阵暴雨袭来，洒落在这片地区，苏衍的手掌之中，风水交汇，俨然一副天气之子的模样。

    感受着实力再一次提升的苏衍，顾重岩不由感慨，刚刚的苏衍只是山寨版的暴风女，现在的苏衍，才是真的有了几分暴风女地风范。

    如果再吸收了地魔的力量，至少一个低配版地暴风女是跑不了的。

    听起来似乎不怎么样，可是事实，暴风女可是欧米茄级地变种人，拥有控制天气的能力，能够感应并影响气象能量形态。

    范围从较小的天气变化如风及雨，一直到如雪暴、闪电甚至龙卷风等较大的气象现象。当完全使用能力的时候甚至可以制造太阳风等宇宙级现象。

    后期的暴风女爆发时甚至能和雷神托尔匹敌，召唤的太阳风暴和宇宙元素洪流能瞬间毁灭一个星球。

    低配版暴风女放在当前的漫威宇宙，也是足以横扫除顾重岩外整个捍卫者联盟地存在。

    甚至最近刚刚成为钢铁侠的托尼·斯塔克，正常不爆种的情况下，也不会是苏衍的对手。

    吞噬水魔之后，两人马不停蹄地前往了地魔所在的方向。

    相比较于无形有质的水魔，无形无质的风魔，有形有质的地魔无疑更加好对付。

    不论是顾重岩的魔法，还是苏衍的控制气流和水流的力量，都能对他造成伤害。

    要说地魔唯一的优点，恐怕就是肉厚加抗揍了，被顾重岩和苏衍两个人压着打了有一会儿才被彻底干掉。

    和之前一样，顾重岩先用魔法阵压制地魔的力量，然后苏衍轻车熟路的将他吞噬掉。

    吞噬掉三个魔鬼，让苏衍的力量一再膨胀。

    顾重岩本以为，吞噬掉地魔之后，会让苏衍拥有控制大地元素的力量。

    结果发现，三种力量融合之后，化作了一股自然元素力。

    地水风三种力量层层递进，进一步加强了苏衍掌控风暴的能力，并赋予了他能够吸收自然元素的力量。

    简单来说，地魔的力量没有让他掌控一种新的元素，而是赋予了他不断成长的力量，使他能够通过吸收自然的力量来增强自己。

    随着时间的推移，他吸收的自然元素越来越多，力量也会变得越来越强。

    理论上来说，只要时间够长，吸收的力量够多，有朝一日，他或许能成长到比肩暴风女这些欧米茄级变种人的地步。

