
　　于是乎，在李瑷的命令之下，不管其他州县是否愿意，都将本地区内的兵马有一个算一个，集中到了蓟城。

　　这样虽然让其他州县的防御形同虚设，几乎只能靠狗来维持治安，但是却使得王君廓手中的兵力激增，一下子就达到了十五万人之多。

　　当然了，这十五万人里起码有三分之一是没有多大战斗力的郡卒或者囚徒，不过用来当当气氛组，炮灰什么的也是可以的。

　　而且王君廓还将整个幽州的战马都集中到了一起，使得骑兵数量达到了三万之众——这已经是一股完全可以左右一场战争的力量了。

　　陪着李瑷视察了一下大军，又发放了大量的财帛作为战前激励，回到城外军营后，王君廓派心腹送了一封信出去，他觉得自己成为封疆大吏，一方土皇帝的梦又近了一步。

　　有着这蓟城以及十五万大军作为投名状，再加上这个废物郡王的人头，朝廷怎么也得封我一个幽州大都督吧？

　　爵位已经是国公了，想当个王爷是不太可能，不过应该能给加点食邑吧？

　　王君廓美滋滋的想着，而在蓟城二百里外的唐军营寨中，李文武也正坐在中军大营中，考虑着即将到来的决战。

　　他的面前是一座十分精巧的沙盘地图，蓟城以及附近的地势在沙盘上是一目了然。

　　虽然不太可能输掉这最后一战，可李文武牢记从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人的名言，不敢有一丝疏忽。23sK.com

　　万一他输了的话，别说自己这条小命不保，就是即将到来的大唐盛世也要被拦腰打断，说不定还会回到前隋末年那样的军阀混战时期。

　　如果那样的话，又不知道会死伤多少百姓了。

　　“大总管，那王君廓末将也曾经听闻过，确实是一员猛将，这最后一仗，其实不太好打。”

　　席君买说出了自己的顾虑：“而且蓟城自古作为兵家必争之地，城高壕深，易守难攻，如果要拿下的话恐怕会付出很大的代价。”

　　“大虫，这个你无需多虑。”李文武摆摆手，“如果本总管没有猜错的话，那王君廓的降书应该已经送出来了。最晚明天也就能到我手中。”

　　“什么，大总管，您是如何料定的？”席君买听了是大惊失色，“难道那王君廓是大总管您早就埋下的暗桩？”

　　“胡说八道，他早年一个土匪出身，怎么可能和我有瓜葛？”

　　李文武笑骂道：“这个其实也很好猜测的，我以前一直觉得庐江王李瑷能谋反是一件非常稀奇的事情。”

　　“这……也没什么奇怪的吧？他不是隐太子的死党吗？”

　　“他算什么死党，不过是站队而已。你对这个人不了解，可本总管知道，李瑷这个人根本没有什么主见，就是晚上吃什么都能犹豫好久。”

　　“这话说的也没错，晚上吃什么本就是天下一大难题……大总管，您接着说，就当晚是放屁好了。”

　　“那王君廓桀骜不驯，却老老实实的跟着李瑷谋反，这本身就是十分奇怪的事情。所以我大胆假设，然后小心求证后，得出的结论就是……”

　　说到这里，李文武卖了个关子，看到席君买和崔妍期望的眼神，这才点点头继续说道：“王君廓应该是在玩养匪自重的把戏。”

　　“先是挑动李瑷谋反，然后再将其当作功劳，以此换取自身裂土封侯。不得不说，他这个如意算盘打的是不错啊。”

　　席君买艰难地咽了口唾沫：“大总管，这都是您自己推测出来的？”

　　“昂，难不成是王君廓自己告诉我的？”

　　“呼……大总管如此聪明才智，真是神鬼之策，末将佩服的五体投地！”

　　崔妍虽然没说话，不过一双美目眨啊眨的，显然也是颇为同意。

　　李文武嘿嘿一笑，毫不客气的把席君买的夸赞给收下了。

　　不过其实他是听说过王君廓这个人和他的所作所为的。

　　历史上就是王君廓挑动李瑷谋反，然后又一刀剁了李瑷的狗头向朝廷邀功，被封做了幽州都督。

　　不过这个王君廓很快就露出了狐狸尾巴，在幽州当土皇帝，对于朝廷的政令阳奉阴违，被宣入朝述职。

　　他自己做贼心虚，杀了驿吏想要叛逃到突厥那边，结果被野人给杀掉了，结束了这可悲的一生。

　　这个时候李瑷还活的好好的，李文武认为其中原因就是王君廓改变了主意，想要玩把大的，不然也无法解释将幽州所有兵马包括那些郡卒和囚徒都集中在蓟城的原因。

　　果不其然，唐军在行到涿州的时候，席君买前来禀报，抓到了一个鬼鬼祟祟的人，怀疑是幽州军的探子。

　　“冤枉，冤枉啊。小人不是探子，而是王将军派来的信使，有一封书信要交给大总管的。”

　　信使从贴身处取出了一封迷信，由席君买转交给李文武。

　　打开一看，果然王君廓先是大吐了一番苦水，说自己是被李瑷所胁迫的——全家老小的性命都在李瑷手里，不跟他一同造反就会死全家滴。

　　然后又对李文武表了一番忠心，说自己每天夜里都想着大唐的好，辗转反侧，难以入眠。

　　说了一大堆的废话之后，王君廓才步入了正题：在蓟城下开战的时候，他将率领大军阵前倒戈，希望大总管配合自己行动。

　　李文武看着这封迷信，不由得笑了出来。

　　那信使还以为李文武心情很好，于是试探着问道：“如果大总管同意我家将军的提议，就请写一封书信，由小人带回去给将军。”

　　“急什么？来人，将信使带下去，严加看管，不得与其他人接触。”

　　“喏！”

　　亲兵将信使带了下去，席君买好奇的问道：“大总管，难道您不想同意王君廓的提议吗？”

　　李文武正要说话，就见崔妍是神情有异，知道她心中也有着想法，于是笑道：“如果你有什么想法的话，但说无妨，有道理的话本总管一定会采信的。”

　　崔妍犹豫了一下，说出了一番话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十三章 一番话免费阅读。https://xs.23sk.com 