    过去，方里与身为圣人的神裂也曾有过一战。

    那个时候，方里正处于第四等级极限，因为自身的能力与技术的关系，足以与强大的第三等级交锋，可面对圣人这样的存在，还是有些勉强了。

    即使到最后，方里取得了胜利，但那也是因为努力的撑过了会被秒杀的时间段，使神裂因为体内的圣人力量使用过久，身体开始逐渐累积起负担，动作渐渐的开始变慢、变钝以后，方才有了取胜的机会。

    而就算是那样，最后的最后，方里若是没有领悟出与唯闪有着相同原理的极死七夜的必杀奥义的话，那恐怕也胜不过神裂，直到后来，升上了第三等级，实力大幅度蜕变以后，方里才有了战胜神裂的信心。

    由此可见，圣人这种存在，究竟有多么的强大。

    可即使是那样的神裂，都只不过是有限的使用着圣人的力量而已。

    再加上其自身绝对不会杀人的自我规律，当时的方里才能侥幸获得胜利。

    否则，很有可能，在最初的唯闪时，方里就已经被砍掉脑袋了。

    而后方之水则是不但能够百分之百毫无副作用的使用着圣人的力量，还能靠着圣母的特性，将经过神之右席的能力倍增以后的百分之两百的力量操纵自如，除此之外甚至还可以使用执掌的水属性魔法，使用一般的魔法师根本无法使用的大规模术式，为自身进行支援和辅助。

    这样的他，强大到什么地步，根本连想一想都让人害怕。

    这也是方里觉得他棘手的原因所在。

    不单单是因为后方之水是最能应付自己的近战类型，更是因为其自身拥有着这般可怕的力量。

    如果说，圣人是能够与毁灭世界的天使进行一定程度的抗衡的人类的话，那后方之水很有可能真的可以与天使一较高下了。

    这个对手，就是这么的强大。

    但也正是因为这样，后方之水才会对方里的表现发出赞叹。

    “确实，我是特殊的圣人。”

    后方之水大大方方的承认。

    并且，如此发言。

    “但能与这样的我抗衡到这种地步，你也值得令人惊讶不是吗？”

    说着这样的话，后方之水竟是舍弃了手中那巨大的棍棒。

    下一秒钟，另外一件武器从后方之水的影子里掠出，落入其掌心。

    那是一把巨大无比的剑。

    全长超过三公尺，接近四公尺。

    重量超过两百公斤，接近三百公斤。

    其外形就像是巨龙的身体，犹如将龙的利爪、尖牙与鳞片都给组合了起来一样，让剑刃有的弯着，有的齐平，有的竖起，有的倒立，即凶恶又狰狞。

    毫无疑问，那是一把杀伤力强得可怕的武器。

    看着后方之水握上了这样的一把武器，方里的眼眸豁然闪亮而起。

    只因为，方里知道，那把巨剑到底是什么武器。

    那是十字教的七大英雄之一，于公元303年殉教的圣人圣乔治用来屠龙的宝剑。

    根据《黄金传说》中的记载，圣乔治曾用这把宝剑拯救过一位即将被送入龙口的公主，在那之后他为了保卫十字教而不断与恶势力进行战斗。

    所以，圣乔治杀龙这件事象征着十字教对恶势力的胜利，一直在信徒中广为流传，圣乔治自身也被英格兰人视为守护圣人，英格兰每年的4月23日被称作是圣乔治日，就是为了纪念这位信仰坚定的伟人。

    此时此刻里，后方之水所取出的武器，正是仿照那把屠龙圣剑所制造出来的灵装。

    根据十六世纪的圣剑故事《圣乔治传说》中所描写的情节，在彻底的计算了「假使作品中出现的全长五十英尺的恶龙真实存在，理论上用来斩杀恶龙的剑应该有多长」以后，由知名的魔法师所打造出来，与传说一致，无论是鳞、肉、骨、筋、腱、牙、爪、翼、脂肪、内脏、肌肉、血管还是神经，都能凭借此一件武器，切实的将恶龙给斩杀的灵装。

    亦即，屠龙的灵装。

    “————「阿斯卡隆」。”

    正是方里的支线任务所要求收集的最后一件物品。

    方里，自然不可能不认识。

    当下，方里缓缓的叹了一口气。

    “即拥有着圣人的力量，又拥有着圣母的力量，与此同时还具备神之右席的能力，更因为执掌水属性的关系，使用水之魔法的力量还要远胜一般魔法师，集齐了这么多一般人追求一辈子都追求不到其中一项的条件，你居然还拿出屠龙的圣剑，会不会太过分了一点呢？”

    这何止是过分能够形容的？

    拥有着如此之多犯规的条件，一般的圣人若是对上后方之水，那根本不消一分钟就会被斩杀吧？

    可后方之水却是毫不犹豫的将其取了出来。

    “毕竟，你可是连那对传说中的魔眼都还没有使用，单凭肉体能力就已经能与没有使用魔法的我匹敌，让我根本攻不下来的棘手角色，考虑到你的能力，我也特地跑了一趟远路，将这件灵装给取到了手。”

    后方之水握着那体型巨大的圣剑，注视着方里，如岩石般线条分明的脸庞上浮现出一丝笑意。

    因为…

    “你嘴上明明说着过分，但脸上却是在笑啊。”

    没错。

    方里在笑。

    那也是理所当然的吧？

    “其实我也对你的那件灵装挺感兴趣的。”

    方里直言不讳的这么说了。

    “不如将它让给我怎么样？”

    这么说着，方里手中的匕首亦是消失不见了。

    取而代之的是一把令刀。

    一把长度高达两公尺，浑身散发着神圣气息的令刀。

    除了伯邪以外，还能是什么？

    后方之水顿时瞥了伯邪一眼。

    旋即，轻哼了一声，将手中的巨剑提了起来。

    “想要阿斯卡隆吗？”

    后方之水洪亮的声音响彻而起。

    “很简单，击败我的话，那就随便你拿走了。”

    话音一落。

    “咣————！”

    随着一声爆音，后方之水将手中的巨剑猛然一扫，撕碎了空气。

    炸裂的闪光便是在这一个瞬间里乍现。

    只见，后方之水用手中巨剑剑背根部的厚重钉背部分，将身旁的一块巨大的岩石给击飞了出去。

    “咻————！”

    岩石顿时化作突破了音速的炮弹，携带着恐怖的力量，在大气摩擦产生的热量中燃烧而起的同时，亦是轰向了方里的方向。

    方里便静静的注视着这一击，将手缓缓的搭上了伯邪的刀柄。

    眼眸，化作冰蓝的色泽。