
静静的，一丝风都没有，露水凝结成滴状，覆满了荒草的叶面，压得草叶弯下腰来，大片大片的沉睡在黑蒙蒙的荒野里。东面，地平线的远方，隐隐出现了鱼肚白，预示着新的一天即将来临。

四个隐约的身影，趴伏在野地里，匍匐在荒草中。草叶擦过面颊，凉冰冰的，却无暇顾及这感觉，只是注意着正在慢慢接近的火光，屏住呼吸，避免发出声音，一寸一寸地往前挪。

一个鬼子横端着挂着刺刀的三八大盖，面朝北面树林方向，叉腿站着警戒。十二个鬼子围坐在篝火旁，火堆上支着钢盔，煮着粥。火光带来了温暖，米粥能驱除寒气。鬼子不是人，却也是人，他们在享受着黎明前的宁静。

距离火光不足二十米了，胡义悄悄停下来，轻轻地把步枪摆到前头，静静地开始瞄准左边第一个目标。该安排的都安排完了，该告诉的都告诉了，能不能成那是老天爷的安排。当兵的就得信命，因为不信命的早都死光了。

大个儿见旁边的胡义停下就位了，也跟着停下来，探出枪，瞄了几瞄，最终指向了叉腿警戒鬼子的后背。这是胡义提前安排好的，胡义负责左边，赵勇打右边，大个儿枪法最差，中间儿的鬼子挑好打的瞄。一排枪后应该能干掉三个，然后就起来冲，跑动中再次拉栓上膛，面对面近距离再打第二枪，应该再放倒三个，接着就没什么说的了，三对七，看命了，让傻小子趁乱自己先冲过去。

不到二十米距离，在火光的映衬下，鬼子的后背大得超出了准星的范围。大个儿微眯着眼，都说我枪法差，那能怪我么，总是有风，我有什么办法。正胡乱地想着，猛听到啪地一声，胡义开枪了。

子弹打进耳朵眼，穿过浆糊一般的什么东西，再从另一边耳朵眼飞出去，在这一瞬间，除了枪声和子弹飞出耳朵带出来些东西，似乎什么都没发生，那鬼子依然盘腿呆坐着，手里还捧着个热饭盒。

啪——赵勇的子弹穿透了右边的鬼子。

大个儿随即扣动扳机，警戒的鬼子心脏破碎，闷头栽倒。大个儿双手握枪猛地窜起来，朝火光冲过去，跑动中右手拽动枪栓，退出弹壳，再推进下一颗子弹。再举起枪的时候，鬼子们出于本能，已经全趴下了。

可是，距离也太近了，趴下已然没有任何意义，敌人近在咫尺，不得不试图再多做一个动作，重新站起来。啪啪啪——又三声枪响，就响在火堆旁。

距离最近的一个鬼子端着刺刀从地上爬起，迎面直冲大个儿当胸。他娘的，没机会再拉枪栓了，大个儿只好横起步枪，硬着头皮格挡。喀拉拉，两支枪纵横相刮，鬼子的刺刀偏离了预定冲刺方向，歪斜着擦过大个儿的脖颈，随后是砰地一声，鬼子的冲力太大，致使两个人身体直接撞在了一起。

撞击的力道很大，面前这个身影太强壮了，居然只是倒退了两步却不倒。尽管心里犯怵，但这是搏命的时刻，鬼子索性就抛了枪，猫下腰拦腰就把大个儿死死抱住不再撒手。

大个儿想举枪托砸他脑袋，却见第二支刺刀斜向里刺过来了，被个小鬼子拦腰抱着不撒手，想躲避不可能，只好把手里的枪抡过去，咔擦一声，砸在刺来的枪管上，力道极大，枪上的护木都被砸碎，鬼子直接被震得脱了手，摔倒在地上。

第三把刺刀紧接着从横向扎过来，为了隔开第二把刺刀，大个儿的枪已经抡在了身体另一侧，眼看着横向刺来的第三把刺刀，大个儿没有办法阻挡了。

在温暖的火光映照下，刺刀上泛着微微发黄的暖光，柔和得不像是凶器。当它迅疾地刺入了大个儿的肋下，大个儿没有感觉疼痛，只是觉得身体里的所有气流和力气都被瞬间抽离了身体，顺着刺刀流走，不再属于自己。

大个儿害怕了，不是害怕死亡，而是害怕失去力气。如果没有力气，我就不再是大个儿了，如果我不再是大个儿了，那我就什么都不是了。这种恐惧的本能使大个儿一把攥住了还扎在身上的刺刀，死死地攥着，不使它离开，大个儿知道，如果它离开了，自己的力气就彻底消失了。

这一瞬间，时间仿佛凝固了，大个儿觉得周围突然安静下来，火光里一切都变得异常缓慢，慢得每一个细节都格外清晰。大个儿缓缓转头，看着火光的另一侧，胡义正用枪托倾力砸倒一个鬼子，然后反身格开一把刺刀后踉跄着躲开第二把刺刀，接着摔倒在地上，狼狈地翻滚着，第三把刺刀与他擦身而过，狠狠地扎进地面……

大个儿继续缓缓地转头，看向北面，树林的方向，赵勇奔跑中的背影正在渐渐缩小，渐渐的消失，变得越来越模糊……

拦腰抱住大个儿的鬼子觉得自己的挎包被人扯住了，过了一会，铛地一声，感觉自己的钢盔被砸了一下。不禁抬起头，看向身前的这个大块头，发现他手里已经攥着一颗手雷。再低下头看自己的挎包，不知什么时候已经敞开了……

轰——钢铁弹片猛地挣脱束缚，撒着欢儿地冲向四面八方。

胡义仰躺在地上，看着依旧黑蒙蒙的天空。我死了么？终于死了罢？为什么天还是黑的？为什么我的头还是这么疼？直到感觉有一只手触碰到自己的身体，胡义猛地翻身，一把扯住对方拽倒，双手直掐对方咽喉。

“咳，咳咳，胡大哥，胡大哥。”

是傻小子，胡义喘着粗气放开手：“不是让你趁乱跑过去么，为什么还在这等死？”

“我跑了，跑到一半听这里爆炸了。我，我只是回来确认一下。我，我……”

胡义撒开傻小子：“确认个屁！老子死没死用不着确认。再有下回我他妈踢死你个熊孩子。赶紧起来跟我走，两边的鬼子马上就来了。”

远处已经隐约能够听到杂乱的脚步声，正在接近这里。胡义不敢多耽搁，抓起落在地上的步枪，就奔向了北面的树林……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824110"  chaptername="第十九章  十三个鬼子">加入书签</a>
</div>
