    不过一周后，傅华还是出现在了香港，此时他的伤口已经痊愈的七七八八了，他到香港倒不是因为薇薇安和那个项目的事情，而是来处理熙海投资借壳全兴玩具上市的事情。离罗胜天闹出那桩麻烦事已经过去有段时间了，傅华感觉那件事情造成的影响已经淡化得差不多了。

    同时资金是不能太久时间放在那不动的，必须要尽快把借壳上市的事情启动起来，熙海投资才有可能继续展开罗胜天的项目计划。

    傅华为了确保事情顺利，并不是一个人来香港的，而是跟周文俊一起过来的。也因为周文俊跟在身旁，傅华并没有去住到乔玉甄家，而是跟周文俊到半岛酒店开了个套间住下。公事要紧，至于乔玉甄和乔乔那边，他是想等事情处理的差不多了，再过去看望她们。

    到了香港之后，傅华和周文俊就马不停蹄的去拜访港交所的官员，跟相关部门进行沟通，虽然十姑娘事先就帮他们打好了招呼，但是还是有很多具体的事务需要他们进行处理，从港交所出来的时候，天已经黑了，但是事情并没有处理完。

    两人就回到了他们入住的半岛酒店，一进酒店房间，傅华就对周文俊说：“赶紧打电话订餐，我们就在房间吃好了，这一天把我折腾的，真是又累又饿。”

    周文俊就打电话订餐，傅华则是斜倚在床边，打开了房间的电视，电视里播放的是即时的财经新闻。香港人是一个讯息发达的城市，几乎随时都有电视台报道最新的财经消息。电视一开，出来的第一条财经新闻报道就把傅华给惊住了。

    只听电视里面那个漂亮知性的女主持人用粤语说着：“下面报道本台最新收到的消息，内地东海省首富，云中集团董事长项怀德先生，因病在东海省云城市去世，享年六十八岁，项怀德先生是内地制造业钜子，他凭借着卓越的财技将一个公认的落后的夕阳产业，打造成了内地百强企业，真是一个商业奇迹……”

    傅华听到这里，不禁苦笑了一声，心说这人要死是不是一拨一拨的啊，胡毅福这才死了几天啊，怎么项怀德也死了。当然对这两人的死，傅华心中的感觉是截然不同的。胡毅福的死是让他又松了口气甚至庆幸的感觉，而项怀德的死则是让他很是不舍。

    虽然最近一段时间他已经很少跟项怀德联系了，但是项怀德跟他之间却算是关系还不错的朋友的，项怀德这个人也确实是一个商界的奇才，他并没有受过什么高深的教育，但是他在商业上的远见卓识却是让傅华实实在在的感觉到了惊艳。

    记忆中他跟项怀德是相识于北京的一家五星级酒店的扒房，是因为至今还让他想起来刻骨铭心的那个女人才相识的。想到这里，傅华不禁有些呆住了，记得冯葵跟他一起来香港的时候，应该就是住在这家半岛酒店吧？当时云中集团在港交所借壳上市，项怀德就邀请他们来香港一起见证这个时刻。

    当时他和冯葵之间的关系是见不得光的，两人就借此机会相伴来了香港，甚至他们还趁香港没人认识他们两人是谁，是什么身份的机会，唯一的一次公开的手拉着手在香港的街头疯狂的购物了一次。那算是唯一的一次他们像一对情侣一样的出现在公众的面前的……

    现在真是有点物是人非的感觉了，项怀德居然去世了，而冯葵远在纽约，傅华虽然知道一些她的情况，但是已经好久没有直接联系过了。傅华心中就有些越发的伤感起来了。

    其实说起来，在经历过的女人之中，冯葵才是那个让他动心动情，刻骨铭心的那一个，他们两人在一起的时候，彼此都是真情流露，都是可以在对方面前袒露自己最真实一面的，那是他们两人真是随心所欲的爱着对方的。一度傅华甚至认为冯葵就应该是他在这世界上的另一半了。

    传说最初人本是一体，没有男女之分。有一天，人犯了错误，上帝惩罚了人，把他劈成两半，让他们分别流落人间，就此有了男人女人。所以人都会感觉自己不完整，都在努力的想寻找自己的另一半。而傅华感觉冯葵就是他被上帝从他身上劈下去的另一半，他们两人只有合体在一起，整个世界才是完整的。

    但是感觉是美好的，现实却是残酷，原生家庭的差距让冯葵最终跟他分手了，即使他们都是爱着彼此的，冯葵还是毅然决然的离开了他。现在冯葵远走纽约，固守着她家族的荣耀，切断了跟他一切的联系。而他为了尊重冯葵的选择，把这段爱深埋在了心底，即使去过了纽约，她也没有尝试着还要去寻找冯葵，没有尝试着去跟她重新建立联系。

    因为他知道冯葵的个性，知道冯葵的决绝。知道他就算在纽约找到了冯葵，冯葵也是不会再回到他的身边的。反而可能把他们心中留存的美好记忆破坏殆尽。他害怕会这个样子，所以就把这段美好封存在内心中最深的角落里。

    一度他也认为自己把冯葵给彻底地忘记了，他已经不会再去留恋那远去的美好了。因为回忆这些对他来说最痛彻心脾的，但今天一个项怀德的去世就粉碎了他要把这些记忆都尘封起来的努力，往日的种种都真真切切的回到了他的脑海里。

    现在这种感觉，就好像他听过的一首歌所唱的那样子，说想念你是一种奢侈，你的世界不让我靠近，他现在也只能是学着去忘记，别无他法。

    “诶，你这家伙怎么了，”周文俊这时在一旁问道，“怎么看着窗外呆呆地一动不动的，你在想什么啊？”

    周文俊的话把傅华对冯葵的思念中拉了回来，他苦笑着说：“刚才新闻报道去世的那个项怀德是我过去的一位老朋友，我曾经和他一起来过香港，当时入住的就是这家半岛酒店。他现在居然已经去世了，真是让人不胜唏嘘啊。”

    “我怎么觉得你说的这些怪怪的啊，”周文俊用怀疑的眼神看着傅华，“我看你眼圈之中都噙着眼泪，是强行克制着才没流下来，你会对一个快七十岁的老男人有这么深的感情吗？还是说你隐藏了你的性别取向，你实际上喜欢的是男人啊？”

    “给我滚一边去，”傅华瞪了周文俊一眼，虽然他心里清楚自己想的不是什么项怀德，但是他确实不愿意在周文俊面前承认这一点的，“你怎么这么不懂事啊，在我朋友去世的关头，拿我的性取向开玩笑，简直太没有眼力价了。”

    “反正你给我的感觉是怪怪的，”周文俊用探询的眼神看着傅华说道，“就我这段时间对你的了解而言，你这人的性向肯定是没问题的，你身边围绕的也都是些女人，所以我觉得你刚才看向窗外所想的一定是一个曾经让你刻骨铭心的女人的，绝对不可能是一个六七十岁的老男人的。是不是一个曾经跟你感情很深的女人跟你一起来过香港啊？”

    周文俊居然猜到了他心中究竟是怎么想的，这让傅华不禁楞了一下，一般情况之下，很少有人知道他和冯葵之间的过往的，周文俊这么说，是他无意中撞到了，还是他真的是知道些什么？好像这家伙最初是从美国回来来熙海投资应聘的总经理的，他不会跟冯葵之间有什么联系吧？

    傅华就用怀疑的眼神看着周文俊说道：“你为什么会觉得曾经有一个跟我感情很深的女人跟我一起来过香港啊？你是不是知道点什么啊？”

    “我是这么猜的，我觉得这样才更符合情理才对的，”周文俊就收回了探寻的眼神了，因为他来傅华这边的时候，冯葵是警告过他的，不准透露冯葵的任何消息，现在从傅华所表现出来的情形来看，八成以上傅华刚才脑子里想的就是冯葵冯老大的，他可是没有胆量去捋冯葵的虎须的，“难道我猜对了？”

    “你要是猜对了，你还成福尔摩斯了，”傅华自然是不愿意跟周文俊分享他的伤心往事了，“我让你订的餐你定好了没有，怎么这么久都没送来啊？”

    周文俊心中不免暗道可惜，傅华是一个心思谨慎的人，平常日子是很难见到他真情流露的时刻的，现在话题被他给错开了，恐怕再想要找到机会探索冯葵冯老大跟傅华之间究竟有过什么过往，也就没什么可能了。

    “餐我已经打电话订好了，”周文俊没好气的说道，“你催什么催啊，你总得给人做的时间吧？”

    见话题成功的从冯葵那个方向被错开了，傅华也就没在发作周文俊什么了，他的思绪重新转到了项怀德的身上：“文俊啊，最近我身边都有两个朋友去世了，是不是我开始变老了啊？”