    公共频道中，回响着阿斯兰与尼科尔、迪亚哥三人撕心裂肺的喊声。

    林有德则满脸大汗：“你不操作就完全不会出事，你没事瞎操作什么啊？”

    得亏这个时候林有德发现自己没开共频，阿斯兰等人听不到。要不然只怕阿斯兰要当场发……

    “什么鬼？”

    林有德新人类感知中，阿斯兰、迪亚哥、尼科尔三人的精神高度膨胀，到达了一个顶点后，除了愤怒之外的情绪快速下降, 冰冷的杀意不断攀升。

    然后，三台高达发了疯一样冲着空战型强袭高达飞了过来。

    各种光束枪的射击命中率，比之前高了不知道几个档次。

    面对这种攻击，林有德使劲浑身解数，才勉强让空战型强袭高达躲得开。

    “什么玩意儿，这几个家伙怎么忽然这么厉害……艸，他们该不会全爆钟了吧？”

    面对三台高达中满是杀意与愤怒的情感，林有德这次没敢继续往前冲, 反而是控制着空战型强袭高达不断后撤。

    同时, 林有德在共频中喊道：“现在这个时候，你们要做的难道不是应该赶紧去找找决斗高达里伊扎克本人，看看还有没有救吗？”

    阿斯兰：“基拉，不可原谅！”

    尼科尔：“我们明明只想带你回来，为什么，为什么你要杀了伊扎克？？？”

    迪亚哥：“基拉·大和，我要杀了你！！！”

    听着这番回答，林有德暗道一声完蛋。

    三人这个情况，很明显是一句话都听不进去，只想干掉自己了。

    面对三个爆钟的精英调整者，即便是现在的林有德也不敢正面硬钢。

    《高达SEED》的爆钟，会让一个人反应能力大幅度提升。

    按照原著中的理解，原本就是精英级机师的三人，在爆钟之下，反应能力将会直接上升到准王牌级，甚至是真正王牌级的程度。

    几台高达性能都差不多, 没有太多差距。

    1对3, 还是机体明显有些跟不上操作的当下，林有德觉得自己得是脑抽了，才去和他们硬刚。

    “喂，那边三台吉恩的机师，赶紧去看看决斗高达的残害里，还有没有伊扎克。万一他被爆炸吹飞出去，没死的话，现在可能还有救，你们赶紧去……唔……”

    共频中，林有德的话没说完，就被中断了。

    倒不是林有德搞怪，而是空战型强袭高达不断躲避三台高达追击的时候，不停侧飞，导致他这会正在不断朝着第八舰队的方向飞去。

    然后，也就是这个时候。一股强烈的负面情绪，对死的愤怒、不甘，对生的渴望与懊悔，不断向林有德涌来。

    林有德面色痛苦：“这是……”

    阿斯兰：“基拉！”

    尼科尔：“基拉·大和！”

    迪亚哥：“给我死！”

    红色海妖能量炮, 黄色的破甲散弹, 银色的三枚破甲穿甲飞标疾驰而来, 林有德额头汗珠密集，双手有些颤抖的推动操作杆。

    空战型强袭高达最大幅度闪避，反应明显有些迟钝的堪堪躲开这些攻击。

    ‘可恶，我就说怎么感觉追我的人里面，似乎少了谁。特喵的，克鲁泽原来不在。他居然去带队消灭第八舰队了吗？’

    感受着第八舰队士兵们阵亡后那浓烈的负面情绪，林有德感觉自己的脑子都开始有些迟钝了。

    得亏之前在尤尼乌斯7的遗址里，林有德感受过20万亡魂的负面情绪。要不然没有防备之下，被这些负面情绪一冲，保准会一阵失神。

    可即便如此，林有德现在也有些抗不太住。

    和尤尼乌斯7那边已经逝去许久的亡魂不同，这些战场上刚刚逝去的士兵们，对生的渴望与对死的不敢，是最为强烈的。

    那种宛如怨念一样的情绪，在死亡的瞬间并发出来。其强烈的冲击，让林有德感觉整个人的精神都会受到些许冲击。

    这个时候，最好的办法，就是收回新人类的精神感应，以此保证自身状态，不让自身精神被这些亡魂的负面情绪所影响。

    可偏偏现在林有德完全不敢收回新人类的精神感应。

    这不单单是因为身后三台高达里的阿斯兰、尼科尔、迪亚哥等人的操作越来越快，攻击命中率越来越高。稍有不慎就有被击落的风险。

    更是因为，在林有德的感知中，足足15台吉恩与1台希古，正在第八舰队的MA群中不断杀戮，并快飞的向第八舰队的旗舰方向靠去。

    一旦旗舰被击破，那林有德一直以来的努力就全部付诸东流。

    如今伊扎克生死不明，阿斯兰、迪亚哥、尼科尔三人愤怒爆钟。

    这种形势下，要是第八舰队旗舰再炸了。

    那他之前把阿斯兰等人彻底得罪死，到底是为了什么？

    咬着牙，林有德控制着空战型强袭高达往第八舰队方向飞去。

    负面的情绪不断涌来，林有德强忍着精神上的不适，手中的动作也越来越快。

    “给我住手！”

    空战型强袭高达一边前冲，一边不断回旋躲避，失去盾牌的左手掏出光束枪，对准正前方几台吉恩就是3连射。

    三道光束飞过，三台吉恩当场爆炸。

    只是，这一次机体刚爆炸又一股负面情绪涌来。

    “嘶……”

    都不用听公共频道中阿斯兰等人在喊声什么，也不听阿斯兰等人愤怒之中又说了什么。

    光是从这负面情绪之中，林有德就能够感受得到，刚刚三台吉恩的驾驶员，应该是死了。

    强忍着负面情绪的不适感，林有德下意识的用出了最熟悉的操作方式。

    其结果……便是三台吉恩的驾驶舱被打爆。三台机体当场爆炸，没有任何生还的可能性。

    这个结果，让阿斯兰等人更加愤怒的同时，也是让战场上两个金发的男人看了过来。

    希古之中，克鲁泽呢喃道：“看样子，计划比我想的还要顺利。居然能够让阿斯兰等人愤怒到失去理智，是伊扎克出什么事了吗？”

    梅比乌斯零式中，穆惊愕的望着从远方飞驰而来的空战型强袭高达。

    “居然一瞬间就干掉了三台吉恩？又变强了吗？”

