    简瑶整个后背都贴在冰冷的墙面，微仰着头，被男人用手捏着的下巴痛到她不禁皱眉。

    “不仅唐战是我朋友，唐霄也是，我还有一大堆异性朋友，难道每一个傅先生都要这样吃醋吗？”

    “你……”

    “傅先生，你能放开我了吗？我还有应酬。”

    “简瑶，你不要太过分。”

    “我过分？”

    简瑶轻笑一声，一字一句道：“我哪里过分了？我就是投资做点事，傅先生就这么不高兴？”

    “你投资可以，离唐家兄弟远一点。”

    “钱已经花了，莫非傅先生打算再封一次会所？你舍得让你老婆亏钱么？我可是花了一大笔钱入股呢。”

    简瑶的双眼已经瞪的通红，可唇角仍是勾着笑的。

    她忍着下巴被捏住的疼，轻拍了一下傅盛年的手背，“别闹了，很多朋友在等我。”

    男人咬牙瞪了她片刻，猛地松了手，整理一下西装的领子，冷冷地叮嘱：“不准喝酒。”

    她揉了揉有些发红的下巴，笑着点头，“放心，我不喝酒。”

    腹中还有个宝宝在茁壮成长，她是疯了才会喝酒。

    理了一下被压的有些皱的礼服，她迈步朝着人群走去。

    唐战已经等她好一会了，见她朝自己走来，几步迎了上去。

    他眼看着傅盛年将简瑶拉走，本想跟上去制止，却发现简瑶被拉走的时候冲他摆手，示意他不要管。

    女人很快在他面前站定，再次挽住了他的手臂。

    “没事吧？”

    她莞尔一笑，“能有什么事？”

    “没事就好。”

    唐战递了杯果汁给她，她浅浅地喝了一口，一抬眼便看到唐霄带了个女伴出现，那女伴不是别人，竟是萧甜。

    一到场，萧甜的眼睛便盯在她和唐战的身上，眼神谈不上友好，能看的出来萧甜在极力的压制胸腔里的不满。

    她挽着唐战上前打招呼，同时放开了唐战，伸手去挽唐霄，还示意萧甜去唐战那边，不料萧甜丝毫没有要放开唐霄的打算，淡笑着说：“今天我是唐霄的女伴。”

    见她不愿意去唐战身边，简瑶不再勉强，她又挽住唐战的手臂，去应酬陆续到场的圈内人士。

    傅盛年坐在昏暗的角落里，一边喝着酒一边盯着简瑶的一举一动。

    她挺着肚子，挽着别的男人在人群中谈笑的模样在他看来异常的刺眼。

    一小时眨眼便过，他发现简瑶挽着唐战往电梯方向去了，当即起身跟了上去。

    在电梯门快要关闭的时候，他伸手将门挡开，走进去。

    看到简瑶已经敛去了脸上的笑容，有些疲倦地挽着唐战，腰身一直被男人的大手搂着，他大步上前，将简瑶拽到自己面前。

    唐战耸肩：“只是一起应酬，傅先生反应没必要这么大吧。”

    傅盛年冷笑，“既然应酬完了，我要带我妻子回去了。”

    “我现在还不能回去，我要上楼看看我的办公室布置的怎么样了。”

    傅盛年剑眉微皱：“办公室？”

    她居然还给自己弄了间办公室？这是打算常来这里了？

    “你可以跟我一起上去看看。”

    简瑶的唇角又勾起了笑，她往傅盛年的怀里靠了靠，双臂环在他腰上，脸颊埋在他胸膛低声喃喃：“看完我就跟你回去。”

    男人沉默了一会，点头应了她。

    电梯直达顶层，出了电梯，简瑶便拉着傅盛年朝自己的办公室走去。

    她早就让人好好的精心布置过了，她的办公室和唐战的办公室是紧挨着的，不过格局不同，她的办公室更大，里外两间，外面是办公桌椅和一套皮质沙发，用来待客，里面则是一间卧室，床上用品都已经换好了。

    傅盛年一看到里面的大床，脸色便阴沉下来。

    “办公室放床？”

    简瑶从背后拥住他，脸颊在男人结实的背肌上蹭了蹭：“方便应酬的时候累了有地方休息一下。”

    “有家不回，在这里休息？”

    听出傅盛年的声音已经极力的在压着火，简瑶放开他，几步走到床边，弯着腰用手按了按床垫，很软。

    她直接在床上躺下来，一手撑着头看着面色铁青的傅盛年，懒洋洋地打了个哈欠，然后拉过一个枕头，将头靠上去，正要把被子往身上拽，傅盛年几步走到她面前，一把将她抱了起来。

    “困了就回家睡。”

    她‘嗯’了声，手臂搂住他的脖子，将头靠在他肩膀上，任由傅盛年抱着她走出办公室。

    乘电梯下楼的时候，男人外套里的手机响个不停。

    傅盛年腾不出手，便没去理会。

    出了会所，将简瑶抱进车里，吩咐司机回家，他掏出兜里的手机看了眼来电记录，简诗打来的。

    他没回，将一旁困的连连打哈欠的简瑶搂到怀里。

    简瑶的困是装出来的，她当然瞥见了简诗的未接来电，一共三通电话。

    她起身坐到傅盛年腿上，脸颊埋在男人颈窝蹭了蹭，温顺黏人的像只猫儿。

    傅盛年皱起的眉头舒展了些，将怀里的人抱紧，薄唇在她额头轻轻吻了下，忍不住说：“挺着大肚子不要出来乱跑，你别忘了还有人想要你的命。”

    “我知道。”

    这么重要的事情她怎么可能忘了，但她也不能整天窝在别墅里什么都不做。

    除了入股唐战的会所，她已经在着手创办自己的经纪公司，还拉拢了一些曾经为她工作过的人，要不了多久，经纪公司就会成立，签几个艺人，捧红几个小鲜肉就是她接下来要做的事情。

    搞事业不香么？

    何苦把所有的精力都放在傅盛年这个一而再再而三欺骗她的男人身上？

    他到现在还和简诗有联系，她已经无法再信任他了，她要靠自己。

    车子停在傅家别墅的院子里，傅盛年将她从车子里抱出去，一直抱到二楼的房间，将她放在床上。

    男人帮她脱了鞋，她顺势躺到床上，拉过被子盖住身体准备睡觉，傅盛年却是欺身压了过来，轻吻她的脸颊，还试图脱她身上的衣服。

    她将被子裹紧了些，闭着眼喃喃道：“老公，我今天很累，你放过我，让我睡觉好不好？”

    他已经和简诗去酒店开过房了，还想碰她？

    休想！

    【作者有话说】

    物业过来修暖气，二更只能下午更新了~

