    我看向苏唐，问。

    “灭世邪咒，是为何咒？”

    苏唐立即解释。

    “回禀老祖，灭世邪咒，是阴山圣墟圣主推演出的一种术法。”

    “这种术法，非常恐怖，据说，可以断绝此法之下，所有生灵的生机。”

    “两位邪神可合力使出此法，此法之下，大约方圆十公里之内的所有生灵，会全部断绝生机，一个不留！”

    “阴阳胥请了两位邪神过来，我记得，一位道号无面，另外一位道号元虚，这两位都是圣墟的邪神，他们合力，如此情形，定然是合力使出了灭世邪咒，要将我们的生机全部斩尽！”

    苏唐的这些话，让附近的人有些恐慌。

    灭世邪咒的恐怖不少人，都有所耳闻，那是传说中的恐怖术法。

    这就是对了，这就是那些鸟类死掉，植物枯萎的原因。

    “瓮城之外，就是阴山城，十公里，那么阴山城也被这黑色漩涡笼罩了很大的范围，若此法降下，阴山城少说也要死上万人。”

    “阴君让他们出手，不顾平民死活吗？”

    我这么询问。

    阴长生叹息了一声。

    “在他眼里，阴山界的平民，就是他的奴隶，是牲口。”

    “为了杀我们，他做得出来。”

    阴阳胥这个人，阴长生了解，这也是他当年败给阴阳胥的原因，当年，阴阳胥就是以那些平民百姓作为威胁，才逼着阴长生去掉了自己的邪体，离开了阴山界，把阴君之位让给阴阳胥的。

    阴长生回头，看向身后那些归降的邪人邪将，他的目光，再看向远处的平民，叹息了一声。

    他很无奈。

    当年，就是以平民为质，被阴阳胥和阴山圣墟的实力逼着，退了阴君之位。

    如今却还要面临这样的局面。

    “是我冲动，连那些平民，也害了！”

    阴长生攥着拳头，脸上全然都是无奈的表情。

    邪体不在，有业龙血脉，他现在，也只是有自保的力量，他的实力，与那些天字邪将差不多，但遇到阴山圣墟的这些高手，他却无能为力。

    “阴叔。”

    “你带着诸位邪将，先稳住这边的封印，然后，将这个封印扩大，到整个瓮城！”

    “剩下的事情，交给我！”

    我心中已经有了计划。

    阴叔他们我要救，那些阴山城的平民，我也要想办法给他们一条生路。

    阴阳胥残暴没有人道，视人为牲口。

    阴叔与阴阳胥截然相反，阴叔不允许这种事情发生，他本为仁君，我会为他守护他心中之仁。

    阴长生担心的问我。

    “小凡，你要怎么做？”

    我抬头看了一眼。

    “灭世邪咒是一种伤害范围极广的术法，杀伤力的凝聚，结合的自然是风水天地之气，这样的凝聚，需要时间。在这段时间里，我先把阴山城附近的所有人，都转移过来，进入我们这边的封印之内，多一层屏障。”

    “然后，我在冲到云层之上，去会一会那两位邪神！”

    这是我目前想到的，最为稳妥的办法。

    阴长生的法阵，有几位天字邪将的助力，几千邪人高手为本，还是非常强大的。

    就算顶不住灭世邪咒，也能顶一阵子。

    只是。

    我这话说出来的时候。

    阴长生都愣住了。

    旁边那些天字邪将，也全都一脸不可思议的看着我。

    苏唐直接说。

    “老祖，不可冲动，灭世邪咒之法，非同一般。”

    “您虽然是老祖的转世之人，但是，时代不一样，阴山圣墟是后来才出现的，他们拥有整个阴山界最强大的资源，邪神的境界，在以前都没有出现过，若直接冲上云霄，太危险了！”

    阴长生也道。

    “是啊，小凡，苏先生说的没错，此举太过冒险！”

    “而且，阴山城这个范围的平民百姓，大约有近两万，我们扩大封印范围，的确可以把他们都容纳在内，但问题是，你怎么让那些平民百姓都听你的，进入我们这边的法阵之内？”

    “在他们看来，肯定是逃出去是更好的选择，可，灭世邪咒笼罩的范围，只要逃出去，出了这个范围，地气阴阳失调，会先丧命的！”

    他们的话，我自然都考虑过。

    灭世邪咒范围内的人出去，就像之前，我看到的，逃出去的鸟一样，化为一团血雾。

    人出去这个范围，也差不多。

    “灭世邪咒，是一种风水之法，风水之法，我懂一些。”

    “至于阴山城的人，好办！”

    说完。

    我脚下生力，腾空而起。

    我一人，立于瓮城和外边阴山城交界处，提了一口气，身上气场全开，附近狂风肆虐，而我左手，掐了指印，右手之上气息凝聚，而成了真言血剑。

    云层之上。

    无面盯着我。

    “杨慕凡，这是要干什么？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

