    “诶，晓蝶。”陆芹忽然叫住了她，道：“这件事我觉得不必着急。”

    “啊？”吴晓蝶忽然愣住，显然没明白这话什么意思。

    陆芹笑着解释道：“你想想，HE这个项目光是研发，就已经花掉了将近2000万，之后的宣传费用，陈总更是直接提高到了2000万。”

    “也就是说，就算不考虑目前的维护费用，HE就已经花费了4000万，现在的营收虽然可观，但也才仅仅达到投入资金的15%，距离收回成本，还有很长一段距离呢。”

    吴晓蝶一听，忽然感觉很有道理啊！

    陈总是出于对她的信任，才不停地往HE项目里投资，而且光是研发和宣传，就已经花掉了4000万！

    试问有哪个公司的老总，能有如此气魄，把这么多资金交给一个资历如此浅薄的新人？

    这才刚刚回笼600多万的资金，相比于陈总的投入来说，连本金的一半都没收回来，这又有什么值得骄傲的呢？

    顿时，原本激动难耐的吴晓蝶瞬间就冷静了下来。

    陆芹微微一笑，道：“与其现在把这个不算好消息的消息告诉陈总，不如我们自己开个小会，总结一下这次项目之所以能够大获成功的原因和不足之处。”

    “争取在最快的时间，让HE能够作为一款完全免费的软件，收拢口碑的同时，收回成本并达成盈利。”

    “到那个时候，相信陈总一定倍感欣慰。”

    吴晓蝶闻言，十分赞同陆芹的说法，道：“说的没错，我们现在还不能高兴的太早了，既然如此，大家就先来做一个小小的总结吧。”

    “大家对于本次HE项目能够获得重大成功，都有什么看法，可以畅所欲言。”

    经过将近一个月的相处，HE项目小组成员之间早已熟络。

    相比于一般公司，陈达科技的员工之间，整体氛围要比其他公司好太多。

    原因有很多，比如：不用加班，工作量都是按人数平均分配，工资福利待遇极高，没有上下级之间的勾心斗角等等。

    再加上他们所有人都是这个项目的参与者。

    项目大获成功，他们便是功臣。

    项目失败，他们便是罪臣。

    一荣俱荣，荣辱与共！

    所以，像这种小型会议，每个人都会很积极踊跃的参与进来。

    “我觉得，这次项目成功最大的原因是因为宣传吧。”

    “附议，宣传工作确实很重要，否则也不可能在短时间内能够收获数千万的下载量。”

    “我倒是觉得，宣传只是起了个催化剂的作用，HE之所以能够获得巨大成功的原因，还是在HE这款软件本身。”

    “没错，我也赞同这个观点，毕竟软件如果本身质量不过关，宣传的再多，收获的也只会是一片骂声。”

    “此言差矣，现在网上那些既良心、又好用，但使用人数少之又少的软件多如牛毛，究其原因，就是因为宣传不够。”

    “我认为……”

    二十多个人围成一圈，众人你一言我一语，各抒己见。

    吴晓蝶很是满意的点了点头。

    在众人声音逐渐小了下来，吴晓蝶看向陆芹，问道：“陆秘书，你对于这次HE项目，之所以能够获得重大成功，有什么看法？”

    虽然私底下，她一直都管陆芹叫小芹，但是毕竟是公共场合，而且还是在工作时间，她还是习惯叫她陆秘书。

    陆芹一直双手环胸靠坐在座椅上，微微一笑，缓缓道：“我的想法和大家都有点不一样，在我看来，HE这次的项目之所以能够获得成功，最大的原因是陈总。”

    众人闻言，纷纷一愣。

    陈总？

    这和陈总有什么关系？

    虽然HE项目的资金全都是由陈总来提供的，但是在HE项目的开发和后期的测试和宣传上，陈总好像从来都没有介入过啊。

    要说挑选HE项目功臣的话，吴晓蝶都要比陈总更合适吧。

    陆芹见众人迷惑的目光，顿时无奈的摇了摇头，叹息道：“陈总的良苦用心，你们竟然没有一个人察觉到……”

    “哎，不过这也不怪你们，毕竟陈总就是这样一个不注重功名利禄的企业家，他做这一切，也确实没想过让大家知道。”

    吴晓蝶有些急了，道：“陆秘书，你就别卖关子了，你有什么想法就直说呀。”

    陆芹撇了她一眼，稍微想了想，道：“也好，就算外人不知道陈总的良苦用心，但是至少，能够多几个理解陈总的人，我心里也总归要舒服一点。”

    顿时，所有人的目光都注视着她，等待着下文。

    “其实道理很简单。”陆芹组织了一下语言，继续道：“首先是HE项目的完成时间，从0到完成最终测试，总计只花费了20天！”

    “如此高完成度的即时通讯软件，却能够在没有加班的情况下，如此短暂的时间内完成，放在以前有人这么告诉你们，你们会相信吗？”

    众人闻言，纷纷露出一脸古怪。

    放在以前？

    那特么只有脑子有病的人才会相信好吗！

    一款软件的开发可不是说制作一款游戏那么简单。

    它不仅仅涉及到软件本身BUG的问题，还有用户相关资料的储存，防火墙漏洞不断的更新，软件功能的检测与更新等等！

    每一项的工作量，都是十分巨大的。

    20天能够做啥？

    放到他们以前的公司，可能光写个策划案，画个软件框图就不止20天了。

    更不用说之后的制作和测试，那起码得往3个月上靠。

    陆芹淡然道：“说实话，这么离谱的工作效率，我这辈子连见都没有见过，但是你们确确实实的做到了，是什么原因导致你们的工作效率如此之高？”

    “我总结了三个原因：一，工作环境；二，工作时间；三，福利待遇。”

    回想起陈总当初租下帝兴大厦时的场景，所说的一句话：“如果每年仅仅只花570万，就能给员工带来更好的工作环境，又何乐而不为呢？”

    回想起上班第一天，陈总严厉‘批评’了所有人，并要求每个人上班都必须迟到15分钟的‘荒谬’规定。

    又回想起陈总给公司员工制定福利待遇，并且一直皱眉，自言自语总是觉得哪里还差点的表情。

    陆芹就不禁一阵唏嘘。

    当时的她，实在是无法理解陈总我马上要花几百万去租一层办公场地。

    也无法理解陈总为什么竟然会让所有员工上班必须迟到15分钟。

    更无法理解给员工制定如此高规格的福利待遇，有何意义。

    但是现在一看，无论是吴晓蝶也好，还是其他员工也罢。

    他们每一个人的眼睛里，都像是充满了光。

    他们不像是其他公司的员工一样，每天上班都犹如一尊行尸走肉。

    他们的眼睛里，充满了这个年代，少年与少女们所缺少的那份热血与朝气！

