    第62章撑的慌

    这下尴尬的人成了莫奈奈。

    她讪笑着道，“抱歉啊宁宁，我忘了这件事。”

    “没事。”

    桑宁没往心里去，她放下手里的木板站起身活动了一下身体，又看了看时间后跟莫奈奈道，“现在差不多退潮了，沙滩上好货应该不少，我们去捡点回来吧。”

    “好。”

    提到吃就来劲的莫奈奈，颠儿颠儿的将桑宁雕刻好的木板全部叠在一起后，抱到了用竹子和蕨类叶片搭建而成的棚子里。

    接着拿了个篓子背上，又给桑宁拎了一个出来，才跟出笼的小鸟似的欢快道，“宁宁，我们可以出发了。”

    桑宁嗯了声，于是，两人下了山，于半个小时后到了海边。

    此时潮水彻底退去，这次的海不是之前他们经常去的那片海岸线，而是换了个方向。

    然后，桑宁的注意力没被沙滩上那些活蹦乱跳的海鲜吸引，而是被不远处几棵高大的椰子树给吸引住了。

    这几棵椰子树长的是真高，挂果量也很惊人，一个个硕大的椰子挤在一起，跟串似的。

    她定定看着那些椰子，不由咽了咽口水，想喝椰子汁了。

    椰子是个好东西，浑身都是宝。

    椰子汁可以喝，炖汤啥的都行。

    椰肉可以制成椰子油，椰青可以做椰蓉等等。

    除此以外，椰子还有生津止渴、利尿消肿等功效。

    “奈奈，你要吃椰子吗？”

    “啊？”

    正目光如炬盯着沙滩上那些乱爬的螃蟹想着抓哪只好的莫奈奈愣了下，才反应过来她在说什么，顿时惊喜道，“椰子？哪里有椰子？”

    “那里。”

    桑宁指了指椰子树，顺着她手指看过去的莫奈奈沉默了。

    半晌幽幽道，“树好高啊，保守估计得有二三十米吧。”

    “嗯。”

    桑宁点头，“树干光溜溜的，也不好爬。”

    “你想吃吗？”

    咽了咽口水，莫奈奈问她。

    桑宁点头，“想，椰子是个好东西，弄几个回去改善一下口味也挺好的。”

    说到这里，她颇有些遗憾道，“可惜太高了。”

    “其实我有办法摘椰子。”

    莫奈奈来了句，桑宁立刻看了过去，却发现她面露为难之色，顿时纳闷道，“有为难之处？”

    “有。”

    莫奈奈点头，随后看向直播间道，“负责人，椰子树不是保护树木吧？！”

    【不是！】

    负责人大概知道她要做什么了，果断回道，【放心，遇到保护物种我们会提醒的。】

    “这样我就放心了。”

    莫奈奈眉开眼笑的取下背篓放在沙滩上，又搓了搓手，才一脸兴奋道，“宁宁你等着我，我去摘椰子。”

    话音未落，她整个人就离弦之箭似的冲了出去。

    速度是真的快，不过须臾就跑出去老远。

    桑宁眨了眨眼睛，这个世界的人不止力量值大的惊人，就连速度也同样的惊人。

    还好，她有底牌。

    ‘咔嚓——’一声脆响，高大的椰子树被莫奈奈一脚踢断了。

    桑宁眼睁睁的椰子树拦腰折断扑通一声砸在地面上，除了无奈还是无奈。

    为了几颗椰子毁了一棵树什么的，这跟杀鸡取卵、竭泽而渔是同样的道理。

    “宁宁快来。”

    莫奈奈欢快的声音传来，桑宁诶了声，拎着背篓跑过去。

    “给！”

    她刚跑到莫奈奈身前，莫奈奈就递了个个头超大的椰子过来。

    “谢谢！”

    桑宁伸手接过，拿随身携带的匕首在上面挖了个小洞后递给莫奈奈。

    “尝尝。”

    莫奈奈也不客套，伸手捧了椰子就往嘴里倒。

    一口椰子水下肚，她眼眸亮晶晶道，“好清甜的椰子水，我隆重宣布，椰子水现在荣登我最喜欢的饮品宝座。”

    “蜂蜜柠檬水就这样被踢下宝座了？”

    桑宁哭笑不得，莫奈奈嗯了声，郑重其事道，“椰子水比蜂蜜柠檬水还好喝，蜂蜜柠檬水有点酸，其实蓝莓果酱也有点酸。”

    “那就喝椰汁。”

    桑宁给自己也开了一个，然后，和莫奈奈坐在沙滩上享受新鲜椰子的清甜。

    【宁宁奈奈，你们别只顾着自己喝，给我们也尝一口。】

    一条金光闪闪的特效弹幕出现在两人眼前，莫奈奈吐槽道，“虚拟品尝食物越品尝越饥饿，你们想喝椰子直接商城下单不行吗？做什么要想不开的虚拟品尝。”

    【已经下单了，目前先过过嘴瘾再说。】

    【好奈奈，你快别废话了，直接上椰子行不行?】

    莫奈奈正想说话，桑宁开了个最小的椰子给他们。

    “尝吧，尝完让奈奈喝。”

    莫奈奈看了看这个椰子的大小，点头，“可以，这个不算大，我能搞定。”

    嗯，除了速度快力量大，精英人种对食物的需求也很大。

    所有人中，桑宁饭量是最小的。

    用形象点的比喻，就是桑宁吃饭用碗，而莫奈奈和菲蒙洛雅这两个女孩吃饭得用汤碗。

    至于穆桃他们，大海碗，一碗还吃不饱，得两碗才行。

    很多时候桑宁感觉自己投喂的不是人，而是某种生物。

    一大一小两个椰子下肚后，莫奈奈毫无形象的打了个饱嗝。

    “我现在有点撑的慌。”

    摸了摸肚子，她站起身朝桑宁伸出手，“宁宁，我们去活动活动。”

    桑宁嗯了声，和她去捡海鲜当消食运动了。

    ···

    一只大海龟乘风破浪，龟背上穆桃他们挨挨挤挤的坐在一起盯着龟背中央的生存包看。

    “这个尺寸有点出乎我的意料。”

    菲蒙洛雅面无表情道，“节目组是真的狗，都已经投放生存包了，为什么不投放大点的生存包。”

    “这么点大的包装不了多少东西。”

    “我感觉不对劲。”

    四个生存包，克莱德和洛天涯一人抢了一个，剩下的两个是伊曼纽尔他们抢的。

    作为亲手抢了生存包又带着生存包一路跑到海里的克莱德，对生存包产生了怀疑。

    “生存包里的东西不少，保守估计有三百多斤。”

    “多少？”

    菲蒙洛雅刷的扭头看向他，不敢置信道，“你说这些生存包有三百多斤？”

    克莱德嗯了声，“我抢的这个红标生存包有，剩下三个有没有不清楚。”

    (本章完)

