    罗小米一脸目瞪口呆的望着洞外。

    她能够清楚的感受到，门外有一股让她的灵魂都感到颤栗的恐怖气息。

    仿佛她的神魂、意识、血液，都即将被彻底冻结一般。

    罗小米有些艰难的抬起头。

    一道身影逆光而至。

    罗小米有些瑟瑟发抖。

    “你就是罗小米？”

    听到声音的罗小米，猛然抬起头。

    此时，这道身影已经走入洞穴之内，将洞外透射的星光彻底遮挡住，反倒是因为包裹着青玉的那个光晕散发出来的柔和光线, 将整个洞穴内照亮得如同白昼，所以现在罗小米已经能够看清来人是谁了。

    这是一名英姿勃勃的女子。

    对方身上有着刚刚才战斗结束的凶厉气息，正是这股气息让罗小米感到浑身发冷。

    此时定睛一看，罗小米才看到对方的手上还提着一颗面露狰狞怒色的头颅。

    这个头颅上面孔，罗小米并不陌生。

    邪帝雷鸣。

    正是他封锁炼化了这片地域，所以才使得青玉最开始没办法带着自己以五行遁术逃离, 最终被逼得不得不陷入生死决战。

    “我……”

    “我知道了。”罗小米才刚一开口，就被上官馨给打断了，“青玉也有不小的长进了啊，这个小世界运用得还挺熟练的。……行了，你让让吧，我进去带她出来。”

    罗小米急急忙忙的爬起身来。

    趁此机会，上官馨也迅速的环视了一眼周围。

    站在门外的时候，她就已经闻到了一股极其浓郁的血腥恶臭，那会她就担心是否自己来晚了，但站在洞穴外的时候，看着那具被咬得千疮百孔的尸体，还要浑身都散发着恶臭的小女孩，已经那个光罩上的手印，上官馨就大致猜出了事情的经过。

    而且周围的环境也并没有任何变化和破坏，以上官馨的丰富经验，自然能够看得出来，青玉被围堵在这里的确是有些大意和运气不好，并非是这个小家伙设的陷阱和背刺。

    以上官馨的脾性，最不能容忍的自然就是背叛。

    “求求你, 快救救青玉姐姐，求求你。”起身后的罗小米并没有立即离开, 而是站在一旁，一脸急切的哀求着上官馨，“青玉姐姐说您很厉害的，所以求求你了……救救青玉姐姐吧。”

    “她暂时还没事，这个世界的人并不知道小世界的奥妙，所以一时半会间奈何不了青玉的。”此时确定并非是罗小米的背叛，上官馨便也对着站到一旁的罗小米说道：“你要一起进去吗？”

    “可以吗？”罗小米有些担忧，“会拖后腿吗？”

    “哈，我都来了，这些家伙就翻不起任何风浪了。”上官馨露出一个自信的笑容，“过来吧，我带你一起进去找你的青玉姐姐。”

    说罢，也不给罗小米的反应，上官馨已经一只手抓住罗小米，然后一边迈步朝着光晕走了过去。

    原本坚硬得哪怕罗小米的利齿都咬不破的光晕屏障，此时却是在上官馨的迈步下，反倒是像投入水面的石子一般, 荡开了一圈圈的涟漪, 尔后上官馨便带着罗小米一起走入其中。

    待到这两个人都完全进入到这个光晕后，原本还在碧波荡漾着的光罩表面，瞬间就又恢复了静止，仿佛一切如常。

    罗小米只觉得，自己的视野突然模糊了一下，紧接着便又看到了那片鸟语花香的绿野。

    在她们前方的不远处，青玉和敌人战斗的身影，也跃然于眼。

    青玉的九条尾巴，就如同她的手臂和腿脚一般，依靠着小世界的作用效果，她能够清楚的看到所有敌人的位置，因此不管从哪个方向攻来的敌人，都无法逃脱青玉的反击。

    而凡是被青玉打到的敌人，哪怕仅仅只是擦了一下边，也会瞬间被幽蓝色的火焰点燃。

    这种直接作用于神魂上的火焰，对付这些阴魂简直就是必杀的克星，所以不管这些阴魂多么的凶狠，又或者是意志多么的坚定，但凡沾上一点幽火，都会变成一个滚地葫芦。而这种行为，无疑也会成为扩大青玉战果的优势，因为罗小米就眼睁睁的看到有一小片阴魂被其中一具阴魂的火焰给波及了，转瞬间就扩散了一大片。

    “青玉姐姐……这么厉害？！”

    罗小米有些懵。

    如果早知道青玉姐姐这么厉害，她们之前为什么还要那么狼狈的逃跑啊？

    “她在燃烧自己呢。”上官馨大概猜到罗小米的想法，微微摇了摇头，“那两个所谓的护法金刚联手的话，你们早就死一百次了，所以青玉才要带着你逃。而且，换一个场合，不是这个蠢货自大到要用神魂来针对青玉的话，青玉也维持不了，你……更没有机会伤到他在外面的身体。”

    罗小米抿着嘴，没有继续开口。

    “在这里待着，别乱跑。”上官馨缓缓说道，“尤其是不要靠近那些狐火，这东西可是不分敌我的。”

    罗小米点了点头。

    然后上官馨便迈步而出。

    她的速度并不是很快，但不知为何，却是给人一种相当诡异的感觉：明明只是往前走了一步，但却是出现在十丈开外，仿佛拥有类似于缩地成寸的特殊法门一样。

    而几乎是在上官馨动起来的那一瞬间，青玉的耳朵就抖动了一下。

    她能够察觉到，自己的小世界似乎正被一股外来的力量源泉覆盖了。

    玄界修士很少有越阶战斗还能够获胜的原因，就在于每一个大境界都会有来自于更高层次上的力量压制。

    例如凝魂境后期，掌握了领域能力后，便可以用领域压制住对手的法相，而且绝大多数领域都是对创造者一方有利的，这一加一减后的战力发挥自然是远胜低境界修士；而地仙境，则因为领域已经转化为小世界，具备了更加真实的效果，所以能够轻易的碾碎对手的领域；道基境修士的小世界则是因为具备了法则的力量，所以能够从更高层次的纬度实施类似于降维打击，彻底覆盖和吞并对手的小世界。

    此时，青玉的小世界便出现了这种状况。

    她的小世界，都被外来力量彻底覆盖了，这使得她的小世界所具备的效果开始大打折扣。

    但青玉却是不惊反喜。

    因为她知道，上官馨来了。

    毕竟在整个天元秘境里，拥有小世界能力的便只有她们这些从玄界而来的修士，天元秘境的修士本身是不具备这种能力。所以哪怕就算来的不是上官馨，青玉也知道肯定是自己的帮手，因此她是一点也不慌张。

    九尾一展，青玉便迅速的后撤。

    此前她的攻势极为凶猛，完全就是一套不管不顾的打法，纯粹只是为了将吴时尽可能的拖延在这里。

    因为她很清楚，吴时的神魂非常强大，毕竟他的真实实力等同于道基境，只是两个世界的修炼体系和功法不同，所以对方暂时奈何不了自己而已，一旦对方彻底适应了自己的战斗风格，那么青玉就很难讨到任何好处了。

    而此时，在知道有援手到来之后，青玉自然不可能继续傻乎乎的拼命，所以她的攻势瞬间就放缓了。

    吴时在第一时间就发现了青玉的攻势有所减缓。

    谷宆

    但他并不清楚具体的情况，只当是青玉承受不住压力，已经有些精疲力尽了。

    “我必须得承认，你的实力真的有些超乎我的预料。”吴时冷笑一声，脸上带着几分自得的神色，“不过到此为止了，是时候结束这场闹剧了。……成为我的奴仆吧。”

    “你在做梦！”青玉嘶吼了一声。

    幽蓝色的火焰，猛然暴涨而起。

    青玉生气了。

    整个青丘国地面上的狐火，陡然间开始漂浮而起，然后以一种极快的速度向着青玉汇聚而来。

    吴时的眉头猛然一皱。

    他的嘴同时一张，发出一种无声的震荡，所有的阴魂也跟着变得疯狂起来，甚至是悍不畏死的朝着青玉冲了过来，黑色的潮流涌动而至，就如同涨潮的海浪一般充满了一种令人心生震撼的感觉。

    当黑色与蓝色相互碰撞到一起的时候，滋滋的烧灼声和凄厉的惨叫声，猛然响起。

    只是这一次，那些阴魂却不再是失去控制的胡乱打滚，而是依旧保持着前冲的姿势，甚至还因此而提高了冲锋的速度，和那些没有被狐火点燃的其他阴魂拉开了距离。

    如此一来，这些阴魂虽然结局已经注定，但它们的牺牲却并非毫无价值。

    狐火的燃烧并不是简单的等式转换，不是一道狐火就能够彻底烧死一名阴魂，在这个燃烧的过程中，只要阴魂继续朝着狐火的方向前冲的话，它是能够吸引到更多的狐火。

    吴时，显然是动用了某种强制性的控制手段，使得这些阴魂彻底摆脱了恐惧的本能，继而才敢如此无畏的冲锋。

    但青玉的手段，显然不止于此。

    所有的狐火陡然一停，然后开始飞速的回冲，一一融入到青玉的身上，这一瞬间让青玉身上的幽蓝色火焰变得更加的旺盛。

    与此同时，青玉的身影陡然一晃，瞬间又分化出两个身形，一左一右的朝着两边奔跑起来。

    狐形幻影！

    两道身影朝着两边的阴魂军团冲去，而青玉本体则是留在了原地，双指并拢，开始在半空中绘制符篆。

    但与宋娜娜那种以体内真气作为符篆的灵力构成不同。

    青玉此时绘制的符篆，是以狐火作为灵力的构成。

    两道狐影，瞬间便杀入到阴魂军团之中，不管这两道狐影的作用是什么，但她们身上燃烧着的幽蓝色火焰就是这些阴魂无法面对的东西。所以很快，便看到如黑潮般的阴魂军团，在正前方燃了大片的幽蓝色火焰后，左右两边也很快就被这些幽蓝色的火焰彻底扩散开来。

    就如同在油井里丢下了一个火把。

    烈焰熊熊！

    但真正恐怖的，却并不是吴时的这支阴魂军团进攻受挫。

    而是青玉的身上开始有着恐怖的威压散发而出。

    空气里传来灼热的气息，地面上草地也开始以肉眼可见的速度变得枯黄起来。

    哪怕吴时并不知道此时的青玉到底想干什么，但他的潜意识也已经告诉了他，如果真让青玉毫无顾忌的施展出这个法术，那么接下来的局面绝对不是他愿意看到的。

    所以吴时终于也动真格了。

    狂暴的阴风猛然间呼啸而起。

    黑色的狂风，瞬间掠过了最中间的蓝色火墙，强大的气压甚至将火墙给逼出了一条通道。

    一道身影，猛然掠过。

    只一瞬间，吴时便已经杀到了正在虚空画符的青玉面前。

    他的整条右臂化作了黑色的雾状。

    便见吴时猛然一甩手臂，黑雾便化作一团的罩向了青玉，彻底将其包裹住。

    前后不过只短短的一、两秒而已，青玉整个人就被这团黑雾彻底“吞”下了，而吴时的脸上也露出了狂喜之色：“哈哈哈，你的所有秘密，我都即将知晓了！”

    在将青玉转化为傀儡体和知晓青玉的秘密这两点上，吴时最终还是选择了后者。

    他虽然还保有自己的意志，也是仅次于裂魂魔山蛛这个母体和几位圣使之下的独立个体，但来自血脉源头的威压感还是让他觉得相当的不舒服和难受。而青玉的出现，则让吴时产生了一种冥冥中的直觉，让他知道自己只要彻底吞噬了青玉，了解了对方的秘密之后，那么他必然将可以成为和圣使平起平坐的存在。

    “笨蛋，你在那幻想什么呢？”

    青玉的声音，从右侧方响了起来。

    吴时的脸色猛然一变。

    他扭过头，看着本该只是一道分身的青玉此时却有了一种真实的感觉，这让他感到异常的荒谬。

    “这怎么可能？！”吴时发出一声惊呼，“我的神识感应不可能出错的……”

    “嗯，在你来到我面前的那一瞬间前，站在那个位置的我的确是真的……”右侧的青玉开口说道，“可是由始至终，我也没有说过我的这两具分身是假的呀。”

    “你……”

    “狐形幻影可不是那么低劣的术法。”

    这一次，开口的是左侧方的青玉。

    吴时能够清楚的感觉到，起先右侧开口说话的青玉，身上的气息渐渐变淡了，反倒是左侧那边的青玉，身上又传来了一股真实存在的气息。

    “更何况，这里可是我的小世界啊，我的能力……可是有着巨大的增幅效果。”

    “哼，那我就将你所有的分身都给消灭了。”吴时冷哼一声。

    “你没机会了。”青玉摇了摇头，望向吴时的目光中甚至带了一丝戏虐，“有请二师姐！”

    狂暴到近乎于等同于虚空乱流的蛮荒气息，陡然间在吴时的身侧爆发而出。

    吴时猛然转头望向刚才吞噬青玉的方向，脸上的神色浮现出一抹惊慌和心悸。

    一道强光，骤然亮起。

    然后，一只白皙的手掌，猛然间从吴时散发出来的黑雾里探了出来，一把直接捏住了吴时的面门。

    下一刻，右手猛然缩回，却是直接将吴时整个人都拉入到了黑雾之中。

    惨叫声响起。

    青玉，望着刚才那相当惊悚的一幕，不由得咽了一下口水：“二师姐，真是一如既往的恐怖呀。”

