    【求订阅，求推荐】“青铜战体，一力破万法！”

    人族战体，乃是无上的人族肉身神通，随着修为的越高，人族战体也会随之不断的锤炼，将到达一个极为恐怖的地步。≧＞≥网

    萧晨一声怒吼，冲天气浪直透苍穹，在他的背后有血色狼烟滚滚而起，那是武者全身血气运转到极致的而显露处的异象，血色狼烟在他的背后化为一条十丈蛟龙，龙角狰狞，龙爪横空，身甚至龙身上的每一片龙鳞都清晰可见。

    吼！

    蛟龙仰天长啸，在天际一个盘旋，龙朝下向着萧晨撞来，刹那间就已经冲入了萧晨的体内，原本的三丈高的青铜战体之内，再次传出阵阵九天雷鸣，一抹耀眼的青芒爆而出，身躯再次暴涨两丈，与那青麟象王一般大小，这一次萧晨的肉身巨力终于突破了十万斤这个炼血境肉身的极限，达到了十一万斤。

    战体泛着不朽铜辉，如同由不朽青铜浇铸而成，天蟒诀在这一刻已经演化到了极致，手中黑色战枪烈火浮盈，化成巨棍横击，灼烧出烈烈焰火，逆空而上五十丈。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，宛若洪钟炸响，无形的波浪接天连地，卷起狂风肆虐着周围的大地，无论是巨石，古木尽数被撕裂从成粉末。

    两声闷哼传出，两道巨大的身影倒飞出去，萧晨战枪拄地，在大地之上犁出一道一丈深数十丈长的沟壑。

    咳！

    反观青麟象王，嘴角有一丝血迹一处，虎口崩裂，巨大的手掌上大部分已经变成焦炭状。

    “人族，你的实力已经赢得了本王的认可，下面本王要用最强的招式将你彻底送下地狱！”青麟象王冷哼一声，巨大的手掌成托天状，一股比之前强横了无数倍的拳头呼啸而出。

    “蛮象开天！”

    在萧晨的眼中，一头高达数百丈的莽荒巨象凭空浮现，粗大的象腿，每一脚踏出都好像一片天将要塌下来，就这样向着自己撞来。

    轰！

    萧晨身躯战气如潮，尽数向着战枪之中灌注，黑山的张强再次变大十丈长短，水桶粗细，滚滚烈焰在战枪之上浮盈而出，级紧接着一个跳跃，战枪化为一道青光，撕裂空气，向着迎面而来的莽荒巨像砸去。

    轰隆隆！

    雷鸣再响，黑色战枪一阵震荡，百丈莽荒巨象化为了碎片消散在天地间，萧晨亦是倒飞出去，强烈的震荡让五丈高的战体一片疏麻，这青麟象王不愧是万妖山脉三大妖王之，身具上古凶兽莽荒巨像的血脉，更是觉醒了一缕血脉宝血，激出上位体质，天象体，这可是位列大荒至强体质之一，尽管还没有修炼到圆满，却是已经恐怖如斯。

    杀！

    一击无无果，萧晨的手中战枪的再一次化作十余丈长向着青麟巨象抡下，这黑枪也不知是何材质制成，就连那身为尊者的紫蛇都未有探明白究竟是何材质铸造，就便是这样猛烈的碰撞，也没有丝毫的崩碎，反而是青光流转，气血更加的强盛。

    嘭！

    一枪之下，青麟象王被硬生生的砸退百丈，巨大的身躯止不住的直直向后退，每一步都在大地之上留下一个数丈大小的深坑，终于巨大的身躯撞到了一座数十丈高的古山之上，顿时山石崩碎，整座小山居然被其生生的撞碎了一小半。

    青麟象王这一刻甚至感觉到战体都在颤动，萧晨的实力不在他之下，甚至还隐隐凌驾在他之上，人族战体虽为人族后天武道神通，却是丝毫不弱于他的上位天象体质，更是蕴含着一股骇人的血气，人族战体凝战骨，支撑战体，将体内每一丝的气血都极尽调动起来，足以将他妖族体质碾压。

    就这样，一人一象在荒野中猛烈的厮杀起来，青色的枪影卷起阵阵战气嘶吼，五丈高的战体，小山一般的身躯，两个庞然大物激烈的厮杀，所到之处，无论是人族还是妖族纷纷躲避，躲闪不及这血肉费飞溅，染红了大地。

    大地在震荡，一人一象站战到了狂，方圆数千丈之内尽皆化为真空地带，惊人的杀机弥漫没有任何武者可以承受的住两人之间的战斗余波，这样的搏杀根本不是他们能够插手的。

    后方古元部落的寨墙之上，所有人眼中都充满了震撼之色，无论是那些自愿并入古元部落，还是被古元部落强行裹挟而来的族人，看着这等恍如远古莽荒时期，人族与凶兽徒手搏杀的场景，顿时心血澎湃如潮。

    传说在那个时代，人族刚刚崛起，摆脱了为奴为食的处境，击败了百族一次又一次的征伐，人族强者，行走在大荒之中，穿梭在莽荒古林之间，与莽荒凶兽搏杀，与异族武者血战，与天灾抗衡，用最为原始的方式浴血百战，硬生生的在百族占据的大荒中，用手中的剑为人族杀出了一片生存繁衍之地。

    而此刻下方的战场之中，在古元部落的战兵不断的冲杀下，妖族节节败退，至于那些妖将在古元部落的一众千夫长的团团合围下，更是死伤惨重，再加上慕青与是石牙两名炼血境巅峰的武者，让这些妖族妖将更是插翅难飞。

    原本出山征伐古元部落的一十三位妖将，此刻仅剩下三名炼血境后期巅峰的妖将，依靠着自身的优势在众多古元部落的千夫长围攻下游走，苦苦支撑着。

    战场之上，血肉铺满大地，紧靠着的青鳞河畔，数百丈宽的河水被染成了一片血红，成为了一条血河，无数的尸骸在河水中起伏飘荡，有人族战兵，亦有妖族的，数量之多几乎已经将这一段河道堆满。

    “杀！杀！杀！”

    杀光这些妖族余孽，此刻妖族可以说是败局已定，原本驻守在大寨，防止妖族偷袭的族人，再也忍不住痛打落水狗的诱惑，数千古元部落的族人冲出了大寨，这些人虽然修为不足以成为战兵，但是最少也可以匹敌淬骨境初期的武者。

    新生力量的加入，让原本剩下的不足三千的妖族余孽瞬间被冲散，碾压，再也组不起完整的阵势，还要防备着人族千夫长武者的屠戮，终于变成了一盘散沙，各自为战。

    ps五更完毕，族长需要大家的支持，订阅，推荐，月票，打赏，求支持求订阅。明天依旧五更！(未完待续。)8

    
