    史莱克七怪对视了几眼，都能看到对方眼里的幸灾乐祸之意。

    但此时，明显是出去看叶知秋爆打叶知秋更有意思啊，他们顿时都是坏笑着朝着酒店外面跑去。

    其余反应过来的食客也是纷纷朝着外面涌去，就连苍晖学院的那些学员也都是朝着外面跑，他们觉得自己老师只是被偷袭了而已，不然怎么可能会一个照面便被人甩飞了呢，那个小孩真是太卑鄙了！

    然而，待他们来到外面一看，顿时都惊了，感觉自己心中的信仰都崩塌了。

    不可能，我们的老师不可能这么弱鸡！

    酒店外，首先映入众人眼帘的便是道路中间的一个大坑，那是苍晖学院老师被叶知秋扔出来的时候砸的，若不是最后时刻，他用出了自己的绿毛龟武魂护体，怕是当场就被砸死了。

    但现在，他虽然没死，却也处于生不如死的阶段。

    “哐哐”打铁一般的声音不断爆响着传开四周，在整个聚集地回荡着，四处都是围满了看热闹的人影，他们眼里满是震撼的神色，只因为，一位五环魂王强者，此时正没有丝毫反抗之力的被一位少年暴揍着。

    叶知秋并没有动用武魂，甚至连八门遁甲都没有使用。从出了酒店那刻开始，他依靠的就是自己妖孽般的体质在暴揍这个苍晖学院的中年老师。原因很简单，他怕开八门后，一个不小心把这逼给打死了，那就没有出气桶了。

    此时这名苍晖学院的中年人都被打的脑子都不清醒了，只剩下一些本能的抵抗反应。

    他的脑袋受了叶知秋好几下重踢，若不是顶着个绿色能量龟壳在头上，怕是脑袋都已经被叶知秋踢爆了，但即便如此，他现在也很不好受，叶知秋肉体太强，光是劲力的穿透性就不是他能抗住的。

    若不是叶知秋故意克制，他魂力形成的乌龟壳早被打爆了。

    “来来来，你告诉我，谁不配用这个名字。又是谁给谁丢脸。”叶知秋眼神冷漠，一边说着，一边又是冷着脸，猛的一脚踹出，狠狠的跺在中年人的胸口，这一脚，他基本用了全力。

    “咔嚓”一道似是玻璃碎裂般的声音响起，中年人魂力凝聚成的防御龟甲在此刻轰然爆裂。

    叶知秋脚力不减丝毫，狠狠的印在了中年人的胸口上，中年人惨嚎一声，当场如炮弹一般横飞了几十米，人在半空，便喷出几大口带着内脏的血块，身体直直的飞出了聚集地之外，叶知秋双眸里冷芒一闪，便是抬步不急不缓的跟了出去。

    在他正前方围观的一些魂师和普通人都是赶忙向着两旁让路，现在的叶知秋看起来太恐怖了，一脸淡漠没有感情的模样，仿佛一言不合就会动手屠杀似的，他们可不敢去干挡路的蠢事。

    “我靠，秋老大生气的样子真可怕，他不会把那老王八打死吧...”马红俊缩了缩脖子，看向其余七怪低声道。

    “应该...不会吧...”唐三不确定的喃喃道。

    七怪里，他大概是最了解叶知秋性格的人了。从小到大，唐三都没见过叶知秋真正生气的样子，更没见过叶知秋杀过人。

    所以，唐三觉得叶知秋大概率只是会教训那只老王八一顿就算完事了。

    “打死了又怎样？”宁荣荣一脸轻松的神情，她想的很简单，打不打死都无所谓，苍晖学院若是敢找麻烦，那她的七宝琉璃宗也不是吃素的。

    酒馆二楼，弗兰德与赵无极也是一副淡定的样子。

    “弗老大，秋小子这个小怪物你怎么看？魂尊的等级却能爆发出比魂圣还强的战力，我一直都有些想不通...”赵无极对于叶知秋能爆打一名魂王并不觉得奇怪，只是对叶知秋的战力有些想不明白罢了。

    弗兰德一翻白眼，转身就去床上躺了下来，“你问我我问谁去，可能那个人...会懂一点吧...”

    “那个人？谁啊...”

    “过段时间你就能见到了。”

    ......

    此时的聚集地之外，“轰轰”的声音不停地响起，没有间断过。

    叶知秋正提着苍晖学院这个中年人的一条腿，在地面上，左右反复暴摔着，四周泥土伴随着血液飞溅，苍晖学院的中年老师此刻的样子看起来惨不忍睹，浑身的骨头都不知道断了几根，意识都有些模糊了。

    四周的地面一片狼藉，像是被哈士奇啃过一样。

    “呼...”叶知秋长吐了一口气，感觉自己气出的差不多了，便拖着他的一条腿不急不缓的朝着正站在聚集地入口处惊恐观望，不敢过来的苍晖学院那些学员走去。

    擦身而过时，叶知秋把中年人扔下，淡淡道：“你们当中如果有治疗系魂师的话，我觉得他还能抢救一下。”

    话毕，叶知秋便是回了酒店，晚饭还没吃呢，不能因为这种小事坏了自己吃饭的胃口。

    至于为什么不直接杀了这个老乌龟，叶知秋觉得没必要。毕竟他是在21世纪受过教育的良好青年，亲自动手杀人是不对的，还是给他留口气，一切看天意吧。

    这个样子，我只有打人罪，没有杀人罪。

    毕竟，我都放过你了，你自己熬不住伤势死了，那可就不算我杀的了，对吧。

    这个道理可是鲁迅当初说过的！咱们当然要坚决贯彻他老人家的思想品德。

    叶知秋走的没有一点负担，苍晖学院的那几名学员倒是急得快哭了。这大晚上的，他们去哪找一个治疗系魂师啊...而且看这个伤势，估计低级的治疗系魂师还不行，起码也得70级以上的治疗系魂师出手，才有可能稳住伤势...

    在周围人的羡慕、惧怕、崇敬等各色眼神中，叶知秋回了酒店，简单的吃了晚饭后，便各自回房休息了，明天就得去星斗大森林猎杀魂兽，今晚他们得养精蓄锐以作准备。

    第二天清晨，东方天际的鱼肚白都还没有泛起，叶知秋等人便都是被赵无极的大嗓门叫了起来，在酒店外面集合。

    “赵老师，有没有搞错...天都还黑的。”奥斯卡揉了揉惺忪的睡眼，抱怨了一句。

    赵无极当即双眸一瞪，骂到：“少废话，帮你猎杀魂环你还磨磨唧唧的，还想不想要魂环了？”

    弗兰德倒是面色柔和的摆了摆手，给众人解释道：“这里离星斗大森林，还有差不多100里的距离，我们需要早点出发，这样可以多在里面搜寻一段时间，毕竟对你们来说，晚上的星斗大森林可不太安全。”

    听了弗兰德的解释后，众人都是了然的点点头。

