    面对神话强者卡彭，李峰必须打起十二万分的精神，因为每一刻都处于生死危机之中。

    但是，现在面对科伦坎贝尔，李峰就完全是想怎么打就怎么打了。

    虽然科伦坎贝尔吸收了卡彭神话强者的血液，不仅身体恢复成了人型，力量也获得了极大的提高。但是，拥有如来神掌的李峰，可以算是半个神话强者，碾压区区一个科伦坎贝尔还不是手拿把攥的事情。

    李峰跟高级吸血鬼战斗也不是一次了，知道他们独门的逃命招数就是变成无数的蝙蝠，分散逃命。

    所以李峰面对漫天蝙蝠，用出了早就准备好的一招金顶佛灯。

    霎时间，无量业火笼罩了整个仓库。

    但是这些业火虽然看着吓人，但是却没有对周围的建筑物造成半点伤害。只有漫天的蝙蝠在业火之下不断被烧成灰烬。

    “啊！”

    虚空之中传来一声惨叫

    漫天的蝙蝠被灼烧一空，科伦坎贝尔被烧死了。

    但是李峰的脸上并没有露出胜利的神色，因为科伦坎贝尔的体内还有再生龙章。

    虽然科伦坎贝尔体内暴走的再生龙章里面被卡彭不知道用什么办法抑制住了，但是再生龙章的再生之力还是存在的。

    果然，李峰左边一阵白光闪过，科伦坎贝尔重生了。

    但是重生之后的科伦坎贝尔状态很不好。

    本来已经回复人型的科伦坎贝尔，现在身体又开始变异，皮肤下面好像有无数的老鼠再爬一样，出现一块块的凸起。

    科伦坎贝尔满脸惊恐的用爪子把凸起一块一块的抓下来，喊道：“不要，我不要变成那种怪物，我不要！”

    但是，复活之后，卡彭留在科伦坎贝尔体内的力量明显已经消失，再生之力再度在科伦坎贝尔体内暴揍。

    “啊！”

    科伦坎贝尔发出一声震天的惨叫，身体开始疯狂的扭曲膨胀。

    最终，科伦坎贝尔变成了一个比昨天还要庞大和恶心的肉瘤怪物。

    现在的科伦坎贝尔外型就像宠物小精灵里面的臭臭泥一样，不过科伦坎贝尔这个臭臭泥是由血肉组成的。

    “啊，又是你！又是你把我害成这样，我要跟你同归于尽。”科伦坎贝尔疯狂的大吼。

    但是，变成臭臭泥的科伦坎贝尔虽然力量变得无比狂暴，但是速度和智商都受到了极大的影响。

    一个没有智商的敌人，即使再强，也是砧板上的肉。

    “轰！”

    一个巨大的金色佛掌从仓库上的废墟扫过，科伦坎贝尔被打成了碎片。

    足足过了十多秒钟，一阵白光闪过，科伦坎贝尔才复活。

    科伦坎贝尔再次被李峰杀死了一次。

    算上这一次，科伦坎贝尔已经死了足足十次了。

    当然，这不都是李峰杀死的。

    就在科伦坎贝尔变成臭臭泥，随着一次次的死亡，思想也在渐渐的消失，控制不住体内暴揍的再生之力，自爆了好几次。

    这次复活，李峰感受到科伦坎贝尔体内的再生之力渐渐的枯竭，连再生龙章都不再闪耀。

    科伦坎贝尔体内的再生之力，耗尽了。

    李峰面色平静的看着科伦坎贝尔，接下来就是结束一切的一击了。

    自从上次的佛光初现把卡彭吓跑之后，李峰就发现这招好像对吸血鬼有着特殊的克制能力。

    没能对卡彭造成致命的伤害也仅仅是由于自己跟神话强者之间的力量差距太大的原因，如果自己也是神话强者，那一招佛光初现最起码能要了卡彭半条命。

    所以，李峰要用这一招来结束科伦坎贝尔的生命。

    李峰面色古井无波，双手结出一心印。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    无量佛光从李峰的手印中绽放出来，好像黎明的曙光，又好像黑夜中的灯火，给人的感觉就像是生命和未来。

    但是对于已经变成了怪物的科伦坎贝尔，这温暖的佛光却好像是世界上最恐怖的东西。

    “啊！”

    已经没有了思想的科伦坎贝尔脸上竟然露出恐惧的神色，发出了惊恐的嚎叫。

    求生的本能让科伦坎贝尔的身体开始飞速的膨胀，想要用巨大的体型来消耗佛光的杀伤力。

    但是，这些都无济于事。

    科伦坎贝尔身上的血肉面佛光的照射，好像是数九的冬雪面对盛夏的烈日一样，开始飞速的融化。

    “吱！”

    科伦坎贝尔身上的血肉好像被点燃一样，飞快的融化，发出吱吱的声音，冒出腥臭的白烟。

    虽然体内有再生之力补充，但是根本无济于事。

    随着再生之力被消耗殆尽，科伦坎贝尔也回复了理智。

    眼看自己难逃一死，科伦坎贝尔脸上露出凶狠的神色。

    “我要跟你一起死！”科伦坎贝尔发出狠毒的嚎叫。

    科伦坎贝尔的身体开始急速膨胀，他要自爆。

    “轰！”

    一股强烈的爆照笼罩了整个仓库的遗址，好像一枚导弹爆炸一样的威力，把周围的一切都炸成了齑粉，李峰也被笼罩其中。

    一阵海风吹过，硝烟渐渐散去。

    道道金光从稀薄的硝烟中射出来。

    金钟罩！

    李峰的身体被一个古朴的金钟罩着。

    就在刚才科伦坎贝尔自爆的危急关头，李峰立刻用出了金钟罩，十五层金钟把李峰牢牢罩在里面。

    但是科伦坎贝尔自爆的力量实在是太过于强大了，坚不可摧的金钟在自爆的威力之下，好像纸糊一样，被层层破坏。

    很快就到达了最后一层。

    第十五层金钟面对巨大的爆炸力也是力有未逮。

    李峰为了保命全力运转金钟罩，最后一层金钟的旋转速度也是越来越快，不断的消磨爆炸的力量。

    但是，

    “咔咔咔!”

    第十五层金钟还是扛不住爆炸的力量，出现了道道裂纹，眼看就要破碎。

    “啊！超体，开启！”

    现在也顾不得保存实力了，李峰开启超体之后，李峰成倍的增长。

    李峰面目通红，把全身的力量都注入到金钟之中。

    “砰！”

    第十五层金钟最终还是轰然破碎。

    但是，

    “叮，金钟罩等级+1.”

    “嗡！”

    一个比第十五层金钟还要厚重和古朴的金钟又出现在李峰身边。

    金钟罩十六层。

    在危急关头，李峰终于突破了金钟罩十五层，达到了金钟罩第十六层的境界。

    硝烟散尽，第十六层金钟终于抗住了科伦坎贝尔自爆的威力。

    “嗡！”

    巨大的金钟缓缓散去，李峰长长出了一口气。

    本来以为手拿把攥的事情，却差点被科伦坎贝尔给反杀了。

    果然狂妄自大要不得呀！

    看着增加的声望值，李峰这次确定克伦坎贝尔的确是死了。

    李峰抬眼望去，只见两个白点在烟尘之中一闪一闪，好像在提醒别人他们在那里。

    李峰嘴角微微一翘，慢慢的走过去，只见两块再生龙章静静的躺在地上。

    李峰弯腰捡起两块再生龙章。

    “叮，恭喜宿主获得全部六块再生龙章，获得再生龙章的秘密。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，6/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯。”

    看着再生龙章的数目终于变成了6/6，李峰的嘴角露出了笑容。

    凑齐了六块再生龙章之后，李峰发现六块再生龙章在一阵白光闪耀之后，忽然融合成为了一块龙型的蓝色石头。

    ？

    这就是再生龙章的秘密？

    六合一？

    恢复和复活更高效？

    李峰一脸懵逼的看着手里全新的再生龙章。

    系统的功效虽然逆天，但是有一点李峰一直很像吐槽。

    就是不管是技能还是物品，都没有一点说明，全都需要自己去摸索。

    再生龙章的效果强大，六合一之后的效果肯定更加逆天。

    但是一想到再生龙章的副作用，如果副作用也六合一了，那这块全新的再生龙章不仅不是宝贝，还是祸害呢！

    “呲！”

    李峰呲着牙，好像是便秘一样看着手里的再生龙章，不知道应该怎么办。

    这个不用说，肯定是融合进身体里面才能知道这块全新的再生龙章的效果。但是，李峰可不想默然融合什么不清楚的东西，万一有副作用怎么办。

    至于，拿去给被人融合，打死李峰也不可能。自己费劲巴拉的凑齐六块再生龙章之后，拿去给别人用，别开玩笑了。

    所以，李峰决定在么搞清楚这块全新再生龙章的效果之前，就留在自己的系统仓库里面吃灰吧！

    把再生龙章收起来的一瞬间，李峰忽然感觉自己身后有人。

    “谁？”李峰裂开满脸警惕的回头。

    之间又回复成一个糟老头子模样的吉祥大师正双手合十，面带微笑的站在那里。

    “呼！”

    李峰放松的出了一口气，说道：“吉祥大师，你不知道人吓人吓死人的吗？”

    吉祥大师说道：“我已经来了有一会。”

    李峰面容一僵，问道：“那刚才那个东西？”

    吉祥大师面色严肃的说道：“刚才施主拿的那块石头里面蕴含的力量虽然巨大，但是不似正途，还望施主谨慎。”

