    在风浩王的身躯之中，突然爆发出的巫神之力，比起风浩王身上巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力，都甚至还要更强。

    这一股巫神之力，已经是融入到了风浩王的血脉之中。

    以至于楚风眠刚刚都没有发现，在风浩王的身上居然还隐藏这样一股庞大的力量，令他都有些措手不及。

    “巫神之力，这一股巫神之力，似乎是跟巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力，无比相近，可却是要更加纯粹一些，而且对于风浩王，也没有任何的限制，难道这才是巫神宫之中巫神之力的真正模样？”

    楚风眠感受着风浩王身上蕴含的巫神之力，不由的开口道。

    巫神宫烙印之中的巫神之力，虽然的确是属于巫神宫的力量，可是在其中，楚风眠却是感觉到了一种异常。

    凝聚巫神宫烙印的巫神之力，似乎有着被人修改过的痕迹。

    但是现在风浩王身上融入到了血脉之中的巫神之力，却是要更加纯粹，这种巫神之力，甚至可以完全融入到他的血脉之中去，对于他非但是没有任何的危害，反而是有着极大的好处。

    “如此一股巫神之力，也怪不得风浩王的实力，居然是短短的时间内，提升了这么多。”

    楚风眠喃喃自语道。

    曾经炎巫王也跟风浩王交手过，那个时候的风浩王，远远没有这现在这般强大的力量，那个时候风浩王的实力，也就是跟炎巫王在伯仲之间。

    可这一次，不过是过了数千年，风浩王的实力却是突飞猛进。

    数千年的时间，对于巫神宫内的巫族神子来说，都只能够算是弹指一挥间的时间，许多巫族神子一次闭关，甚至都可以过去上万年的时间。

    风浩王的实力突飞猛进，必然是有着机缘。

    现在感受到风浩王身上那纯粹的巫神之力的一刻，楚风眠便是确定，这就是风浩王实力暴涨的真正原因。

    这一股巫神之力，如今已经是融入到了风浩王自身的血脉之中，合为一体，无比难缠。

    不过楚风眠却是并不慌张，他一边继续以三大先天神兽血脉的力量，在风浩王的身躯之中，跟巫神之力碰撞这，一边一股吞天之力，已经是悄然之间钻入到了风浩王的身躯之中，在等待这机会。

    每一刻，在风浩王的身躯之中，两股力量便是发生着碰撞。

    终于一个刹那间，风浩王身躯之中的巫神之力，终于被逼出了一个破绽，而就趁着这个机会，早已经就在风浩王身躯之中准备好的吞天之力，顿时爆发出来。

    一道巨大的漩涡，在风浩王的身躯之中凝聚，轰然间所有的巫神之力，就通过吞天秘术，吞噬到了楚风眠的身躯之中。

    源源不断的巫神之力涌入到了楚风眠的身躯之中，被楚风眠身躯之中那十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬炼化。

    风浩王身上，还有着一股不亚于巫神宫烙印的力量。

    这令楚风眠几乎算是一口气吞噬了两名巫族神子身上巫神宫烙印所得到了巫神之力，这巫神之力，进入到了楚风眠的身躯之中，很快便是被十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬一空。

    化为了楚风眠的力量。

    楚风眠休息了一会，恢复了一下先天神兽血脉之力，便是再度开始吞噬，剩下四名巫族神子身上的巫神宫烙印，也被楚风眠所完全吞噬，化为了楚风眠的力量。

    只是从他们的身上，楚风眠却是没有发现，像是风浩王那样，身上蕴含的巫神之力。

    ?楚风眠降伏的巫族神子，足有数十人了，他也只是从风浩王的身上，发现过那种纯粹的巫神之力，这几乎是楚风眠所见到过的，最为纯粹的巫神之力。

    这种无比纯粹的巫神之力，对于楚风眠的力量提升，都有着无与伦比的好处。

    “巫神宫烙印，真的消失了。”

    看着身上巫神宫烙印的消失，那些巫族神子，都是脸色大喜，对于他们来说，这可是一直困扰着他们的梦魇，现在终于消失了。

    这让他们的脸上，都不由的露出几分笑容。

    可当看到楚风眠的时候，他们脸上的笑容，却是戛然而止。

    的确，他们现在是脱离了巫神宫的束缚，可他们现在被楚风眠种下了禁制，生死都被楚风眠掌控。

    可以说比起被巫神宫束缚的时候，还要痛苦的多。

    “好好效力千年，千年后，我自然会放你们离开。”

    楚风眠淡然的开口道。

    听到这话，那些巫族神子的脸上才终于露出了几分喜色。

    千年时间。

    楚风眠的话，也算是给了他们一个承诺。

    让他们看到了重获自由的希望。

    对于楚风眠来说，千年时间，无论如何也足以够他踏入仙帝的层次了。

    那个时候这些巫族神子，对于楚风眠也没有太大的帮助了。

    不过现在，楚风眠还是需要借助这些巫族神子的力量的。

    “你们去，帮我去找这四个人，得到他们的消息，立刻通知我。”

    楚风眠心神一动，一枚玉符便是飞了出去，这玉符在空中破碎，化为了四道身影。

    正是红月，金梵净，空林，黑烬王四人。

    楚风眠现在已经是进入了内宫之中，居然还没有得到他们的消息，这让楚风眠本能的觉得有些不安。

    金梵净，空林，黑烬王的实力，虽然对于楚风眠来说，已经根本不算什么了。

    可楚风眠也不敢小看他们。

    他们的背后，可是巫帝。

    任何一位巫帝，都不是现在的楚风眠可以小看的存在。

    金梵净，空林，黑烬王，现在还不现身，他们肯定是在搞什么阴谋。

    同样对于楚风眠来说，他既然是答应了巫临阁的事，现在自然不会违约，他也要寻找到红月，来确保红月的安全。

    现在这种找人的事，自然是不需要楚风眠亲自去做了，他辛苦的降服了这些巫族神子，现在正是到了用他们的时候了。

    “遇到那女子的时候，如果碰到她遇到危险，你们可以出手救下她。”

    楚风眠又是嘱咐了一句。