
　　“少年侠客？”苏云浩问道。

　　中年捕快道：“前不久在我们这一带出了个神秘少年，听人提起他年纪很小，一身本事可是不低，几个规模不小的山寨都在一夜之间人间蒸发。

　　其中有个山寨规模大约三百号人，头领是一位三十级魂尊，这种山寨都被他给剿了，想想都让人不可思议啊。”

　　听闻这话苏云浩一怔，因为对方说的很可能就是他，不过苏云浩对这些虚名倒不是很在意，摆摆手道：“捕头，你可能认错人了，。”

　　“不，我相信自己的感觉。”中年捕快一脸肯定的模样，紧接着便说，“有了你的加入我有自信多了，走吧，我知道他们山寨的位置。”

　　苏云浩见状无奈一笑，跟了上去。

　　弯弯绕绕后苏云浩一行来到了山寨附近，在他们侧面不远一座山寨立在那里，门外有人负责看守，大约有四人，为首的修为只有十级魂师的实力。

　　“捕头，现在动手吗？”身侧的捕快望着前方的那些人影，压低声音问道。

　　中年捕头摇摇头，目光收了回来，“不着急，接下来等的傍晚的时候我们再下手，到那个时候他们会换班，我们再出手便十拿九稳。”

　　傍晚时分，山寨内。

　　规模不大的山寨里有伙人正聚在一块，为首的是一个高个瘦子，他挥动兵器将一个二十级魂师斩杀，露出得意的笑容，“还真是个废物，就二十级魂师也敢到我们山寨来，真是可笑！”

　　周围的山贼听闻哈哈大笑，目光里尽是轻蔑跟不屑的神色，因为有不少人都本着正义的心想要毁了他们，可惜这些人倒让他们抓到，最终一个个被斩杀。

　　“说的没错，要知道咱们大当家可是三十四级魂尊，周围一带谁是咱们的对手啊，就他一个二十级大魂师也敢来，那可不是活不耐烦了吗？”

　　“三当家的实力也很强，而且他也是三十级魂尊，这次正是他出手抓回了这些人，我听说当时还抓个了非常漂亮的女子，说是要献给那位先生呢。”

　　一些实力低的魂师低声议论，敬佩的望着从一处房屋里走出来的胖男子。

　　胖男子实力可不弱，三十等级魂尊的实力让他在周围一带都是相当强大的存在，没有人敢轻视他的存在，地位自然亦是如此。

　　“见过三当家。”高个瘦子恭敬道。

　　三当家拍了拍高个瘦子的肩膀，笑盈盈的说道：“高求啊，不错麻，实力又精进了，我看用不了多久就会达到二十七级了，加把劲，到时候第四把椅子就是你的。”

　　高求笑着脸，恭恭敬敬的说道：“三当家说笑了，我就是想为三当家办差事，谁不知道咱们三当家的实力，想当初我碰到一位三十二级魂尊找麻烦，多亏了三当家出手相救，不然那里还有今天的我啊。”

　　三十级魂尊斩杀三十二级魂尊，别看只是两层的差距，可是这种差距形成的压迫感可是不低的，虽然他们已经听到过多次，不过每次听到都忍不住的惊骇，惊讶于三当家的实力。

　　三当家对高求的话非常受用，笑盈盈的说道；“你小子越来越会说话了，老子没白救你小子。好了，都下去办事了，那位先生可是到了，别让人家对咱们起什么不好的意见，不然咱们要麻烦。”

　　众人听闻立刻就退了下去。

　　高求道：“三当家放心，那伙小兔崽子我等会就去交代他们，我再到外面一圈搜寻一番，以防免那些不识好歹的小子再来招惹麻烦。”

　　“恩，盯紧点，那些小崽子本事没多少，倒是喜欢来闹事，最近外头紧张着呢，别出了事情，不然大哥那边我不好交代，知道了吗？”三当家交代道。

　　高求拍了拍胸脯道：“我办事三当紧放心，不会出事的。”说着他就朝外面去了。

　　高求一走到门外，发觉这个时候天色已经昏黑一片，道路上已经有了黑影倒映，而两侧负责看守的人靠在墙面，仿佛是睡着了一样、

　　“都给我醒醒，我怎么交代你们的，要是让三当家看到你们偷懒有你们个果子吃的。”高求见他们还是一动不动，不由的查觉到不对劲。

　　嗖！

　　下一秒，只见一道剑光在夜色下一闪而过，锐利的剑尖朝着高求的位置不断的杀来。

　　高求身子猛的一退，无奈被逼迫到了外面，落地后便盯着眼前的人，低喝：“你们是什么人，敢到我们二龙山来！”

　　“要你命的人!”那人冷笑道。

　　叮的一声，只见那人的剑划过对方的时候，很明显受到了一股力道的阻挡，冲击力之下身子不受控制的后退，而高求抓住机会后一剑杀来。

　　就在他杀向那人时，他的身前猛的出现了一道身影，还没等到他反应过来，整个身子竟然无法动弹。

　　下一秒，他就注意到那人的拳头狠狠地打了过来，一拳比一拳强劲，四拳之后他感觉自己的五脏六腑都在变化位置，疼痛的感觉越发剧烈。

　　“死！”忽然出现的那人一匕首穿过了他的喉咙，而他的身子在夜色之下显的非常的骄小，乍一看，正是跟着过来的苏云浩。

　　刚才那受伤的男子不由舒了一口气，抱拳：“多谢小兄弟出手，刚才若不是你帮忙恐怕我要麻烦了。”

　　就在他感激的时候里面响起了脚步声，只听门后的人说道：“怎么回事啊？吵吵闹闹的……”

　　噗嗤！

　　还没等他们继续说下去，苏云浩直接将他们斩杀，将他们的尸体给拉到外面，朝着山下的位置丢了过去，转而看向了中年捕头，“我们接下来怎么处理？”

　　中年捕头这才缓过神来，压低声音道；“这些人会换班，很快就会发觉不对劲，我们兵分两路，我领人去杀他们的大当家。

　　小兄弟，接下来就麻烦你去救那些被困的人，若是能获得他们的帮助，我们的胜算就大了。”

　　苏云浩微微点头，道：“好。”

　　两人分散后，苏云浩为了以防万一换上了他们的衣服，朝着关压人的地方赶去，快到的时候注意到门负责看守的人有四人。

　　“你们都听说了吗？今天三当家抓了个貌美如花的女人呢，我有幸看过一眼，那容貌绝对是惊为天人，比起仙子都漂亮呢。”

　　“那种女人是我们能想象的吗？那是献给那位先生的，我听说那位先生来咱们这里，是为了收咱们为正规的官兵呢。”

　　“官兵，谁他娘喜欢干那种差事，还不如咱们当山贼来的爽快，我看这事十之八九难成……”其中一个人背对着门的位置说道。

　　呼呼！

　　就在他们说话时，忽然就感觉到有道身影闪烁而过，其中一人盯着那边道：“什么人！”

　　“过去看看，有些不对劲！”另外两人也注意到不对劲便准备跟上去看看情况，可还没等他们走出几步，苏云浩果断出手将这三人斩杀，剩下的则是将最后一人给杀了。

　　一个捕快指着下面：“小兄弟，人肯定就关在下面，我们要抓紧时间，这里出了人命托不了多长时间。”

　　“我知道了，你们几个换上他们的衣服小心提防，要是山寨来人就糊弄过去，要是实在不成就杀了他，我们会抓紧时间的。”苏云浩交代道。

　　那捕快点点头道：“小兄弟放心，我们知道怎么办事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十七章：夜袭二龙山免费阅读。https://xs.23sk.com 