
刚才发金光的，就是这玩意儿？

就这？

金色装备？

里昂直接点开系统介绍。

【虚空恐惧】

说明：特殊血统类物品

效果：使用后可以得到虚空恐惧者的血统，自带技能【恐惧尖啸】：打断敌人施法，或使灵体受到伤害。

吃下任何食物时都将获得额外的能量补充，最终转化为四维属性。

备注：血统类物品唯一且不可叠加使用。

备注2：化为我的一部分吧！

……

里昂也说不上自己应不应该开心？

说好的金色装备没有了，这倒没啥，本来也没想着有，可里昂本来想要的是氪星人血统啊！

既然系统里真的能抽到血统类物品，系统的名字还叫【人间之神系统】，难道不应该抽一个氪星人血统出来吗？

每天躺着晒太阳就能变强，那才是挂逼应该做的事好吗！

“唉……终究是错付了！”

这个虚空恐惧的血统和他前世玩过的一个游戏里的角色迷之相像！可是又稍微有点不同！

至少技能就不全！而且效果也不同！人家是吃东西变大加血量，里昂手里这个黑色的小鳞片是吃东西加四维，真要说起来，还是他这个盗版的更强一些！

“系统，血统类物品真的不能一个人多用几个吗……”

里昂有点不死心。

“当前宿主生命层次只能同时存在一种血统。”

生命层次？

当前？

惊喜啊！

“翻译翻译！什么他妈的叫惊喜！”

“权限不足，无法解答。”

里昂：……

靠！

为什么里昂老是自己一个人去做装备和技能的使用试验？

就是因为这个鬼智障系统老是说他权限不足！

从系统给的提示来看，以后如果生命层次提升了，估计就可以同时使用多个血统类物品了。

什么才叫生命层次的提升啊！

成神算吗！

里昂突然想到了这一点。

“也不知道册封的神算不算，不然可以研究着以后和索尔把关系搞好！”

要不就是四维足够高了，高到一定程度了，可能就算生命层次提升了？

里昂一时犯了难。

从刚才那阵金光和之前的抽奖，再加上说明里的“特殊”两个字，不难看出，这一类东西想要抽出来真的是千难万难！

至少从目前来看，大概是1/30的概率。这个几率，再配合自己必须进行的下一次奖池升级、漫长的经验条、必然增加的净化值使用……

鬼知道自己有生之年能不能抽到氪星人血统！

而且……

这个虚空恐惧的血统，也是成长型的，吃东西和晒太阳比起来哪个更不要脸，还真不好说！

“系统，我用了这个东西，会出现什么外观或者性格、灵魂上的变化吗？”

或许是升了级的缘故，里昂权限的提升吧，系统表现得也不那么高冷了。

“不会，血统类物品不会使宿主产生任何非能力外的变化。”

“非能力外？那是什么意思？”

……

系统一阵长篇大论，里昂总算是明白了，比如他使用了一件血统类物品获得了那个血统，而这个血统附带是半人马，那使用血统能力时就会多长出两条腿。

“反正我这个是不会变得对吧！什么也不会变！”

“是的。”

那就没事！

用！

下次抽奖什么时候还不一定呢！为了以后得一个虚无缥缈的可能而放弃摆在眼前的变强机会，里昂不是这种性格。

况且，一来这个血统也不弱，同为成长型，还是法师克星！

这可是真的比“魔抗为零”的氪星人血统要强的地方！

二来嘛，以后还有机会！

“系统……这玩意儿……怎么用啊！”

总不能是吃下去吧！那多卡嗓子啊！

“食用即可。”

里昂：…………

我特么高估了你的节操！

看着手里硬币大的鳞片，里昂一狠心！

咽了。

嘿你还真别说！那真是入口柔！一线……

我编不下去了。

好几杯水才顺下去！

刚下肚，系统就“叮！”的一声。

“恭喜宿主获得血统能力，称号系统自动开启。奖池加入称号类物品。当前宿主称号：恐惧本源。”

【恐惧本源】

效果：对智慧型生命威慑+20（可主动开启），该能力可以升级。

备注：称号唯一且同时只能装备一个。

备注2：面对……最真实的恐惧吧……

这就生效了？！

里昂赶紧去厨房拿了两根火腿肠黄瓜胡萝卜吃！

“啥也没发生啊！”

是食物的能量等级太低？还是根本就没开始生效啊！

重新把虚空恐惧的介绍看了一遍，放心了。

这个是需要积累的，也是需要消化的，和正常吃饭一样，多高的热量也不能一口吃成个胖纸。

“独木酒桶、灵丸、虚空恐惧血统！”有这三样，今天就算不亏。

而且，还有两次抽奖呢！

没准儿直接就抽出来一个氪星人血统呢！

“那我可真不知道该哭还是该笑了！还是谦虚点，退后一步吧，随便一个什么紫色完美就行！”

第九个箱子！开箱！

【双头锤】

效果：对建筑使用时破坏力增加。

品级：绿色

品质：精良

备注：八十！八十！八十！

黑着脸把黄大锤的大锤收起来，怎么说也是个“对建筑宝具”呢！

还剩最后一个箱子了。

“你可别给我丢人啊！争点气！”

箱子打开。

【黑檀木，白象牙】

效果：黑檀木白象牙为一对手枪，由妮尔设计初创，但丁最后完成。

黑檀木稳定，适合远距离射击。白象牙射速快，适合火力压制。

两把枪都没有弹匣的设计，依靠使用者的精神力（智力加成）化为子弹射击。

品级：蓝色

品质：精良

备注：道理我都懂，啥时候公测？

备注2：我永远喜欢湛蓝玫瑰！

“哇！传说中的无线子弹的沙鹰！啊呸！无限子弹的m1911！”

双枪入手，里昂才发现，这不是他最熟悉的那两把m1911而是DMC那个版本，枪柄的风格是扭曲、尖锐的形状，整体风格更魔幻和流畅。

不错！我喜欢！

从靶眼和韦斯利家kiang来的那几把收藏品可以找个地方卖了。

有哪个男人可以拒绝无限子弹的手枪呢？还是两把！

帅气的转了几个花招，凭里昂现在的力量和敏捷所带来的精准力度把握和协调性，这些都是手到擒来，不需要学就会的！

未！巳！寅！

里昂双手结印，一阵烟雾过后，原地多了四个一模一样的“里昂”。

“这样就可以五倍率练习技能了！”

“我觉得咱们还是五倍率送外卖多赚点钱比较好！”

“诶～道友此言差矣！在下不才！还是觉得电子厂更加稳妥！”

“你懂个屁！”

“我懂个你。”

“你俩茬架骂我干啥！”

“这里面有你什么事啊！”

“大家长得都一样！本来就是一个人你骂他不就是骂自己！骂自己不就是骂我！”

“哦！我懂了！所以是屁懂个屁！”

“你怎么也掺和进来了！”

“哎你别扯开话题啊！本体！你特么倒是说句话啊！”

里昂：…………

特么的五个同样性格的自己……

哦！这个才是恐惧本源对吗！

里昂：我惧了，真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694327"  chaptername="三十一、恐惧本源">加入书签</a>
</div>
