    “打劫！”

    穿着条纹短袖的中年打了个酒嗝，顺势扬了扬手里的匕首：

    “把钱交出来！”

    跟在他身边的同伙往前跨了一步，试图用自己的王霸之气给钟文泽两人带来压力：

    “听到没有？还愣着干什么！不想死的，赶紧把钱交出来！”

    钟文泽眯了眯眼，目光快速的上下打量着眼前的这个中年。

    中年约莫三十来岁的年纪，身高在一米五左右，头发带点自来卷，不胖不瘦。

    脖颈上挂着的玉佩露在外面，随着他的说话而跟着颤抖两下。

    不知道为什么。

    钟文泽自问第一次见到这个人，但怎么就觉得这个人这么的眼熟呢？

    “什么？”

    钟文泽没有说话，一旁的李芸欣倒是开口了，一脸狐疑的看着中年：

    “有没有搞错啊，大哥，你大晚上喝多了不睡觉，你来抢劫我们？”

    她只觉得有些莫名其妙，甚至觉得有些好笑。

    开玩笑。

    自己的男人可是个差人好不好？

    再说了。

    钟文泽身手怎么样，她是知道的一清二楚，不止在床上的时候战斗力十足，打起架来战斗力更是爆表的存在。

    就眼前的这两个人，也敢来抢劫他们？

    “去去去，一边去！”

    中年没好气的说了两句，顺带着摆手示意身边的同伙把李芸欣推开：

    “男人说话女人别插嘴，我们要抢的是他不是你，哪凉快哪待着去。”

    说话间。

    他们把李芸欣给推开了，还真不对她动手，这一套操作把钟文泽给逗乐了。

    有意思。

    还挺讲江湖道义？

    所以。

    钟文泽也没着急着动手。

    后面的林荫树下。

    原本负责保护钟文泽跟李芸欣的小六看到这一幕扔掉手里的烟蒂就要出来，却被钟文泽隐晦的摆了摆手，让他别出来。

    “臭小子！”

    中年把李芸欣支棱开以后，大跨步来到钟文泽的面前。

    他无视了与钟文泽之间身高带来的差距，自己伸手就在钟文泽的裤兜里掏了起来，嘴里也不闲着继续吐槽到：

    “你说你长得白白净净的，怎么就听不懂人话呢，我让你把钱交出来啊！”

    很快。

    中年的手从钟文泽的裤兜里抽了出来，看着被自己掏出来的一张伍拾圆面额的港币，露出了一副不可置信的表情来。

    他捏着手里的钞票，肺都快要气炸了，骂骂咧咧的看着钟文泽：

    “就这么点钱，你也敢出来谈恋爱？”

    说话间。

    他还顺势拍了拍手掌：“你说你们穿的光鲜亮丽的怎么就只有五十块钱？”

    “这么点钱，给狗，狗都不敢出来谈恋爱啊！”

    中年的言辞中，大有充满了“晦气啊”在里面，只觉得自己亏死。

    “嘶...”

    钟文泽听到这句熟悉的经典台词，脑海里闪过一个镜头来，对眼前的这个人立刻有了印象。

    好家伙。

    我说原来怎么有点面熟的感觉。

    原来是豪哥（张世豪）啊。

    不过。

    这也让钟文泽心生一丝乐趣，反正闲着也是闲着，不如陪豪哥好好玩玩。

    “是是是。”

    钟文泽心里起了戏弄的心思，也不戳破他的身份，配合的露出惊恐的表情来：

    “我们现在就走。”

    “都几点了，还不回家！”

    豪哥有些懊恼的甩了甩手，呵斥了起来：“明天不用上班了？不用赚钱啦？”

    “我们都已经辞职了。”

    钟文泽简单的思考了一下，随口扯了个理由回怼了过去。

    “卧槽，你还敢顶嘴？！”

    豪哥整个人一下子就激动了起来，拿着匕首在钟文泽的面前扬了扬：

    “辞职了就不用再找工作了吗？你爸爸妈妈就不担心了吗？！”

    “对不起对不起。”

    钟文泽露出一个无可奈何的表情来：“我无父无母，是个孤儿。”

    “我...”

    豪哥原本还想再说，话到嘴边直接就没了下一句，被钟文泽的话卡的死死的。

    硬是愣了得有三四秒钟，豪哥这才骂道：“我草，你他妈把我给整不会了！”

    钟文泽看着豪哥一脸无语的表情，嘴角微挑，强忍着想笑的心，让自己不要笑出来。

    旁边。

    李芸欣也发现了，钟文泽这是故意在逗他玩呢，索性抱着膀子看起热闹来了。

    “哼！”

    豪哥有些不爽的轻哼一声，目光落在了李芸欣的脸上，随即凑过头去打量着李芸欣：

    “嘿，你怎么长得这么漂亮？”

    他伸手指了指李芸欣，继而又回头看向钟文泽：“你说你个臭小子，怎么找了个这么漂亮的女朋友？这半夜三更的还带出来到处溜达。”

    “你知不知道有多危险啊？”

    豪哥或许是酒精上头，直接开启话痨模式，开始教育起钟文泽来：

    “万一被哪些个心术不正的人看到了把她抢走了怎么办？你这细胳膊细腿的，能打得过别人嘛！”

    “是是是。”

    钟文泽一脸虚心接受教育的表情，连连点头称是：“对对对，大佬教育的对。”

    正说着说。

    边上。

    也不知道哪个不开眼的小情侣，大半夜的光顾着在黑暗的阴影中你侬我侬上下起手了。

    这对小情侣一边走一边动手动脚，压根就没注意到这边的情况，对着这边走了过来。

    双方擦肩而过。

    “站住！”

    豪哥扫了眼卿卿我我直接无视了他的小情侣，瞬间觉得受到了侮辱：

    “站住，打劫！”

    说着。

    他跳了过去，直接就拦在了两人面前，手里明晃晃的匕首在路灯下闪烁着寒光。

    “对不起对不起！”

    男子一看到豪哥手里的匕首，直接就吓得腿肚子直哆嗦：

    “大佬，我没有钱，你不要抢我啊！”

    “草！”

    豪哥抬起手来一个巴掌扇在了男子的后脑勺上：“你他妈的没看到我在抢劫吗？还要明晃晃的从我面前路过，你这不是挑衅我是什么！”

    一旁。

    钟文泽跟李芸欣两人倒也没着急着走，反而站在一旁，看起戏来。

    钟文泽优哉游哉的抽着香烟，就差在面前再上一盘瓜子了。

    “我发誓！”

    男子那叫一个委屈啊，还真举起两根手指头来，有模有样的：

    “我发誓，我真没有看到你在抢劫啊大哥，不然我怎么敢过来啊！”

    “草，废话少说！”

    豪哥没好气的骂了一句：“把钱交出来！”

    “好好好，我给！”

    男子战战兢兢的摸出裤兜里的钞票来递给豪哥：“大哥，钱都在这里了。”

    他的手里，是一张卷成一团的贰拾元面额的港币。

    “卧槽！”

    豪哥直呼晦气，破口大骂：“有没有搞错啊，二十块？你他妈的比刚才那对小情侣还要穷？！”

    “就这么点钱，你也敢出来谈恋爱？”

    说话间。

    他转头看向钟文泽与李芸欣这对同样很穷的小情侣：“现在的世道变了吗？没钱都能谈恋爱了？”

    “对不起大哥！”

    男子说话语气哆嗦，双手半护着脑袋：“大哥我们错了，我们现在就走。”

    “滚滚滚！赶紧给我滚！”

    豪哥没好气的骂了两句，目光继而落在了男子的小女友脸上。

    继而。

    他凑过身子去，仔细的看了看。

    “卧槽！”

    在看到女生的长相，他下意识的脱口而出：“嘿呀你怎么长得这么丑啊！”

    然后转身一指男子：“你怎么找这么丑的女朋友啊！”

    “啊？这半夜三更的还带出来吓唬人啊，你缺不缺德啊。”

    说着。

    他冲女子指了指：“回头换一个，懂不懂啊！”

    被他这么一说。

    女子的心态直接爆炸，原本就挺害怕的，在豪哥的毒舌之下，整个人直接就哭了起来。

    男子这会也被吓住了，跟着也低声哭了起来。

    “卧槽，你哭什么啊！”

    豪哥一看到男子开始哭，一巴掌拍在他的背上：“瞧，你还有没有一点出息！一个大男人的，我又没有打你你哭什么！”

    眼看着男子继续在那里哭，豪哥气不过了，三两步走到女生的面前，开始教育了起来：

    “小姑娘，找男朋友要找一个能够保护你的，这种男人没出息，知道不知道。”

    “呜呜呜...”

    女生正双手捂脸哭着呢，听到豪哥的话，还不忘记“嗯”一声用力点头表示自己听到了。

    “就是！”

    豪哥见女子有反应，成就感立刻就出来了，伸手一指还没走的钟文泽跟李芸欣：

    “你们好好看看人家那对小情侣，虽然他们也没有钱，但人家好歹不怕，知道保护自己的女朋友，再看看你的男朋友，什么东西！”

    酒后的他，妥妥的话痨一个，大肆教育着。

    这时候。

    豪哥的同伙实在是看不下去。

    “好了好了。”

    他走上来伸手拉住豪哥：“走了豪哥，放他们走吧，咱们回去吧，要不然一会警察就来了。”

    “警察？警察怕什么！”

    豪哥满不在乎的甩了甩手：“在大陆我不怕警察，来到港岛，我更不怕警察，知不知道！”

    说完。

    他不耐烦的冲还在哭泣的小情侣甩了甩头：“滚滚滚，赶紧给我滚！”

    男子一听要放他们走，立刻停止了哭泣，伸手去拉自己的小女友。

    女生哪里还让他拉，“哼”的一甩手，打开了男子伸过来的手，边哭边气呼呼的走了。

    “哈哈哈....”

    钟文泽看到这里，实在是忍不住了，甩掉手里的烟头，仰头大笑了起来。

    “你你你！”

    豪哥听到钟文泽的笑声，一下子就不开心了，指着钟文泽：

    “你小子笑什么？我没揍你是吧？！”

    “不不不。”

    钟文泽连忙摇头摆手，澄清自己的态度：“我不是在笑你，我是笑他们。”

    “豪哥，我觉得你不应该这么做，你看你，人家好好的一对小情侣，原本还浓情蜜意的，现在好了，硬生生的被你三言两语给拆散了吧？！”

    “喂，臭小子，我警告你不要瞎说啊！”

    豪哥听到钟文泽这么说，一下子就不乐意了：“什么叫我拆散了他们？”

    “明明就是那小子没本事，胆子小怕事，我都没对他怎么样他就在那里哭的稀里哗啦。”

    “你自己说，这样的男人有什么用？一点男人的阳刚之气都没有，一点担当都没有，这种男人找了拿来干什么？”

    “是是是。”

    钟文泽被豪哥说的无语了。

    还真别说。

    豪哥的这番话还挺有道理的，钟文泽还真的就无从反驳他：

    “豪哥说的对，豪哥说的对。”

    钟文泽摇了摇头，龇牙笑道：“不过啊，我还是建议豪哥去找个女朋友，谈个恋爱体验一下爱情的滋味，你就懂了。”

    “有钱人家的爱情故事听起来可精彩了！更有人一天换一个女朋友，舒服着呢。”

    “狗屁！”

    豪哥一下子激动了起来：“我告诉你，我现在没有心情听他们什么狗屁浪漫爱情故事。”

    “我现在就想搞钱！”

    “光羡慕人家有什么用？我们要自己行动起来，要变得比他们更有钱！”

    他骂骂咧咧的说完，还不忘记敲打敲打钟文泽：“还有你小子也是一样。”

    “你女朋友这么漂亮，你要是没有钱，到时候她被有钱人搞跑了，你小子哭都没地方哭去！”

    “我去...”

    钟文泽被豪哥这猝不及防的又上了一课，有些无语的点了点头：“对对对，豪哥说的对！”

    “不对！”

    豪哥听到钟文泽的这句话，忽然好像回过神来了，眉头一皱警惕的看着他：

    “你小子怎么知道我是谁？”

    “谁不知道啊？”

    钟文泽有些无辜的摊了摊手：“刚才你同伙都叫你的名字了呀。”

    “靠！”

    豪哥瞬间无语，没好气看着同伙骂了一句：“真他妈的晦气，我怎么就有你这种没脑子的小弟。”

    “行了。”

    钟文泽也没心思跟豪哥继续玩下去了，对着隐藏在树荫下的小六招了招手。

    小六随即过来。

    “嗯？”

    豪哥看到走出来的小六，眉头一皱，原本上头的酒劲醒了大半，警惕的看着他们：

    “你想怎么说？”

    “我没想怎么说。”

    钟文泽龇牙笑了笑，摆手示意豪哥不要紧张，随即冲小六做了个钞票的手势。

    小六从兜里摸出一叠子钞票来递给钟文泽：“今天身上只带了这么多。”

    这一叠子，一万多近两万块吧。

    “豪哥，知道你们才来港岛手头有点紧。”

    钟文泽把钞票递了过去：“正好我手里有点闲钱，拿给你跟你的兄弟们喝茶。”

    “啊？”

    豪哥看着突然塞钱的钟文泽，硬是一下子没反应过来。

    这抢劫都抢不到的钱，这小子反手又主动给自己送？

    “拿着吧。”

    钟文泽笑了笑：“我是警察，如果要抓你早抓你了，但是也先说好，拿着这些钱你们也别去抢劫其他人了。”

    “不然，我肯定会抓你们进去坐监的。”

    “嘶...”

    豪哥闻言吸了口气，眯眼看了钟文泽好几眼：“那我就谢谢兄弟了。”

    他也没有客气，直接把钱接了过去。

