    “陆哥，学校活动参加不？”

    “不参加。”

    “陆哥，校外任务去不？”

    “不去！”

    陆鸣没好气的挂了电话。

    张小胖这货，不管接到了哪种任务，都要给陆鸣打个电话询问一下，显然是认定了这根粗壮的大腿。

    可惜。

    陆鸣是真没时间去。

    在踏入月影传承之前，他的时间是真的很宝贵。

    坟头卡的研究暂时告一段落，这张卡就算继续研究下去，也只是为了满足陆鸣的好奇心，反正他现在距离一万能量点遥遥无期……

    这张卡根本无法使用！

    难道每次出门都要背着沉重的卡牌释放仪器？

    算了吧。

    修炼速度？

    他更不需要。

    等从月影传承中回来，再研究《坟头卡》比较合适。

    现在么……

    继续学习禁制！

    虽然在两位会长的关爱下，这张卡做是做出来了，但是如何用于破解卡牌，还需要陆鸣自己琢磨。

    他现在能看清楚能量纹路，也能看到核心纹路，那么，直接用《消融卡》抽干能量，应该没什么问题。

    只是……

    所有卡牌禁制都可以直接抽能量吗？

    不知道！

    会不会出现意外？

    不知道。

    想要了解更多，只能继续学习。

    “继续吧。”

    陆鸣再次翻开禁制学。

    第一卷，禁制算法。

    第二卷，卡牌禁制。

    现在，他正式翻到了禁制学的第三卷——实战。

    测试和实战，是永远不一样的。

    卡牌禁制，同样如此。

    在实验中，卡牌禁制总是很乖巧的停留在那里，等待着你去破解，但是探险中，又怎么会如此太平？

    “这些……”

    陆鸣看了一些举例，颇为震撼。

    无处不在的危机！

    永远不规则的禁制！

    没错。

    有些禁制，甚至还是残缺的。

    有些算法，甚至是自创或者已经失传的，你需要现场推演！

    有些禁制，还特么会自己跑。

    ……

    等等。

    你无法想象的一切，都有可能遇到！

    如何应对？

    无他，唯手熟耳。

    只要熟练了，自然能轻松应对。

    熟练……

    实战……

    这些都需要大量资源！

    陆鸣叹口气。

    穷啊！

    那张四星充能卡已经见底……

    没办法，这种充能卡，本来就是战斗的时候一次性激活使用的，陆鸣硬生生在卡牌仪器中把能量断断续续榨干了。

    仅剩的那些能量，根本不足以支撑二十多天的储备。

    太穷了！

    所以，他现在最缺的就是资源！

    “怎么搞？”

    陆鸣有些头疼。

    游戏卡？

    周期太长！

    从《鲲》就知道了！

    而且，最重要的是，《鲲》卡到现在还有盈利，陆陆续续的，每天也能赚不少钱，制作新卡毫无意义！

    他制作能力有限。

    就算是开发出新卡，不也是做一张卖一张？

    嗯……

    资源……

    陆鸣揉揉脑袋。

    难道真的要跟张小胖他们一样，去野外厮杀？

    太冒险了。

    嗡——

    手机忽然震动。

    陆鸣有些惊讶，竟然是张扬的电话！

    “会长。”

    陆鸣接通电话，惊喜道：“您出关了？”

    张扬：“……”

    这惊喜的语气，他怎么有些心慌的？这孩子不会今天晚上又来纠缠一宿把？

    “哈哈。”

    张扬干笑两声，“怎么会，还在闭关，临时处理点事情。你最近不是在研究禁制么？1级卡牌禁制会吗？”

    “会。”

    陆鸣确定。

    虽然破解有些困难，但是添加禁制太容易了。

    因为加密的缘故，禁制算法他还真掌握几个，添加禁制比破解禁制可要简单的多，只要单纯覆盖就行。

    尤其是1级的卡牌禁制！

    非常简单。

    “那正好。”

    张扬笑笑，“因为比赛的缘故，今天和一个朋友聊到你，听说你在研究禁制，人家可是指名要你去覆盖禁制，就在郊区那边，你可以趁机练习一下，这种东西，多练习几次，就能融会贯通了。”

    “好的。”

    陆鸣惊奇。

    他真没想到，自己居然也小有名气了！

    不过……

    郊区的话……

    会不会有危险？

    陆鸣提出自己的疑惑。

    “想什么呢。”

    张扬没好气说道，“那家伙我认识，虽然抠门了点，但是绝不会害你，他要敢害你，老子第一个不放过他。这次任务，他也是放在了协会的任务栏，指名给你的，过去领一下就没问题了。”

    “至于为什么指名你……”

    “你是不是忘了，现在二星级没几个人比你基础好。”

    “不点你点谁？”

    张扬好笑。

    “哦哦。”

    陆鸣这才明白。

    挂了电话，他登上协会平台，看着那个指名任务久久没有回过神来。

    所以……

    他这就算是出台了？

    ————

    任务名称：禁制覆盖

    任务内容：1级卡牌禁制全覆盖，免费提供材料。

    任务周期：1-7天

    任务报酬：10万。

    ————

    似乎可行？

    陆鸣想了想。

    对现在的他而言，确定需要一定实战经验。

    这几天如果把握好的话，能够提升一下自己的熟练度，增加自己对禁制的了解，还能顺便挣一笔外快！

    他看了看地址，并不算太远。

    嗯……

    划算。

    陆鸣有了概念。

    “师父，你要出门么？”

    小白好奇。

    “嗯。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“你师父我现在也算小有名气，人家指名要我过去，哎，有时候名气太大也不好啊。”

    “师父好厉害~”

    小白惊叹。

    “那是。”

    陆鸣得意。

    啧啧。

    从现在起，他也是有名望的人了！

    下午。

    他给小白交代好店铺的事情，就按照地址赶了过去。只是，这附近的风景，怎么越来越熟悉呢？

    我来过？

    嗯？？

    陆鸣猛然停下脚步。

    想起了！

    这不就是……

    不干了！

    陆鸣转身就想走。

    而就在这时，一个爽朗的声音传来。

    “你就是陆鸣把？”

    “来来来，这边。”

    那魁梧的大汉走了过来，有些不好意思的说道，“加了一些禁制，所以外面看着没有什么人。”

    “来这边。”

    他走到一个山脉面前。

    喝！

    一声暴喝。

    山脉之中光影流动，一个山间府邸出现。

    陆鸣：“……”

    居然真的是这里？！

    难怪这货要在整个府邸全覆盖成1级卡牌禁制！因为这里，赫然就是当初陆鸣顺走充能卡的地方！

    那眼前这位……

    “哦，对了。”

    “忘了介绍了，我叫范泽。”

    大汉爽朗的说道。

    “……”

    陆鸣腿有些软。

    干梨娘！

    居然是范泽点的他？！

    完了。

    怎么办？

    被发现了吗？

    会不会被灭口？

    听说独居久了的人口味都有些重……被虐了怎么办？

    小白的剑修卡能不能秒了他？

    要不先动手？

    哪个角度合适？

    听说范泽是个能量战士，身体应该很强大……

    怎么办？

    剑修卡可能打不过！

    哦，对了，弱点！

    就算是能量战士有些部位也没有修炼，比如……

    菊花。

    嗯……

    下意识的。

    陆鸣眼神锁定目标，右手摸向了卡包中的剑修卡，

