    

    陈安不由陷入思索。

    这一次的事情在刚开始，他并没有想出手的打算。

    白清没了之前的位置，在他看来是好事。

    但现在的情况又有些不对了起来。

    他若是再不干涉，就这么继续看着，恐怕白清接下来就不是单单丢位置的事情了。

    那是要人命的事情。

    这可不在他的预料之内。

    思索片刻，他望着院落外。

    此刻的白家府邸里已经相当热闹了。

    有不少人已经准备好出嫁的东西，只准备跟曹家那边谈好，就把白清给嫁过去。

    整个过程绝对算是很快的了。

    白家与曹家毕竟是世家，婚假之中都颇有礼仪，不是一时半会能决定的。

    能也这么快的速度，已经算是效率很高了。

    想到这里，陈安默默叹了口气，最后还是起身，慢慢走了出去。走在外界，他所前往的方向赫然是白清所在的院落。

    而在另一边。

    宽敞的院落外，有人正站在那劝说着

    “清小姐，你的花轿而今早已经准备好，只要你愿意，明日便可出

    嫁。”

    相貌英俊的年轻人身穿白衣，脸色看上去十分沉着:“你继续在这里僵下去，对于你我来说都没有任何好处。’

    如果陈安在这，一定会对这年轻人感到十分熟悉。

    这是白常铭，当年曾在白家大比的擂台上将陈安击败，为白家年青一代的第一天才。

    看这样子，他这次是过来劝说白清的。

    毕竟是白家嫡系，在条件允许的情况下，白家的几位长老也不想将事闹的太僵，所以特意派人过来劝说了。

    为什么是白常铭?

    因为白常铭不仅是白家新生代第一天才，与白清等诸多白家天骄都有交情，更是白家家主的嫡子，未来既有可能成为整个白家的下一代家主。

    这种事他不上还能谁上?

    所以就有了眼下这番局面。

    可惜，这件事远没有想象中的那么好干。

    不论白常铭如何劝说，院落之内的白清始终都没有任何回应。这让他不由皱眉。

    在白家年轻一代里，他的脾气算是好的了，至少要比白常立等人好上不少。

    但就算这样，被人无视了这么久时间，再好的脾气也不由有些恼火。

    身前，宋老脸色有些难看，望着白常铭:“铭少爷，真的不能周旋一下么?”

    “小姐她只是出问题而已，以后未必不能恢复过来。”

    周旋一下?

    这当然是可以的，只是凭什么呢?

    白常铭望了一眼宋老，默默不说话。

    以他在白家之中的身份地位，如果真想帮白清说话的话自然能做到这一点，至少也能让白清目前的处境恢复过来。

    但他与白清又算不上太熟，只是以前有过接触而已，凭什么帮到这程度?

    “你若真想她好过些，不如主动劝劝她。”

    白常铭开口说道:“继续这么耗下去，对她来说没有太大好处。”“若是过一段时间还是这样，恐怕就不是过来劝说，而是直接拿人了。’

    他如此开口说道。

    这也是实话。

    族中长老的耐心毕竟是有限的。

    白清如果一直这样，那恐怕过一段时间，他们就要采取手段了。

    宋老望着白常铭，欲言又止，想要劝说又不知道该从何说起，最终只能发出一阵无奈的叹息。

    “你的心乱了。’

    院落内，白清独自一人盘坐着，脸色对着外界。

    她看上去与寻常没什么区别，穿着一身长袍，脸色平静，似乎外界发生的一切对她来说并没有丝毫影响

    但在她脑海里，那位名为罗山女帝的存在还在不停开口:“明明只是一群蝼蚁而已，偏偏敢骑在你的头上对你作威作福，你真的甘心么?

    “想想看你过去是如何对他们，再看看他们是如何对你的，这群恩将仇报的东西

    “这种人我见的实在太多，你若是任由他们这样下去，后面又会如何呢?’

    脑海中种种声音不断响起，在那里不停回荡着，带着一种诡异的力量，似乎能勾引出人心中的渴望与不甘。

    仅仅只是听着这声音，白清的情绪就不由被勾动，情不自禁的想到这段时日以来发生的种种事。

    因为失去了修为，过往对她恭敬，只配跪在地上的人现在全部敢踩在她的头上，那些过往承受她恩惠的人一个个露出了丑恶的嘴脸。

    就连以往对她格外欣赏，视她为后辈，关怀备至的诸位长老们态度也变得极其冷漠，不仅废了她的位置，还想要将她嫁给一个杀妻狂魔。他们不知道那位曹家公子是什么人么?

    不，他们比谁都知道，但却仍然这么做了，根本没把她的命放在眼里。

    在这群人的眼中，有的永远是利，没有丝毫感情可言。

    白清的脸色不由有些变化，一双手微微颤抖，似乎有些控制不住。对她而言，这种情况本不应该发生。

    只是这段时间的凄惨对待，加上体内罗山魔女的力量影响，导致她此刻的怨念被不断放大，已经有些控制不住了。

    她毕竟是人，纵使再怎么意志坚定也终究有個限度，没法一直保持下去。

    “对，对...就是这样

    似乎感受到白清身上的变化，罗山女帝的声音继续回荡着，声音中所附带的那股妖异魔性似乎也愈发深沉了，让人始一听见便不觉心神颤抖，脑海中种种情绪都被勾连而出。

    “接受我的力量，将外面那些人杀干净

    她继续开口，言语中充满了诱惑:“他们不仁，就别怪你不义，想想看这段时间的遭遇，将你心里的不平与愤恨全部发泄出来，将他们全部干掉..

    “届时不仅可以报仇，就连这整个白家都是你的

    “你不是对之前那个叫陈安的奴仆很有好感么，等将白家的几位长老镇压了，顺带将他妻子打杀，直接将他收为男宠，这不是更好?”

    “住口!”

    种种诱人的画面在眼前不断浮现，让白清的身躯都有些颤抖。但纵使如此，她却仍然控制着自己，冷冷开口。

    对白清的反应，罗山女帝也不奇怪，只是笑着说道:“被我说中心事了?”

    “要我说，我辈修行之人，就应该快意恩仇，修行从最开始就是为了让你能享受更多的....

    “倘若硬是要克制自己，那就和受罪没什么区别了。”

    她还在努力劝说，企图将白清的理智压下，将她心中的种种负面情绪勾引出来。

    只要白清能够忍受不住，最后动用了她的力量，那就是成功

    白清每动用一次她的力量，都会在体内留下属于她的痕迹，最终距离她夺取这具身躯也就更进一步了。

    而这个目标在罗山女帝看来已经很近了。

    白清单轮意志而言的确坚定顽强，纵使以罗山女帝的阅历，也很少见到能够与白清相媲美的人物。

    但不要紧。

    你自身意志坚定如铁，那就从外界入手。

    当你的亲人对你背弃，仇人对你肆意凌辱，日复一日的折辱中，不信你的意志能够始终如初，不动摇分毫。

    而只要有分毫动摇，以罗山女帝的能力就能找到破绽，动用秘法影响到白清的心神。

    从这点来看，这为号称罗山女帝的仙人显然也不是什么正经仙人，对这一套手段熟练的很。

    正经仙人哪有那么多花花肠子啊。

    白清的心神已然动摇，罗山女帝正欲继续发力，却突然愣了愣。“咦?’

    在她的感应中，外面有一个熟悉的气机，已然在不知不觉中出现了，靠近了这里。

    此刻在院落外。

    “陈安?

    白常铭望着眼前的陈安，忍不住皱起了眉:“你来这里做什么?”“听说了清小姐的事，所以过来看看。’

    迎着白常铭的眼神，陈安笑了笑:“怎么，我连过来探望清小姐的资格都没有么?’

    这话白常铭可不敢接。

    谁不知道四房的白明离最疼自己女儿，如果这话被白明离知道了，恐怕会很麻烦，

    “如果只是探望，自然没有问题。”

    白常铭摇头否认，望着陈安有些狐疑:“不过，你确定只是过来探望的?”

    早不来晚不来，偏偏这个时候过来探望。

    你这探望的时间掐的也太准了。

    确定不是过来搞事，而是过来探望的?

    当然，他其实也只是随口一说，并不真的以为陈安敢搞事情。毕竟这里不仅有他这个白家最强天才在，还被几位长老盯着若是敢搞事情，恐怕第一时间就要面对几位长老。

    不过意想不到的答案来了。

    “当然不是。’

    陈安摇了摇头，一副理所应当的模样:“除了探望外，还有顺带将清小姐接出来。”

    嗯?

    白常铭顿时愣住。

    感情你是真的要搞事啊!

    他还在站在这呢，你就敢这么说?

    当真不把他放在眼里!

    白常铭心中警惕，下意识想要退后，却已经来不及了。

    一只看似平平无奇的手掌已然探出，在一种极快的迅速落在了他的肩上。

    那一瞬间，强大的气息铺天盖地而来，一股莫名的气机压落，让他浑身僵直，反应不得。

    疲惫的身躯无力的倒下。

    在这一瞬间，望着身前笑语盈盈，看似亲切的陈安，白常铭心中两个字不断回荡着。

    “罡气!”

