    落笔，到了这里。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我以为我还能再多写一点，但没想到剧情说走就走。

    前面埋了很多坑，无论是地震，还是沈家灭门案，或者是那一场突如其来的车祸，或者是女大学生绑架案！

    其实很多很多，都可以写。

    但我大多数都一笔带过，地震想要拉一波**，却不料引来了和谐大神。

    沈家灭门案，本来是要往上写，却也被迫将大Boss改到了国外。

    地震和谐后，大纲就已经烂掉了，完全不能用了！

    非常感谢一路陪着懒猫走到现在的各位。

    万分感谢！

    以前，很多人加书友群，现在，很多人退群。

    我常常跟自己说，聚散，都是缘分，都是天注定的。

    其实我知道，这都是安慰自己的话罢了，自己写的书不精彩，不好看，人自然也就散了！

    强行改文后，剧情乱飘，到了现在已经按不住。

    还有一些坑没有填，我会在后续写后传，包括电影，包括一些配角的成长。

    算卦，总算是完结了！

    最起码，在我心里，他有一个阶段性的结局。

    未来，沈大师必定越走越高，越走越远！

    我也在末尾写出本书我想要表达的一个核心，那就是梦想！

    懒猫也是为了追梦写文，曾经何时，耳边也响起了完本必神的口号！

    现在回忆起来，何种的唏嘘。

    改文，和谐，作死，最终断送了这本书。

    这是懒猫第一本真正意义上的签约作品，真正想要用心去写，想要给大家更精彩更好看的故事。

    迫于经验，迫于能力，算卦只能在这里止步了！

    谢谢！

    路，还会一直走。

    梦，还会一直在。

    新书，3月1号跟大家见面！

    如果书好看，如果你喜欢，那么挥一挥手，我们重新出！