    

    紫翠楼——

    地字上品包厢，陈落枫被门前的花色旗袍小姐请了上去，小姐笑的很甜，微微拨开吊帘“先生，请。”

    一个男人坐在陈落枫正对面，满脸笑意，但在陈落枫眼里却是那么的阴险，这个男人现在有多少的笑，他的手段就有多凶残，没想到，灭了龙腾虎啸，灭了南熊北豹，还有只狼，这个江河市还真是大有人才啊。

    王倾天身边站着两个狼崽和两个旗袍美女，左边还有跪着的谢元，谢元也被两个人压着“枫哥...”

    王倾天装样子的起来“你终于来了，见你一面可真不容易啊。”

    陈落枫冷眼看着王倾天，没有一丝表情，直接坐了下来，王倾天悬在空中的手很尴尬，但是王倾天一点尴尬脸色都没有，而是笑笑拍了拍衣服坐了下来“我呢也不知道你喜欢什么菜，就点了这些，你看看口味怎么样，要知道这个紫翠楼可有百年历史了，品味一流。”

    “是吗，我想也不是叫我过来品尝菜吧。”

    旁边一个旗袍美女帮王倾天拣菜放在面前的高贵瓷碗里，王倾天吃下一口菜“嗯~味道很不错，要不来试试，不着急，有什么事情慢慢聊。”

    说完，另一个旗袍美女要给陈落枫拣菜，陈落枫看着碗里的菜没有动作“明说吧。”

    王倾天绅士的查了下嘴上的汤水“好，既然你都这么敞亮了，那我也不藏着掖着了，陆智给我放回来，还有，我给你一个当我属下的机会，放心，你还是一人之下万人之上。”

    陈落枫冷笑，就凭你“是吗，那我还要感谢王先生的机会了。”

    王倾天抓着一个旗袍美女坐在他的腿上，手不老实的抚摸美女的大腿，周围突然出现一群人拿枪指着陈落枫，反正这个就是个选择题，选择跟随，一切皆大欢喜，选择另一个很简单，死。

    王倾天又说“如果你归顺我，这两个女人也是你的，之后还会有更多的女人，怎么样。”说着王倾天推着两个女孩，女孩们看着陈落枫的脸，觉得也不亏啊，至少长得很帅啊，还有点羞涩呢。

    砰！

    扑通！

    一阵枪响，让两个旗袍女孩下了回去吓得推了回去，陈落枫此时已经站了起来，一个狼崽看见陈落枫突然站起开枪，却没想到陈落枫抓住他的手，开枪的瞬间对准了自己对立面的狼崽，正中脑袋，下一秒，陈落枫打断他的手腕，夺走他的枪，对着谢元身边两个狼崽开枪。

    就在一瞬间情况，陈落枫三下五除二的打倒身边的狼崽，就凭他们的实力想要控制他陈落枫未免太小瞧他陈落枫，两个女孩躲在角落抱住彼此，陈落枫缓缓走过她们，没有一点目光落在她们身上。

    王倾天也没想到这么快，风水轮流转，陈落枫的实力居然如此之强，已经远远超过他的预期，不过，自然陈落枫刚才开枪打死自己的部下，陈落枫在他心里就已经被瓜分为必死的区域了。

    包厢门口又出来一群狼崽，拿着枪对准陈落枫和谢元，两个人站在对立面。

    陈落枫说着“谢元...”

    只见话还没说完，谢元举起枪对准了陈落枫的后脑勺......        

