    刘琦真君布设的这座法阵，因为临时进行了较大的调整，还有不少没有完善的地方。

    可是现实情况所迫，他没有太多的时间慢慢调整了。

    他一边做着最后的准备，一边不忘出言为自家辩解几句。

    “那个叫做文千算的小子，不知道天高地厚，自以为懂几手阵法，就小看了眼前这座大阵。”

    “他贸然闯进大阵之中，肯定会弄得灰头土脸，吃足了苦头。”

    “我们做好准备之后，一举闯入阵中，说不定还能够看见他们被大阵困住的样子。”

    刘琦真君原本不是这么浅薄的人，可大概是同行是冤家的关系，在自己最为擅长的领域，被人挑战和质疑，他心中难免有气。

    他嘴上说话，手上动作不停。

    半响之后，刘琦真君向张卫能汇报，已经完成了最后的布设，法阵随时可以启动了。

    张卫能不再耽搁，直接下令行动了。

    他带着刘琦真君、水灵真君、千叶真君和另外两名嫡系元神真君，一起闯入阵中。

    六名元神真君入阵，外面还留下了三名元神真君，以及将近二十名金丹修士。

    留在外面的人，除了作为掩护，防止意外情况发生之外。在张卫能他们入阵之后，他们要按照刘琦真君先前的传授，控制外边这座法阵，对张卫能他们提供支援和指引。

    刘琦真君手持一面阵旗，站到了法阵中心处。

    预定留在外面的修士各持阵旗、阵盘之类的法器，分别位于法阵各处。

    刘琦真君挥动阵旗，直接发动了法阵。

    一道无形的力量从法阵之中涌入，狠狠的撞向了裂缝下方的大阵。

    周围的大地剧烈的震动起来，无数的土石从裂缝四周滑落，流向了裂缝之中，仿佛要将这条裂缝完全淹没一样。

    站在对面的牛大为神色不善的望着这边。

    张卫能一方弄出来的动静太大，已经影响到了对面。

    好在这种剧烈的震动没有持续太久，就自动消失了。

    裂缝底下传来一阵什么东西破裂的声音，裂缝之中就好像一块幕布揭开一样，露出了许多大大小小的缺口。

    刘琦真君招呼一声，就一马当先，飞向了裂缝之中，向着下方飞去。

    张卫能等人紧跟其后，立即飞了过去。

    下方的幻境原本是第一道关口，可是在先前的动静之中，这道关口被刘琦真君布下的法阵打破了。

    作为老资格的阵法大师，刘琦真君也不是浪得虚名之辈，还是有几把刷子的。

    刘琦真君他们飞进裂缝之中不久，就看见了正在下方不远处的文千算他们。

    他们好整以暇的漂浮在空中，玩味的望着后来的张卫能等人。他们身上，可看不出丝毫被困的狼狈之色。

    由于遮掩裂缝下方的力量被刘琦真君布设的法阵破除，下方的情况已经比较清晰的出现在了众人的面前。

    无数厚重的黄土，就好像是水流一样，就在下方不到千丈的地方，不停的流动奔涌。

    刘琦真君面色不善的望了孟章他们一眼，感觉脸上有点挂不住了。

    孟章发出一阵爽朗的大笑声。

    “总督大人，你们怎么才来啊，在下可是望眼欲穿、等候多时了。”

    张卫能没有说话，询问的目光望向了刘琦真君。

    刘琦真君指着下方的黄土，低声汇报起来。

    “那里就是大阵的深处，也是通往小世界的入口。”

    孟章同样从文千算那里，知道了这条信息。

    他对着张卫能做了一个请的手势，自己却没有别的动作。

    张卫能知道，己方如果不先一步进去，以孟章这个小子的狡诈，是绝对不会进去的。

    虽然心中很是不爽，可是他也知道，如果没有人踏出第一步，大家就在这里僵持下去的话，那不知道什么时候才是一个了局。

    “那大家就一起进入吧。”

    张卫能对刘琦真君下令了。

    刘琦真君挥动手中阵旗，开始调动上方的法阵力量。

    他布设的法阵虽然是在地面上，可是借助手中的阵旗，即便是在地底，他还是可以自如的调动法阵的力量。

    随着刘琦真君阵旗挥舞，下方的黄土就好像河水一样分开，露出了一个大大的缺口。

    张卫能带来的修士们，一个紧接一个的鱼贯而入，飞进了缺口之中。

    望着张卫能投射来到目光，孟章同样向文千算下令了。

    文千算手掌中的阵盘运转，金丽真君、徐梦莹、火烈真君等人的身影开始接连消失。

    下方的黄土之上，仿佛荡起了一阵轻微的涟漪，然后立即消失无踪。

    比起刘琦真君的手段来，文千算施法毫无烟火气息，显得尤为高明。

    刘琦真君脸色一下子变得铁青。

    张卫能所有的手下进入那个缺口之后，刘琦真君和张卫能两人最后进去。

    在进入之前，刘琦真君深深的望了文千算一眼。

    文千算仿佛没有注意到他的目光一般，和孟章一起在原地消失了。

    当文千算和孟章再次现身的时候，他们出现在了一个特殊的空间之中。

    先他们一步过来的火烈真君三人，正在不停的打量周围。

    他们所在的位置，是一条幽深的隧道。

    隧道的四壁，都是流动的黄土组成。

    “他们应该是从别的方向进入了大阵。现在，就看那一方先穿过大阵，进入那座小世界了。”

    文千算为众人解释了一句。

    几乎与此同时，张卫能他们一行人，进入了非常相似的环境之中。

    刘琦真君做出了和文千算相似的判断，并且已经开始行动起来。

    张卫能他们一行人自持实力强大，大摇大摆的沿着隧道前进。

    他们没有前进几步，隧道之中的地面上一阵涌动，无数土黄色巨人从地面上爬起来。

    这些土黄色巨人成形之后，就仿佛疯子一般，疯狂的涌向了张卫能他们一行人。

    这群巨人单从纯粹的力量层次来说，起码都相当于筑基期修士。

    那些体型特别巨大的巨人，大概相当于金丹期修士。

    这些巨人数量众多，不但力大无穷，而且还有着许多天赋法术，以各种土系法术为主。

    这些巨人悍不畏死、奋不顾身的扑了过来，一副要将对手彻底淹没的架势。

