    “接下来，我们将颁发最后一个奖项，最佳新人奖。”杜同说着，语气迟钝了一下，走向一边，屏幕上开始转换出画面。

    “徐洋，你别闭眼，别丢下我一个人。”一个女子跪坐在地上，红着眼，眼泪一颗一颗往下掉，颤抖着手，摸着睡在病床上的男人，“徐洋，别，别丢下我一个人，求求你了。”

    悲伤情绪倏然袭来，现场也染上一抹沉重。

    画面一转，是在操场上，周围昏暗，明亮的月光照射在穿着校服的两人身上，男的手插在裤兜里，一脸清冷，女的低着头，咬了咬唇，鼓起勇气上前，抓住男生的外套，昂着头，“误会就误会嘛，本来就是你扯了我的衣服，这女生扯男生和男生扯女生是不一样的，我清白不要了？”

    “李酥酥，你一个女孩子，怎么能这样？”杨安煦皱着眉头，又想到下午被误会的场景，脸色更黑了，“简直是没有女生的样子！”

    “生什么气嘛，给你扯回来，要不…给你亲好了。”李酥酥毫不在意般说着，仿佛习以为常的事情，放在身后的手却紧紧就在一起。

    “你！简直是…”杨安煦憋了半天，一句话没憋出来，倏然，一道手电筒照了过来，直接照在他身上，画面静止。

    接下来，是其余三部剧中女主的表演节选。

    “下面，让我们先有请颁奖嘉宾。”邹丹丹站了出来，冲着观众席道，眨了眨眼，“当时我看到嘉宾名单的时候，很是震惊，我觉得你们会和我一样震惊。”

    话语一出，在场人面面相觑，倒是有些好奇，包括电视机前的观众，震惊？这是国内含金量最高的奖项，颁奖嘉宾身份都不低，有什么人是令他们震惊的？

    温舒韵也感觉很奇怪，颁奖嘉宾太多，前一世她也没有细细看，还真不知道是谁，虽然她被提名了，也没想得奖，印象中应该是穿越古装的汤絮得奖了，日后发展也不错。

    和其余了一样好奇，她收起悄悄和靳绍煜聊天的手机，看向台上。

    邹丹丹也就小卖了一下关，一字一顿道，“让我们有请最佳新人颁奖嘉宾…。乔氏总裁靳绍煜！”

    话说到最后，含着隐隐的激动。

    靳绍煜那样优秀又自带魅力的男人，在人群就是一道闪耀的风景，鹤立鸡群，让人难以移开视线，他从后台走了出来，穿着黑色浅灰西装，看起来严谨沉稳，一股商业精英范，他手上拿着一个信封，缓缓走过来。

    在场人倒是微微骚动了一番，靳绍煜以往就在圈内比较有名气，眼下继承家业，身份上完全不一样了，若是以往是因为高潮的演技而得到认可，现在再配上家庭背景，可以说是无敌了。

    尤其被提名的几位，更是激动不已，汤絮目光也落在他身上，脑海里甚至已经开始幻想，若是她拿到了奖项，由靳绍煜给她颁奖，还会合影，头条毫无疑问就是她的，那可就是火上加火。

    温舒韵在听到他名字的瞬间，大脑直接处于一片空白，整个人就像雕塑一样杵着，甚至，一个大胆的猜想开始出现在她脑海里，越放越大，越放越大。

    “别紧张，你还是很有希望的，这部剧效果很不错，你的演技很到位。”周济彬注意到了她的表情，眉头也跟着蹙了蹙，低声宽慰说了一句。

    温舒韵的努力他不能视而不见，她足够拼，比剧组里任何一个人都拼，像他也把演戏当热爱，可依旧做不到她那种干劲，一个阳光而又向上的姑娘，那么优秀，又怎么可能单身？

    他想着，眼神黯淡了些许。

    “恩。”温舒韵心不在焉点了点抬头，一脸茫然，目光就盯着前面那一个人身上，不曾移开半点，分明几个小时前才亲密不已，这时候又觉得他那般遥远。

    “获得最佳新人的演员是…”他停了停，看向一个方向，薄唇里一个字一个字吐出，“温舒韵，恭喜。”

    在场响起热烈的掌声，镜头扫向温舒韵，见她一直没动作，周济彬低低叫了她一声，再加上刚刚在耳边飘过的话，她反射性就站了起来，还有点懵，配上无害的脸庞，着实有些…呆得可爱。

    “看来是没预料到啊。”杜同调侃着她，笑着再次重复，“最佳新人获奖者温舒韵，请上台领奖。”

    温舒韵眨了眨眼，有些不好意思低头，再次低头，已经调整好状态，一步步走上去，不急不缓，从容淡定，像个淡雅的公主。

    靳绍煜就站在她对面，他拿起奖杯和证书，一一递给她，灯光打到他身上，离得很近，近到她都能看见他修长的睫毛，他伸过来的手相对于其他男人有些偏白，手指特别修长，她以前从来没发现这么长，这么好看，不，两人亲密的时候，她就应该知道的…

    心跟着扑通扑通乱跳，越跳越快，她就直愣愣盯着他，眼底似乎还染上了一些别的情绪，杜同都看不下去了，轻咳了几声。

    温舒韵迅速回神，而邹丹丹却不知道什么内幕，笑着开口，“舒韵也同样惊讶呢，现在好像还有点没回过神，被靳影帝颁奖是什么感觉？要不要发表一下感想？”

    闻言，温舒韵手捧着奖杯和证书，扬起一抹笑，明眸皓齿，轻声道：“是很吃惊，没有想过会获奖，所以也没准备什么感言，要感谢导演对我的认可、感谢一直以来帮助我的前辈们，还要感谢一直陪着我的粉丝，有你们才有我的今天，特别感谢。”

    话落，她诚心鞠了一个九十度的躬，而后，看了邹丹丹一眼，手又握紧了奖杯，“的确很诧异会是靳前辈来颁这个奖，是有点震惊，但受到的鼓舞更多一些，我会更加努力，然后往靳前辈的方向靠近，希望有一天也能变得这么优秀。”

    邹丹丹更是诧异，出于主持人的本能，她已经抓到了亮点，继续道：“刚刚韵韵说要感谢前辈，那么，你与靳影帝正在合作《阴阳相隔》，这个感谢里面有没有呢？”

    其实，她只是想营造一下气氛，毕竟也快结束了，这误打误撞让杜同心都开始紧张起来，这对隐婚夫妻，这恩爱秀的，别人听不出温舒韵话语里的意思，他还能听不出？

    温舒韵脸色倒是没变化，认真点了点头，“我是一个新人，在很多方面都是有欠缺的，靳前辈对我也有提携之恩，一直都很感激，所以我会更加的努力，希望不负他们的期待。”

    她是科班出身，专业技能应该算比较强，但对上靳绍煜，是自愧不如的，有些人好似天生就有让别人遥不可及的天分，他就是属于哪一种，她一直不否认，演技提高最快的时候，就是在饰演《阴阳相隔》时，靳绍煜对她的训练指点，就像打开了一扇门，加上自身努力，一下有了质的提升。

    靳绍煜看着被灯光照耀的她，莫名有一种欣慰的感觉，嘴角上翘了翘，整个人气质都柔了不少。

    作为当红小生，严殿自然也来了，而且女伴就是汤絮，两人拍的就是古装大片，此时他的目光落在温舒韵身上，又转到靳绍煜身上，眼底探究，带着不解，身处娱乐圈，婚姻就是一道很重要的关卡，太风险，别说结婚了，就是公布恋情都是一道鬼门关，两人这一声不响的，温舒韵这个年纪按理说不该才是。

    不过看着靳绍煜对她的态度，他又有些恍惚了，实在无法理解，他没爱上过一个人，只能想着，感情这种东西，说不清吧。

    “温舒韵真是命好啊，还是靳绍煜颁奖，怕是要跟着火一下了。”汤絮在一边，说了这么一句，到底是新人，第一部剧有了这么好的效果，脾气也就受不住了，说话都带着自己察觉不到的酸溜溜。

    “她本身能力就在那，《阴阳相隔》效果估计会更好。”严殿淡淡回了一句，倒是听不出来情绪，目光又落在靳绍煜身上，眼底染上一些莫名的情绪。

    汤絮语塞，本来想让他安慰几句，结果自讨没趣还不敢还嘴。

    她当然知道《阴阳相隔》数据好到逆天，可如果没有靳绍煜出面，温舒韵又能撑起几分？终归是运气好罢了，她要是有这样的运气也差不到哪里去！

    温昕悦看着缓缓走下来的温舒韵，笑意冷冷，温舒韵什么资历？居然拿了最佳新人，她是被提名过两次，最佳主角也提名过一次，什么都没有，而对方一部片就拿到手，她怎么可能比她差？

    从小到大，她没有一样东西输过她，这次也不会例外！

    她目光扫向靳绍煜，这一次，她又确定了一些，温舒韵绝对和靳绍煜有一腿，不然怎么可能获得最佳新人？然后靳绍煜还给她颁奖！

    手握着手机，她神色间染上一丝古怪，编辑一段短信发了出去。

    徐轻芮正看着直播，她嘴角挂着笑，给温舒韵发了一段祝贺的语音，话语里满含欢喜。

    她看她努力了这么久，终于有了回报，心底真的替她高兴，等了一会，没有信息回，她也就将手机放在一边了，刚领奖，温舒韵肯定很高兴也很忙，自然不会有空。

    当她视线重新回到电脑上时，手机传来一条信息，是QQ上一个陌生人发来的文件，命名为：“林安菱与周彩燕的录音，那些不为人知的事”。

    看到这种文件，第一反应就是诈骗信息，附带病毒，一定是删掉不能点，可她看到这个命名的时候，她犹豫了。

    周彩燕一直以来话里话外都会偏向林安菱，而且，她身上有太多的疑点，她一直都想不通。

    为什么两人会聊天？聊了什么？是不是还要针对她？

    终是忍不住好奇心，她点开了那段录音。

    五分钟后，手机掉在地上，徐轻芮跌坐在椅子上，整个人像是没有生气的布娃娃，麻木摇着头，留着泪呢喃，“不，不可能，我不信…”

    她猛地站起身，要往外走，脚一软，往地上栽去，她狠狠跌在地上，这是已经全然不顾身子的疼痛，环抱着自己的双膝，猩红着眼，无神摇着头，“不，不可能…”

    “小芮？”林浩在客厅叫了一声，她听到声音，瞳孔一身，不断往后退，眼底露出恐慌，抱着自己的头，声音呜咽着。

    林浩有些奇怪，难道睡了？他下班有些晚，可她半个小时前才说饿了，让他给她买份排骨酸汤米线，很无奈，只能到处找，自从怀孕之后，口味越来越奇怪了。

    想到她睡了，脚步更放轻了，接近门口，一听不对劲，怎么有哭声？他连忙打开门，看到她缩着角落里，瞳孔一缩，连忙往前走去，“小芮？”

    “走开！”她如临大敌，用尽全身力气推开他，而后神情又茫然起来，那种带着绝望又厌恶的神情，她低头看了看自己，似乎更加厌恶了，林浩则注意到她裙子上染的些许血丝，猛地一惊，直接强硬将她抱起来，“我带你去医院。”

    “放开我，走开！”徐轻芮不断挣扎着，咬着牙，像是极其不愿意见到他，带着发怒和恐慌，毫无章法打着他，“放我下来，别碰我，别碰我！”

    “没事没事，会没事的。”林浩现在已经没有心思听她说话，只顾着安抚她。

    “滚开，滚！”徐轻芮狠狠咬了他一口，从他身上下来，林浩怕她会摔倒，只好现将她放下，结果被她一推，险些摔倒，徐轻芮看了看自己手，又看了看她，更加害怕了，不知所措，“哇”一声就哭起来了，哭声悲惨，摇着头不断往后退，“不是真的，骗我，在骗我…”

    都不是真的，怎么可能是亲兄妹，不可能不可能，什么畸形孩子，都在骗人，混蛋，都在骗人，对，都想害怕，他们都想害她…

    “小芮，有事我们以后说，我带你去医院，你流血了，你忘了，还怀着宝宝。”林浩更是一头雾水，只能压抑着内心，看着她裙子上越来越多的血迹，整个人颤抖了，浑身发冷。

    “孩子…”徐轻芮低头，看着自己身上的血迹，猛地睁大眼，脚底一软，整个人眼前一黑，往前倒去。

