    而他更是感觉，自己变得勇猛果决，瞬间似乎强大了很多。

    陈枫一声暴喝，竟然借着在狮子印的威势，硬生生的从这巨蟒的席卷之中给挤了出去，一跃而出，然后赶紧拉开距离。

    陈枫重重地喘着粗气，心有余悸。

    这巨蟒实在是太强悍了，它到现在为止，甚至没有动用任何一种属于这种妖兽的神通，但只凭借肉体的力量，就已经将陈枫给打的要死要活。

    陈枫深吸一口气，此时他身体状况非常不妙，多处受伤，骨折内脏破损，经脉断裂。

    而且最重要的是，此时他体内罡气近乎于已经消失的无影无踪，在这种情况下，他甚至就连拼命的绝招，那一招龙爪攻击，都使不出来。

    因为那一招龙爪攻击，需要吸收他全部的罡气。

    陈枫眼中凛然，他知道，自己已经碰上了一位前所未见的强大敌人，今日稍有不慎，就要死在这里，因为他连拼命的绝招都没有了。

    所以陈枫更加谨慎，不断游走，不与这头巨蟒硬拼，而是展开缠战。

    不得不说，陈枫修炼飘渺步确实非常管用，在不极限使用缥缈步的情况下，竟也能够勉强躲开巨蟒的攻势，而且消耗罡气不是非常巨大。

    巨蟒攻击了数十次，结果都是无功而返。

    它显然有些恼羞成怒，忽然不再进攻，而是深深吸了口气，

    忽然，巨蟒眼中闪过一股英毒的光芒，然后巨大的舌头向前一探，巨口张开，似乎就要将陈枫吞噬进去。

    而与此同时，他的巨口之中竟然产生了极大的吸力，陈枫竟然不由自主的往前走了两步。

    陈枫心中骇然，这巨蛇的攻击方式。当真是好生诡异，巨口之中，竟然能够利用反转气旋的方式产生吸力，将陈枫往里面吸取。

    但此时，陈枫就是灵机一动，这头巨蟒，体表浓黑色的鳞片坚固至极，自己根本就打不破。但是，此时如果被他吸入腹内呢？

    被他吸入肚腹之中的话，它里面的内脏可是脆弱无比，自己可以轻易的破坏，从里面，将外面打不开的防御攻破。

    陈枫心中一喜，就想借此机会进入巨蟒体内，但是就在他准备主动顺着那气旋进入巨蟒口中的时候，忽然看见巨蟒眼中闪过一抹得意的光芒，虽然隐蔽，但被陈枫捕捉到了。

    陈枫顿时心中一凛，这巨蟒看这体型，少说也活了上百几十年，战斗经验极其丰富，像是这样的情况，不知道经历了多少。

    它难道会想不到，自己如果进入他的体内可以大肆展开破坏吗？那为什么还要这样做呢？

    陈枫立刻止住脚步，然后细细观察这气旋。观察片刻之后，他赫然发现，这种反转气旋的边缘，竟然都是极其细小，手指一般大小的，如刀一般锋利的锯齿状气旋，而且力量极大。

    陈枫心中骇然，若是被气旋卷入其中的话，只怕自己还没进入巨蟒肚腹以内，就要被活生生的搅成肉泥儿了。

    这巨蟒真是狡猾，故意设这个陷阱。

    巨蟒见他不上当，恼羞成怒，反转气旋的力量更加大了几分。

    陈枫忽然心中一动：“既然你自己找死，那我就不客气了！”

    陈枫又是往前被拽了好几步，几乎已经止不住身形，而陈枫看见巨蟒张大的嘴巴，眼中忽然闪过一抹得色，厉吼一声。

    在他身后，波光粼粼闪现，相柳武魂那巨大的身体，赫然出现。看到这头身长体型不逊色于自己，并且长着三颗人头的武魂忽然出现，这乌黑巨蟒也是不由得稍微震撼了一下，动作慢了片刻。

    然后陈枫又是举起双臂，厉声大喝：“相柳武魂神通，震慑！”

    随着陈枫这一句话出口，相柳武魂那如同一张平板，没有五官的脸上，三只巨口，忽然齐齐张开。△≧△≧，

    惨白色的脸上，竟然浮现出一股庄严肃穆之意，然后三只巨口之中，发出一声庄严的怒吼。这一声怒吼出现之后，空气之中似乎出现了如同实质一般的声＂ｂｏ　ｂｏ＂动。

    以相柳武魂为中心，向四周辐射。

    被这一声怒吼所震慑，巨蟒如遭雷击，整个僵硬在那里，一动都不能动，而甚至它的魂魄都被镇住，两眼变得茫然毫无焦距。当然，肌肉僵住之后，无法控制，口中的气旋也就没有了。

    而陈枫却是，丝毫没有受到影响，他眼中精光一闪：“真是个好机会！”

    然后一把将落在旁边不远处的紫月刀捡了起来，缥缈步急速发动，以极快的速度几乎是瞬移到了巨蟒口中，然后顺着他的口中进入他的肚腹。

    此时在巨蟒的肚腹之中，巨狼的尸体甚至还没有消化，但是已经被融化了大半。

    陈枫根本不管不顾，挥舞着紫月刀，就在巨蟒的肚子里面胡斩乱砍，一路杀了过去！

