
　　既然帝师四老给出了解释，而且这个解释也在他接受的范围内，潜龙灏已经不打算再追究下去了。他现在只关心一个问题，穷奇究竟还能不能恢复过来。

　　“很难！”许由接过话，道：“但也不是不可能。他现在身上的诅咒，还有吸收的神血力量太过强大，而熊垣的那一滴心血的力量又太过弱小，根本无法相互抗衡。除非熊垣能继续壮大着那一滴心血的力量，熊垣越强，穷奇清醒的时间就越多。

　　所以，这才是的未来，只是这个未来会和熊垣绑定在一起，熊垣强，穷奇才能清醒！”

　　“这么说来，你们不打算出手了？”

　　“出什么手啊，现在的小家伙们一个比一个生猛，他们自己会最终找到解决办法的。”

　　蒲衣突然从衣服里掏出一块小小的玉石，往半空中一扔，玉石飞出，没入到了穷奇的眉心当中：“既然穷奇他给人族出了力气，我就给他一点清醒的时间，让他了结一下心愿。”

　　潜龙灏叹服。

　　这四位看上去经常打闹不休，一点都不靠谱的样子，可实际上，他们四个人一个比一个精明，一个比一个靠得住，很多事情看似随手为之，可当时间流逝，却又会发现，当初的一件小事已经变成了郁郁葱葱的大树，让人惊叹不已。

　　突然，许由注意到一道红光从血湖里飞出，直奔熊垣过去，最后盘饶在熊垣的手腕上，急忙瞪眼看去，就看到那红光化作了一枚血玉手镯，手镯里一道灵光浮现，时而化作长刀，时而化作飞鸟。

　　“鸣鸿刀的灵性？这东西怎么也在这小子的手上？”许由的眉头皱起，有些不解。

　　“这有什么问题吗？鸣鸿刀是熊垣在万象图录里获得的奖励。”潜龙灏问道。

　　许由摇摇头，道：“你也知道的，当年鸣鸿刀遭窃，灵性遁出，刀身不知所踪。可是根据我们几个老家伙的猜测，鸣鸿刀的刀身极有可能在欢兜手上，最不济他也有鸣鸿刀刀身的线索。否则的话，那个家伙不会给自己的儿子取名叫鸣鸿，其用意不就是想借用儿子的力量，引出鸣鸿刀的灵性吗？

　　这一点小心思，人族里看出来的不少。只是，我们不知道他仅仅是为了鸣鸿刀，还是为了鸣鸿刀身后的东西，总之，这东西始终是一件麻烦事，现在这麻烦落到这小家伙身上，我到是想看看欢兜如何自处了。

　　呵呵，和万象之主抢东西，到时候有好戏看了。”

　　许由一副幸灾乐祸的样子，让旁边的三个老头也哈哈大笑起来，其中的恶趣味让潜龙灏打了一个冷颤。人族历代万象之主的成就，如果不中途陨落，最低的成就都是神明，而且是神明当中的佼佼者，而万象之主当中的佼佼者，可是人族的帝，可见未来欢兜得知这件事时的脸色如！

　　良久，熊垣稳定灵性，定下第四图腾，探入眉心当中，只见四大图腾空间围绕着最中间的高大的灵性虚影，这虚影上的四肢位置已经变得无比的虚幻。坤，艮，震，离四大卦象的力量分列四方，盈满了整个灵性空间，让熊垣感觉自己无时无刻不在和整个大荒里的力量进行交互，感应，一重重无形的感觉萦绕在他的心田，让他对图腾，八卦的认知更加深刻。

　　他现在也没法把握自己的力量有多强，是存象巅峰里的百尺竿头更进一步，还是直接到了合境境界初期，但是他感觉自己身上充满了爆发性的力量。

　　特别是山君的图腾铸就，在除了感应到艮卦的力量外，更是让他感应到了整个大荒的凶煞气息，那是如他猜想的那样，山君图腾的第三层次，凶的力量。吉凶祸福，寿禄喜财，对应着八卦中不同的最根本的力量，也是最缥缈的力量。

　　而身为山神的虎，被称之为山君的虎，才最有资格掌握这样的力量，君临群山，杀气盈野！

　　每当熊垣的眼睛往外看时，总是能看到天空一道道暗红色的杀气在不断的凝结，从四面八方汇聚而来，注入到这里。他所处的地方刚刚屠戮了十一位神明，爆发了无尽的诅咒，早就成了一等一的杀戮凝结之地。

　　“看着样子，这些杀气只怕千年内都不会再有人居住了，我这是弄了一个彻底的绝地啊！”熊垣假惺惺的叹息一句，那种喜悦的感觉怎么也遮掩不住。

　　杀气凝结算得了什么，大荒之中比这凶恶的地方多了去了，比如至今仍然是生灵禁忌的涿鹿战场，万灵绝迹的少昊之国旧址，传说中令神明却步的日月之山，哪一个不是大凶，大恶之地，他这区区神明陨落之地，根本就排不上号。

　　更何况，这次他屠戮诸神，得到神血杀气，煞气铸就第四图腾，实力突飞猛进，还有他手腕上的血玉手镯，即不断滋养着鸣鸿刀的灵性，也在不断滋养着他自己的身体，更是让他的攻击力变得更加强大。

　　除了这之外，他还第一次在万象图录上感受到了那仿佛大海一般深邃的力量，不断地潮起潮落，想要爆发出来毁天灭地一样。

　　“可惜，如果穷奇能恢复灵智，那这一趟就算是完美了！”

　　熊垣略带遗憾的张开了眼睛，赫然看到了已经恢复成人形的穷奇，惊讶道：“你怎么……”

　　穷奇先是朝着恭敬而感激的一礼，等直起身，才说道：“刚刚是一位大人物帮了我，让我短暂的恢复了灵智。让我可以交代一下我的后事。我的时间不多，就长话短说了。我是玄女选择出来到东荒汤谷的人，这么多年我得到了不少的消息，希望你一定转达给玄女。”

　　熊垣神色肃然，急忙调动阵法，万象图录将他们重重隔绝，屠戮了诸神之后，必然会引来无数的窥伺，他也不确定周围是否有带着敌意的生灵在潜伏，只能动用自己最大的手段去遮掩着穷奇的话。

　　穷奇见状满意的点点头，道：“海外三十六国在蠢蠢欲动，他们极有可能加入到东荒战场里，或者他们也可能等人族和东荒失败两败俱伤之后，袭击东荒，一定要防范着他们。”

　　海外三十六国？

　　所谓海外三十六国，是四荒之外，四海之内的三十六个国度，其中隶属于东荒日下氏的奴仆，毛民，大耳国等等，都是三十六国之一，甚至连小乙抓到的三身国民，也是在这三十六国当中，诡异，蛮横，强大，野蛮，是这三十六国给人的整体印象。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　见熊垣点头记下，穷奇再度说道：“除了这之外，让玄女小心扶桑木之上的存在，记住，一定要让她小心扶桑木之上的存在！我在东荒无数年，一次次的靠近扶桑木，一次次的观察，树上面偶然泄露出来的气息就让我感觉到了惊悸，恐惧，我不知道上面是什么，但是我知道，那里一定有着非常恐怖的力量。

　　让玄女小心，一定要小心！”

　　穷奇的脸上闪过恐惧的神色，显然对扶桑木的恐惧深深的刻在了他的骨子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十八章 恐惧的根源免费阅读。https://xs.23sk.com 