
　　阿米达的一头红发在夜色下十分显眼，他长得又瘦又小，身上穿的衣服稀奇古怪。

　　他刚一出现，便散发出一股难闻的臭味。

　　他追踪到这里后，发现了唐凡的车，料到他必返回，就在上面动了手脚，没想到被唐凡识破了。

　　那只黑色的像蜈蚣一样的虫子，是他亲手培育的魂灵，名为多脚蚕灵。

　　此时，在九凤神火与闪银虫的围剿下，多脚蚕灵已经化为了飞灰。

　　阿米达一阵心疼，每一只魂灵都寄托了他极大的心血。

　　损失一只魂灵，等于断了他一臂。

　　他死死盯着闪银虫和九凤神火，眼中流露出了贪婪的目光。

　　这两样东西对他有大用，如果能够抢到手里，他的实力不但能恢复，还能突破到更高一级。

　　他可以通过秘术把闪银虫培育成魂灵，还可以利用神火去限制其它的魂灵修士。

　　在他看来，这两件宝贝简直就是替他准备的，老天对自己还真是不薄啊！

　　可它们此刻都在唐凡手里，只能将他杀死了。

　　“你是谁？”

　　唐凡盯着他问道。

　　“我叫阿米达。”

　　唐凡又问道：“伊俚瓜是你什么人？”

　　“那是我师弟，我今天是替他来报仇的！”

　　唐凡皱了下眉头，冷笑道：“这么久了，伊俚瓜才想起报仇？我想……你们是在替叶宁卖命吧？”

　　“杀了你，叶宁自然会给我好处，不过，我对你身上的宝贝很有兴趣！如果你能送给我，我可以饶你一条狗命！”

　　“放屁，你算什么东西，还敢抢我的？我看你是不想活了！”

　　唐凡一边说着话，一边将叶玫推上了车，命令道：“呆在里面不要动。”

　　叶玫知道自己帮不上忙，乖巧地点点头。

　　唐凡关上车门，上前挡在阿米达面前，皱眉道：“你身上太臭了，离我远点，看到你我就想吐！”

　　“唐凡，你敢侮辱我，今天我一定杀了你！”

　　阿米达单手上举，从中飞出了数只散发着红色幽光的甲虫。

　　这些红色的甲虫有拇指般大小，露着锋利的口器，发出蚊子一般的嗡嗡声。

　　它们口中喷出炽热的烈焰，组成了一片火海，散发出恐怖的能够摧毁一切的高温。

　　在如此高的温度下，任何生命都将化为乌有。

　　“请火灵大人，替我灭杀此人！”

　　阿米达口中默念咒语，眼中散出嗜血的光芒。

　　在阿米达的指引下，火灵组成的火海，瞬间将唐凡包裹在内。

　　唐凡没有任何躲闪，仿佛被控制了心灵，完全陷入到火焰当中，变成了一个火人。

　　可是没有人能看见，他的脸上露出了异样的神采。

　　“唐凡！”

　　叶玫坐在车里紧张地大叫。

　　“哈哈，唐凡，此火可以灭杀一切生灵，你死定了！”

　　阿米达一脸得意，真没想到伊俚瓜会败在这种蠢货手中，真是丢魂灵修士的脸。

　　“嗯？”

　　阿米达等了一会儿，本以为可以看见唐凡化成飞灰的样子。

　　可是那火人却没有任何变化，其中还传出了砰砰的声响。

　　就在他发愣的时候，突然听唐凡喊道：“不行啊，温度太低了，没意思！”

　　“什么，你没死！”

　　阿米达惊出一身冷汗，只见那火人双臂一震，包裹在他身体上的火灵便被震飞了。

　　等在一旁的闪银虫与九凤神火立即扑了过去，就好像享受大餐似的，将这些火灵消灭得一干二净。

　　“不可能！噗……”

　　火灵与主人是共生关系，火灵被灭，阿米达也受到了损伤。

　　他喷出一大口鲜血，整个人的气息衰弱了不少。

　　阿米达飞速后退，他没想到可以毁灭一切的火灵竟然烧不死唐凡，难道他不是人吗？

　　唐凡的身体可是经过了九凤神火的淬炼，有磐山经的保护，火灵根本伤害不了他。

　　“该我了！”

　　唐凡深知魂灵邪术的厉害，这老家伙的修为明显比伊俚瓜强了许多。

　　再拖下去，没准他再召唤出什么厉害的魂灵。

　　唐凡像箭一般射出，手中拿着寒铁冰刃，直奔阿米达杀去。

　　“想杀我，你还不配！”

　　阿米达冷哼一声，突然从储物袋中拿出了一只巨大的龟壳。

　　他将龟壳挡在身前，与寒铁冰刃猛烈地撞在一起。

　　“砰……”

　　空气中传出了金石之音，唐凡被震得手臂发麻。

　　这龟壳坚硬无比，寒铁冰刃只在上面留下了一道浅浅的印痕。

　　“哼，这可是千年神龟的龟甲，没有人能毁了它！”

　　阿米达满脸得意，掐诀一指，只见唐凡的身上出现了无数根红色的火线。

　　这些火线不但释放着高温，还越收越紧，最终将唐凡死死捆住。

　　“啊……这是什么！”

　　唐凡被束缚住的身体无法动弹，神色骇然。

　　“唐凡，你也有今天！这才是我真正的火灵，哈哈……”

　　阿米达笑声传出，缠在唐凡身上的火线又重新变成了一只只红色的甲虫。

　　它们首尾相连，利用喷出的火焰，一点点吞噬着唐凡的身体。

　　再这么下去，用不了多久唐凡就会死了！

　　好阴险的阿米达，他之前的一切都是虚招。

　　他知道唐凡战力不俗，这才想到利用火灵将他束缚住。

　　唐凡大意了，他本以为将火灵震飞了，却没想到此等邪术如此诡异，它竟然能悄无声息地留在自己身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，如此伎俩，还不足矣将他斩杀。

　　“小九，过来！”

　　唐凡忍着浑身的剧痛，大喊一声。

　　九凤神火与唐凡心有灵犀，马上明白了他的意图，立即飞来将他全身笼罩在绿色的火光之中。

　　在九凤神火与火灵的双重炙烤下，唐凡体内的磐山经飞速运行。

　　他身上出现了一道道龟裂，皮肉大块大块地脱落。

　　“啊！”

　　唐凡发出凄厉的惨叫，可精神却为之一震。

　　当他身上的血肉完全消失，变成了一具白骨时，他身上的火灵也被九凤神火完全消灭了。

　　与此同时，他体内的灵台，紧贴着那道金色的仙脉，又有一道光柱虚影浮现。

　　这是第二道仙脉！

　　没想到，它竟然在这种时候被激发了。

　　它虽然只是一道虚影，但确确实实是第二道仙脉。

　　轰的一声，光柱虚影冲天而起，仿佛撼动了天地。

　　在这一瞬间，万物灵气全都向唐凡涌来，强悍的威压扩散四方。

　　随着灵气补充，这道虚影逐渐变化成金色，第二道仙脉凝结成功！

　　“不破不立……”

　　唐凡心中有所明悟，修行之路，就是无数次徘徊在死亡边上，只有这样才能取得更大的突破。

　　“砰！”

　　唐凡四肢伸展，血肉快速地形成，使他脱胎换骨，仿佛变了一个人。

　　他的身上散发出更加浓郁的仙气，目光璀璨，如若星辰。

　　“你……突破了！啊……怎么会这样！”

　　阿米达暴跳如雷，他虽然不知道具体，但也能看出唐凡刚才在烈火的炙烤下修为突破。

　　此刻的唐凡，比之前的气息还要强悍。

　　“我就不信杀不了你，请鬼灵！”

　　阿米达双手挥舞，使出了最后的杀手锏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第212章 战斗中突破免费阅读。https://xs.23sk.com 