    新千年的第一个一月，除了各种消息之外，游戏玩家们最兴奋的，其实是另外一款游戏。

    对魔之忍者……

    咳，不要笑。

    虽然在另外一个世界，这个游戏是一个绅士向的游戏，甚至还变成了一个十分蛋疼的氪金网页游戏……

    但是在这个世界，对魔忍则是一款魂系列的游戏，这个游戏是一个现代背景的魂系列游戏。

    这个世界威力加强版本的宫崎英高，似乎也有将魂系列遍古今中外的历史了，据说他还想要做一款维多利亚时代的魂系列游戏和一个泥轰战国时代的魂游戏，最好还能够制作一款的原始时代的魂游戏……

    如果被另外一条世界线的人知道《对魔忍》这个游戏变成了现在这样，这大概会引发巨大的讨论吧。

    扯远了。

    总而言之，在一月的月底，《对魔忍》这个游戏终于开始发售了。

    稻叶一成就是在第一时间购买了这个游戏的游戏爱好者。

    稻叶一成原本并没有DC-P，也不玩世嘉的游戏，他是索尼的忠实粉丝，是PS时代开始就爱上索尼的老粉。

    好吧，现在PS时代也没有过去就是了……

    稻叶一成第一次接触到DC-P，其实还是在去年年末的事情。

    他是3D游戏的爱好者，当年就很热爱最终幻想7这款游戏。虽说世嘉也有很多3D游戏，但是稻叶一成一向不喜欢世嘉，所以就没有去玩那些游戏。

    但在DC被“卖”给了凤凰社之后，稻叶一成才第一次正视这台机器。

    虽然这么说有些不好听，但稻叶一成其实最开始是觉得“Phoenix”这个称呼比较帅气，然后因为喜欢这个LOGO，从而对这台家用机产生兴趣的。

    他决定购买这台机器，则是因为《MUV：月落》这个游戏。

    超帅气的3D射击游戏，而且女主超漂亮。

    说起来，稻叶一成也觉得奇怪，明明在游戏里面扮演女孩子是一件很奇怪的事情，但是当他游玩《月落》这个游戏的时候，他却被自己扮演的篁唯依给迷住了，以至于他在多人模式的时候，也选择了女性作为自己在多人模式的形象。

    在剧情模式通关之后，稻叶一成便迷上了多人模式，甚至于他的PS2都被放在了一旁吃灰。

    在疯狂的玩了接近一个月的时间之后，稻叶一成才终于从《月落》的那个巨大而令人着迷的世界中挣扎着爬了出来。

    但是他还是觉得不过瘾，可是他也怕自己继续沉迷在《月落》那种PVP的超带感的环境之中。

    而且，既然购买了DC-P，那当然是要玩更多的游戏才对。

    正好，在这个时候他听说《对魔忍》这款游戏即将发售了。

    既然如此的话，那就先试试看吧！

    其实在购买游戏的时候，稻叶一成根本就没有看这个游戏究竟是什么类型，他之所以购买这个游戏，其实是因为游戏封面上是几个穿着紧身衣的超级有爱的妹纸。

    特别是那个名叫“雪风”的角色，这个角色是游戏中的NPC，但是却戳中了稻叶一成的心。

    结果，等他浑浑噩噩回过神来的时候，他就已经把这个游戏买下来了。

    既然买下来了，那当然就先玩玩啦！

    稻叶一成把游戏光盘放入了机器，然后先登录了互联网查看。

    稻叶一成原本是没有网络的，他的网络还是在上个月购买《月落》之后安装的，别说，有了网络之后，《月落》这款游戏，当真是有着超级舒适的体验，让人着迷不已。

    “哦，原来是《黑暗之魂》的同类型游戏啊！”

    在看到了论坛的评价之后，稻叶一成终于明白这个游戏究竟是怎么回事了。

    黑暗之魂这个游戏稻叶一成虽然没有玩过，但是他也是知道的——毕竟，这是一个在整个世界都非常知名的一个游戏，或许有人没有玩过，但是绝大多数人都知道这款游戏。

    什么，你作为一个游戏玩家，居然连《黑暗之魂》都不知道？你简直就是OUT啦！

    大概就是这样的状况。

    知道了是类似魂系列的游戏，稻叶一成心里也有了底。

    他其实也是喜欢动作游戏的，《黑暗之魂》他其实也有想要去玩，但听说难度太高，他其实也只是将其作为备选案而没有实施罢了。

    但既然现在已经买了，那干脆就试试看吧！

    进入游戏之后，首先就是出现了一个CG。

    CG所描绘的故事，便是现代东京的故事。

    业力浓厚的东京被邪神所侵染，将这里变成了一个魔胎的都市，这就是整个故事的背景。

    在开场CG之后，游戏才进入了界面。

    稻叶一成立刻就选择了开始。

    随后，游戏便进入了捏人界面。

    稻叶一成在玩《月落》的时候，已经有了足够的“捏脸”经验了，而《月落》的游戏引擎和《对魔忍》的引擎也差距不远，所以稻叶一成干脆按照自己的想法，开始捏。

    当然是选择妹纸了。

    这是毫无疑问的要选择妹纸口牙！

    自从《月落》之后，稻叶一成就对男性主角没有了兴趣。

    而且更重要的是，《对魔忍》是一个第三人称的游戏。

    作为第三人称的游戏，稻叶一成觉得，与其一直看着一个男性的屁股，那还不如选择一个妹纸呢！

    将妹纸的臀围的尺寸提升到最大，那就成了，这样的话，角色在奔跑的时候，对玩家也是一个享受。

    ——这是稻叶一成在看论坛的时候，一个黑魂玩家前辈给出来的“捏人技巧”。

    简单来说，就是细腰大臀，将人在游戏之中最经常看到的部分凸显出来。

    捏脸完成之后，游戏便开始了。

    故事一开始的时候，玩家是在一处公寓楼之中。

    主角刚刚清醒，便发现眼前的景象十分诡异，周围的环境十分阴暗，整个房间都有一种十分怪异的感觉。

    游戏的一开始，主角只是一个普通人，她身上穿着一套水手服，道具则是自己的书包。

    稻叶一成控制着主角走出了房间。

    刚刚从房间里面出来，一个触手怪物就出现在了走廊之中。

    稻叶一成控制着主角开始战斗，但是很无奈，怪物抓住了主角的四肢，然后将其吞入。

    “呃——”

    我居然这么容易就挂掉了？

    稻叶一成感觉有些尴尬。

    但就在稻叶一成以为自己已经挂掉的时候，原本黑暗掉的画面却显现了出来。

    出现在稻叶一成面前的，是一处日式的庭院。

    庭院的外面被诡异的黑气所包裹，有一种说不出的诡异感觉。

    “你醒了？”

    就在稻叶一成想要四处观望的时候，剧情触发了。

    出现在稻叶一成面前的，就是之前那个出现在游戏海报上的“对魔忍者雪风”。

    对方说是稻叶一成灵感太强，所以被卷入了“魔胎的都市”之中，这是只有对魔忍才能够抵达的真实世界，一般人是看不到的。但是主角虽然是普通人，却来到了这个世界。

    这个世界的特点是，进入这个世界的人类是不会死亡的，因为这是由“人类的业”和邪魔的“恶”所构成的都市，只要人类的业不消失，就能无限复活。但这个复活只有身体，可是这些怪物却会让人的精神堕落。

    这个设定，如果是玩过《黑暗之魂》的人，大概会觉得有些眼熟，因为这和不死人的设定，从某种意义上来说，是有些相似的。

    但是稻叶一成没有玩过黑暗之魂，所以他在看到这部分设定的时候，他第一个想法是：难道触手怪是通过推倒主角让主角堕落的？

    呃……好像不对，因为游戏里面除了女性，还能够选择男性啊！

    我怎么这么不纯洁！

    稻叶一成在心中暗骂了一下自己那不纯洁的内心之后，他开始继续游戏。

    在从这个雪风NPC这里得知了状况之后，主角也成为了一名对魔忍，并且得到了一套忍者套装。

    将毫无防御力的水手服换成了紧身的忍者服，然后将书包换成了肋差（日式的短刀）之后，原本渣渣的“女学生”瞬间就变成了“见习女忍者”。

    “呜哇，这感觉真不错啊！”

    在换上了紧身衣之后，稻叶一成顿时眼前一亮。

    正如老司机们所说，画面之中出现最多的，就是角色的臀和腰。

    在换上了紧身衣之后，这养眼的感觉就顿时起来了。

    呜哇，神清气爽啊！

    稻叶一成表示，看着这个屁股，真的……超棒的！

    他并不知道，其实最初提出这个说法的，并不是玩家，而是披着玩家马甲的森夏，他是从某款守望屁股，或者又叫做屁股先锋的游戏之中得到的灵感，然后散播给了大家。

    现在看来，效果不错。

    在交代了一切之后，雪风就离开了，而她也教会了主角进入这个对魔忍大宅的方法。

    主角从宅邸离开，便又回到了自己的公寓。

    往前走便能够看到之前那个触手怪，但是得到了对魔忍能力的主角，也可以直接翻越楼梯到外面。

    但稻叶一成决定和眼前的触手怪PK一番。

    哥现在已经不是五分钟之前的哥了，就让我来教教你，什么叫做对魔忍者口牙！

    然后——稻叶一成华丽丽的扑街了。

    这是一个悲伤的故事。

    他原本一套连击，已经将触手怪打掉了三分之二的血量，但是这个时候的稻叶一成却因为贪刀，结果又被对面来了一套连击，随后被反杀。

    连着三五次，稻叶一成才终于将这个触手怪给干掉了。

    别说，这个触手怪死掉之后，也还掉落了一个很不错的装备，之前的受苦，都是值得的。

    虽然游戏很难，但是稻叶一成却觉得非常有意思，虽然看似很困难的游戏，现在玩起来却让人很放不下。

    他一路往前，然后来到了浅草寺。

    ——整个故事是以现代东京的浓缩为背景的，所以这里是有浅草寺这个比较知名的地点的。

    在这个地方，游戏的第一个BOSS出现了。

    这是一个“噩梦阴影”。

    简单来说，就是一个黑色的球状物，这个球状物漂浮在空中，在主角来到了这里之后，才缓缓降落下来。

    然后，这里也成为了稻叶一成被血虐的地方。

    “噩梦阴影”这个天然就带着某种对新人嘲讽名字的怪物，来来回回就把稻叶一成给血虐了二三十遍，当真是劝退新人的“噩梦阴影”。

    “唔……看看攻略吧。”

    稻叶一成放下了手柄，然后开始查看攻略。

    去网络上看攻略，也是稻叶一成在玩《月落》的时候养成的习惯。

    他这个时候便进入了论坛。

    不过，还没有等稻叶一成去看攻略，他就发现了另外一个帖子。

    “教你如何空手血虐触手阴影。”

    触手阴影就是最开始那个把主角给“剧情杀”的怪物。

    “什么，那个怪物竟然还能够在一开始被干掉？”

    惊了！

    稻叶一成立刻点开了这个帖子。

    帖子里面有很多图，稻叶一成等了好一会儿，才看到帖子之中的内容。

    原来，这个达人玩家，在一开始借助书包，竟然打出了一波“弹反”技巧。

    “弹反”是从黑暗之魂中流行的技巧，也就是利用防具击破敌人的攻击，从而让敌人破绽，可以被自己暴击。

    在《对魔忍》之中，这个技巧也是存在的。而且因为这个版本之中，角色没有那种类似盾牌的防具，所以弹反技巧是利用武器达成的，类似“苦无”之类的道具，通过特殊攻击就能够“弹反”。而书包恰巧属于特殊武器一类——虽然没什么攻击力。

    在游戏一开始，玩家是几乎没有攻击力的，一般人想要将触手阴影杀死是非常困难的。但是通过这个技巧制造敌人的破绽，通过“暴击”就能够一次性把对方五分之一的血量打掉。

    来来回回几次，玩家也能够杀死触手怪。

    而将触手怪杀死之后，继续往前面不久，也能够找到一些对魔忍的尸体鸟枪换炮，但因为没有去对魔忍基地，所以有些技巧还是做不到的。

    但是，这个技巧本身，是真的能够做到的！

    “好厉害！”

    稻叶一成发出了赞叹的声音。

    而在帖子下面，同样发出赞叹声音的玩家也有很多。

    “啊，对了，攻略！”

    稻叶一成看完帖子之后，才发现自己还在找BOSS的攻略呢！他赶紧切换出来，然后继续搜索BOSS攻略贴……

    ……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～

    喵喵个喵～