    今天的艾尔巴夫附近的海面上迎来了一艘船，这艘船只的船杆上挂着一面旗帜，上面舞动的旗帜依稀可以看见是一个徽章纹样，这是一艘商船。

    在碧海蓝天之下行驶的商船貌似正在向着艾尔巴夫靠近。

    按照这艘船只原本的路径，他们貌似并不需要停靠在这个危险的艾尔巴夫之岛，但是因为某些原因，还是不得不停靠在这里。

    不过，停靠在港口的商船，并没有选择和巨人族交易，也没有选择补充补给，下来的只有两个人，一大，一小。

    下来的那位成年人是位男子，他有着硬朗的面孔，以及深邃的眼眸，灰白色的头发看得出他已经上了年纪，他的名字叫塞巴斯，是这艘商船，美丽蒂号的船长，他也是利尔奇商会的三子。

    这艘商船就是利尔奇商会旗下的一艘只属于利尔奇三男，塞巴斯的商船。

    没错，利尔奇商会目前现在还是属于塞巴斯的父亲执掌，塞巴斯的父亲有三个儿子，但是他现在身体依旧硬朗，一只把持着利尔奇商会的权位不放，这也导致塞巴斯到了这个年纪还没成功获得一部分权利，只有单单几艘船只，远没有他的兄长们，所执掌的船只数量多，毕竟他的兄长也比他多活几年，底子还是有的。

    最主要的是，塞巴斯不受他父亲待见，因为他是一位婢女生下的孩子，他真正的母亲早就难产去世，他现在的母亲，也就是算不上他的母亲，在塞巴斯还是小孩子的时候就处处刁难，显然也超级不爽丈夫把私生子丢给他。

    但是幸好，塞巴斯真正的母亲还有一位朋友，一直在暗处接济着他，帮助他度过最难的时光，在塞巴斯成年之后，他就向他的父亲申请自己带艘船只，远离利尔奇商会的权利的中央。

    但是，显然，有些时候并不是所有事情都如人所愿………….

    利尔奇商会的总会长，也就是塞巴斯的父亲，现在生病了…………

    塞巴斯牵着一个身形不大的小家伙，不过，看不清这个小家伙的面容，因为这位戴上了斗篷与披肩，将整个身体都牢牢裹住，不露出丝毫，不过值得注意的是，貌似在斗篷下面，有什么在晃动。

    不过通过手貌似可以看得出来，这是个孩子的手，因为很细嫩。

    塞巴斯握紧这个孩子的手，喃喃着，似乎在跟这个孩子诉说：

    “希望我们可以遇见那个圣母吧。”

    两人就这么踏上艾尔巴夫的土地，开始朝着内陆走去。

    沿途上，塞巴斯的精神一直紧绷着，毕竟这里可是巨人族的地盘，他们随便一碾，就能让他们死无葬身之地。

    不过周围的一切都很正常。

    塞巴斯牵着的那个孩子，她貌似也有一些紧张，她用手紧握着自己的斗篷，似乎想要将自己藏在斗篷里，躲避一切似的。

    塞巴斯注意到这个孩子的情况，弯下身子，请拍着她的背，安抚着，随后两人继续踏上路程。

    没多久，塞巴斯就听到了一阵孩童的嬉笑声：

    “哈哈哈哈，嘉琉斯！”

    “呐！呐！你们怎么可以这样！”

    “嘿嘿嘿，嘉琉斯是……….”

    “才不是！”

    “奈娜觉得不是！”

    塞巴斯听到这个声音，立刻去寻找着，很快就在森林里发现了这阵声音来源，最先映入眼帘的是几个体型比成年人还大上数倍的孩童，他们似乎低着头看向某处，顺着他们的目光，可以看见有三个正常大小的孩子似乎在和他们聊天。

    塞巴斯眼前一亮，因为他知道自己找对地方了。

    “打扰下，几位孩子，请问你们认识圣母阁下吗？在下找圣母阁下有事，希望各位能帮忙。”

    塞巴斯尽量放低自己的姿态。

    那几个孩子面对突然出现的两人，先是一惊讶，然后是皱眉，随后又舒缓。

    “圣母阁下？你说的是卡特瑞尔女士吗？”

    为首的巨人族男孩询问着。

    阿里斯是有偶尔听村里人叫院长圣母殿下。

    文森特则是开口道：

    “如果没错的话，这里的圣母只有一位，那就是我们的院长。”

    塞巴斯脸上露出喜色：

    “太好了，那不知道可否帮忙引荐一下？”

    “你要是想要见院长的话，倒是可以带你去见她……..可是我们玩的正起劲，阿里斯他们等会还要回去……….”

    “诶？你们难道不全是圣母殿下收养的孩子？”

    文森特回话到：

    ”院长只收养了我们三个，巨人族的伙伴都是有家的。“

    ”这样啊。“

    塞巴斯的眉头明显皱了一下，但还是说道：

    ”那可以麻烦你们给我引一下路吗？“

    文森特也注意到了塞巴斯身旁的孩子，脸上显露出纠结，随后说道：

    “稍微等一下，这位先生，我跟伙伴猜拳决定谁去领你去。”

    文森特这个黑发小男孩说完就拉着他身旁的粉发小姑娘以及雀斑小家伙一起，随后说着：

    “石头剪刀布！”

    “哈哈哈！嘉琉斯！你又输了！”

    “我不服！凭啥你们俩都出剪刀，就我出布！”

    “这要问你自己啊，可能你最近运气不太好。”

    巨人族的孩子也附和着。

    文森特说道：

    “嘉琉斯，愿赌服输。”

    嘉琉斯整个人都颓废下来，满脸的不情愿：

    “知道了，知道了，那个，大叔，我带你回家吧。”

    嘉琉斯说着，就告别了小伙伴，去领着塞巴斯走人。

    塞巴斯则是有些无奈，没办法，这些孩子挑选出谁来陪他的方法也太过草率了吧？！

    就猜拳？

    他怎么说也好歹是利尔奇商会的三子，就这么被对待了？

    不过，想想也正常，这些都还是孩子。

    不过塞巴斯看到嘉琉斯那个沮丧的样子，满脸黑线，这孩子是有多爱玩啊！

    嘉琉斯也在带头向前走着，嘉琉斯开口了：

    “大叔，你找院长是干什么啊？”

    “那个，在此之前，我想问一下，你们为什么叫她院长？”

    “阳光之家的院长啊。”

    “阳光之家，原来如此。”

    “我回答你问题了，你是不是应该也回答我的问题了？”

