    “阿振，这些礼物太贵重了，要不你还是拿回去吧！”罗曼反应过来，有点慌的说道。

    她毕竟的农村妇女，虽然也算见过点世面，但听到儿子说这些礼物，这单是自己手上的表就得五十万起，再加上自己身上的首饰什么的不得上百万，不还有儿子手上那条不比自己细的项链，还有给儿媳妇的首饰什么的，那加起来不得两百多万，她感觉自己的心脏都快受不了了！

    她没收过这么贵重的礼物，这些礼物也不是她一个农村老太太能受得起的。

    李振看着慌乱的老太太，于心不忍，走过去，将她的表重新戴上，拍了拍她的手，说道：“既然我送了，您就收着！”

    “阿振，这样不好吧……”罗曼略带犹豫的说道。

    “没啥不好的，相对你和舅舅小时侯对我的照顾，这都是少的！”

    罗曼听李振这么说才放松下来，说道：“好，那舅妈就谢谢你了！我现在就去买菜去。”

    说着就进要厨房拿菜篮子，这时蓝念祖喊道：“妈，你急什么？你就准备带着上百万去菜市场呀？不怕被人抢呀！”

    “阿……哦哦！”

    罗曼这时才反应过来，连忙将手上的手表和脖子上的项链取了下来放进盒子里，然后拿着盒子一溜烟就往楼上跑去，那动作是相当矫健。

    “阿振，走！咱们喝茶去！”蓝念祖拉着李振来到茶桌前。

    这时李振听到门口，一直吵闹。

    “哎，你们干嘛？为什么不让我们进去？”

    这个声音李振感觉相当的熟悉，但一时想不起来。

    “你们找谁？”吴铁心冷冷的声音传来。

    “关你……”

    “冬瓜，喊什么呢！”蓝念祖起身来到门前喝道。

    “几位，这几位是我朋友！”蓝念祖对吴铁心几人说道。

    “让他们进来！”罗宇对吴铁心几人道。

    吴铁心几人才整齐的让出了一条路来。

    蓝念祖不一会带着三个男子走入房内。

    李振见到三人心中哑然，这是是冲着自己来的呀！

    难怪昨晚那些家伙都那么矜持，没想到都在这里等着自己了！

    为首的是那刘雨欣的父亲，也就是刘副县长，刘晓华。

    他左手边的大腹便便带着金丝眼睛那人李振虽然不认识，但也听过他的大名，罗庚寅，他们县的首富，他们可以说是当地政商两界本地派的代表人物了！

    李振早就听说蓝念祖跟罗庚寅关系不浅，是蓝念祖的大水喉，现在看来是不假了！

    罗庚寅跟罗曼算是五服内的姐弟，蓝念祖按辈分要叫他一声舅舅的。

    至于两人身后的那个年轻男子，则是蓝念祖的最忠心也是跟他最久的手下，哦，用香江片的叫法就是头马，冬瓜。

    这冬瓜李振虽然认识很久了，但并不知道他的真名是什么，据说他从十三岁就跟着蓝念祖，从小就心狠手辣，到处惹事生非，连父母都跟他断绝了关系，但不知为何对蓝念祖却是一直忠心耿耿。

    “哈哈，李总！没想到我们会在这里见面呀！”刘晓华一副巧遇的模样哈哈大笑的向李振走去。

    李振起身与刘晓华握了握手，“刘副县长，你好！”

    “李总，你好！我是……”

    罗庚寅刚要自我介绍，却被李振打断了。

    “罗首富的大名，在我们埔县那是响当当的，我可是久仰了！”李振笑道。

    “在李总面前，我怎么敢称首富！”罗庚寅一副不敢当的样子，不过眼神中却有一丝得色闪过。

    李振跟冬瓜点了点头，算是打过招呼了！

    “来，大家坐！这茶刚刚泡好！两位来的可是刚好！”蓝念祖给几人各端了一杯茶。

    “说起来，我和李总我算是第三次见面了！”罗庚寅端起茶杯对李振说道。

    “哦？”李振诧异的问道。

    “不过，前面两次见面的时候，都不大对，要不然我能早一点认识李总这个少年英才呀！”罗庚寅一脸可惜的说道。

    “哦！寅舅说的我奶和我爸……”蓝念祖说到一半停住了，一副悲苦的样子。

    “是呀！那时我作为娘家人，李总作为……确实是失之交臂呀！”罗庚寅感叹道。

    李振点点头，心情也不大好了。

    不管是舅舅还是姥姥都很疼自己的，小时候自己最开心的就是暑假来这边住了！

    “呵呵，李总！我跟你父亲年轻的时候，经常一起干活。不知你记不记得，其实我在你小时候还抱过你哦！我今天能做到副县长说不定还是沾了你的福气呢！”刘晓华笑道。

    “不敢不敢，刘副县长能有今天的成就那肯定是你自己踏踏实实干出来的成绩，说不定是我沾了您的福气呢？”

    “哈哈！”

    一时众人会心的一笑！

    在这个小县城其实大家只要想扯关系，只要坐下来多聊聊，说不定都有点八竿子打不着的关系。

    “哎呦！阿寅，刘副县长也来啦？”罗曼从二楼下来，看见罗庚寅和刘晓华说道。

    罗庚寅和刘晓华跟罗曼打了声招呼！

    “冬瓜，陪你干妈去买菜！”不等罗曼多说什么，蓝念祖对旁边角落玩手机的冬瓜说道。

    “好！干妈，我载你去市场！”冬瓜起身拉着罗曼往外走去。

    罗曼走后，几人又寒暄了一番，主要是刘晓华在讲他和李振父亲当年一起在干活时的事。

    不用一会两人对李振的称呼也由李总变成了阿振了！

    “阿振，说起来我不该开这个口的，但为了那些被可坑的老百姓们，我只好舍了这张老脸来跟你说这事了！希望你不要见怪呀！”刘晓华一副为民服务不怕得罪人的架势。

    “您说！”李振知道这是要入主题了。

    “白云大厦，你知道吧？”刘晓华问道。

    “呃……”李振向门外看去，那高耸的烂尾楼自己能不知道吗？

    刘晓华顺着李振的目光看去，尴尬的说道：“呵呵，你看这曾经的第一高楼，这都烂尾了快十年了，只要一入城第一一眼就能看到它，这些年我们是想尽了办法，那都没把它解决呀！”

    “这栋楼我听说可是牵扯到了大人物！”李振隐晦的说道。

    “确实！不过，那位进去都好几年了！而且这事我们是迟早要解决的！”刘晓华说道。

    “这些年，我们找了不少人，不过他们的实力都还差一点，再加上咱们县里一直穷。后来实在没办法了，还有一帮群众还等着解套，我们只好将二期的土地拍卖了，给群众退了一部分，但离解决问题的数额还差得远！”刘晓华满脸愁苦的说道。

    “是呀！当时县里找过我，我帮忙垫付了，两千多万的工人工资，闹事的工人才肯罢休，时任的县长差点都……”罗庚寅说道。

    “哦！您在里面也有投资？”李振似笑非笑的看着他。

    “一点一点！”罗庚寅尴尬的笑笑。

    “这样吧！过完年我让手下房产公司的人，过来看看，到时候能解决我尽量帮忙！”李振思索了一会对两人说道。

    李振虽然有钱，但也不愿意花冤枉钱，要不然闻着味的鬃狗，就该上门了！

    “行！行！”刘晓华与罗庚寅连忙点头说道。

    两人知道这结果已经很不错了，只要李振愿意谈就有机会。

