    这一切  王林不知道

    此刻的他，迈步间踏入了天逆内那通天之门中，一步之下，好似踏入进了另一个世界！这里，是一片无尽的星空，着星空，没有雾气，只有璀璨的星云，展现出至极的美丽。#随风手打  #

    这片星空，很静，很静

    同样，对于王林来说，有时很陌生的。

    “你是第三个踏入进了此门内之人”那呢喃的声音在这寂静的星空内缓缓传出，在其出现的刹那，立刻着星空中突然就有无尽星光闪烁，轰然间从那一颗颗星辰内爆发，凝聚在了王林前方，化作了一个巨大的星光漩涡。

    “进来吧我的第三个有缘人”

    王林目光一闪，沉吟少顷，迈步踏入那漩涡内，在进入漩涡的瞬间，他整个魂魄立刻消散，再次出现时，展现在王林面前的是一片蔚蓝的天空和黑色的大地！

    这是通天之门内，一处星辰之上，大地黑色，却有青草弥漫，更有风吹来，使得青草沙沙作响。

    天空一片蔚蓝，没有云，好似海水倒挂。

    在他的前方，那大地之上有一个巨大的苍天巨木，此木之长，已然齐天之高，一片青光在树木上弥漫，但却遮掩不住数目的破损与裂缝。

    这巨木好似失去了一切生机，挣扎中，正在慢慢的死去。

    王林望着眼前的巨树，倒吸口气。

    “这是我的本命涅劫之宝所化，唯有如此，才可使我残存至今”那呢喃之声从这巨树内传出，回荡天地。

    王林心神震撼，望着那巨大的树，此树之大，足以与古神一拼。

    “我来自远古仙域，名字已然忘记，降临之后，世人称我为封界之主，亦或者封界之尊在你之前，还有两个人进入这里，我不知晓他们的名字，但能进入这里，便是与我有缘，我给了第一个进来者，绝伦的道法，给了她我对天地的感悟第二个人进入这里之人，我给了他半个规则之体，让他资质惊天！你是第三个进入此地的修士，你，想要什么”

    王林沉默，许久之后望着那巨树，缓缓开口：“水道子，是你逼退？”

    “若你没有找到我当年消散的玉佩，我无法帮你，但你找到了玉佩，我就可通过那玉佩，把残存之力施展一些那道奴当年判我，我给了她三次不灭机会，最后一次已然用完，方才会出手”

    “你回个要帮我？”王林压下心中震惊，不动神色，询问道。

    王林的话语，使得那巨树沉默，许久之后，呢喃之声带着苍老，回荡传出。

    “在恒久以前，太古星辰没有界内界外之分，在这片无边无际磅礴的星辰内，有一处圣地，被称之为远古仙域，远古仙域统领这片星辰，教化万族，星辰内一切生灵，当达到一定程度，开启了自身星辰后，就可飞升，进入远古仙域，成为仙域之民原本一切都在循环之内，只是因为一样来自外星辰的至宝，使得这一切，出现了翻天覆地的剧变！这场巨变，使得远古仙域分裂，分成了两部分，最终消散，隐藏了起来，更是封锁了飞升之路，封闭了一切通道更是因此，使得太古星辰同样被一分为二，出现了界内界外，更有界心大阵，在界外，那分裂出去的远古仙域，便成为了界外的圣地而在界内，则同样有远古仙域另一部分存在，我，就是从那里来临”

    王林听着那苍老的声音说出的话语，却是心神如掀起惊天骇浪，这种隐秘之事，世间知晓者极为罕见，他更是从未想到过，界内与界外，竟然有如此关联！

    远古仙域一分为二，使得太古星辰也分离，成为了界内与界外两星辰!

    “远古仙域在那巨变中死伤惨重，陨落无数，就连在天地初开就存在的远古仙皇，也被那法宝重伤闭关，不闻世事但分裂出去的那部分远古仙域之人，在九位仙妃的带领下，却是无时无刻都对界外虎视眈眈，他们要的，是当年那件法宝，要的，是去往界内远古仙域的通天大路！

    我身为界内远古仙域道仙，降临而来，便是要统领界内一切生灵，抵抗界外入侵，更要与他们一战！只是，我尚未完成，便被道奴偷袭，背界外之民与几个界外远古仙域之人联手重伤，最后那仙妃出手，灭我肉身，使我不得不进入这天逆中，以法宝之灵残存”

    天逆是什么！”王林心神震动，迅速问道。

    “当年引发远古仙域分裂剧变的法宝。那来自外星辰之物，便是天逆，只不过真正的天逆，是一个罗盘，那罗盘上，有九样天地至宝，当年我们得到这天逆罗盘时，其上只有三样宝物，天逆珠，就是放在正中心之物，分裂之后，界内远古仙域得到了两样，我身为道仙，要统领界内与界外一战，仙皇赐我这天逆珠只是，我并非是这天逆珠子第一代主人，在我这无数万年的研究下，知晓了在我之前，这天逆珠子还有两个主人，他们每一个，都是远远超过了我的存在且应是外星辰之修！而且我更是推断出，这天逆珠子，才是那罗盘上，最重要之物！可惜仙皇闭关，无法知晓一切，否则的话，他来研究，定然可以破开这天逆最终的秘密，寻找到太古神境所在！”

    “太古神境？”王林获得的惊天秘闻越来越多，每一个都足以让他震撼，眼下刚刚听完远古仙域与天地的由来，却是又听到者上古神境四个字！

    “太古神境，应该是存在的对于此事我也不知小太多眼下我生机灭绝，早应死去，但我使命尚未完成，仙皇闭关未出，远古仙域始终封印，决不能让界外之人侵入打扰，否则后果不堪设想！

    之前进入这里的两人，他们并未成为天逆的下一任主人，也只是我的棋子，但你不同，你已经让天逆融入元神，成为了天逆之主，所以我要帮你，我要让你成为封界之尊，让你带我守护封界，抵抗界外入侵，直至仙皇从闭关内苏醒，直至界内远古仙域封印打开！我帮你之后，就要彻底散去，随着你寻回的玉佩，与我所化涅劫之宝融入界心大阵，使得此阵威力更强，为你获得成长的时间！你若能立下此大功，当仙皇苏醒后献出天逆，仙皇定会对你大加赏赐，让你完成一切夙愿，即便是你放在避天棺内的女子，也可以重生，也可以苏醒！”

    王林猛地抬头，盯着那巨树，真个人沉默下来。

    “此人这些年来对我定然是观察了很久，知晓我一切事情，更是知道我对婉儿复活的渴望，他抓着这点，要让我屈服于那所谓的仙皇！让我在那仙皇苏醒后献出天逆，一旦我听从了，便被完全掌控在那仙皇手中，全凭他赏赐，他高兴就可复活婉儿，不高兴便可抹杀我二人，这种事情，我岂能去做！但眼下我若要离开这里，却是必须要与此人应承一番，此人倒也并非对我有歹意，而是古板至极，从哪水道子叛他，此人仍然迂腐的因之前三次不灭之言，错失了杀叛的机会，从而遗留到了现在！”

    “你能给我什么！”王林沉默片刻，缓缓说道。

    他话语刚落，那巨树通体一震，却是立刻从其内散发出一股惊天动地的威压，这威压所化风暴，轰然间就直奔王林而来，瞬息就将王林全部笼罩，猛地一吸，直接卷着王林回到了巨树内部。

    “我参悟天逆多年，其内蕴含了太多隐秘，我也无法看出全部，但却能从这天逆内，抽取太古外星辰之力，化作烙印留在你魂魄内，虽说无法让你一步登天，但却可以让你进入道境，从其内衍变天道感悟，能有多少造化，就看你自身了！”那苍老的声音回荡，震动天地，渐渐消散。

    时光流转，掀开了岁月之盘，在不知不觉中，春去秋来，日月交替，却是由过去了两年。云海二阶星域内的那蛮荒大陆上，李倩梅陪伴着王林化作的石像，很快，但又缓慢的走过了六个年轮的流逝。

    留念，对于凡人来说缓慢，但也有眨眼十年之语，可见六年，说多不多，说少也绝对不少。

    对于修士而言，六年如弹指，灰飞烟灭，可李倩梅这六年，却是整日以鲜血涂抹石像，六年，犹如六百

    她的容颜尽管还美丽，但却充满了病态，整个人消瘦了下来，只是她的目光，还是带着坚定，带着执着。

    现在的她，每天休息的时间，不足两个时辰，在这两个时辰中，她全心打坐，争取恢复一些生机，继续涂抹石像。

    她憔悴的样子，好似败落的花絮，确实让一切看到者，为之心酸。

    bk