    索兰黛尔的痛骂就像一记记沉重的耳光，毫不留情地打在八大亲王的脸上，他们面色铁青，额上青筋暴跳，连眼睛都红了。

    “国王陛下！！！”一名亲王已经失声，额上不停溢出冷汗，眼睛睁得比铜铃还圆，仿佛想把索兰黛尔的嘴撕了，“这里是御前会议，她不应该在这里胡言乱语！！！”

    另一名亲王也是满身冷汗，疾声附和：“我们认为九公主尚且年幼，对自己的所见所闻缺乏最基本的判断力，请国王陛下让她回去，等她成年以后再予以旁听资格！”

    “这简直太可笑了！一个14岁的小女孩，居然在御前会议上血口喷人！”鲍尔典更直接，把笔一摔，腾地站了起来，指着索兰黛尔的鼻子怒声呵斥，“我是你二叔！你出生的时候，除了你父王母后还有斯汀大人，我是第一个来抱你的人！”

    “你从小到大，我都把你当亲女儿宠着，比对自己的孩子还好，最好的东西全都留给你，你现在指着我的鼻子骂？！”

    “你是从小很宠我，我不否认这一点。”索兰黛尔眼神冰冷，毫不留情地说，“但公是公，私是私。你宠我，和你是王国的蛀虫没有必然联系。”

    鲍尔典大怒拍桌：“你骂谁是蛀虫？！”

    索兰黛尔：“谁在蛀空这个国家，谁就是蛀虫。”

    鲍尔典感觉血压都要爆了，他掩着心口平复了许久，这才吐出一口浊气，袖子一甩，对珀修斯欠身说：“陛下，我身体不适，就先行告退了。这场会议在我看来就像一场闹剧，等九公主什么时候不在，我们再继续吧。”

    鲍尔典说完，刚转过身...

    珀修斯：“你动一下试试。”

    霎时间，就像一把利刃斩去了所有声音，会议室内落针可闻，明明气温没有任何变化，却仿佛有股可怖的寒流席卷而过，冰封了一切。

    本在站着睡觉的迪妮莎不知何时已经醒了过来，她看着雕像般凝固在原地的鲍尔典，微微挑眉，手指在腰间的「暮光」长剑点了点，似在暗示什么。

    鲍尔典的意识一片空白，绷紧的神经让耳边不断响起蜂鸣声，只感觉眼前视线忽明忽暗，一片模糊...等他再回过神，身体已经像烂泥般瘫在椅子上，冷汗浸透那身亲王长袍，几乎可以拧出水。

    两位王子也是惊得冷汗直流，安德烈就不说了，连波顿这种面对千军万马都不会皱眉头的悍将，都被父王那前所未有的威势吓得不轻。

    此时，只见珀修斯的脸色无比阴森，那双威严可怖的眼瞳直勾勾盯着桌上的账册，脸上肌肉一抽一抽，隐约还能听见牙齿紧咬摩擦的声音。

    一时间，气氛无比压抑，就像有一块巨石压在心口，令人喘不过气，谁都不敢动，谁都不敢说话，生怕一点细微的动作会引爆珀修斯的怒火。

    也不知沉寂了多久，一名亲王下意识擦了擦额上的冷汗，声音微微发颤，好声劝道：“各位，各位...大家是不是忘了？我们现在是在商讨怎么应对远东皇朝此次出兵。无关话题可以以后慢慢细说，现在还是先讨论正事吧？”

    “行啊，那我们就来说说正事。”索兰黛尔直接走到帷幕旁，掀开合掩的战略地图，看着上面纷繁的点位说，“远东皇朝这次出兵，在我看来有两层因素——”

    “表面上看，远东皇帝是为了给自己的孙子叶凌辰复仇。这固然是因素之一，当朝皇孙在它国身死，这对远东而言是奇耻大辱，必定会采取激烈的应对。”

    “但大家想过没有？如果只是为了皇孙之死，远东皇朝完全可以使用外交敕令施压，为什么会毫无征兆不宣而战，直接兴起百万大军？”

    “百万大军是什么概念？士兵出征，我们按每人每天3斤粮食来计算，百万大军一天就能吃掉1500吨军粮，这还不算行军调度过程中的统筹开销和马匹饲料。”

    “远东皇朝顶着这么大的开支突然起兵，表面上看是因为皇帝失去血肉嫡孙，一心复仇，但我觉得并不是这样。”

    “远东皇朝繁盛至今，一朝天子绝对不是意气用事的人，皇帝这次突然出兵，真正目的恐怕并不是多古兰德，而是这里。”

    索兰黛尔说完，拿起指挥棒，点在了战略地图上。

    一到战争领域，波顿率先回过神，看着指挥棒点着的地方，嘀咕道：“大漠。”

    “是的，大漠。”索兰黛尔用指挥棒在大漠地区不断画圈，“远东使者提出的四大条件，其中三条——赔款、质子、制裁相关人员——在我看来都只是掩饰，或者说不是主要目的，他们实际上想要得到的是大漠。”

    “大漠地区曾经是多古兰德王国的领土，后来在28年前的「月桂花战争」中沦陷，至今也未能收复，完全落入马匪掌控，形成了独立政权。”

    “远东皇朝这次不宣而战，并没有直接对多古兰德边境发动快速突袭，而是不断占据大漠的绿洲，这表面上看是步步为营，建立稳固的补给线，实际上是借着兴师问罪为名，对大漠地区实施占领。”

    “在以前，大漠地区名义上仍属于多古兰德未收复的领土，我们对其坐拥历史所有权，远东皇朝没有正当理由占领大漠。”

    “而现在，叶凌辰的死恰好给了远东皇朝向大漠进军的机会。这也是为什么他们在谈判条件中要求我们放弃对大漠地区的历史所有权。”

    一名亲王听后，不禁发出嗤笑：“陛下，在我看来，九公主完全是在胡言乱语。远东皇朝想占领大漠？大漠有什么用？茫茫千里都是飞沙，既没有昌盛的人口，也没有丰富的自然资源，最多就是有些绿洲。”

    “说实话，这种贫瘠之地，就算现在想回归多古兰德，我们都不愿意要。收复大漠对国力不仅没有任何益处，还平白无故增加了极大的治理成本。如果远东皇朝愿意接盘，把大漠送给他们又能怎样？”

    “收复大漠对国力没有益处，这个观念我赞同。但是——”索兰黛尔话锋一转，“你忽略了它在地域上的战略意义。”

