    第294章恐怖片后遗症

    好家伙，颜画的声音一出来，席辞和麦栎还没反应，直播间的观众就纷纷回答了。

    【不过分不过分！可以可以！宝贝别哭！！千万别哭！】

    【麦栎多嘴什么啊！妹妹喝醉了好不容易当回小女孩撒撒娇！这下好了，让人给惹哭了！】

    【就是就是，就抱一下有什么，辞哥又不是没抱过，妹妹难得不压抑自己任性撒娇了！平时又不是这样！】

    【嘤！妹妹撒娇谁能忍心拒绝啊！！再说又不是多过分的事！！】

    而别墅里，颜画随着话音落下居然真的掉下两滴眼泪，司甜和骆瑶见状立刻围了过去，柔声哄着颜画，“不过分不过分，画画不哭，你一哭我们心都碎了。”

    “乖啊画画，你哥哥这不是抱着你呢吗？是麦栎吃饱了撑的瞎说。”

    席辞心里跟着一揪，因为抱着颜画也没办法给她擦眼泪，好在骆瑶代劳了。

    他狠狠瞪了麦栎一眼，语气低沉，“回头再找你算账！”

    麦栎头一低，也没想到颜画居然真的会因为这个哭，心里愧疚，顿时也不敢说话了，想要他们避嫌的话更是吞进了胃里。

    好在颜画此时情绪来得快去得也快，又有两个女孩子哄着，没用一分钟就恢复了，继续安心地窝在席辞的怀里。

    一行人去了小型影院，稍微鼓捣了一下，很快影片开始投影播放。

    片头刚一开始，诡异的音乐就响起，画面昏暗，镜头穿过黑夜中的树林，各种奇形怪状地树木犹如妖魔鬼怪一样张牙舞爪。

    席辞和颜画坐在最后一排中间的两个座位上，他忍不住往颜画身旁靠了靠，离得近点。

    直播间的观众也注意到了席辞的小动作，顿时哈哈大笑。

    颜画感觉到席辞的靠近，微微侧头，直接问了出来，“你害怕吗？”

    “没有啊。”席辞挺直脖子睁着眼说瞎话。

    好在即使醉酒了颜画也是想维护席辞面子的，没有直接揭穿，只是将自己的胳膊放在两人之间的扶手上，说出了让席辞觉得更没面子的话，“害怕的话可以抓着我。”

    还没等席辞回话，颜画就眨眨眼轻轻说道：“开始了。”

    正片正式开始，影院内的光线明明灭灭，遇到吓人的地方，女生的尖叫声传来，一声响起立刻就会跟着响起好几声尖叫，本来不害怕的人也被尖叫声惊得吓了一跳。

    席辞紧紧抱着颜画的胳膊，根本不撒手，两个人座椅之间的扶手也被他推了上去，好离得颜画更近点。

    突然一个惊吓点出现，席辞赶紧闭上眼，转头埋到颜画肩膀上。

    如果不是条件不允许，席辞估计已经靠进颜画怀里了，可惜体型根本不允许。

    直播间里的粉丝已经没眼看自家偶像了，瞅瞅这个胆小如鼠一惊一乍的男人，再瞅瞅一脸淡定的妹妹，什么叫差距，这就叫差距。

    好不容易熬到了影片放完，席辞一直紧绷的神经终于得到了放松。

    看完影片已经很晚了，大家一路讨论着刚才的剧情回到了各自的房间，席辞也在叮嘱了颜画一番后回了自己的房间洗漱睡觉。

    只是……

    妈的！根本睡不着怎么办！？

    席辞打开房间的灯，翻了个身开始自我催眠：“我不害怕我不害怕我不害怕……都是假的都是假的都是假的。”

    忽然，他耳朵一动，猛得弹了起来。

    他刚才似乎听到了房间内有什么声音。

    “大半夜的什么声音啊……”他抓紧被子把自己盖严实，战战兢兢听了半天，觉得应该是房子外的树叶被打到窗户上发出的声音。

    “吓死个人。”席辞重新躺回床上，闭上眼睛努力入睡。

    然而……在折腾了一个多小时还没睡着后，席辞终于认命了。

    他拿起手机，给颜画打了个语音过去，等了几声后，语音接通，席辞委屈巴巴地开了口，“画宝……我害怕……”

    ——

    凌晨一点，席辞和颜画出现在了别墅的客厅内。

    颜画穿着睡衣打着哈欠往前走着，席辞则紧紧抓着颜画的一只手腕跟在她后面。

    直播间没睡的夜猫子顿时哈哈大笑。

    【哈哈哈操！我就猜辞哥今天没准会害怕得睡不着蹲在直播间，没想到真的被我蹲到了！】

    【同蹲到！笑死我了！看他那个怂样！】

    【妹妹好可怜！被哥哥抓起来陪着他！】

    【笑不活了，我说辞哥是最怂的明星没人反驳吧？】

    颜画领着席辞坐到客厅的沙发上，今晚月光明澈，透过落地窗洒进了屋里，客厅的角落里开着几盏昏黄的夜灯，其余地方依然有些黑暗。

    席辞紧挨着颜画坐下，弱弱开口，“画宝，我们能不能开下大灯啊？”

    “没关系吧，有我陪着你呢，你不用怕。”颜画伸手摸了摸席辞的脑袋安慰道。

    她现在已经没有了醉酒的状态，月光下她的眸光透亮又灵动，让席辞心安了下来。

    颜画脱掉拖鞋，扶着沙发的靠背跪在沙发上望着后面落地窗透过来的月光，看着窗外影影绰绰的树影。

    席辞也跟着看了一眼，只一眼就收回了目光，在颜画眼里美丽的景象在他眼里就跟地狱里的恶鬼一样，吓得他赶紧把小姑娘拽了回来，“别看了，不好看，你快坐好。”

    “……”颜画无奈，只得回身，双手抱膝乖巧地团坐在沙发上。

    席辞赶紧又挨近了贴着她坐。

    一时无言，颜画很困，又忍不住打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    “画宝，你会不会觉得我很没有男子气概啊。”席辞看着身旁的颜画，明明小姑娘都淡定的很，他却怕得睡不着，顿时生出一种挫败感。

    颜画眨眨眼，想也不想地直接否定，伸手敲了敲席辞的脑袋，“才不会，你是最有男子气概的。”

    怕自己的话没有说服力，她一一细数着他的优点，“你勇敢善良、有责任心、遇到挫折从不轻易放弃。

    还有，你忘了当初是谁不顾自己的生命危险跳下楼梯去救我吗？”

    席辞听了果然又重新拾起信心，深以为然地点点头，“嗯，你说得对，果然我还是很有男子气概的嘛。”

    “喵！”

    外面忽然传来一声猫叫，颜画还没回过神来，就感觉整个人都被搬动了。

    席辞伸手直接将还抱着膝盖坐着的颜画打横抱进了自己怀里，吓得埋进她的颈窝中，隐隐还能看到他的手有点抖。

    “吓死我了！为什么外面会有猫叫啊？！”

    席辞简直欲哭无泪，为什么一切这么可怕。

    此时直播间的粉丝已经快笑疯了。

    【上一秒还夸自己有男子气概，下一秒直接吓得搬起妹妹！】

    【辞哥果然永远不会让我失望！哈哈哈哈！！大半夜笑出猪叫！】

    颜画摸了摸颈间的脑袋，柔声安慰：“好了，应该是流浪猫，别怕，这次怪我，以后再也不让你看恐怖片了。”

    席辞抬起头，想着还在录节目，依依不舍地松开了颜画，眼神要多可怜有多可怜，看得颜画都觉得自己此次罪大恶极。

    颜画轻轻地从席辞腿上下来，又挪回他旁边，结果屁股刚沾上沙发，外面又传来一声尖利的猫叫。

    身体再次腾空，颜画又回到了席辞怀里，席辞紧紧抱着颜画，盯着自家小姑娘泪眼汪汪，“求求你别走了，就让我抱着吧，哥哥真的撑不住！”

    ?  ?席辞：不是我胆小，是太吓人！

    ?  

    ????  

    (本章完)

