    林枫意念一动，倒在血泊中的万剑宗弟子其灵体瞬间便是被吞噬。

    在这一眨眼的功夫，死去两名开脉三重境的同门。

    那退到林枫攻击范围之外的最后一名开脉三重境万剑宗弟子，以及吕明望着那如同杀神般的林枫，脸色都是有些不太好看。

    两人万万没想到，昔日万剑宗他们鄙夷嘲讽的对象竟然会拥有如此恐怖的战力。

    因为对于林枫的轻视，他们竟在林枫的手中吃了一个这么大的亏。

    “配合我，杀了他~”

    吕明脸色难看，对着身旁的同门一声轻语。

    收起了对于林枫的轻视。

    吕明全力朝着林枫发动了进攻。

    林枫，吕明三人交战在了一起，激烈的战斗，地面烟尘四起。

    虽然林枫的战力出乎了吕明的意料，但是认起真来，吕明的战力也是极其的恐怖。

    呵呵，林枫，如果仅此而已，那你就去死吧~

    “血阳崩~”

    突然，只见吕明一声暴喝，一股强大的气势猛的自吕明的身上爆发。

    呵呵，林枫，这可是黄阶高级战技，逼我动用底牌，你死而无憾了。

    吕明狰狞一笑，一头由灵力凝聚而成的血色太阳极速的朝着林枫冲去。

    吕明的血阳崩一出，在场所有人的目光皆是注视到了林枫的身上。

    因为大家都知道，决胜负的时刻到了。

    程莉面如死灰，程风双拳紧握，吕明的同门嘴角则是挂着鄙夷轻视的弧度。

    “七伤拳，第二拳。”

    突然，林枫的眼睛猛的一睁，一拳便是狠狠的砸在那疾驰而来的血色太阳之上。

    “砰~”

    一拳之下林枫被震的后退，血色太阳崩碎。

    而吕明就如同附骨之蛆。

    贴身上前，丝毫不给林枫逃跑蓄力的机会。

    对此，林枫的嘴角突然勾起了一抹淡淡的弧度。

    “七伤拳，第三拳。”

    第三拳？

    林枫此言一出，程风，程莉的脸色瞬间是变的相当精彩。

    原本他们对林枫在这短时间内修炼出第二拳都不抱太大希望，现在，林枫不但修炼出了第二拳，更是修炼出了第三拳？

    在程风二人紧张的注视下，吕明几乎没来的及反应。

    只见吕明的身躯便是被这霸道无比的一拳给砸的倒飞而去。

    狠狠的砸在地面，吕明的脸色惨白，彻底失去了战斗力。

    “呵呵，吕明，等我解决了他，再来好好的跟你谈谈人生。”

    林枫的眼神依旧冰冷，泛着寒光的眸子直直的锁定在了最后一名万剑宗弟子的身上。

    “不，不要杀我。”

    ~

    “七伤拳。”

    林枫一声冷笑，猛然冲出，如同之前一样，一拳狠狠砸在了其脑袋之上。

    血花四溅，其灵体也是被林枫给无情的吞噬。

    就在这一道灵体被幻幽元晶内的巨蛋吸收的瞬间，虚无空间中，那颗巨蛋却是微微一颤。

    嗯？

    虽然心有疑惑，但是林枫那血红的眸子却是死死的锁定在那艰难起身逃跑的吕明身上。

    “想走？”

    林枫身形一动，拦在吕明的身前，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

    “吕明，你还记得曾经在万剑宗你是如何凌辱我的吗？”

    “你可还记得我被迫离开万剑宗那天，我的胸骨是如何断裂的吗？”

    看着吕明，往昔的一幕幕再次清晰的在林枫的脑海浮现。

    “呼~”

    “砰~”

    林枫豁然出拳，一拳狠狠的砸在吕明的胸口之上。

    骨骼断裂的声音接连响起。

    吕明的胸口以肉眼可见的速度迅速凹陷了下去。

    “林枫，放，放了我~”

    躺在地上，这一刻，吕明真是有些怕了。

    “呵呵，放？这就是你求人的姿态？”

    林枫冷冷一笑，紧接着，林枫一脚便是狠狠的踏碎了吕明的一条手臂。

    “啊~”

    吕明撕心裂肺的一声痛吼。

    林枫对于吕明的恨却是并未因此而被磨灭，反而更加的疯狂。

    转眼，吕明的双腿以及另外一条手臂都是被林枫给无情的踏碎。

    剧烈的疼痛，吕明的身躯止不住的颤抖，望着林枫冰冷的眸子，吕明的心中泛起了丝丝的寒意。

    “林，林枫，我求求你，你别杀我~”

    终于，死亡的威胁磨灭了吕明的高傲，吕明满脸惊恐，大声求饶道。

    “哈哈，吕明，你也有今天？”

    “求饶就得这个态度~”

    “刷~”

    看着吕明卑微的态度，林枫紧绷的弦终于一松，心中的恨，终于得到了宣泄。

    紧接着，林枫一指而出，灵力凝聚而成的光华自指尖迸出，瞬间射穿了吕明的丹田。

    “林枫，你~”

    丹田被废，吕明面如死灰，脸上再次浮现出了狰狞。

    “吕明，曾经，你可曾因为我的求饶而饶过我？”

    “曾经，我林枫比你还要卑微，可是你们又有谁可怜我？”

    “以前你伤了我，可是今日，你万万不该伤了我的兄弟。”

    林枫的眸子通红，下一秒，林枫一脚便是狠狠的踏碎了吕明的脑袋。

    帮助幻幽元晶内的巨蛋吸收了吕明的灵体，在林枫的感知中，巨蛋再次微微一颤。

    “哥，哥，你怎么啦？”

    “哥，你别吓我。”

    程莉搂着程风，突然，程莉的脸色大变，焦急的大声呼喊道。

    不好~

    林枫心中一紧，迅速的跑到了程风的面前。

    “林，林，林枫兄弟，好样的~”

    躺在程莉的怀中，被嗜灵散的毒性侵蚀，程风的浑身漆黑，身躯剧烈的颤抖，嘴中更是不停的有漆黑的鲜血溢出。

    “不，程风兄弟，不，坚持住，你一定要坚持住~”

    程风如此，这一刻，林枫也是彻底的慌了。

    林枫连忙蹲在程风的身前，双手按在程风的身上，灵力疯狂的涌入程风的身体，试图帮助程风驱逐体内的剧毒。

    然而，无论林枫如何的努力，却依然是起不到丝毫的作用。

    那些剧毒已然扩散到了程风的全身，林枫灵力的驱逐，反而使的这些剧毒更加的狂暴。

    在程风的体内疯狂的乱窜着。

    不仅如此，就连林枫的灵力都是以肉眼可见的速度被剧毒缓缓的吞噬。

    转而也是被转化成了剧毒，在程风的体内肆虐。

    “啊~”

    暴乱的剧毒，程风的脸色更加的痛苦。

    哇的一声，一大口漆黑的鲜血便是喷涌而出。

    看着这一幕，林枫彻底慌了，连忙撤回了灵力。

    “怎么办？”

    “我该怎么办？”

