    朱标自行回了东宫，不多时李善长果然来求见了，朱标让刘瑾领他进来。

    李善长面色沉稳的走了进来，看着上方的朱标就是直接跪到了地上:“臣李善长教子无方，请殿下责罚！”

    朱标面露微笑快步走了下去，亲自扶起李善长说道：“不过是少年意气罢了，本宫也只不过是，让您明日前来说一声罢了。”

    李善长拱手说道：“那孽子回家后，已经被臣亲自行了家法，等他能下地了，再让他到东宫给殿下谢罪！”

    朱标皱眉说道：“何至于此，长沙王劳苦功高，李琦之事本宫已经惩戒过了。”

    朱标又对一旁的刘瑾吩咐道：“你亲自领着太医去长沙王府。”

    朱标又与李善长客套了几句，然后俩人就回道各自的座椅上坐下。

    朱标喝了口茶水说道：“本宫刚从坤宁宫回来，父皇因为案牍劳形，导致身体有恙啊！”

    李善长赶紧起身问道：“圣上身体可还好，太医怎么说？”

    朱标摆手说道：“问题不大，只是有些过于劳累了。”

    李善长赶紧请罪：“这是臣等无能。”

    朱标说道：“看来政务实在是有些多了，如此下去可不行，不知丞相可有意在六部增添些人手？”

    李善长心中一动，就知道正戏来了：“六部的任免和增添职位，都是圣上一言而决，岂是臣能干预的。”

    朱标笑着没有说话，六部增添职位确实是皇帝一言可决，但是权力一共就这么多，你李善长不从手上分出，那朱元璋增添几个养老的虚职有什么用！

    李善长看朱标笑而不语的样子就知道，这件事自己只能认下了，自己儿子送上了把柄，自己又不割肉道歉，那以后李家早晚要出事。

    李善长思虑了一下说道：“刚才臣的小女儿也是哭着回来的。”

    朱标一愣说道：“可是本宫吓到贵府千金了？

    朱标说完吩咐道：“来人，从本宫库里挑些首饰送到长沙王府！”

    李善长伸手拦下，笑呵呵的说道：“臣也原本以为是吓到了，但是臣的老妻逼问方知，小女倾慕殿下已久，如今他兄长触怒殿下，她自是伤心不已！”

    朱标这才明白李善长的打算，李琦触怒了朱标，那怕朱标其实不生气，但日后也绝不会在重用李家了，除非李家彻底的表态。

    朱标笑着对一旁的太监说道：“库里有一柄圣上赐下的玉如意，也一并送过去。”

    李善长满意的点点头，太子正妃已定，但是侧妃还没定下。

    俩人也没有再说起六部职位的事情，事情已经定下。

    李善长对朱标表示了，一定会尽全力供给大军的物资，让朱标不要有后顾之忧！

    俩人相谈甚欢，等到了下午，李善长不得不去处理政务才算结束。

    等他走后，朱标才放松的靠在椅子上，李善长的表态已经很明显了，这是好事！

    如此一来，李善长那边也就不用太多的顾忌了，等这次回来，朱标就要真正的开始插手朝廷的事务了。

    改变一些弊政，组建内阁，重定一下商税，修造海船出海、重新打通丝绸之路等等一系列的事情。

    这些事情朱标早就想做了，但是碍于年纪幼小，而且在朝中没有威望，手下又没有党羽，所以才一直耽搁了。

    当然，这些事情都做完，也是要好久的。

    还有组建锦衣卫的事情，也该提上日程了，不仅是要检察百官，朱标还要让他们去南洋西域日本等地勘测地形，为未来做些准备。

    朱标处理完事情后，也没有急着去跟朱元璋汇报，他送了玉如意到长沙王府，是不可能瞒得过朱元璋的，这种事情显而易见。

    朱标感觉有些累了，就回到寝宫睡了一觉。

    下午朱标才醒了过来，云锦伺候他洗了个脸，朱标正想去院子里转一转就看到门口台阶上正坐着三兄弟，朱标走过去问道：“什么时候来的？”

    朱樉笑着回答道：“刚坐了一会，我们拜见完父皇母后，然后又去拜见了各自母妃才过来的。”

    朱标点点头，然后老三就说道：“大哥，听说你发火了？”

    朱标才想起跪着的一帮人里没有这三兄弟，说道：“你们三个到底是跑了多远，那么久都没有回来。”

    朱棣说道：“都怪三哥，非要去追你那头鹿，要不我们就可以看见大哥大展神威了！”

    朱标笑着说道：“不过是敲打一下罢了，我走后他们怎么样？”

    朱樉说道：“我们回去后，他们就要下山了，都是心不在焉的模样。”

    朱标点点头，跟着三个弟弟坐在了台阶上：“老四，你看见你媳妇了没？”

    老二老三也是兴致勃勃的看向朱棣：“差点忘了问了，老四你满意不！”

    朱棣梗着脖子回答道：“哼，我哪有功夫看她，再说满不满意都已经订婚了！”

    朱标也没接着问，看着庭院内的树木说道：“马上就要出征了，你们三个都给我小心点，别总想着冲锋陷阵，战场上的箭矢可不认得你是皇子！”

    看三个弟弟点头，朱标有苦口婆心的教育道：“你武艺再高强，你一个人能杀多少敌军？就连项羽都知道，剑一人敌，不足学，学万人敌。你们的勇武还能比过霸王？”

    “我求父皇让你们出去，不是让你们过瘾去的，多跟着将帅们学学行军打仗、管理军队的知识，这些你们以后都有用！”

    兄弟三人对视一眼说道：“大哥，我们是皇子，学这个不好吧…”

    朱标一乐，他就知道这几个没有那么简单，朱标心中思虑了一下，直言道：“等把境内的敌军全部消灭，父皇肯定会收回将帅们的兵权，到时候谁来镇守边疆？还有那些远离中央的郡县，没有驻军怎么能稳定天下？”

    朱棣小声说道：“我等有了军权，独领一方藩镇割据如何是好？”

    朱标拍了拍朱棣的头说道：“这是没有办法的，我朱家的底子太薄了，开国将帅们的兵权不收，迟早会有乱子！”

    兄弟三人对视一眼说道：“大哥，如果父皇真的分封诸王了，到了封地我们也一定会以大哥为尊！一切听从父皇兄长的意思！”

    朱标笑着说道：“我自然是信你们的，不过大哥也不想骗你们，最后还是要削藩的！”

    …………………

