

    “不是故意出现的吧？”向晚反问：“行动队不是一直都在监视他家和他经纪人家吗？我以为是他们突然发现的？”

    “如果这么容易被发现，当初他又何必避开？”

    向晚微微一顿，看着白慕川的双眼，醒悟过来。

    “确实是，藏得好好的，突然冒出头，目的不单纯。可究竟是为了什么呢？”向晚自言自语地说：“要么是为了试探一下警方的反应，想知道警方究竟是不是在监视他，准备抓他。要么，就是故意吸引警方的注意力……”

    “吸引注意力，又为了什么？”白慕川目光微深。

    “为了……”向晚拖着嗓子，差不多十来秒，脑子里灵光一闪，“出现在A点，就必定不在B点。难道是……为了做不在场的证明？”

    不在场，

    不在场，

    不在哪个场呢？

    向晚心里默默念叨着，低头看自己的手机。

    刚才那条短信，唐元初一直没有回复，她心里有点揣测不安。

    “你说谢绾绾那边……不会出什么事吧？”

    白慕川面色冷沉，没有回答。向晚瞄他一眼，慢声分析：“对方拿孩子要挟她出去，她一直没动静，那对方会不会取决一些过激的行动？”

    “那就得看——他叫谢绾绾出去，是为了什么了。”

    目的决定行动。

    但目前为止，对方杀人的目的并不十分明确。

    天怒？谢绾绾大明星的身份？这些都只是猜测——

    气氛突然沉默。

    汽车慢慢行驶在公路上。

    天已经黑了，车窗外霓虹闪烁。

    夜幕下的都市，繁华而妖娆。

    向晚和白慕川都沉浸在自己的思考中，等待着权少腾传来消息。

    然而，权少腾的电话还没有来，唐元初就来了。

    “老大，谢绾绾偷偷溜走了！”

    溜走了？

    噔！

    向晚心里闪过不祥的预感。

    ……

    事情发生在半小时之前。

    谢绾绾今天晚上喝了不少酒，从饭桌上离开的时候，大家都看到了她酡红的脸，虚浮的脚步，就连上车都是助理扶着的，自己根本就走不稳。

    回到家，她直接回了卧室，谢助理进去照顾她。

    唐元初是个男人，在别人家里本来就不方便，虽然担心她，但不可能进去。

    中途，谢助理出来客厅一趟，当时唐元初和魏兵都在。她说谢绾绾喝大了已经睡下，唐元初寻思没什么事做，魏兵在客厅里看电视，他就回房去洗澡……然而，等他洗完澡出来，魏兵告诉他，谢助理说谢绾绾醒过来了，胃里难受，吐了好几次，她出去买醒酒的药了。

    出去了？

    唐元初觉得有点不对。

    “我去洗澡后，她一共出来几趟？”

    “两趟。”

    “两趟？”

    “第一趟慌不迭的找药，说谢绾绾在里面吐，然后没找着，她回房间拿了个包，披件衣服，就出去了……”

    “第二趟，有跟你说话吗？”

    魏兵一怔，有点明白了，摇头。

    “没有。”

    唐元初当即去敲谢绾绾的门。

    好一会，里面没动静。

    他大声叫谢助理，里面的人实在挨不住了，终于把门拉开。

    ……正是谢助理。

    假醉，走人。

    谢绾绾在众目睽睽下，玩了一出瞒天过海。

    接到电话，白慕川气得想打人，把唐元初好一顿骂。

    向晚制止了他，“与其生气，不如将计就计……”

    白慕川一张脸漆黑，“将计就计？”

    向晚，“找到她，跟上去。”

    说罢，她回头看赛里木，“需要你大显身手的时候到了。”

    人不走已经走了，怎么合理利用，才是王道。

    白慕川吐口气，捏捏她的肩膀，吩咐赛里木：“照她说的做。”

    ……

    这么大个城市，要找一个人，不容易。

    但如果有确定的目标，对于警方来说，也不难。

    谢绾绾开的是自己的车，那辆车直接开出了小区。

    那是一辆红色的玛莎拉蒂，辨识度非常高，车牌号也是很好认，小区门禁、沿途监控都可以看到她……

    最后，目标锁定在帝豪大厦前面的十字路口。

    红色的玛莎拉蒂与一辆SUV相撞……

    车停在那里，等附近交警赶到的时候，玛莎拉蒂的车主已经走人了，只有SUV的车主，面色灰白的在那儿碎碎念，“是她撞上来的，不是我……警察同志，不是我的责任啊！”

    他怕赔不起！

    更不明白这么一辆车撞了，对方怎么会走了。

    “老大！监控只能拍到她的一个背影，然后她人具体去了哪里，找不到了……”

    “找！”白慕川马上让丁一凡驱车前往，“帝豪大厦！”

    在帝豪的附近，有很多商家。

    白慕川派人一家一家调监控寻找，自己直接前往帝豪大厦。

    路上，接到权少腾的电话。

    “那小子溜了！”

    “猜到了。”白慕川揉了揉太阳穴，“回来吧。”

    “不！我刚到地方，王威告诉我，他就消息在这附近，我一定要把他给揪出来……”

    白慕川看了看不远处的帝豪大厦楼顶闪着光的巨大广告牌和LOGO，皱了皱眉头，“你注意安全！”

    “收到！”

    “那分头行动。”

    “你在哪里？”

    “帝豪大厦。”

    白慕川把事情说了一遍，权少腾突然说：“我离你不远，大概就两三条街的样子。一会我就赶过来跟你汇合！”

    “嗯……”白慕川说着话，喉咙有点痒，又忍不住咳嗽，向晚见状，不停拿手去拍他的后背，“唉！其实你可以不用来的，那么多人可以用，你非得亲力亲为……”

    向晚语气有些责怪，表情也不太好。

    白慕川以为她介意自己找谢绾绾，咳嗽着神色微凛，“今天晚上的行动，我必须参加……”

    他目光抬起，看着那一幢高楼上很远可见的LOGO，“也许，人就在那里。”

    这是一种直觉。

    做警察多年的直觉。

    “小向晚，一会你就在车里，不要跟上去……”

    “为什么？”向晚不放心他，“你生着病都去，我好端端的……”

    “你不许去！”白慕川伸手过来，捏住她的，在掌心牢牢一握，“我不想你有危险！你去了，我还得分心照顾你。”

    “……”

    好吧。

    这也是事实。

    向晚沉默片刻，乖乖点头。

    “那你一定要注意安全。”

    “会的。”

    ……

    