
当白雾走出房门，便看见一个修长的身影站在门口。

看到来人，白雾先是讶异了一下，而后对他的称呼有点头疼:“我该叫你雪七步呢还是步雪七，雪七步这个称呼总是让我觉得太过生疏，叫步雪七的话感觉上不太好。”

步雪七十分绅土地开口:“随意。

白雾道:“那我就叫你小号吧，还是这个称呼更容易开口。”

虽说雪七步、步雪七和小号雪七都是同一个人，但她还是对小号雪七更熟悉，更喜欢称呼他为小号。

步雪七愣了一下，神色显露出了几分纠结，过了会才面露苦色说道:“你就这样叫吧。

白雾看到他这样的神情，原本积郁的心情变得轻松了些，她认真注视着面前那张清隽的脸庞，突然开口:“小号，你可以再让我捏捏吗?”

没等步雪七开口，她的手已经提前一步，碰到了他微凉的脸颊。他这一次没有闪躲，于是她更近一步，用两只手捏了捏，将他的脸捏得有些变形。

现实中的步雪七和游戏中的雪七步容貌不变，平时他的脸，上一直弥漫着生人勿近的冷气，这时反倒显得有几分可爱。

捏着捏着，白雾越觉得现实中手感更好，她甚至还能清晰地感受到手指尖的冒出来的汗。

步雪七越看越觉得白雾不对劲，她好像捏上瘾了，一直不肯停手，

他不由拧着眉:“够了吗?

“够了够了。”再捏下去雪七步都要发飙了，白雾连忙松手，想到自己冒昧地捏一个男生的脸颊，她这会有些尴尬，口不择言起来，“哈哈，别说你的脸看起来很瘦，捏起来还是很有肉的，就是稍微有点硬。”

被人捏了脸不说，还带一番点评，步雪七真的不是有点气，他语气低沉:“还有呢。”

白雾敏感地发现步雪七面带不善，内心有点发虚，神色却正紧起来:“小号，你有没有发现，要是将游戏里的感官的全部调到最高的状态，会有些分不清现实和游戏的感觉，会认为游戏是一个真实的世界。”

“游戏官方已经说过，虚拟游戏能够非常逼真地模拟现实世界，最高能达到百分之九十，基本可以认为游戏和现实没有太大的区别了。不过官方早就申明，不能一直将自己的感官调到最高，游戏系统也会禁止这一点。”步雪七面无表情，连语调都没有太大的起伏，显然他这时候的心情还不能算好。

白雾叹息一声:“你说的这些我当然知道。只是你知道么，这次我在完成系统任务的时候遇见了一个npc玩家,他颠覆了我一直以来的认知。”

“你说。”

“如果没有那个npc玩家，我不可能那么轻易地完成任务。虽然我只是和他接触了短短的一段时间，但他的种种表现都像一个正常的玩家。对了，他就是采采，我们在镇上见过的。当时你不是分辨不出来他到底是npc还是玩家吗?

步雪七想了想:“我有印象。”

白雾继续说道:“走出小镇之前，我一直都以为他是玩家。他给人的感觉上没有半分像nppc都是没有思想的，都是固定的模式固定的言语，就和现实中的机器人一样，就算做得再逼真，但也是假的。采采不一样，跟他说话的时候，我觉得他是有自己的想法的，他有属于自己的灵魂。他就是一个独立的人啊，可为什么，系统偏偏说他是个npc，到现在我都不敢相信。”

她的神色越来越黯然。

“过来吧。”步雪七说出这句话后，往前走去。

白雾不知道他要带她去哪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050909"  chaptername="198摸摸">加入书签</a>
</div>
