    “小孩子，你放心，有我等保护你，没人能对你如何，只要你告诉我，刚刚是谁杀了人，我不仅会保护你，还会引你进入宗门修炼。”

    “三长老，跟一个小屁孩客气什么，直接就将他抓过来，利用神识探查他的脑海，还怕找不出凶手吗。”

    “哼，跟这群蝼蚁客气什么，直接一个个神识搜查，还会找不到凶手吗！”

    厚土行宗的人，一个个眼神凶光大盛，话语中充满了杀气。

    神识搜查，很简单，神识进入对付脑海，将灵魂碾碎，抽取出记忆碎片。

    人的灵魂十分脆弱，抽出记忆，势必会将人的灵魂摧毁掉，这样做的结果就是，魂飞魄散，永世不得超生。

    “你们不相信啊，这个简单啊，不就是神识搜查吗，来，先搜查我。”

    叶小凡听到这些人的话，嘴角露出一抹冷笑。

    他最不怕的就是神识探查，他的脑海当中有着神魔系统的存在，对于这些人的神识，那是有来无回。

    “我来。”

    一个中年人脸色淡漠，眼中没有半点怜悯之色，有的只是无尽的冷漠。

    只见中年人神识离体，白色的力量对准叶小凡的脑袋，径直冲去。

    “叮咚！”

    “检测到神识攻击，系统自动将其吞噬，转化为灵魂力量。”

    叶小凡听到系统的提示音后，抬头看向中年人。

    “噗！”

    中年人脸色苍白，吐出一口黑血，四级元婴的气息弱了一半，降到三级元婴。

    “怎么回事，我的神识竟然消失了！”

    中年人双手捂着脑袋，难以置信的看着一脸冷笑的叶小凡。

    “成供奉，你怎么了，莫非是昨夜太过激情，导致今日精力不齐？”

    其他人看了过来，脸上带着疑惑。

    “老子就不信了，再来！”

    成供奉心中怒火腾升，区区一个小屁孩罢了，他的神识怎么会进不去呢，他可是四级元婴强者，对付一个六岁小屁孩，还不是挥手间的事情。

    “还要来啊？”

    叶小凡看到白色灵魂力量再次冲向自己，不由得抱起小胳膊，眼中带着戏谑之色。

    这一次，成供奉动用了所有的灵魂力量，势要将叶小凡的灵魂给直接摧毁成渣，敢让他受伤，那就拿命来。

    “噗！”

    白色灵魂力量带着恐怖的冲击力，猛然撞进叶小凡的眉心。

    “叮咚！”

    “检测到神识攻击恶意攻击宿主，已将其吞噬，转化为灵魂力量。”

    “我就喜欢你这种不怕死的人。”

    叶小凡感觉自己的灵魂力量强大了一丝，有些好笑的看着成供奉。

    “呕…”

    “吾命休矣！”

    成供奉全部的灵魂力量消失殆尽，脸色黑如墨，眼中没有半点生机，呕吐出一大口鲜血，身体没有了支撑力，径直朝着下方坠落。

    灵魂乃是人之根本，没有灵魂，也就没了生命。

    “成供奉！”

    “怎么回事？”

    厚土行宗的人看到成供奉的模样，一个个大惊失色，焦急喊道。

    “灵魂没了！”

    一个长老接住成供奉的肉身，检查了一下成供奉的情况，脸色凝重，沉声说道。

