    牛魔大力法、虎魔炼骨拳乃是人仙武道的入道基础，并且还是那种最完美的基本功。

    虽然这两门功法，仅能修炼筋骨皮肉，连内腑都无法修炼，远远不够修成人仙武道、肉身成圣，但恒久修炼，未必没有机会以肉身反哺元神，弥补精神破绽。

    更何况，既然得到了牛魔大力法、虎魔炼骨拳，那之后的进阶功法，也未必不可能得到。

    祝玉妍听他这么一说，还以为他有绝对把握，当下毫不犹豫地说道：

    “好，妾身便听公子的。”

    怪不得她如此轻易相信倪昆，实是倪昆表现得太像神仙。

    她的“天魔秘”止步十七层多少年了，始终未曾找到弥补破绽的办法。就连感悟玄武真功所得，也只能帮她提升实战武力，无法助她弥补破绽。

    既如此，“神仙”的建议不信，那她还能信谁的？

    “今日天色已晚，明天开始修炼吧。”

    见她应下，倪昆笑道：

    “正好我这两门功夫小有所成，颇有几分心得，咱们可以互相交流一二。”

    祝玉妍盈盈一拜：“妾身便先谢过公子指点了。”

    之后倪昆一边在她服侍下穿上衣裳，一边问道：

    “最近天下可有什么大事发生？”

    祝玉妍想了想，说道：

    “十二月初一，名将张须陀于大海寺中伏，被李密阵斩。经此一役，李密威震天下，瓦岗大龙头翟让许他独领一军，自立一营，号蒲山公营。如今天下人都看好瓦岗军能够夺取天下。”

    张须陀号称义军克星，自大业七年以来，一直东征西讨，四处扑灭义军。

    从首倡义旗的长白王薄，到郝孝德、左孝友、卢明月等一度拥众数万、十数万的知名义军首领，再到李密加入之前的瓦岗群雄，无论曾经掀起多大的声势，都在张须陀手下吃过败仗。不知多少义军，被张须陀打得灰飞烟灭。

    后世人耳熟能详的秦叔宝、程知节【程咬金】，以及在隋唐演义中，唯一能跟李元霸硬怼的罗士信，都是张须陀的部将。

    正因为有张须陀在，杨广才能躲在江都纵情声色，自己骗自己说天下太平。

    也正因有张须陀在，许多心存反志、私蓄部众的江湖草莽、朝廷官员、世族门阀才不敢轻举妄动。

    如今张须陀一死，大隋最后一根擎天白玉柱算是彻底坍塌了。

    再也没有人能替杨广遮风挡雨，也再没人能阻止更多的野心家趁势而起，逆反大隋。

    正因张须陀如此牛逼，一手设计伏杀了张须陀的李密，方才会威震天下、如日中天。瓦岗军也才会被天下义军视为旗帜，被许多人看好，认为他们有能力夺取天下。

    不过……

    倪昆呵呵一笑：“瓦岗如今声势再大，也不过为王前驱而已。”

    祝玉妍奇道：“公子并不看好瓦岗军？”

    倪昆笑道：“瓦岗军，一群各怀鬼胎的乌合之众，顺风还好，能靠胜利掩盖矛盾。一旦逆风……”

    他摇摇头，没再多说。

    单是一个一山不容二虎，作为瓦岗创始人的翟让，和让瓦岗真正兴旺发达的二把手李密之间的矛盾，就足够瓦岗军喝一壶了。

    祝玉妍也没追问详情，只继续说道：

    “张须陀死后，林士弘于豫章称帝，定国号楚，建元‘太平’。”

    倪昆哑然失笑：“杨广还没死，他林士弘就敢称帝，简直滑天下之大稽。”

    祝玉妍抿了抿唇，道：“公子也不看好林士弘？”

    当然不看好了。

    天下大势一片混沌之时，就迫不及待称王称帝，这样的出头鸟，统统都是为王前驱。

    林士弘那家伙，连参加中原争霸的资格都没有。只能偏安一隅，过几年皇帝瘾。

    当然他也懒得细说，只饶有兴趣地看祝玉妍一眼：

    “林士弘也是阴癸派弟子吧？”

    祝玉妍嫣然一笑，道：

    “公子天人下凡，无所不知。林士弘确实是妾身师叔辟守玄的亲传弟子。

    “辟师叔对林士弘有很大期望，但妾身并不是很看好他。因他虽以鄱阳湖为根基，水师犀利，所据领地也多，可其领地大多远离中原，地广人稀，人口、经济都远远不如中原。

    “所以，我阴癸派其实也并没有投注多少资源到林士弘身上。”

    阴癸派行事，虽时有目光短浅之举，但也绝不是毫无战略眼光。

    要不然，凭什么能够搅动天下风云？

    在原本的世界线上，又凭什么能够日月当空，篡夺大唐？

    倪昆说笑道：

    “不管林士弘未来如何不靠谱，如今既然做了皇帝，那肯定搜刮了不少好东西，得空咱们得去打打秋风。”

    “全凭公子吩咐。”祝玉妍应了一声，又问道：

    “不知在公子看来，如今这乱世群雄，究竟谁最有可能夺取天下？”

    倪昆摇了摇头：“不好说……”

    如果世界线不变动，是正常的大唐世界，那最终肯定是李唐能得天下。

    不过在这个群魔乱舞的世界，那就不一定了。

    万一李唐在起兵之前，就被某神秘高手，乃至妖魔鬼怪给灭了呢？

    当然，要是李唐蹦出一个李元霸，突然之间大杀特杀，超神杀戮，一路平推，那也是说不准的。

    反正这世界很神奇，什么事情都有可能发生，未来会如何，倪昆都不能预测。

    祝玉妍还待再问，倪昆却是一摆手，阻止了她的话头：

    “世俗之事，我兴趣不大，咱们还是说说，有没有什么怪事发生吧。

    “比如，哪里突然平空冒出根脚神秘的武功高手，又或是如乐山大佛一般，又平空出现了什么奇观？”

    祝玉妍皱眉思索一阵：

    “最近倒是没有听说，中原有值得一提的神秘高手冒出来，也没听说过哪里再现乐山大佛之类的奇观……倒是高句丽……”

    她迟疑地看了倪昆一眼，方才倪昆才说对世俗之事兴趣不大，现在又说世俗之事，他会不会不耐烦？

    倪昆面无表情，只淡淡看了她一眼，“既已开口，便说下去吧。”

    祝玉妍抿了抿唇，说道：

    “据说半年前，鲜岛百济国勾结倭国，联军灭亡新罗国。但新罗灭后，倭人突然背盟，又反手灭了百济国。

    “十一月初，倭国军队又北上侵攻高句丽国，阵斩高句丽名将乙支文德。高句丽镇国大宗师，奕剑大师傅采林也于此役之中受伤。”

    这个消息，倒是让倪昆眉头一扬，讶然道：

    “什么？倭国居然灭了新罗、百济，还打败了高句丽一阵，伤了傅采林？”

    傅采林乃是在二十年前那场天变之前，就与宁道奇、毕玄齐名的大宗师。

    虽然在天变之后，天下能人异士辈出，三大宗师的名声已然黯淡不少，但在世俗武林之中，他们还是公认的三大宗师，是世俗武功高手的标杆。

    以傅采林的武功，又是在高句丽大军阵中，谁能轻易伤得了他？

    再说虽然早在南北朝时，就有倭人渡海而来，多次与百济勾连，抢劫新罗，乃至抢劫高句丽，可这基本都是倭寇海盗行为。

    在倪昆前世的日俄战争之前，倭国从来没有真正在鲜岛站稳过脚跟，建立过统治权。

    见倪昆似乎颇有兴趣，祝玉妍精神一振，说道：

    “因距离太远，倭国与高句丽之战的详情暂时还不得而知。只有大概情报，说是乙支文德乃是被倭国一支奇怪的术士小队突袭斩首，傅采林也是被那术士小队所伤。至于那支术士小队如何奇怪，倒是不甚了然。”

    术士小队？

    倪昆想想倭国文化，别不是有什么阴阳师、忍者之类的穿越过来了吧？

    不然凭什么能够灭新罗、亡百济，侵攻高句丽，击伤傅采林？

    可惜高句丽远在辽东，倪昆人在西蜀，否则他还真有兴趣过去看看情况，借此收集情报，探索世界变化的奥妙。

    “公子既有兴趣，妾身自会派人加大打探力度，争取早日探听出高句丽与倭国之战的详情。”祝玉妍继续说道：

    “另外，最近西域也有一些不知真假的流言。

    “说是从戈壁大漠之中，走出来一支奇怪的军队，自称乃大秦军团，如今始皇归来，要率军重建大秦。

    “那支军团现已占据敦煌，以秦法治政，还设卡收取往来客商的过税，甚至向富户客商索取捐输，说是只要肯为始皇捐输军资，未来大秦再统天下，都可以做上大官……”

    “……”倪昆无语。

    这算什么？

    我，秦始皇，打钱？

    他忍不住吐槽：“这世界，真是越来越乱了……”

    “是啊。”祝玉妍深有同感：

    “能人异士层出不穷，甚至连妖魔鬼怪都偶有出现，说不定哪一天，就会再次出现如拜月教主一般，能倾覆天下的巨魔……当然，纵有巨魔出现，以公子神通，想来也是可以反手覆灭的。

    “只是世事变化至此，妾身偶尔想起与慈航静斋的争斗，实在不知究竟还有多少意义。或许，只是被从前的惯性推着，不由自主地持续争斗罢了。”

    倪昆呵呵一笑：

    “打铁还需自身硬，无论这天下如何变化，只要自身够强，便能从容饮茶，安然坐视风云变幻。好了，趁太阳尚未落山，咱们再去练一阵轻功……

    “哦对了，始皇军团的事，也留意打听一二。我倒想知道，所谓的‘始皇归来’，究竟是真的，还是有人在冒名骗钱……”

    【求勒个票~！】

