    周一，上午9点，丁晓云主持召开县***成员会。

    这是乔梁挂县***成员后，第二次参加这种会，上次在县***成员会上，尚可被乔梁嘲弄捉弄一番，气地拂袖而去，不知这次会怎样。

    今天的会议有三个议题。

    第一个议题是按照市里的统一部署进行的，传达学习腾达前不久在全市工作会议上的重要讲话精神。

    丁晓云先把腾达的讲话内容念了一遍，然后大家谈各自的感想。

    因为大家都明白这是例行公事，所以都按照例行公事的规则进行着，讲着“十分重要十分及时”、“高瞻远瞩高屋建瓴”、“深刻领会深刻理解坚决贯彻落实”等司空见惯的官话套话。

    乔梁最后一个发言，自然也不会例外，这种场合他在江州见得多了。

    第一个议题顺利进行完，接着进行第二个。

    第二个议题是关于人事调整的事情，县财政局局长因为得了慢性病，长期不能上班，局里的工作一直由第一副局长主持。丁晓云在会上提出，财政工作十分重要，财政局不能长期没有一把手，所以，她决定在这次会上解决这个问题，选配合适的人选担任财政局局长，至于得病的原财政局长，等他身体康复后再另作安排。

    关于这个事情，大家都没有异议，确实，作为县里的一个重要部门，财政局是不能长期没有一把手的。

    但正因为财政局十分重要，让谁干一把手却是个敏感的话题。

    在这个会上，丁晓云虽然提出了这个问题，但却并没有马上提出人选，而是看着周志龙：“老周，作为常务副縣長，你一直分管财政，熟悉这方面的工作，谁适合担任这个职位，说说你的想法。”

    周志龙分管财政工作，丁晓云征求他的意见，这很正常。

    大家都看着周志龙。

    周志龙点点头，刚要说话，又看了尚可一眼。

    一看周志龙看尚可，其他人也都看着尚可。

    尚可面无表情，翻翻眼皮，不做声。

    丁晓云面带微笑看着周志龙。

    周志龙接着笑了下：“好，我说说，根据我对分管工作的了解，根据我对财政系统领导干部能力和品质的部分熟悉，我认为，现在正在主持财政局工作的第一副局长是很适合担任局长的。一来因为这位同志长期在财政系统工作，是内行，加上在局长得病后他一直主持工作，让他担任一把手，有利于工作延续性，管理起来也会得心应手；

    二来这位同志工作敬业负责，品行端正，在财政系统内口碑一直不错，可谓深孚众望；三来，这位主持工作的副局长虽然是副职，但级别却早就是正科，此次让他担任一把手，从级别上谈不上是提拔，算是重用吧，这也符合局部调整尽量把人事变动控制在最小范围内的原则……”

    听了周志龙这话，尚可脸上涌出不满的神情，又翻翻眼皮。

    丁晓云不动声色看了尚可一眼，接着看着其他人：“大家是否赞同周縣長的提议？”

    其他人虽然认可周志龙的话，也赞同周志龙的提议，但看尚可这神情，都不敢表态，互相看看，沉默着。

    乔梁平静地看着眼前的场景，他不了解县里的干部情况，此时自然是不好贸然说什么的。

    看大家都保持沉默，丁晓云看着尚可：“尚縣長，谈谈你的想法。”

    尚可身体往后一靠，抱起双臂，看着丁晓云，不冷不热道：“丁书记，在我谈自己的想法之前，我想先知道你的态度。”

    丁晓云点点头，干脆道：“我认为周縣長提议的人选很合适，我赞同。”

    听丁晓云表态如此明确，尚可微微一怔，如此重要职位的人事任命，丁晓云事先不和自己通气就直接在会上提出来，而且还在自己没有同意的情况下就直接表态，以前她的前任可不是这样，所有的人事变动都会征求自己意见，甚至都会根据自己的提议来任命，只要自己提出的人选，他统统不会反对，现在丁晓云如此做，似乎显得对自己很不尊重。

    想到这里，尚可顿时来气，你丁晓云是一把手又怎么样？你还真把自己当棵葱了？

    尚可直接道：“虽然周縣長提议的人选貌似有些合理，但我认为还有更合适的人选担任这一职位，所以，我不赞同。”

    丁晓云看着尚可：“尚縣長认为更合适的人选是哪一位？”

    尚可接着提出了自己的人选：县审计局局长。

    一听尚可提出此人，除了乔梁，大家都意识到了什么。

    县审计局局长之前是城关镇副镇长，尚可上任凉北縣長后不久就把他提拔到审计局担任一把手，虽然大家不知道尚可和此人是什么关系，但却都知道此人一直紧抱尚可的大腿，是尚可不折不扣的亲信。

    同时，审计局又是尚可亲自分管的单位。

    此时尚可提出由审计局局长担任财政局一把手，大家都意识到，尚可此举是想削弱周志龙对财政工作的分管，加大对财政工作的控制力度，此人一旦担任了财政局局长，毫无疑问，周志龙在自己分管的财政工作上面临被架空的风险。

    大家不由面面相觑，都不说话。

    接着尚可又提出让主持财政局的那位副局长担任审计局局长，美其名曰为重用。

    虽然大家觉得确实是重用，但却又猜到了尚可的心思，他直接分管审计局，局长不听他的那是找死，他完全可以越过局长直接对其他副局长发号施令，把局长架空起来。

    如此，尚可这安排可谓一举多得。

    大家又面面相觑，继续不说话。

    看大家都沉默不语，尚可武断道：“既然没人反对，那就这么办。”

    一听尚可这话，丁晓云意识到，尚可在通过这种方式胁迫大家通过他的提名。

    丁晓云刚要说话，乔梁发言了，他不紧不慢道：“尚縣長，没人说反对，不代表大家就一定赞同啊。”

    一听乔梁说出这话，尚可瞪了他一眼，没好气道：“乔副縣長，你这话是什么意思？”

    乔梁呵呵一笑：“我的意思是，虽然尚縣長的提名没人反对，但周縣長的提名，除了尚縣長，也没人反对啊，既然丁书记主持会议让大家讨论这事，那最起码也要少数服从多数，大家都有个态度才好吧？而且，按照组织规定的班子成员会议事规则，丁书记的态度显然最重要，最有决定权和决定性。”

    听了乔梁这话，丁晓云暗暗赞赏。

    周志龙暗暗为乔梁这话叫好，接着道：“我认为乔縣長的话是很符合组织原则，很符合组织规定的班子成员议事规则的，作为班子成员，我们都必须要对此有充分的认识，都必须要保持高度的自觉性，这是严格的规则，也是严肃的纪律，大家说是不是？”

    说完，周志龙逐个看着除丁晓云、尚可和乔梁之外的其他人，其他人看周志龙这样看着他们，无法回避，不得不硬着头皮点头。

    尚可脸上的神情开始尴尬，靠，周志龙在和乔梁一唱一和跟自己作对，这家伙虽然平时对自己还算听话还算配合，但一旦意识到自己的利益受到损失，一旦发觉自己有削弱他分管的意图，还是急了。

    看着尚可的样子，乔梁暗笑，接着看着大家道：“既然大家都认可周縣長的话，既然丁书记刚才已经明确表态支持周縣長的提名，那么，在目前只有尚縣長表示不赞同的情况下，还有哪位反对的？大家都表个态吧……我先来，我赞同周縣長的提名！各位，本着对上对下对工作负责的精神，本着团结和谐的原则，来吧，不要客气，不要推诿，不要沉默……”

    听了乔梁这话，尚可心里充满了气愤，尼玛，这小子要上天！

    听了乔梁这话，大家有些哭笑不得，我靠，乔梁是班子成员里排名最后的一个，还是挂的，似乎这会议不知不觉被他给主导了，大家都在被他牵着鼻子走。

    虽然乔梁如此说，但大家还是不语，虽然他们内心里想赞同周志龙附和丁晓云，但还是都害怕尚可。

    于是他们还是保持着沉默。

    看到这局面，乔梁心里暗暗叹息，知道这沉默的大多数都是想明哲保身。

    同时乔梁又知道，这局面不能这样持续下去，不然不但这第二个议题会泡汤，还会对丁晓云大大不利。

    乔梁脑子快速一转，接着道：“关于尚縣長的提名，目前没有人表态，关于周縣長的提名，目前反对的有尚縣長，赞同的有丁书记和我，二比一，似乎应该少数服从多数咯……”

    听了乔梁这话，大家又哭笑不得，我靠，乔梁这说法太另类了。

    乔梁接着道：“当然，如果这样大家觉得不妥的话，那就应该按组织规定的班子成员议事规则来办事，既然大多数都保持沉默，那就应该由丁书记来做出最后的决定，不然，作为班子成员，我们既是对组织不负责，也是对工作和自己不负责，尚縣長，你认为我说的对不对？”

    说完乔梁不看大家，直勾勾盯着尚可。

    既然那沉默的大多数是废柴，那就对着尚可来吧。

    尚可看乔梁直接把矛头指向自己，心里恨得咬牙切齿，这混蛋分明是故意当着大家的面将自己的军，分明是想让自己骑虎难下。

