    第89章 家人受牵连！

    “不行，自己绝对不能连累灵淼母女！”

    眼见自己距离地面越来越近，杨铭的情绪突然变得狂暴起来，血色瞳孔内，似有滔天煞气弥漫，直勾勾的看向压在自己身上的金翅大鹏王。

    周身肌肉开始鼓动，体内神血随之沸腾, 全身上下仅存的那点力量，全都被他汇集在两只左臂之内。

    随后朝着镇压自己的巨爪抓去。

    全程很小心，也很谨慎。

    生怕被对方发现一丝端倪。

    他现在的身体情况非常不好。

    只有出其不意，打对方一个措手不及。

    才有可能挣脱束缚，不至于坠落在地面上！

    但杨铭不知道的是，他现在所做的一切。

    其实早就被金翅大鹏王发觉了。

    杨铭是一个可敬的对手, 神灵战霸主。

    甚至还差一点将它逼入绝境。

    面对这么一尊强者, 它又怎么敢大意？

    眼睛从始至终都没有从杨铭身上离开过。

    “超强的天赋，再加上远超常人的武道意志, 这种人族天骄，一旦成长起来，绝对是我凶兽一族的噩梦，看来今天更加留你不得了！”

    金翅大鹏王眼神冰冷，弥漫全身的熊熊烈焰，似乎也受它影响，变得越发恐怖，光芒更加刺眼！

    吼！一声怒吼，神威激荡，浩瀚如海的恐怖力量加持在巨爪上，就好像两颗巨大钉子，牢牢地固定在杨铭身上。

    任由对方如何折腾，都没有挪动半分的意思！

    杨铭见自己的小心思被对方发现，神情黯然，有些绝望。

    他能明显感觉到，自己体内的神灵精血。

    里面能量早已经被消耗殆尽。

    就连魔神之躯, 也即将到达崩溃边缘, 随时都有可能结束霸体状态。

    霸体状态一旦结束，那他的战斗力，将会一落千丈。

    到那时，他甚至连金翅大鹏王一招都接不下，之后再无反抗之力，只能任其拿捏。

    来不及多想，这时候的杨铭，身体已经无限接近地面了，只听‘轰隆’一声巨响，他的身体，径直撞在了一栋居民楼上，居民楼只有七层高，因为年代久远，材料一般，坍塌瞬间，竟掀起万丈灰尘，将杨铭跟金翅大鹏王彻底覆盖在其中。

    ........

    与此同时，杨铭家！

    灵淼等一众人, 全都坐在电视旁, 满欢期待的等着里面出画面。

    “哎，父亲跟凶兽霸主的速度实在是太快了, 很多东西都没有捕捉到……真想知道父亲锤死对方没有！”杨凤有些闷闷不乐的嘀咕道。

    双方交战期间，周围百米虚空，直接形成了一片真空地带。

    任何人，又或者物，全都无法靠近。

    一旦靠近，就会被两人交战时四溢出来的那股恐怖力量，撕成碎片！

    这就导致，整个星城居民，看到的画面，全都是断断续续的，很不完整。

    比如杨凤等人，他们最后接收到的画面，就是杨铭一直骑在鹏王身体上，暴揍对方的那一幕。

    “凶兽一族的体质远超人族，击败可能很容易，但想要将其击杀，估计会很费劲，除非实力远超对方一大截！”大祖突然站出来解释道。

    “魔神大人既然能压着对方打，那就肯定可以斩杀对方，大哥也不要太悲观！”三祖陈雷满怀期待的说道。

    大祖闻言直摇头，叹了口气后，也不准备和对方争辩什么。

    一尊凶兽霸主，又其是那么容易斩杀的？

    每一尊霸主的陨落，对于霸主所在种族，都是重大损失！

    哪怕是在战斗最为激烈的边关战场，这种级别强者，也少有陨落，是当之无愧的顶级强者。

    可以想象，想要将这种强者彻底击杀，到底有多困难……

    灵淼安安静静的坐在一旁，脸上虽然挂着笑模样，但还是能够看出来，她笑得很勉强，身体紧绷，拳头紧攥，看起来真的很紧张。

    “妈，你放心吧，我爸肯定会没事的，等他回来后，咱们一家人，就能彻底团聚了！”杨凤走到母亲身旁，小声安慰道。

    灵淼微微点头，然后伸手招呼不远处的张鑫过来。

    张鑫见到后，低着头，有些不好意思的走到灵淼身边，说道，“干妈，您叫我么？”

    灵淼微笑着点头，一只手牵着一个大姑娘。

    随后将两人搂在怀里，感觉无比温暖。

    难过担忧的心，也不由得稳定了许多。

    不管此时见到的战绩如何，只要杨铭还没安全返回。

    那她就是不放心，总感觉心里空唠唠的。

    如此温馨的一面，自然没人愿意打扰，陈氏四祖等人，全都很有默契的安静了下来。

    谁知就在这时，大祖突然脸色一变，火急火燎的说道，“不好，那两位应该在咱们上空交战，大家快撤离此处。”

    “没错，我也能感觉到，有两道极其恐怖的气息，正在往这边坠下，大家快撤离此处。”二祖也急忙说道。

    不光他们二人，三祖跟四祖，也很快发觉了异常。

    几人相互对视一眼后，不敢耽搁，无比耀眼的金辉，突然从他们身上绽放，然后将灵淼、杨凤、张鑫、张鑫奶奶彻底笼罩在其中。

    杨凤见状有些好奇，准备伸手去触摸覆盖全身的璀璨金光，跟想象中的不同，手掌触摸瞬间，就跟抓了一把空气似的，并没有任何感觉。

    三祖见到这一幕后，笑着解释到，“你刚才用手触摸的光芒，其实是一种虚无缥缈的天地能量，这种能量，被称为天地灵气，也只有武道巅峰，又或者人族神灵，才能感知到，并且彻底掌握……”

    “谢谢三祖解惑，这东西真是太神奇了！”杨凤露出恍然大悟的表情，然后又大声说道，“我早晚有一天，也会成为人族神灵的，嘿嘿嘿！”

    三祖微微点头，给了对方一个鼓励的眼神。

    傻丫头。

    作为冥神唯一子嗣。

    早晚有一天你会明白。

    神灵，真的不算什么。

    霸主，才应该是你追求的目标。

    轰隆隆！

    几人刚准备从屋内撤离，就听见一道惊天动地的撞击声，突然响彻在耳边，还没等几人缓过神来，就看见他们所在高楼，以肉眼可见速度，开始坍塌，无边无际的巨石，从上方落下，很快就将几人深埋其中，不知死活。

    (本章完)

