    有个性，这才是真正的韩博！

    郝英良表面上一副恭谨受教的样子，心里却油然而生起几分兴奋，跟这样人交朋友才有意思，能真正赢得他的友谊才有成就感。

    跟一众领导道别，乘坐黑色大奔回到鸿丰大厦，一走进大厅，一个靓丽的身影出现在眼前。

    杜茜终于回来了，心爱的人终于回到自己身边，郝英良一阵悸动。

    四年了，她没什么变化。

    柔和清晰的眉，婉转清澈的眼，挺直细削的鼻，水润微红的唇，娇嫩滴水的白皙肌肤，还有腮上欲走将行的淡粉红晕，全然是印象中的模样。只是大概是穿了高跟鞋的缘故，她显得又修长了一截，比余琳要高出了些许。

    走得轻快的郝英良翩然停在距离她和余琳一两步的地方，激动得语无伦次地说：“小茜，什么时候回来的，回来前怎么不打个电话？”

    “想给你们一个惊喜。”

    杜茜嫣然一笑，嘴里说着惊喜，脸上却没有惊喜。四年未见，甚至没有久别重逢的激动。她就静静地站在那里，晶莹剔透的肌肤上泛着光彩，乌黑清澈的瞳仁里映着郝英良的身影。

    想给“你们”一个惊喜，而不是想给“你”。

    郝英良有那么点失落，但迅被久别重逢的喜悦取而代之，想跟以前一样挽起她胳膊，想到大厅里这么多人会让她难为情，干脆提起行李：“走吧，上去说。”

    “郝总，茜茜姐就是等你的，不然行李能一直放这儿？”

    郎才女貌，相亲相爱，本应该甜甜蜜蜜生活在一起的两个人，却因为一些与感情不相干的小事分分合合。

    余琳替他们惋惜、替他们着急，也替他们再次重逢而高兴，挽着杜茜胳膊吃吃笑道：“茜茜姐，国外什么都好，就是吃得不好，等会儿我跟厨师长说一声，让他做一顿好吃的。”

    “江山易改本性难移，跟以前一样就知道吃。”想起她小时候贪吃的样子，杜茜忍不住笑骂道。

    “以前穷，没东西吃。”余琳撅起小嘴，可怜兮兮。

    她不是找借口，她家当年是真穷，兄弟姐妹好几个，她母亲总生病，全家靠她爸一个人赚钱，在国营煤矿干累死累活还赚不到几个钱。

    杜茜在矿区出生长大甚至工作过，提起当年自然而然想起其他人，走进电梯好奇地问：“英良，琳琳，钱叔呢？”

    真是哪壶不开提哪壶！

    郝英良头大了，不知道该怎么回答，事实上她四年前就是因为看不惯生意上的那些事，又不好跟包括恋人在内的所有从矿区出来的人翻脸，才负气出走国外图个眼不见为净的。

    她回来的真不是时候，老板不知道该怎么说，余琳不能不说，迟疑了好一会儿，故作轻松地说：“钱叔遇到点麻烦，没多大事，我们已经请了最好的律师。而且现在跟以前不一样，郝总跟大领导关系好着呢，好多人帮忙，很快就能出来。”

    四年了，怎么还是这样！

    杜茜转过身，紧盯着郝英良：“宗叔呢？”

    不能再回避，郝英良硬着头皮道：“永江也在看守所，我正在想办法。”

    “其他人呢？”

    “其他人没事，你走之后我也让他们走了，有的回老家做生意，有的在东广做生意，思成走得最远，去了香港。这些事我跟你说过的，在邮件里，难道一份都没看？”

    “当年怎么说的，带大家伙出来讨生活，可结果呢，钱赚到了，人却被警察抓了。英良，没了自由要钱有什么用，你是救过钱叔他们的命，可不等于他们的命就是你的，你以前不是这样的！”

    “茜茜姐，钱叔和宗叔进去真不关郝总的事，跟我们的生意没关系。”

    “别帮他说话。”

    “真的，你相信我一次行不行，这事真不能怨郝总，是他们自己糊涂，没事找事，被那些当官的一忽悠，就强出头搞什么市场，不光稀里糊涂把自己搭进去了，还差点连累到我们。”

    “出息了，一套一套的，那你说说，钱叔他们怎么会变成现在这样的？”

    余琳语塞了，不仅不知道该怎么解释，也不敢再跟当年的初中英语老师顶嘴，耷拉着脑袋一声不吭。

    等整整四年，等的就是重逢的这一天。

    郝英良比谁清楚心上人的性格，清楚地明白如果这次再分开，今后在一起的机会将更渺茫。

    不能让她再离开，想让她留在自己身边只有一个办法。

    他权衡了一番，回头道：“琳琳，中明和永江的事说小不小，说大也不大，全在姓韩的一句话。帮人帮到底，送佛送到天，再送他一份大礼，我倒要看看他领不领这个情。”

    “什么大礼，怎么送？”

    “鲍双平是个睚眦必报的小人，被踢出公安局肯定心存不满。打蛇不死，反受其害，韩博不可能不担心鲍双平兴风作浪，不可能不想一巴掌把他拍死，只是苦于没证据。给大贵他们打电话，让他们查查鲍双平当年的那个马仔下落，只要找着那个马仔，鲍双平就死定了，谁也保不了他！”

    “好的。”

    事关有情人能不能终成眷属，余琳不敢耽误时间，一走出电梯就去打电话。

    杜茜看在眼里急在心里，走进装修奢华的总裁办公室，来到落地窗前俯瞰着市区，冷若冰霜。

    郝英良放下行李，伸出双手，从背后将他轻拥到怀里，贪婪地闻着那熟悉的淡淡香，慢声细语地说：“茜茜，国内不是国外，在国内做生意没那么容易，我真是人在江湖身不由己，不过你不喜欢的那些生意我早撒手了，不开矿，做酒店、做房地产，搞旅游开，全是正行。”

    “要不是这样，我才不会回来呢。”他有情有义，唯独胆子太大，想起他的好，杜茜心中一酸，流下两行晶莹剔透的泪水。

    ……

    就在郝英良跟心上人重聚之时，韩博正同刚从雨山赶回来的应成文研究案情。

    “香港同行还算帮忙，这几家香港公司的情况总算搞清楚了，这个顾思成才是真正的大老板。如果没记错，他应该是郝英良当年救出十二个矿工之一，是其中最年轻的一个。马支队派人去他们老家调查过，顾思成跟郝英良是亲戚，是郝英良的表弟。”

    “这就好解释了，那么多钱，他不可能交给一个不信任的人。”

    “只要能拿下这个顾思成，所有的问题都不是问题，”韩博深吸了口气，苦笑着道：“必须承认，那家伙做生意有一套，经侦支队估算过我们已经掌握的那些投资项目和不动产，短短四五年，他实际控制的资产不低于21亿，投资回报率高得惊人。”

    这是已经掌握的，如果算上没掌握的估计不下于3o亿。

    可是光知道他有多少钱有什么用，想从根本上解决问题就要把流失的国有资产一分不少追回来，至于其它的可以依法罚没。

    应成文点上支烟，紧锁着眉头说：“顾思成现在是香港人，想拿下他没那么容易。”

    “他不是香港人！”

    韩博把烟灰缸往前推了推，微笑着解释道：“想成为真正的香港市民，他要在香港连续居住七年以上。他移居香港满打满算不足5年，所以身份这一块不需要担心。并且他怎么去香港的还存在问题，只要能够查实，我让郝英良哭都哭不出来。”

    “他怎么去香港的？”

    “香港那边的朋友现他极可能是通过假结婚过去的，只要串谋欺诈香港入境事务处罪名成立，他不仅要面临被遣返回内地的命运，还要先在香港坐6个月至48个月的牢。”

    突破口完全可以从这个方向打开，应成文欣喜若狂，急切地问：“韩局，你打算什么时候去香港？”

    “再等几天，那家伙疑心特别重，我要等他放松警惕再找个借口过去。”韩博顿了顿，又轻叹道：“如果他是通过假结婚移居香港的，把他抓回来不难。可是把他抓回来又有什么用，又能以什么罪名起诉他，归根结底还是钱，要搞清楚那些钱是怎么非法流出的。”

    “香港方面不会配合？”

    “想想办法，争取争取，香港方面或许能提供协作，但洗钱不只涉及香港，同样涉及内地。”

    他既是刑侦专家也是经侦专家，这样的案子也只有他这样的警察才能办。

    应成文现自己真帮不上忙，不无沮丧地说：“韩局，你去香港，家里的事交给我，涉及本地的线索我会一一查实，将来收网之后保证把这个案子办成铁案。”

    “这正是我要跟你说的，他不是一般嫌疑人，不光有关系有背景，还有各种荣誉光环。想想就讽刺，捐出去点赃款，还要开大会给他表彰，给他颁荣誉证书！”

    “牵一则动全身，这也是没办法的办法。”

    居然要跟一个犯罪嫌疑人虚与委蛇，韩博越想越郁闷，冷冷地说：“局里那么多工作，我可不想跟他打持久战，我抓紧，专案组那边你多费费心也抓点紧，争取四个月内解决战斗！”