    耿青青百无聊奈地耍着剑秀谷入门的柳絮剑术。

    这是剑秀谷每一个入门弟子开始时都需要修行的入门剑术，倒不是针对谁。

    剑秀谷传承多年，门内的武学自有她们的一整套晋升体系。

    武学是前人总结出来的经验，是大成之精华。

    指望刚刚开始习武的弟子，就直接掌握最为精深的武学，别说门派愿不愿意核心武学随意外传，就是大部分的弟子，也是多半没有这个悟性的。

    所以多年以来，其实自门派的核心武学里，已经有不少门派前辈，自行领悟推演出了一些稍微低级一些的剑术、身法、功法等等。

    因为一脉相承，这些更为低级的剑术、身法等不但更加浅显且容易上手，而且也对后续更加高深的剑术、身法，乃至是最终集大成的武学，都有着一个良好的铺垫作用。

    后续学习高级的剑术、身法时，前面学习的低级剑术、身法甚至可以直接被融入进去，起到快速提升的效果。

    而且一层层晋升的剑术、身法等，也算是起到了一个门派内的晋升体制作用，以及对于弟子的一层层天然筛选。

    除了极少数一眼就可以看出天资绝世的天才，大部分入门弟子，都是这么一步步走过来的。

    不仅仅是剑秀谷，事实上，传承了多年的七大派，几乎都差不多如此。

    但是……

    基础剑术真的很无聊啊！

    尤其是看着那些新入门的弟子，连基础剑术都使不好，耿青青更是觉得自己受到了百般折磨。

    想当年，自己和掌门师妹初学时，不过用时半天，就轻松掌握。

    两天之后，更是可以使用剑术和负责教授的师父过招。

    哎……

    一届不如一届。

    当然，人群中还是有那么几个好苗子的。

    起码那个小家伙带来的女孩，就显然算是一个天才。

    唯一让耿青青有些疑惑的就是，这小姑娘明明那天只看一次，就可以学会“惊鸿”。

    现在跟练柳絮剑术这种入门剑术时，竟然也是规规矩矩的一招一式，认真无比。

    不应该啊……

    但凡对于剑术有一些自己的心得，在练习中，都该不自觉地带上自己的个人习惯。

    剑术毕竟只是剑术，还是需要灵活运用的。

    按理说，她应该越过了最初模仿的阶段了才是。

    心下好奇，耿青青却也懒得询问或者多做关注。

    那个小家伙还算有意思，可他的这个侍女除了悟性还算不错，人似乎就没那么有趣。

    类似的小天才耿青青见过不少，自然难以提起兴趣。

    又教了片刻，耿青青干脆把剑一扔。

    “那什么……你们自己找人对练，其他人旁观，找找感觉。”

    ……

    “喂！我要和你对练。”

    剑心正独自一人坐在一棵桃树的树荫下稍作休息。

    在她的脑海中，正回想着刚才耿青青使用柳絮剑术的一招一式。

    她是有她的一套剑术打法。

    可是少主说过，耿青青是宗师。

    一位宗师，哪怕是使用低级剑术，也会发挥出常人难以想象的威力。

    剑心知道自己难以有像是那天一般，单独受到这位宗师指点招式的机会。

    但是自己可以从她的出手间，反推出她的使用习惯。

    任何人出手间，都会不自觉地带上自己的个人习惯。

    从那之中，自己或许可以一窥这位宗师的武学之道。

    而现在看来……

    剑心的眼中似乎闪烁着人影。

    从刚才耿青青的教学时来看，即便她按部就班的一招一式来使，身体上也会不自觉地有许多细微的小动作。

    那些……

    似乎都是变招的空间以及准备。

    再按照那些可能的变招方向，剑心暗自做着推导。

    只是，眼前突然响起的声音，让剑心从观想中走了出来。

    抬头看去，只见一位女弟子挡住了天上的太阳，阴影笼罩了自己。

    而这女弟子一双眼睛紧紧地盯着自己，眼神中是勃勃的战意。

    剑心微微一愣，随后展颜一笑。

    她一定是觉得自己的剑术中漏洞颇多，想要给大家做出错误的师范，以此来提醒其他同门吧？

    真是一个好人呢~

    大家都是同门，理应互帮互助。

    既然如此，那当然是满足她啦~

    剑心点了点头，微笑以对。

    “好。”

    说着话，剑心站起身，抽出长剑，对着女弟子行了一个同门的切磋之礼。

    “请赐教。”

    两人的约战，瞬间让在场许多新入门没多久的弟子兴致勃勃地围观起来。

    “准备好了么？”

    那主动请战的女弟子抽出长剑，神情兴奋地问道。

    剑心点了点头。

    “先说好，同门切磋是为了互相进步，打输了可不能找人诉苦。”

    看着剑心，这女弟子先打着招呼。

    剑心微微一笑，点了点头。

    “好。”

    果然是好人，还知道刀剑无眼，若是不小心伤到，那是不好找别人来出头撒气的。

    先行提示，就是为了不让自己有心理压力，可真是一个大大的好人呢~

    ……

    远处，暗地里有三个弟子远远地看着，正是之前被白季打脸的三人组。

    为首的史珍香看着开始交手的两人，神情振奋。

    师父说的话犹自在耳边回荡——

    “你们自己的事情，自己解决。门派里鼓励互相竞争，同门切磋也是为了更好的互相提升。”

    那个可恶的男子行事鲁莽，不和他一般见识。

    可是既然这这个小剑婢独自在谷内，接着同门切磋的借口，想要找她麻烦，那还不是轻轻松松？

    ……

    “我出招了。”

    场中的女弟子说着，率先出手。

    “叮~”

    剑心后发先至，两剑相交的那一刻，剑心手腕一抖，长剑剑身拍在对方的手腕上，让这女弟子手中长剑瞬间丢手。

    一招，轻松击败。

    场下弟子齐齐倒吸了一口凉气。

    “你……你这不是柳絮剑术！”

    那女弟子捂着手腕，带着哭腔指着剑心指责道。

    剑心歪了歪头，也不回对方的话，只是关切地看着对方的手腕问道。

    “你的手没事吧？”

    在这女弟子还算白皙的手腕上，有一道鲜红的血线，甚是显眼。

    剑心用的是自带的长剑，铸剑山庄出品，品质保证。

    即便剑心刻意用了剑身去拍，还是不可避免地留下了一道出血的伤口。

    不回话，只拿自己的伤口说事。

    女弟子感受到了成吨的侮辱。

    于是带着哭腔对着不远处的耿青青喊道。

    “师父，您看她……”

    耿青青也不理她，自那短暂的交手之后，耿青青一双清亮的眼神，就在剑心的身上上下打量。

    那小家伙有点意思，他的这个侍女……

    似乎也不简单啊？

