    她们见到了什么，林桀坐在比比东的床上，慢吞吞的穿着衣服，比比东也虽然已经穿戴好，但显得有些凌乱。

    不管是胡列娜，还是朱竹云，还是火舞，都是林桀恩爱数次，经验丰富的女人。她们瞬间明白了，这是什么情况。就是因为明白了，这才让她们不敢置信事情是她们想像中的那个样子。

    要知道，林桀和比比东可是师徒关系啊，比比东在她们眼中是，高贵典雅，雍容华贵，高不可攀的女皇。竟然会和自己的弟子发生这种事情。

    这一刻，她们似乎明白了，为什么以前林桀在武魂殿时，经常会在比比东哪里了。而且一待就是好几天。如果是这种情况，那么一切都解释得通了。

    “老师..你们...为什么..”

    胡列娜一时之间，有些接受不了，她亲爱的老师，视为母亲的老师，会和她的弟子，自己的爱让是这种关系。

    “娜娜！”比比东听到胡列娜的质问，心中不由一谎，她对胡列娜的感情，很深很深。现在见她这样，心中感觉有些对不起她。

    “为什..么？”

    说着，胡列娜转身想走出比比东房间。

    “站在。”

    在胡列娜走出时，林桀喊了声。

    胡列娜身体顿住，脚下没有再移动。似乎是想等林桀给她一个解释。

    “回来。你们也过来。”

    听到林桀霸道的话，胡列娜，朱竹云，火舞下意识的听了他的话，走了过去。

    在她们走过来时，林桀将三人按到床上坐着。

    “东儿，你也过来。”

    比比东也不知道为什么，听到林桀霸道强硬的话，下意识的走了过去。

    比比东一走过来，林桀将她摁在床上，坐了下来。

    胡列娜，火舞，朱竹云此时心中不知道有多惊奇。林桀竟然叫比比东东儿。也知道，比比东现在可是皇帝。让她们更惊的是，比比东竟然听他的话。

    “现在你们都见到了，我也不满你们了。没错，就是和你们想的那样，东儿是我的女人。你们也一样。”

    “林桀，你无耻。她可是你的老师。也是我的老师。你怎么可以这样做。”胡列娜第一次生气的骂了林桀，脸上撇过头，不去看比比东。

    “师姐，这事情一时半会解释不清楚。我也不想做太多解释。今天我话就放着了。你是我的女，东儿也是我的女人，你们就是想逃我也不允许。”

    “无耻。”胡列娜有些生气的看着林桀。

    “那就让你感受一下，我有没有齿。”

    林桀说完，瞬间吻住胡列娜的嘴唇。而比比东则在一旁看着。

    胡列娜没想到林桀挡着老师的面都这样做。心中羞嗔不已。

    吻完，林桀看着胡列娜，道：“怎么样，

    “你..无.嗯...”

    还未说完，林桀再次吻住了她。

    一吻过去，松开胡列娜的，道：“好了，现在已经和你们坦白了。我再确认的告诉你们，你们都是我的女人，一个也逃不掉。我知道一时之间，师姐你有些接受不了。但，你要学着接受。哦，忘了告诉你了。其实我和东儿已经有一个女儿。”

    听到林桀的话，胡列娜，火舞，朱竹云眼睛瞪的老大，似乎想到了什么。

    “没错，就是小婉儿。她是我和东儿的女人。你们都见过了。”

    “现在时间留给你们，好好消化一下。我就先走了。记住，别想着离开什么的。你们离不开我手心的。”

    强硬的说完之后，林桀才摔先走出比比东的房间，留下四人在里面。至于回发生什么，林桀已经不管了。

    离开比比东房间之后，林桀想到雪帝，还有放鸽子了的水无月。想了想，先回家看看自己的宝贝女儿，好有荣荣，母亲她们再说。

    林桀走后，房间里四个女人面面相觑，气氛尤为尴尬。

    此时，比比东身上没有身为皇帝的威压，高贵气质。反而有些尴尬。是的。尴尬。

    “娜娜！这件事情是老师对不起你。”

    无奈，比比东向胡列娜道了声歉。

    “老师，你们是什么时候开始的。”

    胡列娜此时已经冷静了下来，事情都已经发生了。她再生气都没有用了。她好奇的是，老师在她眼中，一直都是威严，高贵典雅的女人，怎么会和自己的弟子林桀发生关系。

    朱竹云，火舞也是竖起耳朵听着。她们倒是没有什么不好的情绪。只是有些惊讶，没想到神为皇帝的比比东也是林桀的女人之一。这让她们现在面对比比东时，暂时没有了以前那种畏怯的感觉。反而像是看见姐妹一样看着她。

    听到胡列娜问起，比比东心中更羞耻了。也不回答，只是运转体内的内丹，将其释放出来。

    “看见这个，娜娜你应该明白了。”

    “可恶，一定是林桀这坏蛋对老师你早有图谋。”

    见到比比东的内丹时，胡列娜瞬间明白了。这内丹她体内也有，效果，能力，她都知道。面对林桀，根本毫无抵抗力了。

    她一想到她老师比比东，完美的身材，魔鬼的脸蛋，还有身为皇帝，高贵，雍容华贵，的气质。不可能有男人抵挡的住的。林桀就是个坏胚子，喜欢她老师很正常。

    “林桀，这坏蛋。”

    想明白了之后，胡列娜暗暗唾沫。

    “老师，小婉儿真的是你和林桀的女儿吗？”这时，胡列娜问道。

    比比东闻言，淡定下来的她点了点头。

    “这么说，你和林桀已经发生关系很久了。”

    “娜娜，你这坏丫头，说什么胡话。”比比东被她一说，责怪的看着胡列娜，神情瞬间变得威严了起来。

    但，一想到比比东，自己的老师与林桀是那种关系，胡列娜对比比东的威压，就有了抵抗力。一点也不像以前，被她责怪时，总会底下头来承认错误。

    现在的比比东，按照和林桀关系，她还算是自己的姐妹。要是再细算，胡列娜和林桀先有关系，后来才有比比东。这样一算，他还比比比东大呢。

    话题开了后，尴尬的气氛少了些，比比东，胡列娜聊了起来。火舞，朱竹云时不时插上一句。

    “老师，以后，我是不是该叫你东姐了。”

    “老师年纪都大了。叫什么东姐，你还是和原来那样叫吧。”

    “老师看上去怎么年轻，一点都不老。不然的话，林桀这坏蛋怎么会动怀心思。嗯，以后我就叫老师你东姐了。”

    “东姐。”

    “东姐”

    朱竹云机智的叫了声，火舞也不落后。

    以前，她们与比比东关系太过疏远，因为比比东的教皇，如今是皇帝。现在有了和林桀一样的关系，她们怎么会放过亲近呢。

    比比东被这样叫，心中也没有什么反对感。比较，这样叫显得自己年轻。不过，让她有些不开心的是，林桀这坏蛋还有着其他的女人。

    朱竹云，火舞，这两人她知道了。从朱竹云口中得知，林桀还有，朱竹清，是朱竹云的妹妹，姐妹都不放过，这让她更生气了。在他家中，七宝琉璃宗的女儿宁荣荣也是一个。

    而且，她猜测，水无月，水冰儿这两人也是。一想到这，比比东发现，林桀这家伙完全是想开后宫。她如何不生气。

    林桀，离开比比东房间后，很快便回到自己家中。

    母亲见到自己儿子回来时，先是责怪一番，这么长时间都不回家看看。后面又逗弄起小婉儿来了。宁荣荣见到林桀回来时，开心的抱住了他。她已经大半年多时间没见到林桀了，心中对他很是想念。

    与宁荣荣温情片刻后，林桀才走向自己的宝贝女儿。如今小婉已经快一岁。小身体已经张开，如同一个瓷娃娃一般，可爱的让人迫不及待的想抱着怀里。

    “小婉儿，来，爸爸抱。”

    小家伙嘟起了小嘴巴，似乎在思考，要不要给他抱。

    “叭..叭..”

    小婉儿似乎是感受到与林桀身上血脉相连的亲近感，奶声奶气的叫了一声，伸出一手小手，摇晃晃的要抱。

    林桀见此，开心的抱起了自己可爱的小女儿。逗弄着时，林桀母亲说道：“小桀，之前小婉儿的妈妈经常来给小婉儿喂吃的。我看的出来，她很爱小婉儿，你可不能辜负了人家姑娘了。”

    “妈妈，你放心啦。我有分寸的。”

    逗弄着小婉儿，江离在家中陪了自己母亲几天时间，又与想要孩子的宁荣荣造了几次小人后，才离开家，走到雪帝所在的房子。

