
　　东厂大牢，肖尘静静的坐在火炉房里，一句话也不吭。

　　段天明，柳如风，还有闻讯赶来的杜少勤，三人分别站在一旁，一句话也不敢说。

　　今天，是他们所知道的，肖尘的唯一一次失败。

　　三人认为，肖尘现在的心情，一定不会好。所以，没有人敢上前打扰。

　　手中拿着一块木炭，似乎都已经忘记了往炉子里面填充，肖尘就那样呆呆的看着火红的炉膛，一言不发。

　　“杜役长，将你的酒坛子拿过来，这个时候，肖尘喝点酒，发泄一下获取就过去了。”段天明看着杜少勤，低声说道。

　　“好，那我去了。”

　　杜少勤应了一声，转身离开。

　　不一会，手中提着一个陈旧的酒坛子走了进来。却是没有敢上前直接给肖尘，而是递给了段天明。

　　在东厂，就数段天明和肖尘走的最近，这个时候，也只有他敢上前和肖尘提及此事。

　　“来，喝一口。”段天明将手中的酒坛子往前一递，对着肖尘低声说道。

　　也不答话，肖尘接过酒坛子，仰头就是两口。

　　“喝醉了，睡一觉起来就好了。当时，我在十三役受了委屈，就是这样熬过来的。”柳如风有点不好意思的低声说道。

　　“嗯，肖尘一定能够挺过来。”段天明也跟着附和。

　　然而，就在众人以为肖尘心情不好的时候，肖尘却是放下了酒坛子，回头在几人脸上扫了一遍：“你们说，那个神秘人，不是建文帝的人，却和大明王朝过不去，而且被称作将军，你们能不能猜出来，他到底是什么身份？”

　　“啊？”几人张大了嘴巴。

　　在大家看来，肖尘应该是心情不好，正在郁闷当中，谁知道他竟然是在考虑对方身份的事情。

　　肖尘回头，看见众人的表情，不由得眉头一皱：“不就让你们猜猜对方的身份么，有这么吃惊啊？难不成，你们这脑子不是用来想事情的啊？”

　　肖尘有点不满的道。

　　“不，不是，我们以为。。。”段天明尴尬的挠了挠头，有点不好意思的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以为什么？以为只需要我一个人动脑子，你们都不用动脑子啊？”肖尘抬起右手，就要在离自己最近的段天明的脑袋上敲暴戾。

　　知道肖尘的目的，段天明急忙躲了开来。

　　“我们还以为，你这次打败了，心情不好，一个人在那郁闷呢。”段天明站的远远的道。

　　“人外有人，天外有天。失败不是很正常么。不过，这次我的实力稍差一点，下一次可就不一定了。最近这几年，我也是疏于练功，一直在吃老本。这也是等于给我提了一个醒。这都是小事，要是真正的以命相搏，胜负还真不好说呢。不考虑这个了，好好想想，对方到底是谁，这是个关键的问题。”肖尘有点心不在焉的道。

　　段天明沉思了一下，轻轻的看向肖尘：“对方说建文帝是长不大的孩子，又说皇上是从自己侄子手中抢夺的皇位。而处处与大明为敌，会不会是懿文太子的人手？”

　　“有可能，很有可能。说不定真是懿文太子留给建文帝的秘密力量。只不过还没走到前台，建文帝就不再是皇帝了。”肖尘也是若有所思的道。

　　柳如风一脸的紧张：“肖兄弟，我们这样的提说建文王朝，皇上若是听见了，恐怕不好。”

　　“我们这是在办案，不提说，怎么弄清楚此事的来龙去脉？现在，想要抓捕对方，就得先弄清楚此事再说。要不然的话，就算是布下天罗地网将对方捉拿归案，皇上一怒之下不问青红皂白的将对方宣布砍头丢很有可能。不将此案弄清楚，即便是杀了几个带头之人，野火烧不尽，春风吹又生啊。”肖尘道。

　　“此人实力太强，我们就是知道了他的真实身份，恐怕牙不好抓捕。”段天明有点揪心的道。

　　“这，你就不用担心了。”肖尘嘿嘿一笑，站了起来，“你们弄点吃的去，饿了一夜，这会肚子咕咕叫了。我去廖向河的牢房里，找他聊聊天。吃的弄好了记得叫我。”

　　看着肖尘没事一般的走出了火炉房，段天明不禁摇了摇头。

　　“这家伙，心可真大。居然压根就没在乎失败一事。”

　　“别说打斗的输赢了，我看他啊，好像什么都不在乎。压根就没有什么东西能够真的让他上心。段役长，你去伙房弄点肉来烤上。”杜少勤笑着说道。

　　段天明将头一扭：“为什么每次都是我去？”

　　“你轻车熟路啊，知道伙房洗干净的肉在哪里放着。”杜少勤嘿嘿一笑。

　　段天明白了杜少勤一眼：“我看你，是怕你们的伙房老头，说你的不是才不敢去。”

　　说着，挠着脑袋，朝着大牢役的伙房走去。

　　此刻，已经是后半夜了，再过一两个时辰，也就该天亮了。

　　肖尘来到了廖向河的牢房门口，从铁门下的递饭口，朝里面张望了一眼。

　　牢房里的小床上，廖向河面朝墙壁和衣而睡。

　　门口值守的校尉，看见肖尘的这一举动，有点不解，却也不敢阻挠，只得轻轻的问了一句：“肖兄弟，要不要，打开牢房的门？”

　　“算了吧，我看廖大人应该睡的正香呢。我还是天亮再来吧。”虽然心中很想和廖向河说说话，看能不能从他的嘴里得到一点有用的消息。

　　可是，这个时候将他叫醒，还是有点不合适。

　　摇了摇头，肖尘既要离去。

　　“是肖兄弟么？”牢房里，传出了廖向河的声音。

　　“哈哈哈，廖大人，原来你早就醒了啊。”肖尘又趴在了门下的递饭口，朝里面张望着。

　　“呆在大牢里，天天都在睡觉，哪有那么多的瞌睡。肖兄弟这是有事么？”廖向河坐了起来。

　　“有，当然有，我想和你好好聊聊。”肖尘嘿嘿的笑着，站起了身子，朝着门口值守的校尉道：“廖大人早醒了，你将牢房大门打开吧。”

　　随着一阵“咯吱吱”的声响，廖向河的牢房门被从外面拉开。

　　肖尘一个闪身，就走了进去。

　　“廖大人，这段时间有点忙，没顾得上来看你，很是想你啊。”肖尘脸上挂着虚伪的笑容，嘿嘿笑着走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第396章 就没当回事免费阅读。https://xs.23sk.com 