    “宝宝~起床咯！我们要送小姨去上学了。”

    第二天一早，全家人都洗漱好准备吃早餐，但我们的小琼琼也许是昨天太累了，今天就赖床了。

    “睡觉觉~”

    而我们的小琼琼这会睡的可香了，这不被爸爸打搅，顿时小嘴就噘了起来，而且还有要哭的趋势。

    不过对付小琼琼，我们的爸爸项风可是有准备的，这不在小琼琼快要哭的时候，项风笑着就把早就准备好的奶瓶送到了小琼琼的嘴里。

    “嗯嗯～”

    而这时我们的小琼琼本来是要哭的，但刚张嘴要哭的时候，突然嘴里多了一个熟悉的东西，这不下意识就吸允起来。

    “哎～”

    看着犹如小吃货般的宝贝女儿，项风就乐了，果然在吃货面前是，所有的问题用吃都能解决。

    “呵呵～粑粑～抱抱”

    有了吃的，我们的小琼琼也清醒过来了，作为一个快快乐乐的小宝宝，吃饱喝足之后，笑容就出现在了脸上，这不伸着小手就要爸爸抱她起床了。

    “哈哈～爸宝贝女儿，爸爸带你去洗脸脸，等下我们要送小姨去上学哦！”

    抱着软糯糯的宝贝女儿，项风心里别提有多高兴了，这不抱着就朝着卫生间走了过去。

    “宝宝～快来小姨抱抱～”

    等项风抱着洗漱好的小琼琼出来后，客厅就剩下王琴琴一人了，这不看到小琼琼，王琴琴笑着伸出了手。

    “呵呵～小姨～抱抱～”

    好嘛！看到小姨伸出的手，我们的小琼琼就在爸爸怀里挣扎了起来。

    “走咯！上学去咯！”

    “呵呵～走咯！”

    等项风吃完早餐收拾好，迫不及待的一大一小就喊了起来，特别是小琼琼，那叫一个兴奋，仿佛是她去上学一样。

    “宝宝～再见，下午记得来接小姨哦！”

    半个小时后，市一中的停车场，一大一小开始依依不舍了，像这种戏码，只要是王琴琴上学，那基本上是一幕也不能落下。

    “嗯嗯～小姨～琼琼来～”

    而我们的小琼琼可是会配合小姨了，这不眼露不舍地和小姨挥手说着。

    “好了，小姨已经去上学了，我们也要回家咯！”

    从后视镜里一直看着宝贝女儿的可爱模样，项风那叫一个郁闷，自家的宝贝女儿这么小，难道就懂得了。

    “呵呵～粑粑～走～”

    我们的小琼琼可是一个快乐的宝宝，这不听到爸爸的话之后，顿时小脸就露出了笑容，而且还挥舞着小手，就像是发号施令的将军一样指挥着爸爸。

    “好～走咯！”

    而这时，我们的爸爸项风也是玩心大起，转过身对着小琼琼敬了一个礼，感觉就像是勤务兵一样。

    “呵呵～”

    好嘛！看到爸爸敬礼，我们的小琼琼可是开心了，笑得根本停不下来。

    “粑粑～玩～”

    回到家，一下车我们的小琼琼就缠着爸爸要玩了，这不抱着爸爸的腿张着小嘴一脸期盼地喊着。

    “好～爸爸陪你出去玩。”

    送了王琴琴之后，家里从此刻开始一直到王琴琴放学那都是只有父女俩的，这不项风看着抱着自己的宝贝女儿想了想决定带着小琼琼去外面逛一逛。

    自从住进来之后，项风还真的没有好好的在别墅区里面看看。

    “呵呵～走咯！”

    而听到爸爸说要出去玩，我们的小琼琼一下就站了起来，拉着爸爸的手就使劲往大门处拉了。

    还真别说，别墅区贵那是有道理的，从大门出来后，项风带着小琼琼按照指示牌的指示就朝着中央公园走了过去。

    虽然今天不是周末，但中央公园人还真不少，不过大多都是爷爷奶奶辈的带着自家的孙子孙女在玩。

    “呵呵～粑粑～玩～”

    我们的小琼琼可不是一个认生的小宝宝，看到有好多和她一样大的小朋友，顿时就兴奋了，这不拉着爸爸的手可有劲了。

    “小伙子～你也是住这里面的，这是你的女儿吧！长得真可爱。”

    虽然第一次做爸爸，但项风还是懂得放手的，这不带着小琼琼过来之后，项风就放开了拉着小琼琼的手，脸上露出笑容在边上看着小琼琼自己去融入小朋友们的队伍，这不站着没多大一会，一个上来年纪的大爷就笑着过来和项风打招呼了。

    “是啊！大爷，我家住在13号。”

    听到大爷的话，项风也笑着回应了一句，毕竟都是一个小区的，多认识认识也是好事。

    “咦～我家住在12号你。”

    而听到项风的话，大爷顿时一愣，接着就有些惊喜地说了起来。

    虽然是第一次见面，但自从各自报了房号之后，一老一少就聊了起来，老话说的好，远亲不如近邻，既然是邻居，那自然就要多亲近亲近了。

    说来还真巧了，老人叫李林，也是当兵的出身，退伍之后就下海经商了，这不赶上好的时代，也是最先富裕起来的第一批人，现在老了退休了，公司就交给儿子了，现在老两口就负责在家带孙女。

    “粑粑～粑粑～”

    就在项风和李林聊的来劲的时候，我们的小琼琼拉着一个和她一般大的小朋友走了过来，而且笑呵呵地喊着。

    “爷爷～”

    不等项风说话，被小琼琼拉着的小朋友就对着李林兴奋地喊了起来。

    “咦～”

    看着两个手拉着手笑呵呵的小朋友，项风和李林对视了一眼，接着就哈哈大笑起来。

    有的时候不得不说，这个缘分真的很奇妙，项风这边和李林才认识，另外一边，小琼琼就和李林的孙女李淑媛交上了朋友。

    “宝宝真棒～都交上朋友了。”

    对于自家的宝贝女儿，项风一向是不会吝啬夸赞的语言，这不笑着就对小琼琼比划了一个大拇指。

    “媛媛真棒～”

    而李林也是一样，对于自家的宝贝孙女，那也是笑着揉了揉小家伙的小脑袋说着。

    “呵呵～呵呵～”

    好嘛！被爸爸和爷爷都夸了，我们的两个小朋友可是开心了，这不手拉着手直接就抱在一起开始蹦哒了起来。

    “哈哈～小风，中午你就带着你女儿去家里吃饭吧！”

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

