“男子组，退下！”简波一声喝令。

    声音未落，四女一跃而起，接替四个男子的位置。

    简羽莹一手持着灵剑无情剑，此剑可是简波从散修手中得来。

    只见简羽莹一手掐决，娇喝一声，一道尺长的蓝色水箭，激射在妖熊身上，这道水箭威力弱小，只是在妖熊的厚实的皮毛上溅起一阵蓝色波澜，无痛无痒挠了一下。

    实力相差太大，水箭根本没能发挥出任何威力，阴寒的水箭，绕着妖熊的身上转了一圈，让妖熊的速度稍微迟缓了那么一线，勉强起了一点效果。

    简羽莹见自己的法术没什么效果，一咬贝齿，继续加大力度，施法攻击……

    叶紫萱早已经取出了精致紫灵剑，赫然是一柄三尺余长紫红色火焰剑，正是简波从紫阳宗外门弟子赵辉使用的那把低阶的火系灵器紫灵剑。

    只见叶紫萱手上一挥，汹汹的火焰，在剑上燃烧

    她绕着妖熊飞奔，在它的背后，一剑刺在妖熊的皮毛，刺入一寸之深，烧焦了妖熊的巴掌大的一块皮毛，并且令妖熊皮毛暗淡起来。

    可惜她的修为，比这妖熊差了许多，虽然有一柄灵剑在手，却也刺不进去妖熊的肉中。

    妖熊第一次受伤，顿时暴躁，一巴掌拍过去，将她手中的紫灵剑砸飞，朝叶紫萱扑过去。

    叶紫萱顾不得紫灵剑脱手，惊慌后退，简波飞身上前，挡在叶紫萱身前，轻描淡写的拍出一掌，击退了妖熊的袭击。

    风秋霞却抓住了时机，出现在妖熊的背后，手中的灵器风云剑爆射出强烈的金芒，风云剑几乎涨了近一倍的长度。

    “嗨……”

    脚下一蹬，化作一道幻影，厉喝一声，朝妖熊的菊花刺去。

    妖熊察觉到身后的浓烈杀气，惊怒，回身双掌猛拍。

    宝剑穿透了妖熊菊花护体之气，眼看就要刺入它的菊花，但是却被妖熊转身抓住。

    见风云剑刺不进去，风秋霞急了，猛然一推宝剑，她不要这把灵器宝剑了，蓦然闪身后退。

    金芒同时暴涨，风秋霞用力一推风云剑，一缕鲜血滴落，血溅当场。

    “吼……”

    妖熊菊花被刺破，吃痛不已，狂怒一声，将峡谷给震动，它终于发现眼前的这些猎物，不是好惹的茬，众人轮番进攻，足以把它给耗死在这里。

    它立刻从菊花处，拽出风云剑扔在地上，然后手脚并用，调头朝密林方向狂逃。

    季浩天变色，妖熊刚才一声嘶吼，只怕要将不少的队伍给引来。

    “快缠住它，别让它给逃了！”

    刚才激烈的打斗，让季雨卉看的目不暇接，她见到风秋霞剑刺妖熊菊花，没想到效果竟然有如此大的强悍。

    几乎惊的呆了一下，马上定了定神，打出一道法术，朝正要逃走的妖熊射了过去

    木系的缠绕术，是拖住这妖熊的最佳手段

    打在妖熊身上，一下将它给缠绕住，妖熊的防御早就被破，铁藤扎在它的粗糙的皮上，依旧是扎不透。

    不过，少量的铁藤却意外的扎在，叶紫萱刺破它身体的剑伤，还有一处钉在了妖熊菊花处。

    妖熊似乎对这铁藤极为忌惮，拼命的拉扯，撕咬，试图挣脱开来。

    小队众人大喜，纷纷冲了过去，各类法术，攻击的，迟缓的，无情剑、紫灵剑，轮番上阵不把它干掉，誓不罢休。

    此刻，简波的话，他们早已忘却，八个人不再磨刀了，只想弄死妖熊。

    妖熊见跑也跑不掉，战也战不过，只好使用天赋神通狂暴化，与这些该死的人类拼搏。

    “吼……”

    一声怒吼，蓦然间，妖熊气息上涨，身体暴涨近半。

    “不好，妖熊狂暴！快散开！你们不是对手！”

    简波在一旁为大家护法，突然发现妖熊狂暴化，不由得大声喊道。

    “我命休矣！”

    狂暴的妖熊，足有丈二高，巨大的身形直接朝着季浩天扑杀了过来，只感觉一股恶风扑面而来。

    按照简波的说法，只把妖熊当磨刀石，并不想激怒妖熊，做到适可而止。

    儿季浩天则贪心不足，纵容大家杀死妖熊，这才引起妖熊狂暴。

    “嘭！”

    千钧一发之际，简波出现在季浩天身前，陡然接过妖熊飞来的一掌，另一只手则推开了季浩天。

    “吁……”见到简波救下季浩天，众人这才长吁一口气，放下心来。

    “噔……”

    简波被妖熊拍出三丈多远，摔落地面！

    “啊……”

    然而放下心来的众人，见简波被妖熊拍飞，不由得又担心起来。

    “呵呵……不错，不错！看在简三的面子上，我忍了，来来……陪我练练手！”

    须臾间，只见简波蓦然站起身来，拍拍身上的尘土说道。

    “呀，这是个打不死的小强！”妖熊看到一掌没拍死这个可恶的人类，不由得一愣。

    听到简波的话语，随即抬起手掌，再次拍向简波。

    只见简波不慌不忙，踏着熙元步法，就避开了这一头巨熊，如果是没有在野外磨练过的简波，这个时候，怕是已经慌了手脚。

    这种妖熊，在广元大陆分部的非常广，而且实力也各有不同，一般的都有炼气境界的修为，真正强大的都有四级妖兽的修为，甚至还有分神境界的存在。

    不过很显然，这里强大的妖兽，都经过了点杀，剩下的都是不足以威胁，进入雨岚峡谷炼气修者的妖兽。

    不过即便如此，那也是对于少数人来说，对于一般炼气者来说，就是一级一阶狂暴的妖熊，相当于一级六阶妖兽，已经非常恐怖了。

    “各位，护法！”

    简波并没有让大家群起攻之，哪怕这一头很恐怖的狂暴妖熊，人立起来，几乎有两个简波那么高。

    妖熊一击扑空之后，并没有放弃，再度扑杀了过来。

    快……

    看着非常笨重的妖熊，但是奔袭起来，速度却是快如一道闪电。

    许多人都是因为太大意了，而被妖熊给抓到，那么后果就是不堪设想了。

    不过简波却不同，他直接踏着熙元步法躲过去，蓦然取出一把法剑，一道剑气斩出，直接落妖熊的身上。

    “吼！”

    妖熊的背上被斩出了一道血痕，如果换做是妖狼，这一剑就能将它斩成两段，但是妖熊可不同。

    皮糙肉厚无所谓，不过妖熊还是感到吃痛。