    第783章 黑团

    “为什么不依附人族？”徐凡好奇地问道。

    “祖宗规矩，食铁兽永不为奴。”

    “哪怕面对当初崛起的金翅大鹏，我们也从未妥协。”黑团说道。

    食铁兽永不为奴，徐凡老是觉得这话在哪里听过。

    “所以这次来，一是出于对人族霸主地位的尊重，二则是摆明我食铁兽一族的立场。”黑团语气坚定地说道。

    “好说好说，但我有个条件。。。”

    “希望你们能派100只食铁兽，来我宗门当弟子。”徐凡笑着说道。

    随着龙虎宴召开之后，整个隐灵门开始慢慢被修仙界所熟知。

    长老，峰主，内门弟子，外门弟子和妖部。

    构架比修仙界任何一个宗门都要简单。

    “这弟子可是内门弟子？”黑团有些迟疑说道。

    如果只是让食铁兽加入妖部，他肯定不会同意。

    但如果真的来当内门弟子，这还真的让他有些意动。

    “算是内门弟子的待遇。”徐凡点了点头。

    “至高，为何如此优待我族？”黑团有疑惑也有感激。

    “可能看见你们就感觉到亲切吧，我曾经游历过妖界，也见过你们食铁兽一族。”

    “不知道为何看见你们族就唤起了我的思乡之情，你们食铁兽一族天性善良，知恩图报，尤其是那不屈的意志，我很是欣赏。”

    “所以我保证，你们一族优秀族人过来之后，我会给予内门待遇。”徐凡保证说道。

    他看着黑白相间的黑团，尤其是那油亮的皮毛和萌态憨憨的表情，这样上去撸一把。

    “人族至高，这事我做不了主，需要回族地跟长老们商量一下。”黑团想了想说道。

    “去吧，我说道d的永远有效。”

    “稍后我会向人族各大顶尖宗门圣地和长老会传话，我为你们一族背书，食铁兽一族永世保持中立。”

    徐凡在说这一番话时，直接沟通了天道意志。

    仿佛不止是对那些势力说，更像是对天道意志说的。

    听到徐凡的话，黑团激动起来。

    对着徐凡行食铁兽一族大礼，已感激他为食铁兽一族做保。

    这时候，徐月仙端上了已经泡好的仙灵茶。

    “喝茶，再跟我聊一聊你们一族的事情。”徐凡表现出对食铁兽一族很感兴趣的样子。

    一双巨大的熊掌，捏住小小的茶杯，灵巧地把那杯茶倒入嘴中，犹如牛嚼牡丹一般。

    好喝，量不足。

    “大长老，我们一族是源于上界的……”

    黑团一边喝茶一边讲起了食铁兽一族的历史。

    一人一熊聊了很长时间。

    “师傅，食铁兽一族有什么特别的地方吗？”黑团走后徐月仙好奇问道。

    “在我的家乡，也有食铁兽，只不过在我们国家叫做熊猫，是我国家的国宝。”

    “那时候，我们国家所有人的愿望就是养一只熊猫。”徐凡的语气满是怀念。

    “原来如此。”徐月仙点了点头说道，终于明白了徐凡为什么对食铁兽如此亲切。

    “主人，去南山界的人都回来了。”葡萄的声音响起。

    “让庞福过来吧。”徐凡说道。

    一座小型传送阵出现，庞福从中走了出来。

    “大长老，这次去南山界圆满完成任务，已经与清玄宗定下了数种灵矿和灵药的长期供应合作。”

    “一年纯利润，换算成仙玉可有8000。”庞福的语气有些激动，要知道光是一年的利润，是他以前忙乎十几年的成果。

    “不错，南山界这个市场慢慢开发，你有1000年时间可以自由发挥。”

    “到时候我会带你去一个更加广阔的平台。”徐凡说道。

    “一千年时间够了，我有把握以商入仙道。”庞福自信说道，仿佛已经摸到了一把必赢的牌。

    “那就去吧。”徐凡笑了起来。

    这位商务部部长，是最让他省心的一位。

    “大长老，那我准备交易货物去了。”

    刚要离开的庞福，突然想到了一件事。

    “大长老，要不要弄一个联合商会平台，主持两界交易，最大的发挥出我们修仙界优势。”

    听到这个话，徐凡突然想起他刚见庞福的时候。

    只是可惜，命运多舛，刚雄心壮志，以宗门为主搭建起来的平台，没过多长时间，整个宗门就被妖族灭掉了。

    刚搭建起来的平台被毁，来到中心大陆后，人生地不熟又没有靠山，新成立的小商会在那些大商会的排挤下，苟延残喘。

    直到后来遇见他，日子才好过一点，不过这些年来一直全心全意地为宗门服务，早些年那些雄心壮志，依然被埋藏在了心里。

    “放心大胆的去做吧，宗门永远是你最坚强的后盾。”徐凡微笑说道。

    “大长老，我懂了！”

    庞福说完便行礼离开。

    “也是，光是做贸易能赚多少，做平台抽成才是大头。”徐凡看着仿佛的背影笑着说道。

    他知道，早些年对庞福说道那些话，一直埋藏在心里没有忘。

    果然没过多长时间，整个修仙界实力最强的几十个商会都收到了通知。

    一封来自隐灵门商会的邀请。

    聚会这一天，所有商会的主事人一脸疑惑地进去。

    三天之后，所有商会的主持人，表情纠结地从中走了出来。

    脸上的表情既兴奋又有一些无奈。

    从此，庞福之名，在整个修仙界的商会圈中流传。

    “大长老，修仙界所有有实力的商会都已经加入到平台之中，剩下的就等那些小商会自己投靠过来了。”彭福汇报说道。

    “我听说现在你在修仙界商会中的外号叫彭扒皮，你这是要他们多少点。”徐凡笑着说道。

    “成交额的三成，这算是给那些大商会的福利。”

    “以后投靠过来的小商会，全部都是四成。”彭福笑着说道。

    “成交额的四成，那他们还有的赚吗？”

    徐凡突然感觉这一幕很熟悉。

    “大长老我算过，这比他们在修仙界做生意挣得多。”

    “跨界交易，我们宗门是独家垄断，垄断自是要有垄断的价格。”庞福的语气很是理所当然。

    有时候，商会间的竞争比之修仙界还要残酷。

    庞福感觉自己没有抽成一半，已经很仁慈了。

    算是为修仙界商会的同胞们谋一份福利。

    (本章完)

