    “那四个是什么人啊……”

    “军营里还有这样的菜吗？”

    “我滴个龟龟！”

    当高茂带着杨御仨人到临时营地食堂吃饭的时候，大手一挥，和伙房的炊事班铁子打了一个招呼，直接来了一套豪华午餐。

    军营特制大肉块，蛋炒番茄，土豆烧鸡块，葱爆大肥羊。

    菜看上去只有四个，但是这分量看上去就很杠杠的，蛋炒番茄的鸡蛋都是一整块一整块的，看着就很金黄很满足。

    确认过眼神，是一起开饭的人。

    这是杨御、闻人方晨、洪堃以及高茂四人的一顿最好的团圆饭，而且是羡慕死人不偿命的那种。

    看着周围的那些团队就知道，桌子上的菜……

    和高茂点来的这桌菜……根本没法比啊！

    “高茂，你到底干了什么事啊？这一桌菜得不少军功分吧？”杨御一边感叹着菜真香一边心里震撼。

    “嘿嘿，也没什么，就是演习的时候一不小心端了敌方司令的老窝。”高茂大口吃肉，直接上手，眉宇之间充满了兴奋。

    闻人方晨：……

    洪堃一时间就噎着说不出话来，直到好不容易喝了一口饮料，让自己的气儿喘了过来，嘴里只吐出两个字：“牛逼！”

    “说起来也就有趣了，全军营就我这么一个巨胖的兵，别人还不知道！我直接在身上图了小卡比兽的样子，伪装起来，跟着小卡比兽一起，混到敌方阵地，跟小卡比兽一起混吃混喝，吃饱了喝足了再把老窝给端了……”

    杨御：？？？？

    还有这种操作？！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖都坐在杨御的头发上惊呆啦！

    “咳咳咳咳……强！太强了！”连闻人方晨忍不住在饭桌前喷饭，这听起来简直就是天方夜谭好吗！

    “吃菜吃菜吃菜！”高茂胖胖的大手一挥，脸上充满了自信。

    ……

    当杨御三人告别高茂，回到杭电的临时营地之后，看着营地里正在啃盒饭的朋友们，尤其是在努力啃着鸡骨头，一点也不浪费的副会长大人，甚至吃了一惊。

    不知道为什么，杨御总觉得他们三人的出现，好像引起了不一般的注意一样……

    非常特别的那种。

    “赶紧来吃盒饭，第一天的盒饭，饭和菜都黏糊了，将就一下吧，吃饱要紧！”康浩南说话时候的眼神，时不时还往杨御仨人盒饭里的鸡肉瞟……

    看着眼前快粘成一团的饭和菜，哪有高茂那里蹭的伙食好啊！

    说句难听一点的话，这简直就像是……

    猪食！

    杨御仨人连连摇头：“会长，我们不吃了，我们已经吃过了！”

    就在杨御仨人拒绝的时候，整个营地里，仿佛呆的不是一群人，而是一群眼睛里冒着绿油油光芒的饿狼……

    直勾勾地盯着那神圣仿佛散发着圣光的三盒盒饭！

    杨御、闻人方晨和洪堃立刻朝着营地之外偷偷溜去，营地里瞬间开始爆发出了一顿乱哄哄的争抢……

    “太夸张了，我的天，太夸张了！”杨御惊魂未定。

    “我们的伙食有那么差吗？”闻人方晨简直难以置信，这是给人吃的？

    “忽然感觉，高茂去军营里……真的是一件好事啊……”洪堃心里后怕，后知后觉地说道。

    一时间，三个人互相庆幸地看了一眼。

    军营里的伙食真好！

    真香！

    “我们去看看别的学校午饭吃什么吧？”杨御忽然有个提议。

    “这，这样不好吧？”闻人方晨觉得好像有些过分。

    “走走走，必须得去啊！这必须得好好去看一下别的学校的水深火热！”洪堃觉得自己不能放过这个大好时机！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖挥舞着小拳拳！

    只是……

    洪堃忽然感觉有点不大适应，好像哪里很不对劲。

    我居然……装逼成功了？

    在这个洪堃快要装逼的时刻，是不是总会有一只小精灵从他口袋里的精灵球里自行蹦出来？

    “卧槽，我忘了可达鸭还在高茂的营房里了！”

    洪堃的声音差点没让杨御和闻人方晨绝倒。

    杨御仨人从军营食堂回来，在外面绕了一条路走，走着走着，就先和高茂道别来着，哪里回去过营房！

    “可达鸭，可达鸭千万别害怕啊，啊啊啊，我错了！”

    洪堃急匆匆地朝着军营方向跑去。

    “走走走，我都没注意，洪堃怎么注意到可达鸭忘记带回来来着！”杨御稍稍愣了愣，很快就在后面笑着跑起来。

    “估计是装逼成功，有点不适应了？”闻人方晨微微一想，之前可不就是这样！

    每次都在洪堃快要装逼成功的时候，可达鸭必然会自动从洪堃的精灵球里跑出来，一瞬间改变当时浓重的装逼气氛，开始变得充满问号起来。

    “哈哈哈，有道理！”

    果然，当洪堃看见营房里，可达鸭依旧在和果然翁呆眼瞪呆眼，一副好像碰到了对手的样子，看谁先动谁就输！

    场面简直不忍直视！

    “洪堃，你这可达鸭有点意思啊……”高茂这会儿看见回来的杨御仨人，立刻笑着道，“我的果然翁每次都会自己从精灵球里跑出来，好像之前你的可达鸭也是吧？”

    最惊讶的人不是闻人方晨，也不是洪堃，洪堃此时正抱起自己的呆瓜可达鸭，似乎在说些什么，最惊讶的，自然莫过于杨御了。

    像火箭队里的那一只果然翁么？

    当果然翁遇上果然翁的时候，两只果然翁会互相比较对方的忍耐，也就是一直盯着对方，看谁先动，谁先动，谁忍耐就失败。

    这也是为什么果然翁遇上了呆瓜可达鸭之后，两只小精灵会“乐此不疲”地开始呆瓜对视……

    这就像……

    一场无声的对战！

    “自己跑出来的可达鸭，自己跑出来的果然翁……”

    杨御总感觉哪里怪怪的。

    原来自己的室友……特么都是变态啊！

    只不过他们自己都不知道罢了！

    “嗦～喃飒！”

    果然翁兴奋地整个营地里头开始乱腾腾跑起来，对它而言，这可是一次不可思议的忍耐胜利！

    可达鸭一脸懵逼地看着眼前这只跑来跑去的蓝色小精灵……

    刚刚发生了什么？

