    白茫茫的雪反光，杨兮仔细辨认才发现是个十六七岁的少年，确认只有少年一人跟着，杨兮开口道：“后面有个少年跟着咱们。”

    周钰停下脚步，转过头看了一眼，“不用管。”

    杨兮一听，“你见过？”

    周钰点头，“嗯，我做雪橇的时候，在围观的人里见过。”

    雪橇很大，在外面做雪橇，时不时有人围观，让周钰有印象的只有这个少年。

    杨兮对这个少年好奇了，看到他们离开的难民不少，然而只有这个少年跟过来。

    子恒这个时候醒了，小手揉着眼睛，适应了一会光才睁大眼睛，“娘，我们在哪里？”

    杨兮点着儿子的鼻尖，“我们在赶路。”

    子恒好奇的伸出头看向四周，小嘴微张，又有些兴奋，“娘，我们安全了吗？”

    别看他人小，他能明白爹娘的不安。

    杨兮摸着儿子的头，没打算说谎，“并没有，我们还会面对很多的危险。”

    东北因乱民和外族掠夺，百姓流离失所成了难民。

    而南方洪水等天灾不断，鼠疫又在西北肆虐，据说西北已经出现空城，到处是没有掩埋的尸体。

    然京城依旧歌舞奢靡，除了京城的难民，全国到处都有难民。

    杨兮心里沉甸甸的，她和周钰拉上吴家一起走，就为了提防难民，人在活命面前，人性早已经没了。

    寒风吹过脸颊，杨兮嘶了一声，她有想过做口罩带脸上，后一想他们一家子的容貌不错，歇了做口罩的心思，这个时候他们要融入，而不是鹤立鸡群。

    赶路没停过，周钰和周小弟轮流拉雪橇，他们一行走的很快。

    饿了就吃干粮垫一垫，然后继续赶路，他们要在天黑前走出前面的大山，最好找到借宿的地方。

    冬天的白日变短，天渐渐黑了才找到落脚的村子。

    然而村子并不欢迎他们，最后拿了十个铜钱，里正才让他们休息在一处空置的院子，破旧的草屋许久没人住，勉强能挡挡风，唯一满意有一人高的土墙，晚上更安全些。

    周小弟跟着吴家几个儿子去捡柴火，草棚子有三间，吴家人多两间，周家一间，每个草棚子都有土炕，东北土炕是冬日的神器。

    杨兮脸上多了笑容，周小妹去捡干草回来，周钰将漏风的地方用干草补上，勉强能挡住一些寒风。

    等草棚子里生了火，火炕的温度上来，屋子里不那么冷了。

    外面天黑了，周钰带着周小弟出去一趟，回来带了些柴火，还有一路跟着的少年。

    杨兮正做饭，借着火光抬头看向少年，破旧的帽子带在头上，身上的袄子已经漏了稻草，唯一能入眼的是七成新的棉鞋，脸上有冻红的冻伤，依旧能从五官上看出来，少年模样很周正。

    周钰开口道：“他借住一晚给了十文。”

    杨兮眼底惊讶了，没想到少年手里有银钱，眯着眼睛笑着，“一起吃吗？”

    少年闻到了粥香，舌尖舔了下嘴唇，“吃。”

    说着从怀里掏出个布袋子，袋子里数出二个铜钱，“够吗？”

