    那副样子，似乎早就预料到了这个场景，单手撑着下巴，冷静的丝毫不像是跟他们有冲突的样子。

    她淡淡开口

    “我与柳媚无冤无仇，为何杀她？”

    话音落，柳家主凌厉的目光落到了地上跪着的那几个家仆身上。

    其中一名家仆连忙开口

    “确实是柳媚小姐让我们带苏叶去那个废弃的宅子里，我们也真的在外面听到了里面的打斗声。

    我们从门缝里看的时候，发现暗卫都死了，我们实在太害怕，就跑回来了！”

    那家仆交代的句句恳切，脸上的神情信誓旦旦，很有说服力，不像是说谎的样子。

    奥。不对，他们确实没说谎。

    苏叶视线一圈一圈的在那些家仆的身上扫过。

    跟着，缓缓开口

    “这是你们柳家的家仆，在你们柳家的地盘自然是想怎么说都可以。

    兴许是你们提前串通好了，早就想在这儿陷害我。”

    柳家主气急，

    “你还敢狡辩？！”

    苏叶不慌不忙，低头看着自己纤细白皙的手指

    “柳家主，我还是那句话，证据呢？你是觉得柳媚小姐被我给杀了？怎么不见尸体？

    凭你这家仆三言两语便定我的罪，是不是太草率了些？

    再者，我从未见过你们家这几个仆人，他们肯定是说谎骗了柳家主。”

    柳萱萱一直坐在一侧，不曾说一句话。

    柳家主沉着脸

    “是你杀了我女儿，再毁尸灭迹推脱。”

    苏叶听着这句话，顿了顿。

    感情他们连柳媚的尸体都没找到？

    那哪里来的自信来找她算账？

    苏叶扫了一眼柳家主，神情淡淡

    “我为何要杀她？再者，她的修为比我高，我怎么杀的了她？”

    总的来说，苏叶的宗旨就是，咬死不承认。

    但是不得不说，她最后这句话，确实是让柳家主动摇了。

    是啊，柳媚修为比苏叶高出那么多，还有暗卫暗中保护，怎么可能被苏叶反杀呢？

    柳家主的沉思，被苏叶看在眼里，她知道，自己的机会来了。

    她眼皮低垂一瞬

    “一般大宅子里面的事，多是宅子里内部人所为。”

    说着，苏叶抬抬下巴，示意了一下那几个仆人

    “兴许，他们是被人收买，故意对我栽赃陷害。

    没准你们宅子里有人记恨我也厌恶柳媚，正好打算一箭双雕。”

    她话一落，门口便有一个妇人跑了进来，妇人穿着上好的锦衣绸缎，身后有两个婢女搀扶着，妇人一进来一下便跪在了地上，双眼哭的通红

    “家主！您一定要为我的媚儿做主啊！我的媚儿定是遭遇了不测，您一定要为我的媚儿报仇！！”

    话音一落，那妇人双眼带着怨毒的看向了坐在高位上的家主夫人以及柳萱萱

    “一定是有人早就想要谋害我的女儿，您一定不要被那恶人的障眼法给骗了！”

    显然，苏叶刚刚的话，被这妇人给听了去，也正好说进了妇人的心坎里。

    而这位，想来就是柳媚的母亲了。

    这妇人话音一落，便听到高堂之上家主夫人冷笑一声

    “你的女儿又不是金山银山，哪儿有那么多人惦记？说不定是她自己惹了什么不该惹的人，被人给盯上了。

    你们母女仗着柳家的名声为非作歹，草菅人命，真当以为我什么都不知道？”

