    这厢，夜曦玥已经快速朝着魔兽森林深处，快速奔袭而去。

    她的速度很快，矫健无比地在林中穿行。

    各种魔兽的嘶吼之声，从各处传来。

    夜曦玥一开始也是悬着一颗心，但很快就发现，那些魔兽似乎并不是很在意她。

    行进了好一会儿，一只出现在眼前的都没有，反而声音好像还越来越远了。

    大概是那道天雷的出现，令他们也感受到了威胁吧...

    夜曦玥这么想着，脚下动作更快。

    当确定自己已经离开外围，她立刻轻声道：

    “小白！”

    小白与她心灵相通，当即从她肩头飞掠而下。

    身影一闪，便从巴掌大的小小一团，变成了大大的一只。

    夜曦玥跳上它的背。

    “走！”

    小白低吟一声，便直奔魔兽森林深处而去！

    ......

    小白的速度极快，夜曦玥半伏在它的背上，感受着风不断从耳边呼啸而过。

    长风扬起她一头青丝，随风舞动。

    大约半个时辰后，小白忽然停了下来。

    夜曦玥直起身，朝着前方看去，顿时愣住。

    这里有一个小小的湖泊，湖水之旁，有一个浑身湿透的少年，正趴在岸边。

    他的身上晕染开了大片的血迹，甚至连他身侧的湖水，都已经成了浅浅的血色。

    看样子已经昏迷了。

    夜曦玥皱了皱眉。

    她本不是喜欢多管闲事之人，但看这少年年龄不大，若是她不理会，今日他极有可能会死在这里。

    而且，他莫名出现在此处，本就奇怪...

    思量片刻，夜曦玥从小白的背上一跃而下，朝着那少年走去。

    她来到少年身边，俯下身将少年的身体翻转过来。

    当看清这少年的容颜，夜曦玥的眼中闪过一丝惊艳。

    他看起来不过十五六岁，皮肤白皙，如同上好的脂玉，鼻梁高挺，轮廓流畅，一双眼睛紧紧闭着，长长的睫毛上，还挂着晶莹剔透的水珠，唇瓣紧抿，苍白得毫无血色，更让他清隽绝伦的容颜，多了几分病态的脆弱美。

    好像精致珍贵的瓷器，美丽而又易碎。

    只可惜额头似是撞到了什么东西，留下了一道血口。

    他浑身已经湿透，一头黑色长发凌乱地散落着，身上穿着的一袭白衣，已经被鲜血染红。

    夜曦玥伸出手在他口鼻处探了探，又摸了摸他脖子的大动脉，确定人还活着，就将他从湖水中捞了上来。

    “醒醒？“

    夜曦玥轻轻拍了拍他的脸，喊了两声。

    少年眉头微蹙，睫毛颤动了几下，随后缓缓睁开了眼睛。

    夜曦玥一愣。

    好漂亮好干净的一双眼睛！

    像是清澈无比的天山冰雪融化而成的涓涓细流，又像是初春在风中萌发的第一抹嫩芽。

    纯挚、澄澈、还隐隐带着一丝茫然和懵懂。

    夜曦玥隐隐觉得这少年有些熟悉，像是在哪里见过，但飞快地在脑海之中搜索了一圈之后，她确定自己的确没有见过这个人。

    “你是谁？怎么在这？你知不知道，这里很危险的？“

    夜曦玥刚才已经摸过他的脉搏，这少年体内并无灵力。

    少年怔怔地望着她：

    “我...是谁？”

