 “小子，看来赢了第一轮魁斗，已经让你膨胀的忘乎所以了！”

邢禄本来还在发愁，在众目睽睽的魁斗之下，如何才能羞辱教训这小子，不过，后者竟然主动答应，那岂不是正如他所愿！？

想到此，邢禄狞笑一抹狞笑：“你放心，待会，我会送你一场这辈子都不敢忘记的教训！”

秦逸尘此刻，却是一脸淡然，耸了耸肩：“待会，你可得好好的夸下自己，你刚才的提议可是聪明的很。”

“那当然不用你说了！”

邢禄一声冷喝，浑身精神力赫然爆发，那等澎湃之势，令得林天卓一众心头一紧，前者，恐怕距离圣阶后期已是不远了！反观秦逸尘，在他们看来，实力是根本无法胜过邢禄的！虽说有他在，若是关键时刻出手，秦逸尘还不至于被废掉识海，可前者的轻狂，必然会导致被邢禄狠狠羞辱一番。

“这小子，可惜要止步于此了……”林天卓叹了口气，似乎不愿再多看这位好歹为他天火城出了一口气的青年就此折戟，而就在此时，却见秦逸尘嘴角微扬，先前的紧张与怯懦，皆是消失不见，取而代之的，是一抹玩味。

似乎这一场在外人看来，惊心动魄的魁斗，对他而言，只不过是闲来无事的戏耍罢了。

“我师父说了，只能赢，不能输，所以，你是自己下去，还是我送你下去？”

“轰！”

听的此话，邢禄的精神力夹杂着其怒火，顿时向秦逸尘攻去：“又是这套说辞！小子，你难道就没想过，你的师父现在，或许正在考虑如何向我师尊赔罪呢！”

这小子，难道以为自己是梁昭？

！一时间，邢禄暴涌出的精神力，令得石台之上掀起道道涟漪，似乎狂风一般的轰袭，正冲秦逸尘而去！见到这一幕，林如玉不禁娇躯一颤，此等狠厉的攻势，就算秦一不被废掉，恐怕也会伤及到识海！邢禄的轰袭，令得广场之上的众人内心皆是狠狠一揪，唯有邢森笑容得意，今天，就让这帮废物看看，违逆我离火城的下场！然而，下一瞬，邢森的笑容，却是僵住了……因为他看到，在那似狂风巨浪的精神力轰袭之下，那道修长身影，竟是丝毫不颤，仅仅是抬起指尖，跳动闪耀的那抹金芒，便是令邢禄的攻势顿时烟消云散。

“机会，我给过你了，可你不中用啊！”

“嗒！”

一记响指，在此刻，却是让在场所有人的内心，都是狠狠一颤！原本一脸愁容的林天卓，此刻更是瞠目结舌，怀疑自己出现了错觉……“这，这小子的精神力，竟然是圣阶后期？

！”

一记响指，掀起千层浪！只见秦逸尘俊逸的脸上，笑容是那般灿烂，然而，这青天白日之下，却让邢禄感到后脊阵阵发凉！尤其是望着那指尖耀眼的金芒，邢禄嘴角一抽，吐血的冲动都有了！这小子是尼玛魔鬼吗？

！精神力还能随意变化的啊！？

一开始只不过是圣级初期的精神力，就连昨天也是中期巅峰都不到，怎么现在就成了圣阶后期了？

！然而，在众人惊愕之时，就连邢禄都还未反应过来，便感到，浑身似乎有千丝万缕的锁链，将他的识海封锁禁锢！“不……”邢禄猛然惊醒，他的反应倒也是迅速，或者说很识时务，第一想法便是开口认输。

然而，邢禄还未来得及开口，便感到眼前一道巨影袭来！“嘭！”

一尊丹炉，正好砸在了邢禄的脸上！霎时间，鼻血横飞，甚至还夹杂着几颗碎牙。

这突如其来的变数，令得林如玉等人都看呆了！“秦，秦丹师他……竟然还隐藏着实力！”

“圣阶后期，而且能让邢禄根本没有还手的机会，这绝不是初入圣阶后期啊！”

“难不成，秦丹师早就考虑好了？

！”

众人心底骇然，然而，望着痛嚎如杀猪一般的邢禄，天火城一众丹师的脸上，不禁扬起了一抹爽快！就连林如玉都是轻捂樱唇，看向那修长身影的美眸，闪烁着别样的神采。

高座之上，林天卓张了张嘴，望着还处于懵逼状态的邢森，不禁升出笑容：“邢兄，你这弟子可真是有趣啊。”

刚才狠狠砸在邢禄脸上的丹炉，乃是邢禄自己的。

这也是让林天卓感到好笑的，双方斗丹，因为精神力的波动，丹炉有所异动，完全是合情合理的。

但是，正好砸在邢禄脸上，那他还能说什么呢？

此刻，感受着周围投来的戏谑目光，邢森的脸色，却是阴沉的宛若锅底！“这小子，竟然还藏了一手！”

打死他都没想到，这小子，竟然是圣阶后期啊，他堂堂一个至强炼丹师，之前竟然都未能看透！而且，望着林天卓等人投来的笑容，邢森更是感到一抹恼怒，邢禄之前的提议，乃是经过自己的默许，其目的也是为了好好教训一番秦逸尘啊，怎么一登台，就变成了坑害自己呢？

刚才主张的提议，此刻却成了邢禄欲哭无泪的噩梦……“砰！”

又是一道丹炉扯出的残影飞过，随着一阵闷哼，秦逸尘却是满脸无辜，耸肩笑道：“好听么？

好听就是好丹炉。”

此刻，邢禄的半边脸，已是肿如猪头，此刻他想死的心都有了，这特么谁家的丹炉砸在脸上都疼啊！台下，石荣等人见状，不禁一片叫好：“秦丹师，干的漂亮！”

“虽然这么用精神力，太有失咱们丹师的身份，不过……我喜欢！”

“而且你们发现没有，秦丹师现在，只是在打邢禄的脸，可是，并没有伤到他的识海！”

“真是痛快啊，我看着都过瘾，没想到丹道魁斗中，竟然会出现如此场面！”

这样一来，就算是魁斗的规矩，都奈何不得秦逸尘！想到此，石荣等人一阵狂喜的同时，还不禁为秦逸尘的机智点赞！一声声闷哼传出，每一次，都令得邢森嘴角一抽，然而，秦逸尘却没有罢手的意思，因为正如他所说，机会，他给过邢禄了。

可是，邢禄一开始，便不打算留手，那他，还有什么好客气的？

望着被自己的丹炉打成猪头的邢禄，邢森实在是忍不住了：“闫大人，此子行径恶劣，还请您出手制裁啊！”

闫执事闻言却是翻了个白眼，一脸冷漠的望向邢森，刚才是你们自己提议的，现在反悔的也是你？

还真当本执事是任你差遣的？

 