    第268章淤青

    俞晴稍微侧头，看了眼不知道什么时候骑车走在自己身侧的男人，看了看前面，又歪头看了他一眼，诧异的挑了挑眉，“怎么又遇见了你？”

    二杠嘿嘿一笑：“这说明我们俩有缘，总能在街上不期而遇。”

    俞晴啐了他一口：“我看是孽缘！”

    她瞥了眼嬉皮笑脸的二杠,事先说明道：“你对我别抱希望，最近我可没有货给你。”

    她最近余额宝里的钱用得有点凶，这个月都用了十多万了，虽然卖古玩的钱有七万，但她自己的本钱用掉了五万多，可把她心疼坏了。

    哪还有余钱拿来买货跟二杠交易啊！

    “俞姐,真没货？”二杠有点不甘心的多问了一句。

    俞晴目不斜视地盯着前方，“真没有。”

    二杠心里失望不已，瞥了眼俞晴的衣着，无意瞧见了她围在脖子上的丝巾，“俞姐，你脖子上的丝巾很漂亮，在哪儿买的？”

    俞晴不置可否，而是说道：“你都多大了，还叫我姐，你可别把我叫老了。”

    “我对你这个称呼不是按年龄来区分的，如果你能一直供我货，让我认你为老大都行。”

    “得了吧，黑市老大我可不想当，也没那本事当。咱们没那金钢钻就不揽那瓷器活啊。”

    二杠一路跟着俞晴,加上他嘴巴甜,说话又有分寸,搞得想对他恶语相向都不能，被他一路跟回了家里。

    俞晴没办法,只有将仓库里的几十条丝巾卖给了他，两块钱一条,六十二条，一共卖了一百二十四块钱。

    二杠满载而归。

    送走二杠，俞晴关好院门，趁着家里没人从仓库里拿了一些晚上要做的菜出来。

    再回到卧室关好门，迫不及待地进了工作室，将下午淘回来的古玩拍照挂到了店铺里，标得价钱都是按购买时的价钱加价。

    一百块的标十万，七十买的标七万，六十的标六万。

    两个世界的物价不对等，再加上后世的古玩更值钱，俞晴也不知道自己这个价钱标得对不对。

    先挂上去再说吧。

    后期视销售情况而定。

    从工作室出来，抬腕看了眼时间，才下午四点，时间有点早，煮晚饭也太早了。

    趁着这时间干点什么？

    到院子里转了一圈，前天种下去的菜苗土有点干，俞晴提了一桶水过来，从工作室拿出一些复合肥出来,给水桶里添加一点。

    整整浇了三桶水才把整个院子里的菜苗浇了一遍,浇完菜她才把剩下的复合肥收回放杂物的厢房。

    说实话,今天一天她的腿都有点酸软，再看了眼时间，才过去半小时，俞晴实在感觉累得慌，上二楼拿起睡衣进了工作室，当热水冲到身上，她才认认真真的打量自己身上的印迹。

    好家伙！

    除了红痕还有淤青，这淤青怎么来的？

    项一森那男人真的是钢铁侠吗？随便碰撞两下竟然搞得她的身上出现了淤青。

    冲完热水澡，困意更浓。

    俞晴找了瓶药油将有淤青的地方都擦了一遍，才穿上睡衣回到卧室。

    将自己整个人窝在大红色的被子里，不稍多久就睡了过去。

    再次醒来是被项一森叫醒的。

    俞晴被昏黄的灯光刺激的眯着眼，窝进被子里闷闷的问：“你叫醒我干嘛，几点了?”

    “你哪儿受伤了？”

    项一森掀开被子准备上手解她的睡衣扣子。

    “你干嘛？”吓得俞晴护紧自己的睡衣。

    “我闻到了药油的味道，你是哪里受伤了，让我看看。”项一森说着，作势又想动手。

    俞晴赶紧将自己卷进被子里，一张脸都红到了脖子，娇嗔地瞪他一眼，“我受伤还不是因为你，蛇胚！”

    现在知道关心她了，早干嘛去了？

    项一森一脸莫名，“我今天没在家。”

    俞晴不想围绕着这个话题，太尴尬！

    “你什么时候回来的，现在几点了？”

    “现在已经七点了，我回来时发现你在睡觉就没打扰你，煮好饭菜才上来叫你起床。”项一森非常执着想知道她哪里受了伤，“你让我看看哪受伤了？”

    如果不是看他脸上的关心不似作假，俞晴都要怀疑他是故意的，总是纠缠这件事情不放。

    她羞愤地叫道：“我真没受伤！”

    男人如果真想和女人动手，她的反抗就显得毫无意义。

    俞晴卷好的被子几下就被男人扒了出来，项一森这次没有去拨她的扣子，而是直接掀起衣摆。

    两侧腰间，白皙嫩滑的肌肤上，明晃晃的淤青痕迹特别刺眼，似乎在控诉他昨晚的bao行。

    项一森眼睛转了转，有点心虚地瞥了眼俞晴，腿部还有药味，不用看也知道是因为什么......

    俞晴羞恼成怒，轻轻的踹了他一脚，“这下满意了，我以前万万没想到项同志你清风朗月的外表下，竟然是个牲口，今晚你别想和我睡，给我睡对面卧室去。”

    说罢，气哼哼地从床上爬起来，下楼去吃饭，肚子饿死她了。

    项一森以拳抵唇轻咳一声，一脸笑意地跟着下了楼，人家根本就不拿她的怒气当回事。

    俞晴看着满桌的美味菜肴，心情才好了点。

    项一森盛了一碗饭放在她面前，再给自己也盛了一碗，坐下才帮她夹菜，“多吃点。”

    俞晴其实心里也没真生气，年轻人总有个激动的时候，况且，昨晚她也激动过。

    只是吧，心里总希望他说点软话哄哄自己。

    却没想到，这男人只是夹个菜让她多吃点就没下文了。

    搞得她想矫情一下，但是肚子太饿，不允许她矫情。

    项一森看她吃得香，勾唇一笑，低头认真吃饭。

    其实他看得出来，女人想自己哄一哄，但这种事他不会做出承诺，他对自己喜欢的女人激动是本能，对这方面他以前没扯证前会克制，如今有了证，名正言顺了，他何需克制？

    不然，你问问天下有男人会答应吗？

    嗯。

    所以今晚该干嘛还得干嘛！

    只是动作间他需要注意力度！

    俞晴坐在旁边不知道这男人的心里想法，要不然手上的饭碗就直接罩在他头上了。

    骂他牲口都是轻的！

    (本章完)

