    审讯室里只有李顺一个人的哭声，夹杂着他可怜的哽咽,他还在说着什么,对面的钱胖子听不清,问了几遍也没有反应。;乐;文;＋s

    监控室里的诡异氛围被章一名打破，他的声音干哑，“精神分裂？”

    其他人都没出声，现在的生活压力大的很，精神有疾病的人数在以可怕的速度扩大，他们不是没见过精神不正常的，却没见过这种……

    不知道怎么形容,就是觉得渗得慌。

    诡异的氛围又有重合的迹象，有人受不了的开口,跟同事小声议论。

    “看他的样子,不是想把罪行嫁祸给自己的老婆,以此来洗脱嫌疑,是以为分裂出的那个自己就是他老婆。”

    “把杀人的进过描述的那么详细，明显就是参与者,如果是嫁祸,那手法也太差劲了,我赞成你说的,在他心里，他说的都是真的，所有的事都是他老婆做的，他在替他老婆忏悔。”

    “越说越绕口,总之就是有病。”

    章一名走出监控室，推开左侧审讯室的门迈步走了进去。

    李顺看到进来的章一名，就像是看到了救命稻草，立刻“腾”地一下站起来，椅子倒地的声音里伴随着他的苦苦哀求，“章警官，我都招了，求求你在法官面前帮我老婆说说情，她……”

    章一名心里发毛，他开口打断，“李先生，刘大娘死的那天早上，你老婆不在家，她在医院。”

    李顺茫然的抬起一张湿漉漉的脸，“什么？”

    章一名说，“医院的监控显示，她一个上午都在医院等着叫号，下午才回去的。”

    李顺震惊的瞪大眼睛，语无伦次的说，“不可能的，她哪儿也没去，就在家里啊，我看见了的，怎么回事？不对，不对不对，我看着她把刘大娘的头按在浴缸里，水还弄湿了她一身，我都看见了的！”

    他狼狈不堪的哭着解释，“章警官，我老婆是太害怕了，求你们再给她一次机会，我去跟她说，钱警官说过，她自首了，会减轻处罚的。”

    是不是装的，一看便知，章一名知道这个中年男人没在装，他抿抿干燥的嘴唇，“李先生，你老婆就在隔壁。”

    “你们也把她叫过来了？那快带我过去！”

    李顺急忙绕过桌子，钱胖子准备将他钳制，章一名阻止了，他想攻击也不是对手。

    周春莲看到丈夫，她愣了愣，刚要开口，就被对方握住了手，那力道极其恐怖，是挣脱不开的。

    李顺蹲在周春莲面前，颤抖着说，“春莲，他们都查出来了，你就招了吧。”

    周春莲错愕的看着丈夫，好一会儿才听到自己的声音，变的不成样子，“李顺，你知道自己在说什么吗？”

    李顺满脸的焦急，“你不要再糊涂下去了，只要你认错，法官会减刑的，春莲你放心，你进去以后，我会好好照顾孩子，把他抚养成人，等你出来了，我们一家三口会好好在一起。”

    他哭的泣不成声，“求你了，春莲，我求你了，不要再这么下去了，你这些年活的很痛苦，我都知道的，把一切都说出来吧，说出来了就好受了……”

    周春莲的目光落在丈夫眼角的皱纹上面，看清他面上的疲惫，担忧，更多的是慌乱，她的手指抖个不停，难受的闭上了眼睛。

    章一名说，“你知道他有病。”

    周春莲没说话。

    章一名皱眉，厉声道，“为什么不在发现以后就带他去看医生？早点让他接受治疗，他不会有今天的结局，悲剧也不会发生。”

    周春莲还是没说话。

    章一名的愤怒被愕然取代，这个中年女人在哭，她哭的很安静，一点声音都没有，如果不是越来越多的泪水流了下来，很难让人发现她在哭。

    不知道吗？生活在一个屋檐下，做了快二十年的夫妻，一点都不知情？

    章一名抬手，有两个人进来，将失控的李顺押走。

    “春莲，还有机会的，我们还有机会的，你回头吧……放开我，你们要把我带到哪里？春莲救我！春莲——”

    李顺的声音变的惊恐，又渐渐模糊，彻底消失。

    周春莲的双眼依旧紧闭着，她一动不动的坐着，全身的血液都像是被抽空了。

    章一名说，“周女士，我让我的人送你回去。”

    周春莲呆了片刻，她擦擦眼睛，抹掉脸上的泪水抬头问道，“章警官，我的丈夫接下来会怎么样？”

    章一名沉声道，“确诊后会被送进精神病院。”

    “精神病院……”

    周春莲喃喃，她推着婴儿车往门口走，走着走着就突然失声痛哭，不同于刚才，她哭的很大声，到了撕心裂肺的程度，外面的警员们都惊到了。

    章一名摸根烟点上，真相被揭露的同时，又毁了一个家庭。

    但是没有办法，他和他的同事们都会继续走下去，让每一位犯罪分子绳之以法，这样才对得起他们胸前的小证件，身上的这身警||服。

    当晚，章一名从周春莲那里了解到了更详细的陈年旧事，详细到能感受出他们的艰辛跟磨难。

    当年一岁多的孩子被害，一个幸福的家轰然崩塌，还很年轻的周春莲痛苦过漫长的一段时间，她没日没夜的折磨自己，觉得是她的疏忽，一切都是她的错，是她害了孩子，她不该活着。

    同样年轻的李顺不比周春莲好受，那天周春莲头有点疼，说想睡一会儿，就让他照看一下孩子，结果孩子就出事了。

    防人之心不可无，哪怕是你的朋友，邻居，这是李顺通过那件事明白的道理，渐渐的，那个道理在他的认知里面加重，扭曲，变形。

    孩子刚出事的那几天，周春莲起初怪李顺，打过骂过，后来就只怪自己了。

    那时候，失去孩子的痛把周春莲逼疯，她几次自杀未遂，李顺提心吊胆的守着，索性就放弃厂里的工作陪着她住在乡下，不跟外面有任何接触，甚至跟父母亲人断绝了联系。

    乡下僻静，安宁，没人打扰，也不会有闲言碎语，李顺跟周春莲夫妻二人整日以泪洗面，活在难言的自责当中。

    挣扎着过了好几年，李顺跟周春莲才从乡下走出来，重回大城市，慢慢跟上那种繁忙的生活节奏，他们不再去提孩子的事，克制着不去揭那道口子。

    会好起来的，他们都那么想。

    去年查出怀孕了以后，周春莲就很小心翼翼，李顺也跟着紧张起来，过的草木皆兵，吃的穿的用的，都一再的检查，生怕出什么意外。

    周春莲的月份大了一点，孕吐反应也那么厉害了，坐车的安全性提高，她就跟李顺离开了一段时间，生完孩子才回来的。

    为什么离开？因为李顺告诉周春莲，他在宝宝树妈妈帮之类的地方逛，发现大医院的床位非常紧张，有的快生了都没有床位，只能在走廊忍受，私立医院的床位倒是多，但医学水平一般。

    李顺原本是想让周春莲在附近的一家医院生的，到时候有个突发情况会比较方便，谁知道被他查到那家医院的产科出过医疗事故，还不止一次。

    人的恐惧，不安，多数时候都是胡思乱想导致的。

    小区里的人照样都去那家医院待产，李顺不行，他在那些论坛发了很多帖子，问全国哪家医院好，帖子里的每一条回复他都会去看。

    李顺选了一位二胎妈妈提供的医院，他带着周春莲去了那里，别人会觉得他们太紧张，也太夸张，根本没必要。

    旁观者跟当事人，从来都不在一个角度。

    母子平安，周春莲跟李顺回到家里，他们又变成了一家三口，在十几年以后。

    人生的路上充满了未知，不是你想看到什么，就能遇见什么，谁也不知道前面有什么东西在等着你。

    章一名听到这里，手里的一根烟也燃到了尽头，他把烟掐了，长长的吐出一口浊气，医院那边也来了诊断报告。

    李顺是精神分裂加臆想症。

    这么多年以来，周春莲习惯了把自己的烦恼跟忧虑拿出来对李顺宣泄，而李顺承受着她的所有负面情绪，怕刺激到她，只能全都积压在心里。

    久而久之，李顺变的不正常，他分裂出的另一个人格是他妻子，而他自己不知道。

    章一名心想，只要李顺不回到家，听不到周春莲带着情绪的唠叨跟孩子的哭声，痛苦的记忆不被勾起，他就是个正常人，另一个人格也不会出来，没人会看出他有什么异常，顶多觉得他的生活压力大，精气神不好。

    至于周春莲的产后抑郁症，因素有三个，一是当年痛失过孩子，留下了心理创伤，二是她受过两份罪，生理上面承受的很多，需要时间来慢慢消化，三是白天家里就她跟孩子，不但累，还烦闷，没有让她倾吐的对象。

    李顺下班回家，周春莲就会把白天跟邻居们相处的点点滴滴都告诉他，不然一直憋着会出问题。

    在公司忙了一天，李顺很累，回到家听周春莲说街坊四邻的碎碎事情，他心里烦躁，却没有任何怨言，习惯了去承受，不习惯，也不能去往外发泄。

    这就是酿成一切悲剧的根源。

    压力谁都会有，有的人被压力击垮，从而走上极端，有的人积极向上，乐观的去面对，区别在于解压的方式，一旦不去解压，只是在不断的承载着，崩溃爆炸是早晚的事。

    章一名回过神来，面前的沙发上已经没了周春莲的身影，卧室里传出婴儿的哭声，还有她轻柔的哄声。

    孩子不到四个月，哪里知道家里的变故。

    第二天上午，章一名接到周春莲的电话，开车去她的楼底下，带她跟她的孩子去了精神病院。

    护士正在喂李顺吃药，她很有经验的安抚着，“你乖乖吃了药，再好好睡一觉，就有面条吃了，还会有一个鸡蛋。”

    李顺抠着手指头，神情愤怒，“大家都是邻居，他们太过分了，一个个的都想要害我的孩子，为什么啊？！该死，他们都该死！”

    说到后面，他笑了起来，“把他们杀了，我的孩子就能好好的，谁也不能把我的孩子从我身边夺走……”

    这时候，李顺是他老婆周春莲。

    护士吸一口气，脚步飞快的离开，还不忘把门锁上。

    隔着很小的一个窗户，章一名又体会到了那种毛毛的感觉，他跟旁边的中年女人说，“这里的药会让病人记忆消退，浑浑噩噩的活着，再过些日子，你丈夫也许就认不得你了。”

    周春莲不回应，她透过小窗户往里面看，手一下一下轻拍着怀里的婴儿，克制着哭声说，“宝宝，爸爸以后不能跟我们住在一起了，他会一直住在这里，只有他一个人。”

    这里的压抑连大人都难以忍受，更何况是个孩子，细亮的哭声像一根针，划破了周遭的气流。

    章一名听到里面传出李顺的喊声，铁门也被拍打着，造成的声响巨大，裹挟着当事人的无助跟绝望。

    忘了也好，章一名想。

    小区楼底下，黄单跟陆匪找了处阴凉点的地儿，他们在旁边的长椅坐了下来。

    陆匪靠着椅背，啪嗒按动打火机，“陆太太，案子已经破了，该跟我回去了吧？你婆婆还等着给你见面礼呢。”

    “……”

    黄单不能说，这个案子根本就没扯到他的任务目标，在他的意料之外，也在意料之中，现在他的状态就是所谓的心急如焚。

    啪嗒声一停，陆匪撩起眼皮，那里面是压制的暴风雨，“你还想怎样？”

    黄单知道这会儿不能跟男人硬碰硬，得软着来，他说，“我想吃冰棒，你去帮我买一根吧，就是那种一块钱一根的老冰棍，小区门口的小卖铺里就有。”

    陆匪的眉头一皱，“那种东西有什么好吃的？制作的流程不知道有多脏。”

    他的速度飞快，拿出手机一通按，就搜到了一个帖子，“这帖子是一个在厂里打工的学生发的，我念给你听听。”

    “第一个透露的就是冰块类的冰棒，五颜六色的，什么荔枝，草莓，菠萝等各种各样的水果味儿，生产起来很简单，就是水，香精，颜料，这些东西会被丢进一个大桶里面，用一根棍子搅动……”

    黄单知道后面不会是好听的东西，“别念了。”

    陆匪说才刚开头，他慢条斯理的继续，“从模子里拿出来的冰棒滚地上是常事，被鞋子踩也不稀奇，他们会从地上捡起来，绝对不扔，被发现是要扣钱的，而且他们包装的时候不戴手套，直接上手抓，你也知道的，一个生长线上的工人多，活也多，都是憋不住了才去上厕所，出来是不洗手的。”

    “发帖子的人在工厂里打过工，对方总结了一句，说这东西还不如大便干净。”

    黄单扶住额头，“你再念下去，我要生气了。”

    陆匪说，“后面还有好几层。”

    黄单的胃里难受，他在男人的手臂上拍了一下，力道不重，带着一点警告，“不准念了。”

    陆匪很过分的又念了一层的内容，是有关巧克力脆皮雪糕的，苍蝇喜欢甜味的东西，掉进去了一搅碎，也不会看得出来。

    “还好你不吃巧克力的雪糕，不用担心吃到乱七八糟的巧克力，要是真想吃雪糕的话，大牌子的也许能干净点，但也只是也许。”

    黄单揉揉额头，“不是只有这个脏，餐饮方面大多数都不卫生。”

    陆匪的眉毛一挑，“所以？”

    黄单抿嘴，不开心的说，“所以我不吃了。”

    陆匪说，“老北京呢？”

    黄单抽抽嘴，说也不吃，“去买水吧，怡宝或者农夫山泉。”

    陆匪去买了两瓶怡宝回来，递一瓶过去，“拿着。”

    黄单拧开瓶盖仰头喝两口，“几点了？”

    陆匪说，“快十点了。”

    黄单说，“那快回来了吧。”

    陆匪的气不打一处来，国外的工作堆成山了，秘书打电话过来时已经多了哭腔。

    他放心不下这人，不可能自己先回去，肯定是要带在身边的，对方倒好，还扒着这个案子那个案子不放，也不知道哪儿来那么大的吸引力。

    “这个月能跟我回去吗？”

    黄单说，“能的。”

    陆匪闻言，心里的那股子火没继续蔓延，他愣怔住了，什么时候这么不顾一切的在乎过一个人？

    没有，也无法想象。

    说来也是邪门，陆匪没看上这个人以前，他一直都在追逐名利，没日没夜的打拼，有时候连他自己都不能理解，为什么要那么拼命。

    那种感觉就像是曾经被高高在上的某个人看不起，无视了，一次又一次，他发奋图强，想要争口气，让自己更有价值，哪一天可以挺直腰背站在那个人面前，和对方并肩，甚至超越。

    但陆匪的生命里没出现过类似的经历。

    现在看上了身旁之人，曾经迷恋的名利突然就让他乏味起来。

    树底下的气氛安宁，斑驳的光影洒满青年的脸，美好而又无比的温暖，陆匪看着，入了神。

    他忽然觉得自己会爱上这个人，是再正常不过的事。

    黄单摸摸男人的手背，“你在这边陪着我，公司没事吧？”

    陆匪反手捏住，他夸张的叹气，“老板当起甩手掌柜，公司上下一团乱，秘书高管轮班上演一哭二闹三上吊。”

    黄单说，“回去加加班，问题不会很大。”

    陆匪哼笑，“我以为你会跟我来一句，‘不然你先回去’这种话。”

    黄单说，“我要是那么说了，你会打我。”

    陆匪睨他一眼，“不止，我还会咬死你这个没良心的东西。”

    黄单把那瓶水拎着丟到椅子上，认真的说，“陆匪，我答应你，以后我会一直陪着你。”

    他知道男人的不安，位置转换，没有痛觉的不是他，是男人，自己也会一样，无休止的不放心。

    有多在乎，就有多害怕。

    陆匪的身子一震，他的眼帘半阖，看不清里面的东西，唯有沙哑的声音泄露了失常的情绪波动。

    “废话，你当然要陪着我，一直陪着，永远陪着，要是你敢玩儿消失，我就是找遍全世界，找的头发白了，也要把你找到了抓回来，再打断你的腿。”

    黄单脱口而出，“我不会痛。”

    陆匪瞪过去，低吼道，“那我就打断自己的腿！”

    他又骂，眉眼间尽是隐忍的痛苦，“妈的，我算是看出来了，你哪天不让我心痛就不舒服。”

    黄单摸了摸男人的脑袋。

    陆匪没被人这么当小狗的抚摸过，他有点别扭，嘴上嫌弃道，“刚才我看你抠鼻子了，手擦了吗？”

    黄单说，“没抠，只是挠了两下。”

    陆匪皱着眉头下命令，“手伸过来，我要检查。”

    黄单把手伸过去，就被亲了，他环顾四周，“会有人看见的。”

    “看见就看见，我们又没犯法。”

    陆匪似笑非笑，“陆太太，我以为你大上午的叫我跟你过来这边，是想通知整个小区的乡亲父老，我们好上了。”

    黄单无语的看男人一眼，他是来找周春莲的，对方知道。

    没过多久，陆匪看到了章一名的车。

    黄单也望见了，他站起身，朝他们扬扬手。

    车里的章一名注意到了黄单跟陆匪，后座的周春莲也不例外。

    章一名将车停在路边，周春莲下了车，抱着婴儿走到黄单那里，她弯下腰背，“小季，求你原谅我的丈夫。”

    黄单心说，我无所谓的，只是这副身体的主人已经去投胎了，原不原谅也没有什么意义。

    顿了顿，黄单还是开了口，“都过去了。”

    周春莲抹去眼角的泪水，“谢谢。”

    黄单冲章一名点点头，算是打了个招呼，他把视线收回，再次放在周春莲身上。

    “见到人了？”

    周春莲嗯了声，“章警官说他会忘记我们。”

    她调整位置，给孩子挡住阳光，“忘记也好，我们只会给他带来痛苦。”

    说着，周春莲的声音里就多了哭腔，“我不知道他的压力会有那么大，他从来不说。”

    黄单看了眼睁着双大眼睛的婴儿，话是问的中年女人，“你打算怎么办？”

    周春莲说会把房子卖了，换一个生活节奏慢一些的城市生活，“这里不能再住下去了，我可以不在意邻居们的指指点点，可孩子不行，我不想他在别人异样的眼光里长大。”

    黄单了然。

    周春莲垂头轻轻捉住孩子的小胖手，一滴泪掉落下来，落在了孩子乌黑的头发里面。

    黄单抿嘴，他之前查资料查的仔细，知道产后抑郁症最严重的是在六周以内，后面会慢慢减轻的。

    不过，周春莲一个人带孩子，情况还真不好说。

    “请个保姆帮着一起照顾孩子，能空出来一些时间给自己。”

    周春莲说，“我已经跟我父母通过电话了，他们会来给我搭把手，等孩子大一些，我会去找份工作。”

    黄单说，“那样你会轻松很多。”

    “日子还长，过完今天是明天，过完明天是后天，怎么过都得过下去。”

    周春莲轻轻叹气，带着强烈的后悔，“如果我每天能少说几句，李顺也许就不会把自己逼疯了。”

    她自嘲的笑笑，眼睛红肿的厉害，“说这些也没什么用了，小季，以后大概不会再有见面的机会，多保重。”

    黄单说，“保重。”

    周春莲转身回到车旁，把孩子放进婴儿车里，推着往楼道里走。

    黄单想到了什么，他跑着追上去，“我听章警官说了当年你的孩子出了事，为什么不报警？”

    章一名查不到，说明没有报案记录。

    周春莲淡淡的说，“那个人在当天就被车撞死了。”

    黄单一愣。

    周春莲说，“是意外，跟我们没关系。”

    “那天我们都沉浸在悲痛之中，顾不上去找他，既然他人已死，做过什么都跟着一把火烧了，所以我们没有去报警。”

    黄单说，“报应。”

    周春莲喃喃，“报应？也是，会有因果报应的。”

    黄单又问，“你那次叫我找工作，让我离开这里，是在提醒我吧？”

    周春莲承认了，“对。”

    黄单问道，“那你是知道你丈夫要害我，还是……”

    周春莲说，“不是，你说的我不知道，是另外一件事。”

    黄单问，“是什么？”

    周春莲走进楼道里，阴凉扑面而来，她的声音很轻，“小季，你管的有点多了，有的人不想被你盯上，自然就容不下你。”

    黄单的声音也轻下来，“那个人是谁？”

    周春莲给出的答案让黄单意外，她说是孙四庆。

    黄单说，“警方在找他，一直都没消息。”

    周春莲说，“会出现的。”

    她只说到这里，就抬着婴儿车一层一层的上楼，背影消瘦，又很坚强。

    黄单看不到周春莲的身影了才走，他在心里说，“三哥，这次要不是你给我提供了那个关键的线索，信息点就连不起来，案子也不会这么顺利。”

    系统，“你比三哥走运，当初三哥遇到了困难，只能祷告。”

    黄单很诧异，“原来三哥你是从系统晋升成为主系统的，升职的考核就是做任务，带你的系统还不帮你。”

    大概是没想到宿主智商这么高，一提就猜中，系统默了。

    黄单说，“通过考核一定很不容易，三哥真厉害。”

    系统，“三分勤奋，三分努力，加三分天赋，就会成功。”

    黄单说，“三加三再加三是九。”

    系统，“不愧是理科状元。”

    黄单，“……”

    系统，“小弟，你有金大腿可以抱，任务不完成都说不过去。”

    黄单询问，“金大腿？在哪？”

    系统又默了。

    黄单想了想，就想明白了，“金大腿就是三哥，谢谢你。”

    系统终于欣慰了点，“嗯，乖孩子。”

    “春天里那个百花鲜，我和那妹妹啊把手牵，又到了山顶呀走一遍啊

    看到了满山的……”

    黄单听见了手机铃声，大腿根那里有震动，他才反应过来是自己的手机响了。

    铃声是陆匪给他弄的，说很喜庆，歌名歌词都是。

    电话是陆匪打的，问黄单还想磨蹭多久，是不是要在周春莲那里吃午饭。

    黄单走出楼道，下了台阶现在太阳底下，“我饿了，去吃饭吧。”

    长椅上的陆匪掐断通话，他把手机塞回口袋里，“你呢？怎么着？”

    坐在旁边的章一名拍拍身上不存在的灰尘，“我也饿了，一起去。”

    陆匪的脸色顿时就臭了，“三人行，必有一傻逼。”

    “……”

    章一名扒拉头发，“实话跟你说吧，我加油的钱还是问同事借的，未来我会很穷，能蹭一顿是一顿。”

    陆匪幸灾乐祸的瞥他一眼，“你爸把你卡上的现金冻结了？”

    章一名咳两声，学着他爸的口吻，“想要自由，还想刷你老子的卡，想得美！”

    陆匪忍俊不禁，“你一个大队长，还怕饿死？”

    章一名眼睛都不带眨一下的，“我怕啊。”

    陆匪面部抽搐。

    章一名一哭穷，就从老友那儿顺到了一张卡，他感激涕零，“够仗义，哪天你跟小季举办婚礼，我去给你们当证婚人。”

    陆匪说，“就今年下半年。”

    章一名惊愕，“这也太快了吧？你们七月才认识的。”

    陆匪语出惊人，“我还嫌慢。”

    章一名想不通，他狐疑道，“难不成你还怕小季后悔？”

    陆匪没回答，他望着迎面过来的青年，目光就像一个牢笼，紧紧的把人锁住。

    章一名难以置信，“你三十，不年轻也不老，正值壮年，有钱有权，长的也就比我差那么一点，不至于吧？”

    陆匪对他上下一扫，“我要是长的比你差一点，那他看见我就绕道走了。”

    章一名，“……”

    不多时，三人坐在餐馆里面，随意的点了几个招牌菜，要了壶龙井。

    黄单吃着陆匪夹的猪肝，“章哥，你见过小杰吗？”

    章一名说见过几次，“那孩子性格内向，问半天都蹦不出一个字，长的像他妈妈陈丽。”

    黄单咽下嘴里的食物问道，“书店离小区有多远？”

    章一名说不远，“有公交直达的，就两站路，骑电动车会更快。”

    黄单不再多言。

    陆匪给他夹菜，“我就没见过有谁比你吃饭更慢的了。”

    黄单说，“习惯了。”

    陆匪单手撑着额角，“看着你吃饭，觉得你像一个……”

    章一名接上去，“少爷。”

    黄单不搭理。

    陆匪跟章一名没觉得不妥，似乎青年就该是个冷淡的人。

    把面前的两盘菜吃的底朝天，章一名放下碗筷，“待会儿我要去一趟书店。”

    他这话是说给青年听的。

    黄单没反应。

    章一名就清清嗓子，“我要去书店看小杰了。”

    陆匪眼皮，“把门带上。”

    章一名装作听不见的转头看青年，天赋这玩意儿他是信的，以前信，现在更信了。

    黄单吃完碗里的最后一口饭菜，他拿纸巾擦嘴，“我正好要去买书。”

    陆匪面无表情，“是吗？”

    黄单知道男人已经动怒，不是章一名在场，他会被打屁股。

    任务的事不能往外说，在别人看来，他对案情的关注早就过了那个度，陆匪反对是情有可原的。

    毕竟很不安全。

    黄单桌子底下的脚蹭蹭男人。

    章一名不知道桌子底下是什么景象，就发现老友身上的气息从冻到秋，跳过了夏直接到春，温暖和煦的不行，挺匪夷所思的。

    陆匪侧头问他的陆太太，“要买什么书？”

    黄单随口说，“有关人与自然的。”

    章一名插了一句，“好书。”

    气氛突然尴尬。

    陆匪嗤笑，“看见没有，这就是人形的智障，你还要跟他凑一块儿，不怕自己也变成智障？”

    黄单说，“智障不具备传染性。”

    章一名的脸部肌||肉抽了抽，“喂，你们……”

    陆匪的长腿叠在一起，手指曲着敲点几下，“我劝你再三考虑。”

    黄单说，“只是暂时性的接触。”

    章一名头顶飘着智障二子，“不是，我说你俩能不能……”

    没人理睬。

    章一名大圣咳嗽，快把肺咳出来了，“能不能让我说一句？”

    黄单跟陆匪异口同声，“你说。”

    章一名张张嘴吧，半天才骂，“操，我给忘了。”

    “……”

    饭后黄单跟陆匪回酒店睡了个午觉，顺便打了个嘴炮。

    两点多，章一名来找，三人一同去了书店。

    这个时间，书店里没有人，空调度数打的极低，跟外面的温差太大了。

    黄单进去就打了个哆嗦。

