    “这是谁？”

    陈湘和林佳两女很快就回到8号包厢，周天磊等人一看到楚向阳，纷纷疑惑询问。

    两女去个洗手间的功夫，竟然还带回来一个陌生男子。

    陈湘没有说话，还在生闷气，倒是林佳美眸闪烁，笑嘻嘻地介绍道。

    “楚向阳，刚认识的一个朋友。”

    说着，林佳凑到周天磊耳边，低语呢喃：“他是鸿门的人。”

    一句话让周天磊大惊失色，满目惊骇地打量向楚向阳，忍不住一声惊呼。

    “真的假的？林佳，你不会搞错吧？兄弟，你真的是鸿门的人？”

    “什么？鸿门！”包厢内的其他人听到周天磊的惊呼声，纷纷神色大变，齐刷刷的凝望过来，看着楚向阳一番打量。

    他们这些富少千金多多少少都听说过鸿门，也知道鸿门的强大，在国际上的地位更是非同一般。

    只是鸿门一向很神秘，寻常人根本遇不到鸿门中人。

    他们这些富少千金长这么大，也只是从传闻中得知鸿门，真的是第一次见到鸿门中人。

    若是能攀上鸿门，那他们这些家族绝对可以在这江城一飞冲天了。

    “应该不会错。”林佳一五一十地说起刚才发生的事情，时不时地还满含歉意地看向陈湘。

    周天磊听的是心惊胆战，听完林佳的陈述后，他都忍不住责怪起林佳。

    “佳佳，你也真是糊涂，难怪小姑她生你的气，万一这人伪造身份，另有目的呢？”

    “我相信我的直觉。”林佳不过是看楚向阳顺眼，一时迷了心窍。

    她这般说起，更让周天磊无语，“你也不怕你的直觉害了老祖宗和小姑的性命。”

    林佳一阵语塞，不过说出去的话，泼出去的水，眼下都已经这样了，总不能把楚向阳轰出去吧。

    “应该不会有问题。”

    “你啊，怎么一见到帅哥就找不到北了呢。”周天磊和张承两人很无奈。

    不管楚向阳是不是鸿门中人，今夜无论如何都不能带他去逸才公寓。

    若是出了事，他们这些家族都得承受老祖宗的怒火，都得完蛋。

    不过既然楚向阳都来8号包厢了，也不能冷了他，面子功夫还是要做足，该招呼还得招呼，不能失了礼数。

    “来来来，楚兄，既然咱们能在这里遇上，就是缘分，今晚啊，咱们不醉不归。”

    张承和周天磊两人很快就想到了应对之策。

    只要把楚向阳灌醉，过了今夜，明天老祖宗和小姑他们就去了帝都。

    不过他们这心思，早就被楚向阳看穿了。

    楚向阳微微一笑，没有拒绝，反正他是真的鸿门中人，单凭自己说，别人不相信，那也没办法。

    况且他来江城的这段时间，也听说了一些江城各大家族动荡的事情。

    说不定江城这些事情和那位老前辈有着不可说的关系。

    既如此，以后再见那位老前辈也不迟。

    “哈哈哈，好，那咱们就不醉不归。”

    眼见楚向阳爽快答应下来，周天磊和张承两人相视一眼，好似计谋得逞一般，当即叫来服务生，拿了许多啤酒。

    几个年轻富少顿时凑在一桌，玩起了小游戏。

    至于女生们则唱起了歌，一时间，包厢里再次热闹喧嚣了起来。

    一直到很晚，周天磊他们才醉醺醺地离开俱乐部。

    眼见楚向阳走起路来摇摇晃晃，林佳眸光一闪，赶忙上前要去搀扶楚向阳。

    明眼人一看就知道怎么回事。

    “磊子，你们都喝醉了，不用送我回去，我自己打车回去就行。”这些日子以来，经历很多事，陈湘心中很警惕。

    况且这段时间曾祖他老人家一直在闭关。

    曾祖现在如何了，她都不清楚。

    若是这种关键时候把一个不认识的陌生人带去逸才公寓，保不准真的会害了曾祖。

    单凭自己那点本事，她可保护不了曾祖。

    一听陈湘这话，周天磊和林佳他们纷纷一惊，“那怎么成，小姑，你一个人回去，我们可不放心。”

    林佳咬着嘴唇，着实有些尴尬。

    陈湘看了她一眼，正要说话，不远处忽然传来了韩佳东的热情声音。

    “你们都喝得差不多了，还是让我送陈湘回去吧。”

    一听这声音，陈湘他们齐刷刷地看向走来的韩佳东。

    韩佳东身边跟着三四人，他一脸热情和善的笑容，看上去十分亲切，殊不知他心中的那点小心思早已暴露。

    “不行，别人送小姑回去可以，你不行。”

    林佳和周天磊等人几乎异口同声。

    这韩佳东的身份可是江城新贵家族，他们宁愿陈湘一个人打车回去，也不会让韩佳东送陈湘回去。

    这简直和送羊羔进虎口无异。

    “你们就这么提防我啊，搞得我好像赵文浩那个蠢货一样。”韩佳东面带微笑，无奈地耸了耸肩，目光一直盯着陈湘。

    他不过就是想顺藤摸瓜，找到那位传闻中的老人家。

    只有找到那位老人家，他们新贵家族说不定就有彻底掌握这江城局势的机会。

    到那时他们韩家定然会一跃成为这江城第一大家族。

    可惜他太天真，并不是很清楚老祖宗陈南和三大老牌家族的关系。

    “哼，韩佳东，你也不比赵文浩好到哪里去。”周天磊他们虽然喝醉了，但看到韩佳东后，一下子醒了酒。

    就连旁边的楚向阳也不过是装醉罢了。

    他堂堂鸿门中人，自然经过特殊训练，那点啤酒对他来说，根本不在话下。

    韩佳东脸上的笑容逐渐收敛，不由得讥笑摇头，“哈哈哈，既然你们都这样说了，那就真的没办法了。”

    “我呢这段时间可是调查过你们，赵文浩死的那天晚上，你们身边好像还有一个丸子头青年和一个女人，那俩人应该是你们的保镖吧？不过我今天并没有看到他们。”

    “你们现在都喝醉了，我想要的人，恐怕你们也拦不住！暗中的朋友们，你们还在等什么呢？”

    韩佳东先礼后兵，眼见软的不行，索性就直接来硬的。

    随着他一拍手，俱乐部周围瞬间窜出十几道身影。

