一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那姜思玉是一口吃下那元神之后，就是感觉到，一股无比温暖的感觉，直接是流动过她的身体，随后那原本是极为暗淡，也是有些透明的身体，在这个时候，蓦然是一股极为明亮的光芒，开始绽放出来。

    随后，那姜思玉的身躯，就是不受控制不一般，直接是开始腾升起来，接着就是那原本是附在那姜思玉身上，有些点点黑点的光芒，在这个时候是尽数退去。

    只是片刻间，那姜思玉是一眼看过去，就好像是恢复到了巅峰一般的状态一般。

    那远处的蛟龙见此，当即是微微张大了嘴巴，然后是一脸惊愕的看着面前的这一幕，那眼神之中，已经是满满的不可置信的眼神了。

    原本是在他看来，就算是对方吃下这个东西之后，但是要不了多久，对方依旧是会变成它的才是，到时候对方的身体是一溃散开来，这个身躯就是他的。

    而那刚刚吃下的元神，也是会散开来，然后被它所吸收的。但是眼下，见着对方是在这个时候，直接是将这个东西吸收之后，就是的仿佛是恢复到了巅峰一般的状态，在之后，自己的那些手段，原本是能够不断的侵蚀着对方的手段，在这个时候，好像都是一一失

    去了作用一般。

    对于这个，它是感觉的最为的明显的，所以此刻，见着那姜思玉，是发生了如此巨大的变化之后，它就是变得极为的焦躁不安起来，那看着恒彦林的眼神，也是变得有些凶悍起来。

    “吼吼！”

    愤怒不已的情况下，那蛟龙看着那恒彦林，就是怒吼连连起来，“你到底是做了什么？她分明就是要被我侵蚀到奔溃了，那元神就是要溃散开来了，你是这怎么能够帮助她，直接是稳定下来的？”

    那蛟龙在这个时候，也依旧是不明白，这里面到底是发生了什么事情，为什么是会这样的。

    自己已经是快要得手了，但是对方这么一下子，就是直接让的这个姜思玉，直接是恢复到了巅峰一般的情况，这让他是心中愤怒无比起来。

    就好像是在刚刚的时候，它是一切都是白做了，一番的努力，在这个时候，直接是失去了作用了，也失去了效果。

    如此的情况下，任谁都是要暴怒的，要知道，它这会儿只是元神，要是不尽快将这个身躯占据过来，对于它可是有着不少的影响的。

    恒彦林闻言，见着那姜思玉也差不多是没有什么事情了，所以是直接扭头过来，然后看着那不断的嘶吼着蛟龙，那眼神之中，直接是露出一抹冷笑。

    “不过就是一条乡下修炼的小蛇罢了，你是知道什么东西？你要是知道的话，就是不会夺舍一下，都是需要夺舍这么久了。”

    对方在之前的时候，虽然是快要化成龙了，但是到底是没有成功的。

    所以是没有成功的，继承到，那些龙族之中，所传承的东西，所以对方，说实话，也就是一只一直在闭关修炼的蛇而已。

    至于其余的，是什么事情也是不知道，在这样的情况下，对方能够知道的事情，确实是不多的，也就是一些，属于他们妖族之中的信息，是会直接是传递到它的元神之中。

    这些都是属于他们妖族的传承，只是这些传承，是非常的看中血脉的，你的血脉是如此的不纯净，在加上已经是不知道，隔了多少代，才修炼出这么一条出来，那血脉之中的记忆，自然是少的可怜了。

    所以此刻，见着那蛟龙，在这个时候，是连连咆哮起来，恒彦林是表现的极为的不屑起来，就像是他说的一样，的对方就是一个乡下的修炼的小蛇。

    而恒彦林呢，可是经过那么多的修炼界，不知道飞升了多少次，才能够达到仙帝的程度，在看看对方，与他的眼界，自然是不能够相比的。

    那蛟龙听着恒彦林的话语，微微一怔，随后就是大怒不已，那一张大嘴，直接是变大，然后时候一声，直接是对着恒彦林嘶吼起来。

    这个家伙，居然是说它，只是一个乡下修炼的小蛇？

    说它是乡下的？它可是有着血脉继承的东西，但是这个家伙呢？它虽然是不经常出去，但是也是能够知道，外面是压根就是属于，不能够修炼的地方。

    对方能够机缘巧合的修炼和就是算了，估计那接触的东西，也是少的可怜的，但是在这样的情况下，对方知道的东西，估计都是没有它多的，居然是如此的鄙夷它不说，还叫它小蛇？

    它现在都已经是蛟龙了！

    要不是这个家伙，它现在就是直接变成了龙了！

    一旦是变成了龙，这个地方，就是在也束缚不住它了，等到了那个时候，它就是能够直接是脱离这里，然后遨游宇宙去了。

    这个家伙，居然说它是小蛇，这让它是如何的不怒。

    “该死的家伙，我要活吞了你，居然敢说我是小蛇？”

    那蛟龙在这个时候，已经是变成无比的狂暴起来了，所以见着那恒彦林，还站在那原地，直接是嘶吼一声之后，就是朝着恒彦林激射而去。

    这一次，它是动用上了，自己是能够动用的一切，这一片的空间，已经是被它掌握的差不多了，所以在这个时候，为了能够压制住恒彦林，它是让的这一片的空间，将那恒彦林是死死的压制住了。

    在做完这一切之后，它看着那恒彦林的眼神，就是满满的冷笑之色，对方在之前的时候，虽然是不知道，为什么是实力，是强悍到了这样的地步。

    不过没有关系，这会儿它是动用了空间之力，将恒彦林是给压制住了，只要是继续下去，到时候恒彦林就是动弹不了。

    自己这一过去，就是能够将对方给碾压了。

    说自己是乡下的，那倒是要看看，谁是乡下的，这个家伙，就是一个傻子一般，难道就是不知道，在这样的地方，眼下它又是将这里给控制的差不多了，这里完全就是属于它的主场一般。

    在它的主场，还有人送上门来，宽且，身为妖，它的神识也就是比较的强悍，对方完全就是拿着自己的弱处，和自己的长度嘭，完全就是一个傻子。

    就这样的情况下，说自己是乡下，到底谁是乡下的！等到对方是绝望的时候，想来就是能够明白过来了。

    姜思玉在这个时候，还在吸收着，恒彦林的那一部分的元神，所以是不能够帮忙，只是恒彦林也没有指望，对方是能够帮忙的。见着那蛟龙在这个时候，是怒气冲冲的直接是飞扑过来，那嘴巴已经是张大到了极点，在之后，又是感觉到，那一旁的空间，仿佛是一座重山一般，直接是压在了他的身躯上，让的他是动弹一下，都是感

    觉无比的简单。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，然后看着那那个家伙，倒是有些意外，看来对方是接受了一些血脉的传承，居然是知道了，如何利用这里的一切来对付他。

    这要是对方只是刚刚接触这里不就的话，是绝对不可能是知道，能够利用这样的手段，来对付他的。所以对于这个，恒彦林还是微微有些诧异了一下，不过，也就是属于诧异了一下而已了，除去这个以外，也就是没有其余的东西了。