    第25章 你们究竟是什么人

    “师父，下面好像有些不对劲！”修炼了尘阳赐予的自创魂技，独孤雁的感知变得十分敏锐，惊异道。

    此刻，玄冰翼狮也变得不耐烦起来，不断地低声吼叫着，似乎已经迫不及待，想要冲下去，一探究竟。

    尘阳心中略感惊讶，能够令玄冰翼狮都感到焦躁的，究竟是什么存在？

    “冲下去！”尘阳默念《高阶御兽诀》，操控玄冰翼狮，飞一般地俯冲下去。

    呼呼呼！

    玄冰翼狮的庞大身躯，掀起了一阵狂风，将下方的树丛、草地，硬生生拔了起来，变成了一块空地。

    不少小动物吓得不轻，纷纷逃窜出来。

    “什么人，还敢躲在里面，快些滚出来！”尘阳盯着下方空地上，仅剩的一棵大树，警告道。

    他敢笃定，这大树的树荫中，绝对隐藏着人类魂师，即便他们隐藏的再好，魂力波动也能够被尘阳察觉到。

    沉默半晌后，只见两名身穿黑衣的魂师，从大树上跳了下来，面色难看。

    “这位兄弟，我看你气度不凡，应该也是个不简单的人物，咱们两拨人，各办各事不好吗？为什么要为难我们？”

    其中一名年纪大些的魂师，抱了抱拳，沉声道。

    “各办各事？你们两个，鬼鬼祟祟地躲在这里，难免令人心中怀疑啊。”尘阳顿了顿，缓缓说道。

    “呃，这个么，不瞒兄弟，我们二人躲在树上，是为了狩猎一种稀有毒蛇魂兽，还请这位兄弟给个方便。”

    “这点金魂币，不成敬意，还请收下！”

    一个装满金魂币的布袋，隔空扔了过来，落在玄冰翼狮的后背上。

    尘阳没有看这里面装了多少金魂币，微微点头，准备离开这里。

    既然这人的话都说到了这份上，尘阳也不好意思再为难别人，胡乱找茬。

    “师父，他们不是我们独孤家族的人，而且万蛇山谷，对于外人有禁令，不能随便进出！”

    突然，独孤雁的话，给尘阳提了个醒。

    对啊，既然这两个人不是独孤家族的，那么从何而来？

    反观那两名黑衣魂师，刚刚松了口气，感叹终于送走一尊难惹的大神的时候，在听到独孤雁的话后，面色巨变。

    “这位小姑娘，你可不能随便污蔑我们，万蛇山谷凶险异常，我们若不是独孤家族的人，只怕是疯了，才会愿意到这里面来送命！”

    那位年纪大些的黑衣魂师，转了转眼珠，连忙说道。

    “是啊，是啊，万蛇山谷，向来是大陆上许多魂师心目中的禁地，哪个人会嫌命长，闯进万蛇山谷找死！”

    另一个黑衣魂师，附和道。

    “多说无益，拿出证据来，不然别怪我不客气！”尘阳抱着猫戏耍小老鼠的心态，眯了眯眼睛，道。

    此话一出，那两个黑衣魂师，立刻面面相觑，张口结舌，被尘阳问的说不出话来。

    见状，尘阳心中肯定，这两个人的身份，绝对不简单，联想到近期独孤家族内部的变故，只有可能是...

    “好啊，这位兄弟，看来你是存心要和我们过不去了，那好，我们就和你讲实话。”

    “其实，我们是...动手！”

    那名年纪大些的黑衣魂师，突然喊道。

    话音刚落，只见两人的身躯，立刻化为两道黑影，速度极快，一左一右，冲向玄冰翼狮。

    尘阳站立在玄冰翼狮后背，微微一笑，果然，按捺不住了，狐狸尾巴暴露的挺快啊。

    “我先将这头大狮子打伤，然后你利用速度优势逃走，去找千钧大人！”

    那名年纪大些的黑衣魂师，手中浮现出一根布满盘龙纹饰的铁棍，冷呵道。

    另一名年轻的黑衣魂师，连连点头，从储物魂导器中，取出一张鲜红色的纸符，上面环绕魂力波动。

    “千钧大人？”闻言，尘阳眉头微皱，事情似乎有些不简单了。

    轰！

    手持盘龙棍的黑衣魂师，挥舞着手中的铁棍，来到玄冰翼狮的头顶，朝着头骨猛地砸了下去。

    “第四魂技：千钧冲击！”

    盘龙棍上立刻凝聚出一道金色虚影，犹如实质，携带着千钧之力，花岗岩都可以砸烂。

    见状，尘阳不禁失笑，摇了摇头，不过是个魂宗罢了，竟然这么大胆，凭他的这点实力，玄冰翼狮站着不动，都不会受到伤害。

    事实证明，尘阳是对的，玄冰翼狮的眼眸中，闪现出人类般的蔑视，就这么漂浮在半空中，动都不动。

    砰！

    盘龙棍上的金色虚影，在碰撞到玄冰翼狮的那一刻，顿时寸寸碎裂，而那名黑衣魂师，也是受到了强大的魂力冲击波，闷哼一声，倒飞出去。

    “快跑！告诉千钧大人，这只会飞的狮子至少是九万年以上的魂兽，我们根本对付不了！”那人擦了擦嘴角的鲜血，面色苍白，吼道。

    另一名年轻魂师，早就被眼前的一幕吓得不轻，赶紧将鲜红色的纸符，贴在自己的腿上，大量的血色魂力，化为雾气，将他的身躯包裹起来。

    “奶奶的，这个人究竟是什么来头，竟然会出现在万蛇山谷中，看他的模样，也不像是独孤家族的人啊。”年轻魂师的身影，立刻疯了般地逃命。

    短短几个呼吸的时间，就窜出去五六百米的距离。

    “想跑，给我回来！”尘阳咬破手指，三滴精血滑落而出。

    “九万年嗜血狼王魂骨技：血遁疾影！”

    霎那间，尘阳的身体，猛地爆了开来，化为了大量的血色能量流，以利箭的速度，飞奔出去，紧跟在年轻黑衣魂师的身后。

    “雁儿，把另一个人给我活捉，别要他的命！”尘阳的声音，远远传来。

    独孤雁愣了愣，随后连忙点头，没有其他原因，实在是尘阳这招，玩的太花哨了，把她都给看呆了。

    “小丫头，若是想活命，就乖乖放我离开，不要自找不痛快！”

    独孤雁娇喝一声：“这句话，应该我对你说，大冰，给我活捉这个家伙！”

    大冰，自然是独孤雁给玄冰翼狮起的外号，对应冰翼狮的小冰！

    玄冰翼狮鼻孔中喷吐出两道长长的白气，虽然独孤雁没有掌握《高阶御兽诀》，但鉴于她与尘阳的关系。

    玄冰翼狮还是不敢违背，呜嗷一声，猛扑上去。

    嘭！

    玄冰翼狮轻轻一巴掌，直接将黑衣魂师，拍的面色涨红，砸到了地上的深坑中。

    “呀，不会把这家伙拍死了吧？”独孤雁心中泛起了嘀咕，玄冰翼狮下手已经很轻了，即便这样，也有可能把这个魂宗拍死！

    (本章完)

