    对于李海棠担忧，沈七宝不由的微微一笑。

    “妈妈，这也有办法，咱们就写个牌子，说谢绝还价。”

    沈家的衣服，是整个省城里都难得的少有的好货。

    这种衣服，样子时髦，价格亲民，比起供销社和百货商店里的，要好不知道多少倍呢。

    虽然，沈家的定价也是很赚钱的了，但是，这个价格在市场上还是相当有竞争力的。

    最重要的是，这样的衣服，在别的地方，很难能用这样的价格买到手的。

    换句话说，要是真是想买的，真的喜欢的，也不会差那么几毛钱的价格的。

    要是想降价，那就不卖给你了。

    你要是有本事去别的地方，也能用相同的价格买到相同品质的货物，那就去别的地方买好了。

    沈七宝觉得，他们定价不是问题，不接受江家也不是问题。

    要是想要讲价，那就去别的地方吧。

    没错，沈家的衣服，现在就是有资格对人说，爱买不买。

    当然了，这句话是在心里说的，面上还是要坚持顾客是上帝，对人家露出微笑的。

    而这个服装的生意，一定会很好。

    定了一口价，不跟人讲价，看好了就买，一手交钱一手交货。

    看不好或者是差钱，那就别买。

    这样，也会给沈家人节省不少口舌上的麻烦。

    毕竟，讲价其实是个很麻烦的事儿，是个浪费口舌的拉锯战。

    要是生意好，客人多，有个客人讲价，那不仅仅是会耽误生意那么简单的。

    你给一个人降价了，那下面一个你降不降价？

    要是运气不好，碰上个能讲价的，给了个很低的价格，你勉强卖给了这个人，那么下一个要是想要你以相同的价格卖给他，你卖还是不买？

    所以，如果没有了讲价这个环节，能给销售带来很多的方便和好处。

    沈七宝把自己所分析的这个，跟沈文和李海棠说了。

    他们两个听了之后，都觉的小女儿说的真是是太有道理了。

    不愧是他们的小神童沈七宝，这些东西，她的小脑袋里都装着呢！

    准备工作都弄好了之后，沈文和李海棠两口子就开始去摆摊子了。

    这个生意的效果，果然是不错的。

    第一天晚上回来，两口子的脸上就全是喜色。

    为什么呢？

    原因很简单，卖了不少的钱！

    “七宝，你猜爸爸妈妈卖了多少钱？”

    沈七宝本来也是想一起去帮忙的。

    但是，沈文和李海棠知道做生意是个辛苦的事情。

    尤其是现在，春寒料峭的，辽东省的晚上也是很冷的，沈文两口子可是舍不得小女儿跟着一起去遭罪的，就让她留在住处，不管是学习还是看电视都行。

    沈文笑着把装钱的小腰包给放在了桌上。

    这个小包是寒假的时候，他们去粤州城顺手买的，现在装的鼓鼓的，沉甸甸的。

    “看来是卖了不少呢！”沈七宝笑着说道。

    沈七宝现在不是一个五岁的小娃娃了。

    尤其是顾江舟走了之后，她似乎是一下子长大了不少。

    虽然年纪只有七岁，到那时在沈文和李海棠的眼里，沈七宝是个懂事儿大姑娘了。

    所以，她现在说话，也不再像从前那样，不由自主的撒娇了。

    李海棠把钱给倒在桌上。

    “来，七宝，帮妈妈好好数数。”

