    咻！咻！咻！咻！咻！

    一把把飞雷神苦无快速的在战场上飞掠而过，每一次的停留，都是对一个坐标的记录。

    随着这一把把苦无飞舞的还有那奇异的黄色闪光。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    一道道被洞穿的声音响起，伴随着一抹抹的血线，一个个岩隐村的忍者就这样倒在了血泊之中。

    现在的水门很生气，也很自责，以至于就算是他在战场上不想以杀人来收场，都忍不住去对敌人痛下杀手。

    毕竟。

    如果不是他及时回来的话。

    现在的木叶村应该已经发生了严重的溃败！

    这是他不能接受的！

    他很庆幸自己回来的很及时，同时也很懊恼若是自己早回来一点点，或许忍者大军就不会死那么多的人。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    水门在又一次闪烁之后，他的身影重新回到了战场的前方，他面容冷峻的注视着前方已经被吓得几乎丧失战斗力的岩隐村忍者，并且给木叶村的忍者们留下了一个伟岸的背影。

    现在的木叶村忍者们心里都很清楚。

    波风水门。

    这个不世出的天才。

    就是这个人拯救了他们，拯救了村子，将原本崩溃的局势逆转了过来！

    这是村子的英雄！

    再配上水门所展现出来的超强战斗力，让他们看向水门的眼神里面渐渐浮现出膜拜之色。

    另外一边。

    岩隐村的忍者们的内心是崩溃的。

    他们无法接受这样的事实，他们已经快要触碰到木叶村了，但是变故途生，半路出现这样一个恐怖的存在。

    毫不夸张的说……

    面前这个看起来稚气未脱的少年，所呈现出来的战斗力，比他们不知道高了多少个档次，根本不是他们可以对付的村子。

    若是岩隐村一定有人能够与这个少年抗衡的话。

    那么只有第三代土影大野木了！

    “撤……撤退……”

    岩隐村的忍者大军之中，不知道是谁喊了这样一句话，毕竟路亭已经死了，没有人来给岩隐村大军发号施令，这样的一嗓子就像是在他们这些快要溺水之人的面前递过去一根稻草，让他们看到希望的同时，也彻底粉碎了他们想要抵抗的内心。

    输了！

    他们已经输了！

    现在的他们都知道自己输了！

    无论做什么抵抗都没有用，面前这个少年根本不是他们能够战胜的，力量层级上不是同样的存在。

    ……

    波风水门看着岩隐村的忍者们快速的撤离，几乎每个人都显得非常的仓促，哪里还有以往那严明的军纪，看起来更像是落荒而逃，有种被打得落花流水的感觉。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “……”

    木叶村的忍者们立即欢呼起来，他们压抑的内心在这一刻得到了排解和释放，原本觉得必死的局面里面走了出来，这样绝处逢生的感觉，让他们有着说不出来的感觉。

    “水门，我们不乘胜追击吗？”

    就在这个时候，木叶村忍者大军的统帅木叶白牙旗木朔茂走了过来，他的眼睛里面，弥散出疑惑的眸光，现在他已经看到了取得全面战争的希望。

    “不。”

    水门摇了摇头，他取消了仙人模式，碧蓝色的眼睛盯着那些落荒而逃的岩隐村忍者，嘴角翘起自信的笑容。

    “岩隐村已经败了。”

    “继续追他们意义并不大。”

    “而且……”

    “如果我的判断没有错的话。”

    “其他村子的人就快要到了。”

    “我们先回村子修整一下吧！”

    “这场战争现在才刚刚开始，不过很快就要结束了！”

    水门说完之后，直接转身向着木叶村忍者们的方向走过去，他浑身都弥散着仔细的光芒，尤其是刚才那超神的逆转大局的表现，更像是一枚又一枚的光环，叠加在他的身上，让他的身型显得更加高大了。

    “好的。”

    旗木朔茂点了点头，现在他已经没有心情在做这个统帅了，经过刚才的战役之后，他连自刎的心都有了。

    木叶村将那么多的忍者交给他。

    但是死亡惨重。

    无论大家有没有说什么，他都觉得难辞其咎，这是他的责任，他必须要承担。

    若是水门没有出现的话，或许他还会硬抗一会，待到忍者大战结束以后再说，毕竟木叶村当下没有其他合适的人选。

    但是现在看到了锋芒毕露的水门。

    旗木朔茂反而觉得解脱了。

    是时候将这个重担交出去了。

    想到这里。

    他深深的看了看水门，默默的点头，眼眸中闪烁着赞许。

    “朔茂大人？！”

    就在这个时候，一次疑惑的声音响起，声音的主人正是刚刚跑回来的宇智波富岳。

    他才刚刚回来。

    就发现了不少惊人的事情。

    首当其冲的就是刚刚爆发的战役结束了，还是以岩隐村忍者败走而告终，这是他来的时候根本没有想到的事情，他已经做好了许多不好结果的心理准备了。

    另外一件事情就是……

    旗木朔茂居然在这里！

    要知道他可是先旗木朔茂一步回来的，而且还是全速前行，就这都比旗木朔茂更慢，这个人难道是幽灵吗？

    “富岳，你跑哪里去了，刚才战场上都没看到你，还不快去帮忙收拾战局！”旗木朔茂眉头一簇呵斥道。

    “是……”

    宇智波富岳先是愣了一下，他们刚刚不是就见过吗，怎么整的好像什么都不知道一样，不过他转念一想，觉得这是旗木朔茂在给他留面子，装作什么都没有发生，不禁心里对旗木朔茂多了几分感激。

    随即。

    宇智波富岳立即投身都战场上，跟着其他的木叶村忍者一起，去收拾这里的残局。

    地面上横七竖八的倒着染血的尸体。

    木叶村的忍者死伤惨重。

    不过这里更多的是岩隐村忍者的尸体。

    绝大多数都是水门的杰作。

    水门的归来就像是木叶村的一块遮羞布，将这里的惨烈和失利隐藏了起来，最终显示出一种惨胜的感觉。

    “这都是什么情况啊？”

    宇智波富岳的脑袋里面非常的疑惑，他觉得自己像是喝断片一样，还没反应过来的，这里的战斗就已经结束了。

    当然。

    还有一个人。

    跟他有着类似的疑惑。

    那个人正处于神无毗桥的地下，身上插满了续命的管子，血色的眼睛瞪得大大的，瞳孔中难掩不可思议之色。

    “到手的鸭子飞了？”

