    第288章受伤的总是二舅

    此话一出，魏正豪和张瑶都有些惊讶。

    “大哥，你这就不厚道了吧？俗话说宁拆一座庙，不拆一桩婚，你可是张瑶的亲大哥，哪有怂恿自己妹子离婚的？再说了，你有没有想过雯雯,要是我们离婚了，雯雯怎么办？”魏正豪义正言辞的指责道。

    “你看看张瑶在你们家过的是什么日子？你就是笃定了张瑶不会跟你离婚，整天的出幺蛾子是吧？”张坤冷笑一声，看向魏正豪。

    “你要是不想离婚，那就好好对她。别整天撺掇着她跟娘家人闹别扭。别以为她离了你就活不了了，她还有我这个大哥呢！”

    魏正豪被张坤说的脸色有些尴尬。

    说完魏正豪,张坤又看向张瑶：“你也是，怎么就这么怂？你有哥哥，有弟弟，谁要是欺负你，你说一声，我和小军弄不死他！可是你跟头倔驴似得，回家什么都不说，我和小军能怎么办？”

    张瑶不知道是想到了什么，眼圈一下子就变红了。

    李絮见状，拉住了她的手，“我和你大哥，永远都站在你这边，只要你踏踏实实过日子，我们不会不管你们的。”

    张瑶低头，看着李絮拉着自己的手，一时间心中有些五味杂陈。

    “张瑶，你也老大不小了，你得明白一个道理，娘家人才是你的退路。你整天被他撺掇着占娘家便宜,真等哪一天，我和小军都不管你了，你说你怎么办？”

    张瑶的眼泪终于掉下来了，她抬手擦着眼泪，哽咽道：“我能怎么办？”

    “什么能怎么办？你自己得支棱起来啊，你自己强硬点，谁敢惹你？有人骂你，你不会骂回去吗？”张坤有些恨铁不成钢。

    “生闺女怎么了？闺女不姓魏吗？闺女不是他们老魏家的血脉吗？你有什么低人一等的？你有什么抬不起头来的？”

    魏正豪一句话也插不上，憋得脸都红了。

    好不容易等张坤消停了，魏正豪赶紧说道：“大哥，你别说的好像张瑶在我们家受了多少委屈一样。再说了，什么叫回娘家占便宜？我们就是请你帮个忙而已，你不想帮，也不用说话这么难听吧？”

    “你也只是话难听，你做的事不难看吗？魏正豪你是觉得别人都是傻子，只有你是聪明人吗？”张坤皱眉，看着魏正豪。

    魏正豪还要再说什么，张瑶却忽然间开口说道：“大哥，我现在就走！”

    魏正豪有些不可置信的看着张瑶，来的时候明明说的好好的,怎么就变卦了？

    张坤几句话就变卦了？这娘们是不是傻？

    张瑶转身,回了卧室，开始收拾自己和孩子的东西。

    她此时，既觉得丢脸，又觉得后悔。

    后悔的是，自己怎么就听了魏正豪的话，来这里闹了这么一出。

    丢脸的，她们的那点心思都被看穿了，以后她还怎么面对嫂子，怎么面对孩子们？

    张瑶很快就将东西收拾好了，她拎着包，就要往外走。

    “等等张瑶！”张坤却喊住了她，“还有一件事情，我要跟你说。”

    张瑶停住了脚步，却没回头。

    “你想过好日子，这没有错。只是错在你不该打别人的主意，而是应该通过自己的努力。我是你大哥，我不会眼睁睁的看着你一直穷下去。你嫂子娘家的条件以前也不好，可是后来他们种了二十亩地的大棚，现在日子也是过的红红火火的。”

    听到张坤的话，张瑶眼前一亮。

    “你回去和小军也说一说，要是你们愿意吃这个苦，我就让你嫂子教你们种大棚。”张坤冷着脸，“不过你们得想好了，种大棚比种地可辛苦多了，你们得先想好，这个苦到底能不能吃。”

    李絮闻言，也赶紧解释道：“还有销路的问题，这个不用你们操心，只要你们种出来，我就能帮你们卖出去。”

    听到张坤和李絮的话，张瑶有些心动。

    她不怕吃苦，要是吃苦能赚来钱，那也是值得的。

    最起码，到时候她在婆家，也有了话语权。

    不用再处处看人脸色了。

    “我回去和小军商量一下。”张瑶看向李絮，低声说道。

    闻言，李絮和张坤对视了一眼，都松了一口气。

    说完，张瑶拎着包就走了，看都没看魏正豪一眼。

    魏正豪肚子里纵使有再多的心眼子，张瑶不在，他也无处发挥。

    犹豫几秒，他也只能咬牙跟着张瑶，灰溜溜的走了。

    将张瑶一家三口送走之后，李淼的饭也做好了，张坤已经来不及了，早饭都没吃，就匆匆的去了单位。

    李淼和李絮两个人也是匆匆吃完，一个去了店里，一个去了驾校那边。

    一家人的生活又步入了正轨，李絮的驾照也学的像模像样的，每天早出晚归。

    在周末，足足离开了一周之后，李磊和李勇等人终于回来了。

    那是早上八点钟，店里的人正好多的时候，六辆货车缓缓的停在店门口的路边。

    “爸爸，小姨，是大舅二舅他们回来了。”季子昂最先看到，跑回店里，跟李淼和张坤说道。

    季元元和秦慕丞就在外面，见李勇和李磊从车上跳了下来，季元元高兴的跑了过去：“大舅，二舅！”

    一个周不见，两个人都黑了许多，也瘦了一些。

    李磊走在最前头，一把将季元元抱住，举在了脖子上：“有没有想大舅？”

    季元元用力的点头：“想，可想了。”

    她在李磊的脖子上坐稳，这才看向李勇。

    只是一眼，季元元就倒吸一口凉气，问道：“二舅，你又受伤了？”

    李勇的胳膊上，缠了一圈的纱布。

    怎么受伤的，总是二舅？

    季子昂和季子轩跑上前去，看着他的手，都眉头紧皱。

    “二舅，你疼不疼？”

    “二舅，你怎么这么不小心？”

    就连秦慕丞也上前去，不远不近的看着李勇，脸上一脸的担忧。

    李勇摆摆手：“不严重，就是被铁丝划了一下，是你们大舅，非得给我包成这样。”

    季元元闻言，松了一口气。

    李淼和张坤在店里招呼着客人，根本没时间出来。

    (本章完)

