    【求票票。】

    在魂不浪看来根本就不可能。

    魂秀能够越阶战斗赢了魂冬梅已然很了不起了，但是想要在赢魂不凡这个少主？

    不可能了。

    魂不凡是他魂不浪的。

    ……

    虚无吞炎看向了魂天帝道：“天帝看来你有给他底牌啊！”

    “底牌？”

    魂天帝闻言，摇摇头的道：“我并没有给他底牌。”

    “是吗？”

    虚无吞炎有些不相信的怀疑魂天帝的话。

    自己最优秀的儿子，没有给他底牌？

    虚无吞炎根本就不相信。

    要知道魂秀的表现而出的天赋骇人听闻，古族闻言都来结盟了，魂天帝没有给他底牌？

    他不相信。

    “爱信不信。”

    魂天帝微微一笑的道。

    回答模棱两可，让人捉摸不透。

    心中却是对于魂秀的表现颇为的满意，了不起啊！

    以一星斗圣抵挡住了四星斗圣的一剑，足以说明了魂秀的了不起了。

    哪怕他魂天帝在一星斗圣的时候都做不到抵挡四星斗圣的一剑。

    他自然是给过魂秀的底牌，但是他清楚，魂秀能够抵挡魂不凡的一剑，并没有将给他的底牌用出去。

    虚无吞炎闻言，没有在说话了。

    他选择静静的看向了光球。

    ……

    魂秀浑身破烂狼狈，但是气质依旧超然。

    哪怕此时是一个“乞丐”，也是一个非同一般的“乞丐”。

    魂秀：“不凡表哥哪里话，能够抵挡下表哥的一剑已然是我的极限了。”

    “若是表哥再来一剑，这个空间必碎，我必输。”

    魂不凡听见了魂秀这话，当即对他刮目相看，道：“你倒是看得明白啊！”

    魂不凡就是喜欢这样子有自知之明的人。

    魂秀笑道：“我只是在阐述一个事实罢了。”

    “所以…”

    魂不凡道：“所以，魂秀表弟是准备投降了吗？”

    “投降？”

    魂秀闻言，不由摇摇头的道：“投降是不可能投降的，这辈子都不可能投降的。”

    “不凡表哥若是想要投降的话，表哥尽管投降便是。我绝不会拦着你的。”

    “叫我投降？”

    魂不凡闻言，好像是听见了什么天大的笑话一般，道：“我为何要投降？”

    “输得人又不是我。”

    “表弟啊！做人要知足。”

    “现在你还年轻，想要少主之位的话，再过十年也不迟。现在的话还是留给表哥吧。”

    魂秀摇摇头。

    道：“不凡表哥这十年太久了，我等不了。不如表哥让让表弟吧。”

    魂秀一脸的笑意，给人一种如沐春风之感。

    魂不凡听见了魂秀的这话，瞬间就明白了，他这是准备和自己死磕了啊！

    自己刚才还说他有自知之明，现在看来，他哪里是有自知之明，他根本就是不知天高地厚。

    当真以为接下他的一剑，就可以接下他的第二剑不成？第三剑不成？

    如果他真的是这样子认为的话？那么就异想天开了。

    斗圣四星的强大，根本就不是斗圣一星能够想象得到的。

    魂不凡嘴角上扬，露出淡淡的微笑道：“看来表弟是执意要和表哥战一场？”

    魂秀淡淡笑道：“若是不凡表哥主动认输的话，这一战自然便可免了。”

    说着。

    魂秀纳戒一抹，便就将轩辕剑给拿了出来。

    自己想要赢魂不凡的确是不容易。

    但是若是加上轩辕剑的帮助，就简单多了。

    紧握着轩辕神剑，魂秀就感觉手中握着一股可以毁天灭地的强大力量。

    一剑之下，足以毁天灭地。

    “嗯？”

    魂不凡看着紧握“黄金之剑”的魂秀，瞬间就感觉有着一股危机感袭卷而来，从魂秀的身上，魂不凡感应到了皇者气息。

    这种感觉。

    让得魂不凡生出幻觉，自己面对的不是魂秀，而是一个无与伦比的帝皇。

    “这剑有古怪。”

    魂不凡眸子变得锐利，死死的盯着魂秀手中的“黄金之剑”，脸色也是在此时变得凝重了起来。

    此剑不凡。

    这是魂不凡脑海之中的出现的念头。

    一个魂秀都没有给他危机感，但是一个魂秀加上一柄“黄金之剑”就足以让他感受到了危机感。

    这足以说明了，此剑不凡。

    有着古怪。

    魂秀手持着轩辕神剑，身上有着强大的气息和无与伦比的皇者之气融合在一起形成了一股强悍的风暴。

    在其周身呼呼作响。

    把玩神剑，魂秀淡淡一笑的看着魂不凡道：“不凡表哥，刚才我接你一剑了。”

    “不如这一次换表哥来接我一剑吧！”

    说完，根本就不给魂不凡回答的机会。

    “万剑归宗。”

    整个空间之中在此时皆是浮现了万千的长剑，长剑的模样，正是轩辕剑的模样。

    长剑之上寒光凌厉，金光闪烁，颇为的刺眼。

    剑尖一致对准了魂不凡。

    “剑合。”

    魂不凡打出手中的轩辕剑，空间之中所有的“轩辕剑”都是在微微的颤抖。

    逐渐的融合进了轩辕剑之中，长剑如虹，破碎虚空的朝着魂不凡而来。

    魂不凡自然也是察觉到了这一剑的恐怖，根本就不曾的犹豫，连忙施展自己最强防御抵挡住这一击。

    哗。

    整个空间之中在此时布满了璀璨的金色，颇为的刺眼，比武界之中的观众根本就无法看清光球之中的画面。

    他们只能看见这光球此时在微微的颤抖着，仿佛随时都有可能破碎一般。

    咔嚓。

    魂不凡此时的防御在逐渐的浮现出裂痕，如此近距离接触这一剑的时候，魂不凡方才清楚这一剑的恐怖。

    这一剑超出了魂秀，同时也是超出了他。

    这一剑直逼五星斗圣一击了，魂秀能够以一个一星斗圣施展出这一剑，着实的恐怖。

    但是，他魂不凡四星斗圣却是难以抵挡。

    他的防御最终承受不了这一剑的强大，破碎瓦解，而这“黄金之剑”也是穿过了他的身体。

    最终回到了魂秀的手中。

    魂不凡低头看着自己胸口的大洞，对着魂秀竖起了大拇指，惊叹的道：“秀啊！”

    旋即，魂不凡就这般的倒下了。

    魂不凡倒下，眸子瞪得老大，难以接受这一切，他可是四星斗圣，魂秀不过只是一星的斗圣。

    最后。

    他输了。

    而魂秀赢了。

    这样子的结果，出人意料。

    咔嚓。

    光球在魂不凡倒下失去再战之力的时候，彻底的破碎了。

