    随着队伍的前进，后面的普通丧尸越聚越多，放眼望去，是黑压压看不见尽头的尸海！

    一旦四个方向的丧尸汇聚一处，队伍面临的压力可想而知。

    到时候，个体实力的强大，已经完全不能左右战局，巨力丧尸不行，羿肖也不行！

    接下来四只救援队又遇到三只巨力丧尸，其中一只出现在城南，那边有一个神秘的玩家出手解决，不用羿肖救援。

    剩下的两只竟然都出现在城西！也就是徐东所在的部队，也不知道是不是徐东的运气太差，不过这对羿肖来未尝不是一件好事，让他可以省去赶路的时间，直接将巨力丧尸就地击杀。

    随着时间的流逝，四支队伍的距离越来越近，甚至羿肖都能依稀听到其他三个方向传来的枪声。

    战士们没有因此放松，甚至脸色更加严肃，因为他们知道，真正的战争才刚刚开始，跟即将到来的大战相比，他们之前的战斗简直不值一提！

    城南救援队。

    璩风懒洋洋地走在薛琳身边，看着士兵们机械地扣动扳机，忍不住打了个哈欠。

    “我，还有多久才能到市中心啊？”

    薛琳横了他一眼，如果可以，她真是一句话也不想和璩风，可惜现在有求于人。“马上了。”

    “真是无聊，本以为能看到什么大场面。”军队战斗的场面和璩风想象中完全不同。

    刚开始听见子弹倾泻的声音，璩风还感觉有些热血沸腾，可时间久了，这种一成不变的画面已经让他感到乏味。

    甚至有时候一只速度型丧尸成功越过防线，引起范围的混乱，都能让他看的津津有味。

    “对了，你除了我以外，还有一个玩家帮助你们解决巨力丧尸？他跟我比怎么样？是不是我比较厉害？”璩风问到。

    “我也没有见过他，不过应该是他比较厉害吧？那个人可是负责三个方向的巨力丧尸呢。”薛琳到。

    薛琳同样也非常好奇羿肖到底是一个什么样的人，她还没能见上羿肖一面。

    “比我强？怎么可能？不就是多杀了几只巨力丧尸吗，又不是什么了不起的事，你等着，等见到那个玩家，我就让你看看，到底谁才是Y市最强的玩家！”璩风激动地。

    薛琳看着璩风气急败坏的样子，心中竟然有一丝丝的痛快，她早就受够璩风了。

    “到了！”徐东脸色严肃，目视远方。

    不远处，已经可以看到中心广场的轮廓！这里，就是约定好的汇合地点！

    羿肖也是神色一整，因为徐为民指定的分兵战术，这一路以来，部队面临的压力并不大，真正的战争，现在才算开始！

    “狙击手，优先击杀前方丧尸，避免合军出现意外！”徐东迅速下达指令。

    得到命令后，密集的枪声中传出几声不一样的枪响。

    紧接着，阻挡在前的零散丧尸先后被狙杀，一直到中心广场，军队前进的路线上再无任何阻拦。

    “开始变化阵型！”徐东大喊一声。

    羿肖发现，队伍前方的战士开始慢慢向后方转移，只留下少部分士兵继续警戒。

    侧面的士兵也在逐渐向两侧散开，给幸存者留出更大的空间。

    看到队伍有条不紊的改变队形，羿肖暗自点头。

    一旦合军开始，四个方向的丧尸汇聚一处，届时就是四面楚歌的局势。

    到了那个时候，那怕是多耽误一分钟，也会让军队面临更大的压力，提前变换阵型，就是为了更迅速地完成合军。

    “首长，我们即将抵达中心广场，预计还有十分钟！”队伍频道里，传出王正的声音。

    “好，直升机马上就位！”徐为民到。

    没过多久，一架直升机从东边飞来，在中心广场正上空盘旋。

    这架直升机的任务，就是充当军队的眼睛！它会利用高空优势，为军队提供丧尸群的情报！

    中心广场，是Y市地标性建筑，占地辽阔，据末世前曾举办过一次大型聚会，足足好几万人参加，都不觉拥挤。

    现在在地图拓展的作用下，中心广场的范围进一步扩大，能容纳的人数更加惊人！

    通过和徐东的交流，羿肖了解到，进入城市参加救援的士兵共计一万一千人。

    幸存者方面，有一部分因为距离过远，无法得到救援，有一部分在赶路的途中被丧尸感染，最终四个方向接收的幸存者合计十二万左右。

    这样算下来，将总共有十三万人口涌入中心广场，这是何等壮观的景象！

    “来了！”徐东低声到。

    此时四支队伍中间的距离已经不超过一百米，甚至羿肖都可以看到对面部队身后跟着黑压压的丧尸群！

    “开始合军！”

    四个声音几乎同时从四个方向响起，在前进的过程中，四支队伍的阵型再一次发生了变化，变为完全由幸存者打头，战士殿后的情况。

    最终，重新组成一个长方形方阵，四个角分别由四支军队镇守。

    “漂亮！”看着四支部队几乎没有耽误一点时间，就顺利完成合军，羿肖发自心底地赞叹一声。

    超过十万饶阵型变换有多难？也只有军队这种训练有素的群体，才可以在事先没有经过任何演练的情况下，一举完成！

    因为四支队伍合军，四名指挥官也在队伍中心成功聚首了。

    四人对视一眼，会心一笑，他们四人原本官职并不高，因为玩家的身份，才成为四支队伍的指挥官。

    这可以是他们第一次指挥这么庞大数量的士兵，还是这么严峻的任务，肩上的担子可想而知。

    不过走到这里，他们的任务已经顺利完成一半，剩下的，就是如何带着这十三万人突破重围！

    最先开口的，是薛琳。“几位，我给你们介绍一下，这位，就是帮助南方救援队击杀巨力丧尸的玩家，璩风！”

    其余几名指挥官这才注意到，在薛琳身后不远处，一个青年正跟一名军官侃侃而谈，只不过那名军官却是一脸嫌弃的表情。

    听到薛琳介绍自己，璩风转过头来，对着几人挥了挥手。“你们好，不用太感激我，毕竟……”

    话到一半，璩风后半句话突然被卡在嗓子里，因为他看到了羿肖！

    “是你！”

    “是你？”

    两人几乎同时到，只不过羿肖的语气中带着愤怒，璩风则是惊疑。

    璩风看着羿肖，心中暗暗想到：终于让我找到你了，昨的场子今一定要找回来！先看看你到底是何方神圣！信息窥视！

    璩风兑换【信息窥视】，一大半的原因是为了羿肖，现在见到羿肖，他第一反应就是使用【信息窥视】

    可他得到的信息只有三个字——被屏蔽！

    “什么？怎么会这样？难道他兑换了【信息屏蔽】？”

    璩风现在突然有种想吐血的冲动，自己辛辛苦苦兑换了【信息窥视】，想要一探究竟，为此昨夜都险些失眠，没想到人家早就兑换了克制的【信息屏蔽】！

    羿肖并不知道璩风的动作，他终于明白薛琳为什么会这个玩家欠揍了。

    如果是别人，或许情有可原，但换成璩风，羿肖非常能理解薛琳的感受。

    见二人气氛不对，薛琳试探性地问到：“怎么？你们认识？”

    羿肖点点头，：“没错，他就是昨从我手里逃掉的那个人！”

    璩风的脸色一下子变得很尴尬。“逃？我怎么可能会逃？昨只是突发情况，不得不放你一马！”

    完，璩风发现王正几饶眼神中满是怀疑，显然是不相信他的话。

    “怎么？你们不会以为我真的是逃跑吧？我可是最强玩家！”璩风气急败坏地转过身，面向幸存者阵型大喊到：“幸存者们，告诉我，谁才是最强的玩家！”

    四个方向的幸存者正在士兵的指挥下聚集在一起，听到璩风的喊声，所有人疑惑地转过头。

    璩风张开双臂，微笑看着幸存者们，脸上是自信和期待。

    <br/><br/>