
　　空间之门不断震动。

　　一面金色的旗子从中落下。

　　在旗子的表面上还有一层金色的文字。

　　“好人一生平安！”

　　“这是啥玩意？”

　　连方岳看到这面旗子都惊呆了。

　　莫非，这就是传说中的一面锦旗吗？

　　“护道旗，这允恩的运气，真的是绝了！”

　　方庸大笑。

　　“什么是护道旗？”M.23sk.com

　　方岳一脸茫然的问道。

　　“护道旗，乃是传说中一位天尊境的强者，为了自己的一位弟子亲手打造出来，其层次在无上境的级别，但是效果难料，心底越是善良之人，这护道旗的威力便是越大，因为其中有天尊的祝福，而心思不够纯净之人，这护道旗对于他们而言连一件仙君境层次的法器都是不如！允恩这种人，心思复杂，恶念跌生，这护道旗根本就不可能守护他。

　　可是玄月宝藏送出的护道旗的确是一件天尊境强者亲手炼制的法器，价值无量，五百面的气运之力绝对是足值的！”

　　允恩脸黑。

　　方庸在说的时候并没有刻意的压低自己的声音。

　　他那嘲笑的语气，让允恩的心中一片慌乱。

　　他现在是哑巴吃黄连，有苦说不出！而方庸的笑容则是变得更为浓郁了几分。

　　其中充斥着嘲讽的味道！“你来！”

　　允恩对方庸赌气说道。

　　自己倒霉。

　　说不定，这方庸还不如自己呢！“好！”

　　方庸也没有推辞。

　　他直接将手中的五百面气运之力送入到了空间之门中！天空中，紫霞八百里，云蒸霞蔚，气象万千。

　　这是重宝出世的场景。

　　在场的强者全部都将目光投落在了那第一百零八道空间之门的上面，他们的心都紧紧的揪在了一起！这方家是要得一件重宝吗？

　　许久之后。

　　一块破碎的五彩石头从空间之门中滚落下来。

　　“方家先祖助我！”

　　方庸二话不说，将五彩的石头抢如道了自己的手中。

　　同时他在看到那五彩石头的一刻便是爆喝了一声！一道道虚幻的身影在方庸的身后出现。

　　足足八道虚影全部都是方家之中无上境层次强者的投影。

　　“呸！狗屎！”

　　允恩啐了一口浓痰，极为不满的说道。

　　“五彩补天石！”

　　圣天王在看到那块石头的时候，他都感觉自己手中的长生经，顿时不香了！五彩补天石乃是传说之物。

　　天尊境层次的至宝！在阴间，能够用至宝两个字来形容的物价属实不多。

　　可是这五彩补天石绝对能够位列其一。

　　五彩补天石，真正的功效是拿来修补天意的。

　　如果将块五彩补天石献祭的，恐怕整个方岳都能够得到阴间天意的青睐，在十年八年的时间内成为天意家族都不是不可能地事情。

　　这玩意儿更大的作用是锻造仙尊境层次的法器。

　　仙尊法器，品相无敌！需要的各种材料也是一种比一种稀罕。

　　五彩补天石正是其中之一。

　　甚至方家可以用这五彩补天石和天尊谈条件，只要不是太过分的话，求的天尊庇护也不是不可能的事情！更为夸张的是，有一种说法。

　　五彩补天石可以拿来孕育分身，一旦孕育成功便是有天尊之资，哪怕是不修炼，只要是年岁到了都可以化身无上。

　　若是稍微得道，就是半步天尊。

　　当然，方庸这次得道的这块五彩补天石的个头太小，远远不能拿来酝酿分身，甚至这玩意儿拿来锤炼兵器都是费劲，需要添加种种天尊境层次的其他材料。

　　“方庸不必紧张我等是不会夺走这块五彩补天石的！”

　　允恩安抚。

　　现在的方庸精神高度紧张，这些人说话他连一个标点符号都不信。

　　没想到一次性，搏了一个大的。

　　五彩补天石。

　　别说是无上境层次的强者连仙尊都会心动。

　　“将这五彩补天石送回到家族中！”

　　方庸对其中一道无上境层次强者的投影说道。

　　那道无上境层次的投影微微点头，将五彩补天石带走。

　　这个时候，方庸身后的八道无上境层次的投影方才纷纷立场。

　　他如释重负的长舒了一口气。

　　这五彩补天石送到了方家之中应该就是无人觊觎了。

　　毕竟，怀璧其罪的道理，方庸是懂的！“方家的人还真的是万分警惕啊！”

　　允恩有些冷笑的说道。

　　“我手中的气运之力真的没有了，你们别看我！这玄月宝藏之中也真的是有好东西！这点也是无可否认的！”

　　方岳肯定了玄月宝藏的珍贵性。

　　同时也说明自己手中的气运之力消耗干净了。

　　这个时候，在场各位强者间的关系变得再次紧张起来。

　　如果这玄月宝藏真的能够有这么多的宝物的话，牺牲一些人马来换取部分的宝物似乎也不是不值得事情！“各位，拜拜！”

　　方岳准备开溜了。

　　刚才战争的双方不对他动手，是因为他有价值。

　　现在他的价值已经被榨干了。

　　而且他的手中还囤积了大量的财富，换成方岳是他们的话也会选择这个时候对他下黑手的。

　　“方岳，不要着急离开嘛！你手中的气运之力没有了，可是这生命天道方面治愈的能力还在啊！并且你的手中还有生命之力和五转天元丹，都可助战嘛！”

　　允恩有些不怀好意的说道。

　　他这是典型的恨人不死的类型。

　　允恩这话一半是说给方岳听的，一半是说给在场的劫数生物和冥人族听的。

　　如果方岳不死的话，迟早会成为他们的心腹大患，所以赶紧出手，干掉方岳，才是正事。

　　刚才允恩才立誓说不会对方岳下黑手，结果这话还没凉。

　　他就开始挑唆劫数生物和冥人族了！然而，劫数生物中的无上境层次的强者眼观鼻，鼻观口，口观心，对于允恩的这种说法不置可否。

　　方岳的身份特殊。

　　他虽然是人族，但是体内也有劫妖法珠。

　　从某种程度来说，方岳算是一个标准的两面派。

　　如果人族不行了，没准方岳会投入到劫数生物的怀抱吗？

　　并且，他和千里一醉也有千丝万缕的关系，看在千里一醉的面子上，他们也不会对方岳随意动手。

　　至于冥人族，更是不搭理万族盟的这茬。

　　他们不是没有对方岳动过手。

　　无上境的强者动手，恐怕会被圣天王直接暴打。

　　而仙君境的层次，一来是没有必胜的把握，二来他们在北芒山仙君境层次的强者也不多了！如果他们让仙君境层次的强者来对付方岳，那么负责牵制万族的仙君必然会少一位。

　　这少一位仙君可是颇为严重的战力失衡，鬼知道万族盟会不会借助这个机会彻底翻盘。

　　“你们不打的话，我就走了！”

　　方岳瞥了允恩一眼，然后真的走了。

　　他这一走，如入无人之境，居然没有人敢阻拦于他。

　　数个呼吸之后，方岳便是带着小白重新回到了混沌大陆之中。

　　“这道空间之门的背后到底有什么？

　　值得方岳反复进入？”

　　看着方岳消失在了空间之门中。

　　万族中的强者开始小声的嘀咕起来！“我怀疑这空间之门中有猫腻，但是没有证据！”

　　一位黑魔族中的大罗金仙说道。

　　他的眼睛里闪闪发光。

　　方岳，属于是那种典型的无利不起早。

　　他都这么积极的进入到这道空间之门了，绝对证明这道空间之门的背后不简单。

　　“的确！这北芒山的每一道空间之门的背后都有一座独立的宇宙世界，对于有些人而言，那里是梦魇之地，但是对于某些人而言，可能是造化福地！”

　　那道第一百零九道空间之门背后的黑影冷漠的说道。

　　“方岳在这些空间之门中或许能够得到你们无法想像的好处，如果你们还在这里犹豫的话，那么就真的是白瞎了这北芒山的遗迹开启，白瞎了这次九星连珠遗迹开启！”

　　那道黑影无比的鸡贼，他居然开始鼓动万族内卷了。

　　但是说句实话，这些万族的强者听到这话也是无比的心动！“要不，尝试一下？”

　　一位古族中的大罗金仙境巅峰层的强者犹豫了片刻说道。

　　玄月宝藏，显然是没有他们什么事了！纵然是有宝物横空出世，他们也是连汤都喝不到。

　　所有的好处都是无上境强者，最差也是仙君境层次存在的。

　　在这里，大罗金仙巅峰的修为便等于是小虾米，小透明。

　　“可是，我一个人的话不敢进去啊！万一遇到了方岳的话，他能一刀砍死我，我古族与方岳之间本来就是有些许多旧时的恩怨！方岳做出这种事情来一点都不新鲜！”

　　那位古族的大罗金仙明明是心中跃跃欲试，可是他却还有点犹豫！“我也算一个！”

　　一位万族盟中的仙君眸光闪烁。

　　他的目标不仅仅是这空间之门背后可能存在的机缘，更重要是如果能够将方岳干掉的话，他立刻就能发财了。

　　方岳刚刚搜罗到的那些资源，给他的话，足够修行到无上境的层次了。

　　方岳的确是不太好招惹。

　　但是搏一搏，单车变摩托，不是吗？

　　“再加上我一个！”

　　一位风族的仙君亦是开口说道。

　　显然越来越多的人意识到这道空间之门背后的不凡。

　　“既然你们都动身了，那又怎么少的了我们冥人族呢？”

　　冥人族中也走出了两位仙君境层次的存在。

　　内卷已经开始了！他们都担心对方会获得比自己多的好处。

　　所以宁可冒险，也不能够让别人独占鳌头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十七章 内卷免费阅读。https://xs.23sk.com 