
　　“嘿，李察！”

　　楼下有人喊。

　　李察看了一眼，是斯嘉丽那个小妞，上次认识了之后，小妞就经常过来串门，她目前住在比弗利公园边的公寓里，来这里也不远。

　　“斯嘉丽，我在这里！”

　　噗踏踏~斯嘉丽约翰逊跑了上来，穿着小吊带紧身裤，踩着拖鞋，一个性感任性的小妞。

　　“李察，你怎么一个人躺在这里？”

　　“我不一个人还能几个人？”

　　李察给她倒了杯冰镇果汁。

　　“哈哈，你是拳王大明星，有钱又英俊，我以为你身边的女人有几百个，所以每次来这里，我都小心翼翼的，总担心看到了一些少儿不宜的画面。”

　　斯嘉丽喝着果汁笑道。

　　“别胡思乱想，你家庭作业写完了？”

　　“我放暑假了好吗？”

　　斯嘉丽白了他一眼，一屁股坐在了旁边的长椅上，还抽空踢了他一脚，

　　“李察，你这人很奇怪，我上次来，你就躺这里晒太阳，这次来你还这样，别人23岁还正青春，而你就开始养老了。”

　　斯嘉丽踢着脚，哈哈大笑。

　　李察摇了摇头，“每天训练结束，我就只想躺在这里，晒晒太阳，放松肌肉，这样才是最舒服的。”

　　斯嘉丽学着他懒散地躺着，“嗯哼~确实很舒服，嗯嗯~好舒服。”

　　“别乱叫！”

　　李察摸着额头说道。

　　“哈哈，我的声音性感吗？”

　　斯嘉丽撑着椅子扶手笑道。

　　“还行，有点像猫叫。”

　　“哈哈，你才像猫叫。”

　　斯嘉丽笑了笑，“李察，你最近没有拍戏吗？”

　　“有，一部特工电影，再过两天就去法国拍摄，唉，又要忙几个月了。”

　　李察喝了口葡萄酒。

　　“要去几个月吗，我本来还准备在你这里渡暑假的，可惜你不在，李察，要不我跟你去法国，我给你当助理怎么样？哇喔，我觉得这个意见太棒了，李察，怎么样？”

　　斯嘉丽撒娇似地摇了摇他的手臂。

　　李察摇了摇头，“我要是敢带走你，明天你妈妈就会把我送进监狱，你希望我去监狱渡假吗？”

　　“我可以跟我爸爸妈妈说清楚，我利用暑假打工赚生活费，你看看我会演戏，会干家务，还很漂亮，有我这样一个助理不是很好吗？”

　　斯嘉丽挺着并不饱满的胸口说道。

　　李察轻轻一笑，“行，只要你能说服你爸爸妈妈，让他们在监护人协议书上签字，我不介意多个小跟班。”

　　“好，就这么说定了，我一定会说服我爸妈的。”

　　斯嘉丽握着拳头晃了晃。

　　“加油！”

　　李察笑道，他见过一次斯嘉丽的妈妈斯隆女士，她也是个犹太裔制作人，在圈里小有名气，对圈子的风气很了解，所以不会放任斯嘉丽乱跑的。

　　“李察，我们去游泳怎么样？天很热的。”

　　斯嘉丽又坐起来问道。

　　“不去，我就想静静地躺会儿。”

　　李察懒懒地说道。

　　“哼，真像个老头子。”

　　斯嘉丽又躺了下来，过了会儿，又翻过身，枕着手臂，一眨不眨地看着他，“李察，我们两边的椅子不一样，你那边好像更舒服一些。”

　　“...”

　　李察闭着眼睛懒得理她。

　　“李察，我躺你这边怎么样....不说话就是答应了。”

　　斯嘉丽飞快地跑了过来，在他身边躺下，枕着他的手臂，蜷缩在他的怀里。

　　“抱这么紧，你不热吗？”

　　李察看着她。

　　“别说话，我想睡会儿。”

　　斯嘉丽闭着眼睛轻哼道。

　　李察摇了摇头，只能抱着她休息。

　　——

　　下午斯嘉丽在别墅吃过了午餐回去了，李察训练结束，又继续研究《谍影重重》的剧本，这部剧根据电视剧《伯恩的身份》改编，讲的是一个丧失了记忆的特工，在逃避CIA追杀的下，一步步地发掘出自己的真实身份。

　　男主角杰森·伯恩，原名大卫·韦伯，曾是一名参加过海湾战争的美国陆军，加入了特种部队，并晋升上尉。

　　1999年，伯恩自愿加入CIA主导的‘绊脚石’计划，经过严酷的训练，他精通多国外语，精通格斗、枪械、爆破、跟踪、驾驶等等，有着超快的应变能力，极强的逻辑思维和条件反射般的危机察觉能力，成了CIA一把杀人利器。

　　只是在一次任务失败后，他丧失了所有记忆。

　　失忆后，伯恩的价值观发生了很大的改变，不再沉迷于暴力和杀戮，一心只想找回身份后做一个普通人。

　　而CIA内部绊脚石计划的主导人并不想放过他，因为他知道很多黑暗内幕，所以想尽办法杀人灭口，但CIA把他训练的太好了，即使没了记忆，也没了能杀死他。

　　在一次次的反抗中，伯恩渐渐认清了自己。

　　这个角色很棒很有特色，不像碟中谍中的克鲁斯、007系列的几个男主角，一味耍酷斗狠，商业片味道很重，而《谍影重重》里的伯恩更平民化，具有一种平民英雄的气质。

　　最初拿得到剧本的时候，李察就不想放过。

　　一是这个角色很适合自己，精通各种外语，精通格斗枪械驾驶等等，也具备一定的特工素养，角色完全是照着自己写的。

　　二是《谍影重重》会拍成系列电影，这对自己的事业很有帮助，放过了太可惜。

　　现在拿到了角色，剩下的就是好好演了。

　　这段时间李察以拍戏的明星，请了一位专业特工，来给做特训，主要有动手能力和专业知识讲解。

　　除此之外，他还请了娜奥米做陪练，帮忙排戏，在认识的人中，娜奥米的演技相对更扎实一些。

　　“李察，我来了！”

　　傍晚，娜奥米来到了别墅，穿着T恤短裙，清爽漂亮。

　　“吃饭了吗？这里有海鲜汤、烤肉排、水果派。”

　　“好啊！”

　　娜奥米插着兜走进了餐厅，凑过来闻了闻，

　　“真香！”

　　娜奥米走到了水池边，边洗手边说，

　　“李察，我又拿到了一个女主角，是翻拍东洋的恐怖片《午夜凶铃》，我刚买了一份原版的录像带，听说很恐怖，一会要不要看看？”

　　“好！”

　　李察递了块毛巾，“你现在片酬有多少了？”

　　“没你多，也就150万！”

　　娜奥米笑道。

　　“不错，快成小富婆了。”

　　“哈哈，还好还好，只是每次想起以前那样子，有时候我真怕像《赫兰穆道》里一样，一切都是梦！”

　　娜奥米轻轻地道。

　　李察走过去，吻住了她，过了一会儿再问，“真实吗？”

　　“很真实！”

　　娜奥米靠着他笑道。

　　“来，吃饭！”

　　吃过了饭，两人开始排戏，李察饰女主角，娜奥米饰演女主角玛丽。

　　“我给你一万美元，你开车送我去巴黎怎么样？”

　　李察拿着一沓美金问道。

　　“什么？你以为我是傻子吗？”

　　娜奥米摇了摇头。

　　“你不答应就是傻子。”

　　李察晃着美金说道。

　　“这是个玩笑，还是骗局？”

　　娜奥米看着他皱着眉头。

　　“不，这不是骗局！”

　　李察把钱扔了过去。

　　“哦，我没接到，再来一遍！”

　　“好！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，238、确实很舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 