    无穷无尽的夜空，闪烁的繁星将那一份宁静渲染得愈加深邃，神秘的苍穹让人深陷其中，皓月缥缈、皎洁、旷达……一切因而深不可测，彷如此时此刻的人类世界，充满无边黑暗和未知。

    一股浓浓饭香弥漫在贫民区的大街小巷，停放在街道上的车辆都开启了光灯，将周围照明得一片光耀明亮。不论是本来凶狼那些人，还是巴沙迦的二百多名军人，全部都在露天街道上开餐进行晚饭，只是气氛得有点安静得过头而已。

    如果世界没有生任何变化，这样几百人的聚餐，肯定是一个热闹非凡的场面。只不过，现在已经不是一个和平时代，外面怪物横行，凶险恐怖，在场那些普通人不知道接下来有什么命运，一个个忧心忡忡，一顿饭自然食之无味，但不食又不知道没有没下一顿，只能机械性地填饱自己的肚皮。

    以往他们虽然在凶狼的压迫之下苟延残喘地生活，但起码有一个安全居所可以活下去，不担心怪物突袭而来。尤其那一群女人，她们从来不用出外寻找食物和战斗，只要侍奉好那些男人，就能换来食物和安全，所以有些女人早已认命，身心都依附在能给她们安全感的男人身上。

    只是现在凶狼灭掉，她们以前那些主人肯定活不下来，那等待她们又是怎样一个凄惨结果？这是她们不敢想象下去的事情。甚至有些女人自甘堕落、逃避现实地回想以前做女奴的日子，虽然刚开始充满了羞耻和屈辱，但起码能生存下去，又不用冒着生命危险面对世界的恐怖，只要奉献自己的**，就可以换来人生安全，那是现在她们最渴望拥有的。

    如果现在有男人提供出保护她们的力量，她们不单止愿意出卖自己**，那怕是灵魂，只要能换取生存的希望，她们愿意放弃一切尊严，奉献自己的全部……

    环境是可以逼疯一个人、改变一个人，除非自身有面对死亡的勇气。

    ……

    至于，一群女人的去向，有了巴沙迦接收。

    但还有那不足一百名的普通人，其中有好几十名是凶狼这个恶势力的基层成员，这些人木萧如果不想管，可以驱逐他们离开，也可以心狠手辣地宰杀掉，不过木萧没有这样做，而是留了他们下来，自有用处。

    木萧和巴沙迦，爱莉丝菲儿、依莉雅在屋内就餐，商量安排那些一百多人的去处。

    “据我调查过那几名少年，确实跟洪小明是同班同学，洪小红也没有对他们做过传闻之中那些不堪的事情，只是一直关闭着他们不准外出。”巴沙迦拿起一支酒，给对面木萧的杯子添上，“洪小红这个女人城府和手段都很阴沉和毒辣，她是一个有极大忍耐性和偏激性的女人，否则她不可能一直伪装着一个放/荡的形象这么多年，实在不是一只理想的棋子。”

    木萧说出了有意让洪小红统领那些普通人，建立一个新势力，如果这只棋子成长，可能以后有用得上的时候，如果他们失败自己又不会有太大损失。

    “任何人都有弱点，洪小红的弱点不就是她的弟弟么？”木萧取起酒杯一口干了全部。

    “萧哥哥，你真是坏蛋。”依莉雅撅起油淋淋的小嘴儿，有点为洪小红抱不平。

    “依莉雅，你的礼仪呢？”爱莉丝菲儿充满母性的端庄和温柔，取出了手帕拭擦依莉雅的小嘴儿。这时候，木萧又取了一支酒，把倒满了自己杯子和巴沙迦的杯倒满酒，然后又倒了一杯依莉雅喝完果汁的杯子里面。

    “别给她喝。”爱丽丝菲儿美眸妩媚而不失度，温婉如水。

    一天相处下来，爱丽丝菲儿越来越自然地面对木萧，只是她态度多少都有点微妙转变。巴沙迦等人也有所现，但认为大家渐渐相熟，木萧又是一个值得尊重的强者，爱莉丝菲儿才如此客气和温和。

    爱莉丝菲儿说话的时候，依莉雅小嘴巴已经一口干了小半杯，她一直没有尝过什么酒，好奇得很，生怕妈妈不给自己喝，所以喝得又快又急，但她出奇没有呛着，只感觉麻辣麻辣，又香又浓，味道比果汁好喝得很。

    “她体质出了普通人范围，又是新人类，不怕什么问题的。”木萧又给依莉雅的杯子添得满满，引得她绽放一个天真笑颜，懂得一小口一小口的品尝着。

    这时候，爱莉丝菲儿也没有劝解下去，只有一张美颜变得深红妩媚，别人以为是她酒后的媚态，但其实是她心里泛起了一股羞涩的猜想。

    接下来，木萧和巴沙迦的话题，又回到了讨论关于贫民区的安排上，途中木萧一边添酒到巴沙迦和依莉雅、爱莉丝菲儿的杯子，最后连巴沙迦也跟着木萧一起添酒到依莉雅的杯子上，这小妮子好像越喝越精神，越有兴致。

    她漂亮如洋娃娃的粉嫩脸蛋，满满娇艳玉滴的红霞，细嫩红润地肌肤简直要渗出水来了。

    “我想那一个洪小明留在依莉雅身边。”木萧说道。

    “为什么？”巴沙迦蹙了蹙眉头。

    对于来历不明的人，他一直都很精惕，特别是洪小红身世复杂，又是一个城府阴沉手，段狠毒的女人，她弟弟或许没有这样的恶劣品格，但实在不适合留在依莉雅身边，毕竟依莉雅身份高贵，天真烂漫，不想不三不四的人接近到她身边，让她心灵受到污染。

    木萧的说话，爱莉丝菲儿也听在心中，也不明白木萧怎么会想留一个陌生少年在依莉雅身边。

    “木萧大混蛋！你怎么可以把什么小明留在依莉雅身边！你不怕依莉雅以后爱上他了！？”依莉雅气鼓鼓，眸子蒙上一层水光，说出了一点淘气的醉话。

    爱莉丝菲儿和巴沙迦只当作这小妮子酒疯，没有把她的说话认真深究下去。

    “你见了他，就明白的了。”木萧揉了揉依莉雅的小脑瓜，对巴沙迦说道：“麻烦你，让人把刚刚觉醒的新人类，还有洪小红等人叫进来。”

    之前木萧杀掉了一些参与学院事件的新人类，留下了好几个能力源泉没有吸收，巴沙迦让那六名刚成为新人类的人吸收掉，因为这六名新人类，开始还是普通人的时候，就被凶狼抓捕来做苦力工作，没有做过什么伤天害理的事情。

    巴沙迦有意收拢这六名新人类，就给了他们一点甜头，但想不到木萧已经有一个新建立势力的计划，所以这六人也没有白吸收掉，那几个能力源泉。

    很快光头大汉吕云空，带领剩余七名新人类先一步进来，然后洪小红和洪小明一起过来，最后是那六名新晋的新人类。

    “我给你们一个臣服的机会。”木萧看也不看他们一眼，喝着杯中的酒，说道：“只要认我为主，那就必须听从我的命令，违抗者，后果自负。”

    一群人清楚没有任何选择，明白不臣服不是死在他手中，就是死在外面怪物的腹中。他就算不杀自己一方人，但肯定无法留下来，必然要离开这个地区，那外面只有他们几人的战斗力，没有任何装备武器的情况下，怎样过得了日子，迟早都是成为怪物的食粮。

    所以，与其说一个机会，倒不如说已经是注定的结局。

    最先表忠心的是光头大汉吕云空一方人，他们早有心理准备，而且强者为尊、弱肉强食的道理，从他们第一天出来混就已经清楚无比。

    他们七人单脚跪下，做足了忠诚的姿态。很快那些新晋的新人类也手忙脚乱的跪在地上，他们想法倒是很单纯，认为木萧是强大神秘，跟着他身边总没有什么坏处。

    只有洪小红和洪小明两人没有动静，洪小红眼眸闪烁不定，好像权衡利弊得失，其实她也预感到有这一幕事情的生，但当真正生又是难以抉择，因为她无法摸得清楚这个男人有什么样的目的。

    当洪小红犹豫不决的时候，一把醉醺醺、娇嫩柔柔的声音响起起来。

    “谁是小明！给本公主站出来！”依莉雅站立在椅子上，转过小身子，脸蛋红润如桃花，水眸子含了一泓泉水，迷离又清明，盯住下面一群人。

    “我是。”洪小明看着这个可爱的小女孩，那一双清灵透彻的明眸，本来心中紧张感，好像变得放松下来。

    “你大骗子！小明明明是一个男孩子名字，怎么是你这一个……”

    她还没有说完，木萧把这个耍酒疯的小妮子抓了下来。但她的说话，还是惊得洪小红和洪小明一身冷汗，幸好这时候爱莉丝菲儿说了一句话，缓和了在场所有人的猜想。

    “依莉雅喝了不少酒，小明又长得秀气俊俏……依莉雅错认他是成女孩子了。”爱莉丝菲儿脸媚如霞，娴美柔静，有着让人信服的美丽。

    接着，她看见依莉雅已经醉倒在木萧怀中，像只可爱小猪地睡了起来，便优雅地站立了来，“我先抱她回房间休息。”

    “嗯。”木萧也站起把依莉雅转交到爱莉丝菲儿怀中。在过程中，两人身体自然靠得很近，又有依莉雅的遮挡下，无人现一只手指轻快地从爱莉丝菲儿那饱满硕大的尖端，刮了一下，惊羞得爱莉丝菲儿差点娇呼起来，明白这是谁的坏手。

    爱莉丝菲儿一想到这只坏手是暗示什么的时候，她羊脂美玉的脸颊上泛起如血的深红，身心烫热如火，那细长地眼角蕴含着丝丝妩媚水光，只低着头看着怀中的依莉雅一点都不敢望向众人，生怕别人看得自己羞媚的神态。

    木萧见她保持不紧不慢地优雅步子，离开饭桌，心中暗笑，她还挺镇定的。

    最终，洪小红屈服在木萧的威压之下，但下一刻木萧要把洪小明要走的时候，这个女人差点癫要跟木萧拼命。只是木萧说了一句话，她就彻底冷静了下来。

    “洪小明，他以后跟随在那个女孩身边，而那个女孩是这一支武装车队的小公主……”木萧言下之意很明显在说，你没有足够力量保护自己的弟弟，但依莉雅身处的车队，却有力量保护你的弟弟。

    精彩推荐：