    次日，清晨。

    江炎早早用过早餐，将陆鹿“护送”到炎鹿商会后，没做停留，直奔白鹤总部而去。

    路上，他分出几分心思，观察了下街面上的状况，发现昨晚的事情，已经不可避免的对今日有了影响。

    大街上人不算少，但比平时要稀疏一些，行人大都匆匆，低着头，偶尔抬头观察四周时，也多是戒备的目光。

    街道两侧，有不少店铺大门合闭，没有开张。

    还有就是，巡逻街道的队伍变了，由巡捕力士改换成了军士，这些人仿佛是一个模子刻印出来，神情木然，全身被坚硬的盔甲覆盖，腰间挎着利刃。

    江炎抬了脑袋，朝南炎城上空望了一眼，又快速落下。

    这个过程中，他再次闭了闭眼，眼角流出滚烫的泪水。

    “看来，事情还没真正结束。

    “符兵并未封存，依旧在复苏中，只是隐秘了大部分力量，让常人无法探查。”

    江炎垂着头，满脸若有所思。

    官家依旧是南炎城最强大的势力，没有什么势力能够与之抗衡，经过昨夜一场杀戮，相信官家会掌握梦星教更多的情报。

    也就是说，剿灭梦星教的这场行动，只是完成了上半场，还远远没有结束。

    “嗯，如果能够捉捕到什么大人物的话，这场行动甚至还会扩散，影响整个南炎州域。”

    江炎缓缓摇了摇头，收束念头。

    剿灭反叛势力，是官家的事，是州牧府，是南炎军的事，和他一个小小符境武者关系不大。

    这种顶尖势力的碰撞，即便是极境武者陷入其中，也不一定能够脱身。

    江炎更关心的是，这件事情，能够给他带来什么好处，毕竟，这件事的源头，就是他无意中捉回了两个梦星教之人。

    “最好是能够直接将纹境修炼法给我，再给一笔资源，就更好了。”

    江炎满怀期待。

    自从知道南炎城有怪异交易的市场，他已经很久没有独自去野外猎杀怪异了，既然能够用元晶购买怪异积攒怪异值，那就没必要打野了。

    一来效率慢，二来，即便是符境武者，在荒野之中，也非无敌，也可能遇到危险。

    ……

    ……

    炎鹿商会。

    姜雪将手中的抹布丢在木盆中，转头看了一眼厅堂内擦的明亮干净的桌椅，白皙的下巴微微抬高了一点，嘴角抿出一抹笑意。

    “嗯，手脚勤快，自立自强的女子才更能让男子喜欢、关注。”

    这个时候，一道身影由远及近，向着这里靠近过来。

    姜雪见到这人，身形下意识的挺得笔直，纤手拢过秀发，小脸变得红润。

    来人正是许绍年。

    此刻，他面色淡然，嘴角含笑，右手提着大大小小的包裹，一旦靠近，姜雪就闻到了好几种熟悉的香味。

    她微微垂下了脑袋，声音变得极柔极小，满怀期待的喊了一声：

    “师哥。”

    “师妹。”

    许绍年靠拢过来，环顾一圈，在干净大气的厅堂内扫视一眼，视线随即放在眼前这个女子身上，赞许说道：

    “做的不错。”

    姜雪闻言，心脏怦怦跳动，耳根都红了起来。

    她内心激动，只觉得今日师哥变了，竟会说客气话，也稍懂了一些女儿家心思。

    姜雪俏生生站在原地，却是大胆的抬起头看，快速看了眼前心上人一眼。

    许绍年收回目光，想了想，面色有所犹豫，还是将手中的包裹取下了一个，咬牙递给自家师妹：

    “来，师妹，莫要客气，将这早餐吃了。”

    “嗯。”姜雪羞羞答答的接过包裹，来到桌前，将之放下。

    她没立刻食用，相比这一顿小小的早餐，师兄的关心才更加让她陶醉。

    默默站了一会儿，姜雪倒了杯茶，递给许绍年：

    “师兄，喝茶。”

    “啊，多谢师妹。”许绍年欣慰笑笑，目光投向院子里：“师妹真是越来越心疼师哥了。”

    姜雪闻言，心都要醉了。

    时间静谧了几息，姜雪刚刚鼓足勇气，想要上前，准备再大胆一点，和师哥表明心迹时，许绍年忽然一个小跳，兴高采烈的跑了出去。

    “师……师哥……”

    她话音未落，就听到许绍年的声音传来，夹杂着难以言喻的欣喜，只听这个男人喊道：

    “宁香姑娘，你来了啊，还没用早餐吧，不用外出去买了，我已经买来了。”

    他顿了一下，晃了一下右手才说道：

    “我也不知道你到底喜欢吃什么，所以将附近的小吃都买了一遍，来来来，尝尝，尝尝，看看喜欢哪一种？”

    院落里，宁香正搀着一位老妪缓步行来，听到许绍年的招呼声，隐蔽的叹了口气，笑容灿烂道：

    “那就，多谢许兄弟了。”

    说完这句，她遂介绍身边的老妪，轻声说道：

    “这是我一个远方长辈，家里没什么着落了，投靠我来挣口吃的。

    “只是，老人家没什么大的能为，许兄弟你看，能不能让阿婆在这里负责扫洒，也算是自食其力。”

    “小事，小事。”许绍年朝老妪点了点头，不无在意的说：

    “那就麻烦阿婆了，到了月底，自然会有一份月奉，让您衣食无忧。”

    老妪与宁香对视一眼，面怀感激道：

    “多谢许大爷。”

    “哈哈哈。”

    许绍年又笑了起来，抬手虚引，领着二人走向大厅，语气轻快道：

    “来来来，先吃饭，先吃饭。”

    见到这一幕，姜雪眼睛立刻红了，脑海里尽是陆鹿前日在她耳畔说的那两个字—舔狗。

    此时此刻的许绍年，可不就是陆鹿说的那种讨好别人的舔狗。

    姜雪内心又气又疼，生气许绍年为何对她就不这样，又心疼心上人这个模样。

    最终，她禁不住低低哼了一声，转身小心的将许绍年给她的事物收了起来，端起木盆，快步离开了这里。

    只求一个眼不见心不烦。

    “嗯？”见到这一幕，老妪隐蔽的给了宁香一个眼神。

    活了大半辈子，她自然明白这是什么情况。

    宁香无奈的叹了口气，传音道：

    “许兄弟和姜姑娘都是很好的人，只是许兄弟这人，性格有些木，也多些幻想，不注意身边。

    “阿婆不用操心这些，我无心情欲，眼下，您只管小心在这里待段日子就好，等风头过去了，伺机出城就是。”

    ……

    Ps：求一下月票！！！

