    第111章基地？13

    “当然可以呀！”

    尹冰雪双眼发亮，连连点头：“嗯嗯。”

    在他们几人离开后，此时别墅里就只剩她，祁景伦，还有李航没出去。

    “小祁，帮我一起把孩子抱上楼。”

    “好。”

    在他们回到房间后，祁景伦就离开了。

    夏欣玥帮两宝换好尿布湿，又给他们喂好牛奶，两孩子才睡着。

    此刻她也没闲着，直接进空间，把一些长好的草药，采摘，然后开始炮制，制药。

    上次把一些从医院里扫荡的中草药，能种植的都种了，不能的全部用来制作药粉等东西了。

    在船舟上的时候，那些药粉基本都用没了。

    她得趁现在有时间，从新制作一些防身的才行。

    等他制作好后，出来空间，时间还是她刚进入的点。

    看着才一点钟，她伸了伸懒腰，就朝床那边走去，准备也睡个午觉。

    而在她睡着后半个小时，小宇麟就醒来了。

    他左右看了看，然后翻身爬起坐好。

    在看到那边床上睡觉的夏欣玥时，他没有打扰。

    此时他看向玻璃门外的天空。

    今天是阴天，没有太阳，看着格外阴沉。

    不过这也让他想起了，他还是只仙鹤时，那自由自在，在天空飞翔的时光。

    想到这里，他就想要下床，出去看看。

    索性婴儿床不高，离地面就只几厘米。

    就是这婴儿床上的围栏有些障碍。

    不过，他还是借力慢慢撑起了自己。

    让自己站了起来。

    虽然前两次腿老是发软，但是在试过几次后，还是勉强的站了起来。

    此刻小宇麟别提有多开心了。

    他慢慢的伸脚，跨过围栏，然后往下一倒。

    索性地上有毛毯在，摔下来不是很痛。

    在他休息了片刻后，朝着阳台那边就开始爬去。

    到达玻璃门前，这才又撑着站了起来。

    他一步一步艰难的挪着小短腿走着。

    直到终于走到了阳台铁围栏旁。

    此刻他抬头看向天空，有些出神，想着以前在天空翱翔的场景，眼里便慢慢的有些湿润了。

    另一边刚坐着轮椅出来的霍容恒，再看到对面一个小身影时，也是顿了顿。

    不过，当他看到，他居然想要翻栏杆后，立刻跟着一惊。

    他赶紧用手滚动轮椅，也来到他这边的围栏旁。

    “对面可有人？”

    “有人在吗？”

    迟迟得不到回答的霍容恒也有些急了。

    只见他赶紧使用冰系异能，幻化了一个小冰球。

    朝着离小孩，比较远的玻璃扔去。

    这一下，不止是睡着的夏欣玥和小宇昊被惊醒。

    就连还在回忆中，无可自拔的小宇麟一下也回神了。

    当他看到自己居然在爬栏杆时，也是愣住了。

    夏欣玥来不及管哭泣的小宇昊，因为她发现小宇麟不见了。

    此刻她心慌的走到玻璃门边。

    这一看差点没把她的心给吓停了。

    只见小宇麟，此刻正站在那一条条铁栏杆上，已经快爬到围栏上了。

    她快速走了过去，把他抱起。

    “麟麟？有没有受伤，妈妈看看。”

    夏欣玥在看了看他后，见他没事，才冷静了下来。

    想着刚才的场景，还有地上的玻璃碎片。

    她抬头看向霍容恒，立刻就猜到是他提醒，才打破了玻璃门。

    “谢谢。”

    (本章完)

