    414 这运气也是没谁了

    千落买了储物戒，随后去了隔壁的店铺，将他们在赤兽森所得的晶核还有兽骨等物都卖了。

    等珑郁和安家人都灰溜溜的走了，千落又返回之前买储物戒的店铺，又买了两把不错的武器、几个必备的器具，还有几个便宜的储物袋，以及小葡萄闹腾要的那枚手镯，又花去了20枚中品灵石，给掌柜的倒是乐的不行。

    之前的一番惊吓，也因为这次遇到了大顾客而忘得一干二净。

    回到了客栈，千落将手镯拿在手上看了又看，小葡萄高兴得在一边扭着小屁股。

    “这是什么？”原野也好奇的问道。

    千落道：“不知道，肯定是好东西，送你了，你契约看看。”说着，将手镯给了原野。

    原野心再一次一跳，看着千落十分的悸动，他赶紧道：“不，这怎么行，既然是宝物，自然归你所得，何况本身就是你买的。”

    “哎呀，别废话了，是不是朋友？”千落十分认真的看着原野。

    原野和沈墨痕的性子倒是挺像的，如今千落一人置身于北大陆，身边有个朋友日后也好多一条路。

    原家虽然不能和珑家以及安家相提并论，但是也是大族，与原野交好，根本也不是什么坏事。

    原野十分感激，最后拗不过千落，还是滴血契约，等契约后才傻眼了。

    “怎么样？我觉得是储物器。”千落问道。

    原野点头，然后道：“是圣器，还有防御阵法，可抵挡仙灵帝全力一击，里边的空间很大，还有保险和冷冻分区。”

    “喔，那不错，果然是宝物，咱们这运气也是没谁了！

    这东西掌柜的当一般物品积压了上百年，没人知道它是一个宝物，要不是经过小火淬炼破了上边的隐藏阵法，恐怕还不能让它露出真颜呢！”千落高兴笑道，随后抱着小葡萄赏赐亲吻一枚。

    小葡萄那个高兴，在主人怀里撒花，原野看着眼前一人一兽的嬉闹，心里热血上涌。

    这一副美好的景象，成为了他一生回忆中最为快乐的亮点

    “喂，我们是朋友啊，别的你也别胡思乱想。我有爱的人。”千落不是小女孩，也不是绿茶表喜欢吊着男人，原野对她表达的出的那种感情，她不能当做没看见。

    如果是朋友，有些话必须说清楚。

    转身三世，如今终于重回上仙界，她此生挚爱西空，哪怕永生不能再团聚，她也不会再爱任何人。

    原野听到千落表明自己心有所属就是心中一痛，千落如此美好又特别的女孩子，他相信凡是了解她的人，都会喜欢她。

    而自己，终究还是没有那个福气，原野很失落，不过没有纠结很久。

    “嗯，你永远都是我的朋友，友谊才是最长存的，我希望我们永生都是最好的朋友”原野终究还是努力的克制自己的感情，认真的表达了自己的心意。

    ‘落儿，你永远是我的心里最在乎的，你赐予我的一切，原野此生无以为报’

    千落笑笑没有说话，有些事，大家都是明白人，她相信原野如果想要和她成为朋友，会调整好自己。

    而原野对于千落，是更加的信服与欣赏的。

    在得知这枚手镯是圣器的时候，原野自己都惊愕得不行，同时也十分的兴奋以及喜悦。

    圣器啊，虽然不是多稀有，但是也不多见，每一个圣器的诞生，都会惹来不小的波动。

    毕竟高等级的炼器师并不多，如今神器师与能够炼制超神器的宗师都非常的少见，神器更是上仙界人人趋之若鹜的。

    每次有神器现世，必定是一番争夺，而神器的威力不管是武器还是储物器或其他，神效都是最为高级的。

    让原野最为惭愧又敬佩的是，当千落知道这枚手镯是一枚圣器的时候，没有一点点的后悔之色，反而是原野得了这么好的东西，让她为他感到高兴。

    这，或许才是真的友情。

    原野十分珍惜千落这个朋友，所以也暗暗发誓好好守护这份友情。

    之后的几天，原野陪伴千落买了一些日常用品还有食物以及辟谷丹这些必备的丹药和外伤药等，之后两人乘坐鹫兽前往北大陆的云灵城，这里是天灵学院的所在地。

    云灵城离着赤岩城不是太远，乘坐灵鹫也就半天功夫就到了，这灵鹫是这个时空最常见的运输飞行兽了，都是大势力掌握着，像前世的飞机以及飞船一般的功效。

    千落第一次乘坐还是觉得挺好奇的，这灵鹫十分庞大，飞在天上展开的羽翅遮天蔽日长达几十米，上边可以坐下100来个人，这速度真的和飞机也没差太多。

    原野知道千落从凡人界刚上来时傻了好久，随后赶紧给她普及上仙界的一些基本常识。

    一路上两人坐在一起嘀嘀咕咕，因为颜值过高，帅哥、小鲜肉交头接耳，时不时还发出笑声，被不少异样的眼光审视，让原野闹了几次大红脸。

    千落对于原野给她普及一些知识十分感谢，不然她就是两眼一抹黑，很多东西都不懂。

    不过关于修炼上的一些事，因为两人元素力属性不同，原野倒是没什么建树，这也才体现出，为何灵修是一定要进入学院内学习的原因。

    因为学院内有完善的教学方法，针对不同元素力的学生，会十分有效的修炼方法传授。

    包括元素力凝结的一些技能与招式等等。

    而天灵学院学费其高，一年就要5千金币，别小看这些金币，对大家族或许不值一提，但是对于普通人想要凑齐学费就是一件十分困难的事。

    好在天灵学院还有一个规矩，那就是15岁如果可以达到仙灵士5级或之上，或者本身已经是药徒或入门炼器，成为了最低等级宝器的炼器师，一应学杂费就全免除了。

    并且还根据学生的天赋，会为其开放更多的权限以及资源，获得学院的重点栽培，一些有天赋的贫家子嗣就可以凭借自己的天赋进入学院学习，没有学费的复旦。

    不过学院内也是处处都花费不少，你想学到更多的知识，掌握更多的技能，获得更多的资源，必然是要付出一定酬劳。

    也好在学院就在魔兽之森的一处分脉上，与赤兽森差不多，里边也是物产丰富，所以接学院的任务赚取酬劳，一样可以获得保障自己在学院内的学习和生活基础保障。

