    第164章 稳步推进（求订阅，求月票）

    “不行！”

    帝江一口否决。

    “那岂不是让世人觉得我巫族怕了他们大荒天庭？！我告诉你，不论怎么样？！我们巫族绝不能服软！他们愿意送资源，那是他们的事情，我们巫族是绝对不能松口的，知道么？！”

    “对，大哥说得对！”

    祝融第一个赞成！

    “我也不同意将我巫族的资源给他们大荒天庭……”

    “我也认为大哥说的有道理，再说了，这种大事，我觉得还是要等后土妹妹出关，让她来进行定夺才是，不然，我们真私下决定了，后土妹妹出来发火，谁来承担？！烛九阴你么？！”

    共工在一旁的一句话，就让烛九阴浑身一颤，连忙摆手说道：

    “不，不，不……我只是提个建议而已！建议，建议……”

    他哪敢将这种责任承担下来？！

    后土的粉拳，那可不是他轻易就能够承担得住的。

    真因为这种事情得罪了后土，那可就不只是一顿爆锤能够解决掉的。

    谁知道要被后土爆锤多少顿？！

    相比之下，大荒天庭送来的这点礼物算个屁啊！

    “还是大哥说得对，他们愿意送礼，那是他们的事情，又不是我们巫族让他们送的，随他们去！随他们去！”

    共工的这句话，实际上也断绝了其他人的这种想法。

    除非后土出关，否则没人再敢提起此事。

    ……

    混沌山庄！

    一转眼，东皇太一和帝俊已经在混沌山庄之中待了数十年的时间，这数十年时光中，东皇太一和帝俊在林铭面前，那是一如既往的听话，似乎真的将自己当成了林铭他的宠物一样。

    按时按点，打扫卫生，采摘灵果……

    最为关键的是格外配合林铭食用他们的鸟腿。

    煎烤油炸蒸煮, 不论林铭想要怎么享用, 他们兄弟两个都是格外的配合, 林铭他们想要多少鸟腿，他们就配合给多少鸟腿。

    林铭最开始对他们还有一些防备，后来也彻底放松了戒心。

    三十载的时光, 他们身上的伤势也早就在这里恢复了过来，时不时的, 林铭就催促问他们一声, 他们什么时候回到洪荒世界。

    这东皇太一和帝俊总是支支吾吾的不说话。

    要么就说还想要在林铭的身边服侍一段时间！

    从他们那躲闪的目光, 林铭也一样是能够看得出来，他们另有所图, 而且他也清楚，这两人图的到底是什么？！

    无外乎就是自己的那点嘘嘘之力……

    说来也是好笑。

    东皇太一和帝俊每一次接到自己的那些嘘嘘之力之后，都会用个玉瓶好好的保存起来, 不知道的人看到, 肯定还以为他们保存的是什么稀世珍宝？！

    谁能想到？！

    他们保存的不过就只是林铭的嘘嘘之力而已。

    这嘘嘘之力, 每天早上林铭都会给他们留上三成左右, 剩下的七成，依旧是要留给果园之中的那些果树！

    好让他们继续茁壮成长！

    越是这般, 东皇太一和帝俊也就越是不敢单独呆在果园之中了。

    对林铭来说，这就是普通的嘘嘘之力，可对他们来说, 这是生命之水……

    其中好处，不可言喻！

    若是没有他们两个, 这所有的生命之水，都是归属于果园之中的这些果树的, 有了他们之后，果园之中的果树就只能够享受七成的生命之水……

    这些果树该多么恨他们？！

    偏偏这些果树的实力逆天, 哪怕就算是他们两人已经成为了三尸圣人, 在他们的面前，也就只有挨打的份, 没有还手的余力。

    惹不起！

    他们唯有躲这一条道路！

    还好……

    果园之中的树木，在林铭的面前, 从来不显现自己的异常, 看上去就真的如同那一株普通树木一样。

    东皇太一和帝俊小心翼翼了三十年，倒也再没有挨过他们的揍。

    而且……

    纵然他们两人不敢在林铭不在的时候进入到果园之中采摘灵果，可那噬灵犬和小黄龙是没有半点限制的。

    这三十年中, 东皇太一他们兄弟除了讨好林铭之外, 剩余的时间，就全都用来讨好这两位了。

    在他们的努力之下, 这些年该积累的灵果是一点都没有漏下！

    ……

    是夜！

    两兄弟盘点了一下自己现有的这些生命之水和灵果, 感觉数量上已经足够多了，帝俊这才主动提起此事。

    “东皇，要不我们回归洪荒？！”

    “大哥，机不可失，时不再来。我们上一次来混沌山庄是什么时候了？！下一次什么时候还能够回到混沌山庄之中？！而且还有没有下一次……这都是未知的事情，趁着我们现在还在混沌山庄之中，我建议我们还是不要着急，再积累一些，手上的这些生命之水和灵果，最少也要再积累两倍！那个时候我们再走也不迟……”

    东皇太一完全不同意。

    “两倍？！那就是至少还需要三十年……”

    帝俊盘算了一下，接着说道：

    “好，时间也不是太长，三十年对我们来说，也就仅仅只是一瞬间而已！就按照你所说的来！”

    第二天, 他们依旧如同往常一样，服侍着林铭, 讨好着噬灵犬和小黄龙。

    早餐之时！

    林铭依旧是空手而归, 这三十年中，在垂钓池里面，他并没有再钓到任何东西，这让他也是颇为的郁闷。

    垂钓池之中的生灵，实在是太不稳定了。

    林铭也不敢保证自己到底是什么时候能够钓到生灵。

    还是要抓紧执行自己之前的想法，让东皇太一和帝俊早点进入到洪荒世界，他通过他们两个作为中介，和自己混沌帮的那些仆人联系，通过他们送进来一些肉食，填满整个狩猎场才是！

    带着这种想法，林铭吃完早餐之后，再次对着东皇太一和帝俊询问着：

    “东皇太一，帝俊，你们二人身上的伤势也已然好得差不多了，什么时候准备离开这里，回归洪荒世界？！”

    一听这话，东皇太一和帝俊连忙跪倒在地，一边叩头不已，一边口中说着：

    “主人！我们兄弟还希望能够在主人身边多服侍一段时间，还请主人不要赶我们走……”

    (本章完)

