    罡风冷冽！

    六重门内，凌风吐息间，空间激荡，闭目间神能在炸开，整个天地因七道空间的出现，而呈现出奇诡的状态，像是要顷刻沉沦。

    第七道空间略有不同，因吞噬灵道星辰上的山河地势，其空间光幕上烙印着山河虚影，栩栩如生，像是要真正飞出，力透光幕，比真龙真实，比烛龙巍峨。

    夺天地造化！

    凌风神目闪闪，终于知道以身伺道更可怕的地方，这种武道能够夺山河地势，形成自己的力量，进而逐步演变，将其真正呈现而出。

    真神可究极，但武道没有究极！

    这也意味着，以身伺道没有尽头，它可一直延伸，直到地老天荒，直到恒古永恒。

    旁人的尽头，在凌风这里并非是尽头。

    真神至境。

    这已是真神的尽头，进一步就是天神，可是以身伺道还能够更进一步，吞噬山河地势，烙印各种神兽，进而突破自己的究极。

    人们常说，心有多大，世界就有多大。

    现在的凌风正是这般！

    “很期待第十五颗星辰呢。”

    凌风脸上洋溢着笑容，步入这一境界，他的确有与顶级真神争雄的资本，但还远远不够，他希望自己能够尽快打破七级真神门槛，步入八级，乃至于九级真神境。

    届时。

    他不惧任何真神，可跨域战斗，与整个宇宙最顶级的天骄较量，与第三十八颗星辰上的那一族争锋。

    万道之上，唯我独尊！

    当然。

    他更期待自己能够走到真神究极境界，那会是个多么灿烂夺目的境界呢？

    两天后。

    凌风迈步走出古武塔，出现在灵道星辰上，他没有过多的耽搁，大步向着星辰道而行。

    灵道星辰上的星辰道截然不同。

    它完全由山河地势演变而成，一座山可化成利剑劈空而落，一条河可形成狂潮淹没而下，一片叶可噬神，一株花可湮灭众神。

    这才是最可怕的险关。

    十颗星辰一门槛，这绝非是句空话。

    一般来说，第十颗星辰远非其他星辰可比，能让大多真神止步于此，形同一道天堑鸿沟。

    不过。

    当凌风来到星辰道前面时，也禁不住吃惊，只因星辰道前，一位位真神凌空而立，数百位之多，完全被拦截在此，其中还有不少七八级真神，这让人皱眉，这第十颗星辰已恐怖到这种程度了吗？

    嘭！

    正在此际，那星辰道中响起一声巨响，两位真神倒飞而出，满脸是血，身上布满伤痕，其中有一位真神心脏上插着一柄利刀，大口喷血，在飞出星辰道时，就已倒地不起。

    “气煞我也！”

    一位真神冷厉的说道：“这些土族有些过分了，真把这里当成他们的地盘了吗？”

    “牛皇麾下，真是了不起的人物啊！”

    “不要脸的货色而已，我人族天骄出现时，他立刻躲远，而一旦天骄离开，他立刻蹦跶出来。”

    ……

    在人们郁闷的声音中。

    凌风逐渐了解到事情真相，灵道星辰是牛神土族的地盘，星辰道开启，牛皇横推天地，直入第十五颗星辰，这是一位相当狂傲的牛，他觉得星辰道是真正天骄角逐地，寻常真神不该踏足。

    因而。

    在其离开后，牛皇麾下第五位真神便横阻在灵道星辰的星辰道前，要拦截住“寻常”真神，唯有顶级人物可进入其中，不受任何影响。

    而且。

    这位牛神非常狡诈，人族顶级真神出现时，他立刻飞遁，速度相当快，让不少真神吃瘪，可一旦顶级人物离开，他则会立刻飞回，横阻在天剑山后，专门针对弱小真神。

    不得不说。

    这位牛神有种截胡的感觉，但其截胡的则是整个人族。

    “哼，区区蛮牛敢搅乱星辰道风云，杀了便是！”

    三天后。

    一位真神飞来，他形象不够英俊，有些邋遢，腰间挂着一个葫芦，满满的酒香，老远就闻得到，即便是开口也带着一股醉醺醺的酒气，但其言词间却透露出对于牛神的蔑视。

    “是他！”

    望着那位中年，众神禁不住狂喜，一些真神立刻迎上前来，恭敬的说道：“我等拜见冬雨前辈！”

    冬雨！

    在场众神变色，有些是知道冬雨的，而大多数人只听过这个名字而已，凌风先前也未曾听过这个人物，但他一眼就能看出问题。

    这个冬雨让他警惕，其气势淡薄，可那蔑视天地的张狂与不在意，形成其与众不同的气质。

    这种气质不多见。

    在星辰道上，他只在月神、吴道南身上感受到过，这也意味着冬雨应该也是其中一位。

    冬雨……东雨！

    西月神、南无道，东神雨！

    不要说其他人，就是凌风都变色，他一直觉得东神雨应该已走到前方，应该在第十五颗星辰，比月神、吴道南更快一步，可没有想到会在这里碰上。

    “冬雨前辈怎么会在此地？”有人问道：“据闻，月神、南无道都已走到第十三四颗星辰了。”

    然而。

    冬雨却并没有立刻回应，他摘下腰间的葫芦，咕咚几口，这才爽朗的笑道：“哈哈，老子在几个月前就已走到这里，醉卧美人膝，谈笑镇星辰，区区几颗星辰而已，何必在意？”

    众神傻眼，进而咧咧嘴。

    并不是每个人都是冬雨的，其盖世风采的确震惊全场，其嗜酒如命，却强大的一塌糊涂，并没有用尽全部心思，就已能与月神、吴道南并驾齐驱。

    区区几颗星辰而已！

    这是多么狂放的言词，那傲世般的气质，让在场许多神女玉目闪耀，异彩涟涟。

    “头一遭听到将自己醉酒说的这么清新脱俗的。”

    凌风在远处，淡淡的说道。

    这货根本就是喝醉，这才错过时间，让月神、吴道南反超，却在这里大谈星辰，狂放的够可以。

    当然。

    他不会去点破，而是淡然地与死神立在远方，并不靠近，以他目前的力量，想要镇压冬雨太困难，而且这种强势人物，要等到后期进行镇压。

    他要让其他顶级人物先争锋，像他这种“小角色”才能渔翁得利。

    “冬雨前辈，前方星辰道上有一位牛皇麾下坐镇，我等目前过不去。”有人气愤的说道。

    “无妨，区区小毛神打压便是！”

    说完。

    他咕咚喝下几口酒，这才摇摇晃晃地向着星辰道内飞去，而众神则是立刻跟随，要借冬雨的风头，闯过这道天堑。

    嗖！

    然而。

    就在冬雨靠近天剑山的时候，那天剑山后的一位牛神，立刻飞遁，闪电消失在这片天地。

    “小毛神拦我人族，焉能这般放过你？”

    冬雨怒斥一声，身躯骤然一闪，向着牛神追捕而去，他恐怖的吓神，直接爆开空间，追的那位牛神狂逃。

    而且。

    这牛神不简单，速度惊神，利用对这里地势的熟悉，竟是躲过了冬雨的追捕。

    呛！

    这时，天剑山化成利剑，劈落而下，气势撼动天地，惊得冬雨都重视起来，挥拳迎击，当的一声，将天剑山挡下，也将那利剑形态的虚影崩散。

    吼！

    下一刻，天剑山上的一株老树上闪烁着虚影，一头猛虎飞冲而下，咬杀向冬雨，气势逼人，寻常的五六级真神怕是很难抵御。

    但冬雨非寻常真神。

    “破！”

    他张嘴爆喝，震耳欲聋，可怕的音波形成狮子吼，将那猛虎震碎，而等到他反身而回，要追捕那位牛神时，却发现牛神已杳无踪影。

    “倒是小觑你这只小毛神！”

    冬雨淡淡的说道，再次喝酒，而后歪歪倒倒地向前而行，而众神则是闪电突进，有冬雨镇压，那牛神目前是不敢回来的。

    短时间内。

    整个场地就只剩下凌风一个人。

    “牛皇到底是不是个白痴？”

    凌风咧嘴，在想着这个问题，牛皇麾下的确能够拦截住人族大多真神，可问题是，只要顶级真神出现，牛神完全拦截不住，众神还是会进入其中。

    “如果他不是白痴，那这里面就大有问题。”

    凌风喃喃自语，觉得牛皇没有那么简单，其意图并不在此，但具体是什么，他目前还没有看透。

    本来。

    他是有机会离开的，却愣生生地止步，后面有没有顶级真神，他并不知道，像董雨烟这样的人物，在家族顶级真神的护卫下，想要走进前方星辰并不困难。

    但是。

    燕十二呢？

    而且。

    这头牛目的不纯，让他有种凶险的感觉，他不想在拯救圣主的星辰道上出什么问题，因而，牛皇想要做的，就是他要毁掉的。

    因他的耽搁，众神远走这颗星辰，而那头牛神则是飞了回来，目光阴翳地望着冬雨离开的方向。

    “终将死！”

    他冷冽的开口，蔑视意味很浓郁。

    忽然。

    他神目一沉，望着星辰道前，正一步一步向天剑山走来的一位青年，咧嘴笑起来：“呦呵，这里竟然还有一位，老牛今天要把你砍成十块八块。”

    “你真的是牛神？”一个声音问道。

    “废话，我乃牛皇麾下第五牛神，是牛族的骄傲，尔等蝼蚁还不速速膜拜？”那牛神顶着两根犄角狂傲的说道。

    “酸汤肥牛！”

    ps：第二更稍迟。

