    “陛下威武！”

    三名黑袍祭祀率先大吼出声，他们脸上尽是激动之色，刻满了狂热与兴奋，“哈哈！地莲宗的，你们完了！你们，全部完了！陛下已经打破域法界碑禁锢，修为迈入真正的五重之境！放眼青岳，无人可挡！”

    他们无比得意，筹谋了近千年，今日终究算谋得逞。

    在他们看来，乾帝如今已是域主五重，而且是以真域独尊之极的修为晋升，战力之强，雄踞青岳之巅。

    那等优势，已经完全不是人数的堆砌，所能抵消。

    眼前青龙学院的强者大军，即便再多，终究也只能无奈地被一一杀死，无可幸免。

    “陛下万古为尊，早登皇主！”

    原本已经渐渐战至胆寒的裂天宗主、牧老祖等人，纷纷气势大涨，疯了一般地反击。

    他们清楚，乾帝五重已成，未来必将扫清所有障碍，成就皇者境！

    这样的存在，自己必须抱紧大腿，好好表现，争取吸引乾帝日后1加眷顾。

    “我神月（雪野）家族，奉家主令，恭贺乾帝登临五重！”

    这一刻，就连降临的神月学院家族四大长老，都恭恭敬敬地道贺，语气极为真诚，仿佛自始至终都没有任何针对乾帝之意——

    五重并不可怕，不管是神月家族，还是雪野家族，都能拿出数尊不逊色于这等战力的强者。

    真正令人忌惮的是，从此之后乾帝将独占青岳域，逐步聚敛各方世界碎片，日后必将成皇！

    那境界，即便是他们各自身后的家主也难忘项背，不得不俯首称臣。

    所以，他们降临之前就得到过各自家主的嘱咐——

    能顺利带回江浩，获得“本域真龙”的秘密，自然最好。

    万一事不可为，也需见机行事，彻彻底底地忘记乾帝背叛两大家族的事情，努力与之建立良好关系。

    “哈哈哈哈！”

    乾帝仰天长笑，尽宣心中块垒。

    当年为了获得神月家族支持，他没有少做“伏低做小”的事，哪怕就是一名普通的神月家族奴仆，都能肆意嘲弄于他！

    神月莹，更是不将他放在眼中，名为夫妻，实则将之视作“入赘”之人。

    而现在，形势逆转，两大家族的独尊境长老谦卑示好。他甚至预见，日后自己踏入云梦大域后，神月家主也无奈赔笑的情形。

    “朕，且以这犯上逆乱小儿的头颅，为今日贺！”

    笑声倏止，乾帝暴烈双眸骤然凝注江浩身上，轰地一拳砸落下来。

    看似简简单单的一拳，却是令得方圆数十里地一应风云气流，统统卷动，随其心意不断扭转收缩，最终化为了一道遮天蔽地的庞大阴影，罩落而下。

    “江院长！”

    地莲莲主悚然变色，无比忌惮的神色爆涌而起——

    乾帝此击，威能之强，已胜过她全盛之时！

    这一拳，五重以下，无力可挡。

    便是五重，若天赋战力寻常，也要负伤！

    莲主下意识想要上前分担此拳之威，却是被三名黑袍祭祀死死抵住，只能眼睁睁看着一拳落下——

    “昂！”

    如钟钵炸响。

    那道沉闷的震音，如同千万万重巨浪，一瞬间尽数冲刷过众人大脑，令得所有人都感觉识海一白，几乎生不出任何的思绪。

    仿佛过去了千万万年，又仿佛仅仅过去了一息弹指。

    终于，所有的画面与色彩，齐齐回归，众人看清楚了发生于交战中心的一幕！

    “什么！？”

    无数人发出惊呼，震惊得几乎双眸暴突而出。

    尤其是裂天宗主，以及牧老祖等大乾帝国一方强者，更是人人骇然，几乎不敢相信自己的眼睛！

    视线所及，一只手掌轻轻巧巧地探出，修长如竹的手指蓦地张开，竟是毫无阻碍地挡住了乾帝一拳——

    所有的元力，所有的实界威能，所有的武学奥意，统统都被那一掌所止，当场迸散开来，碎裂无形！

    “不，不，不可能！”

    牧老祖眼睛几乎要瞪得掉落出来，又惊又妒，“这个孽种！孽种！怎么可能拥有如此力量？”

    先前虽然对江浩的战力有过多重估计，但，即便是最为保守的预估，也决计不曾料想，江浩竟能拥有匹敌五重域主的战力！

    那可是乾帝费尽了数百年心血，不知杀戮了多少武者，灭绝了多少势力，才勉强拥有的力量。

    结果——

    不声不响间，江浩竟然拥有了对等的力量？

    这，怎么由得他们不震惊！？

    “你以为，是自己拼尽所有底蕴，调动了这些魑魅魍魉携手，因此晋升了五重之境？”

    忽然，江浩缓缓开口了。

    他嘴角浮现出了一抹嘲弄：“若非我赐予，你焉能成就？”

    如果说，江浩能够抵挡自己一拳，引起的仅仅是乾帝的震惊的话。那么现在，他所说的话，无疑令得乾帝出离了愤怒——

    他无法相信，也不能接受！

    自己筹谋了数百年，算尽了天下人，结果还是拜江浩“高抬贵手”才能有所成就？

    自命皇主之姿的乾帝，如何能够忍受？

    “小儿！莫要以为能够抵挡朕一拳，就拥有了狂言厥词的资格！”

    乾帝愤怒，轰轰轰轰连续数拳落下，“给朕跪下！”

    暴烈的吼声之中，无坚不摧的拳力经天而过，恍如炮矢星坠，砸向江浩双膝。

    于此之时，江浩却是缓缓闭眸，心中淡然之语响起——

    “蛮荒！加持！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    这一刻，浩瀚亿万万里，所有蛮荒世界的武者，均是感觉体内涌起了无边紧迫感，自然地涌动出了一丝元力。

    搬山、雷尊等族长，还有那些神侍者，一个个暴睁双眸，疯狂地运转全身实界，释放开去！

    无边蛮荒，浩浩大疆。

    江浩背后，浮现出了一尊充满了荒蛮无忌、暴烈苍茫的身躯。它一步迈入，与江浩合一，继而横空出拳，沉沉碾去——

    蛮荒源体！

    “噹！”

    如晨钟暮鼓炸开。

    乾帝轰出的那些拳芒，就像是撞中了铜墙铁壁，当场迸爆开来，化为了无数流光星散而去。

    江浩强，蛮荒各方强者盛！

    强者盛，源体更盛。

    此力加持，足以令得江浩逆伐五重之境！

    【作者有话说】

    酝酿好了情绪，想要给乾帝一波大的。结果刷了下评论，看到“九牧”的留言……差点把我情绪给整得不连贯了--

