    仓库外，那名冒牌中年警员还在车里等着。

    等林佑凡出来时，他仿佛见到了救星一般，眼底满是哀求的神色。

    “好了，事情处理完了，打道回府！”

    林佑凡将车钥匙扔给对方。

    那冒牌警员哪里还敢耽搁，当即发动车子以平生最快的驾驶车速，往赵曦月所处的别墅行驶而去。

    奥迪轿车在大街上飞奔，可眼瞅着距离赵曦月别墅不足一公里时，车子忽然因为没油，熄火了。

    “完了！”

    冒牌中年警员脸色瞬间一白。

    林佑凡也没想到自己这么倒霉，于是干脆下车往回走好了，反正路线他差不多还记得，这距离也不是太远，走走路，权当散步了。

    “老哥，你走了，我可咋办啊？”

    冒牌中年警员见林佑凡要走，当即哭丧着脸乞求林佑凡救救自己。

    “哦，差点把你给忘了，你先别急，我现在立刻找人来送你去医院！”

    林佑凡闻言，转头嘿嘿一笑，随即当着那冒牌中年警员的面掏出手机拨通一个电话，大概三十秒左右，林佑凡将电话挂断了。

    “行了，对方五分钟之内就会赶到，你放心，他们一定会安全将你送去医院的！”

    林佑凡扔下这句话后，便头也不回，转身离开了。

    看着林佑凡远去的身影，冒牌中年警员心中颇为感动！

    “这世上还是好人多啊！”

    冒牌中年警员轻声喃喃。

    五分钟后，一辆警车行驶而来，几名身穿制服的警员不由分说，将冒牌中年警员弄上警车。

    “胆子不小啊，冒充警务人员，还涉嫌故意杀人，姑且先送你去医院进行救治，等出了医院，你小子就等着蹲大狱吧！”

    一名年轻女警员冷哼一声。

    冒牌中年警员此时脸色煞白，却又不敢妄动，换成平时，他早脚底抹油，溜之大吉了。

    可这会儿，他身负重伤，一旦乱动，必定失血过多，当场死亡。

    “终究是错付了，我以为遇到个好人，没成想，竟然是个吃人不吐骨头的主！想我一世英名啊……”

    冒牌中年警员被送到医院抢救室，眼角却是流下一滴悔恨的眼泪。

    ……

    与此同时，赵曦月所处的别墅。

    粉色系的闺房之中，赵曦月正焦急地等待着，也不知过了多久，她手机铃声忽然响起。

    “楚尘，怎么样了？”

    “曦月，瞧把你急的，放心吧！我花钱走了关系，人家已经说了，小事一桩，搞不好这会儿人已经被放出来了呢！”

    “真的么？那太谢谢你了！”

    “你太客气了，咱俩谁跟谁啊，都好几年的朋友了，对了，我一会儿开车来接你，你准备一下！”

    “啊？哦，好的！”

    “行，那你记得换衣服，我倒腾倒腾，一会儿就出门。”

    “好，拜拜！”

    挂断电话，赵曦月心中暗自松了口气。

    还好她认识一个在京华市有些能量的富家子弟，如若不然，林佑凡怕是真的承受牢狱之灾了。

    十分钟后，赵曦月换好衣服，随时准备出门。

    这时，门铃声响起。

    赵曦月还以为是楚尘来了，于是起身去开门，结果站在门口的竟然是林佑凡。

    “你回来了？”

    看着安然无恙的林佑凡，赵曦月微微一笑。

    “嗯，你这是要出门么？”

    林佑凡点了点头，看着明显精心打扮过的赵曦月，心底不禁有些好奇。

    “哦，我一个朋友邀请我参加他朋友的生日宴会。”

    赵曦月倒也没有隐瞒什么，反正在她看来，这不过是一件极小的事情罢了。

    “哦，那方便带我一起去么？”

    林佑凡舔着问。

    “这……”

    赵曦月顿时一脸为难。

    见状，林佑凡笑了笑，又道：“跟你开个玩笑而已，你出门记得保护好自己，有什么事情，可以给我打电话，对了，这是我手机号，你存一下！”

    说着，林佑凡将自己的手机号报给了赵曦月。

    赵曦月也没有拒绝，而是将林佑凡的手机号码保存下来，当看到上面的来电归属地是南江市时，赵曦月莫名感觉脑袋微微有些刺痛。

    “嘀嘀——”

    便在此时，别墅门口附近忽然传来一阵喇叭声。

    林佑凡转头看去，就见一名手捧九十九朵玫瑰花，穿着一身西服正装的青年正靠在一辆保时捷超跑前，冲着林佑凡与赵曦月所处的方向挥手。

    “抱歉，我朋友来接我了，我先走了！”

    赵曦月绕开林佑凡，径自往那青年走了过去。

    玫瑰花？

    林佑凡将这一切尽收眼底，眼底不由闪过一丝冷意。

    他本想掏出手机让人调查一下这青年的来历，可摸出手机后，他才意识到，京华市没有天机阁武院以及商院的据点。

    “嘀嘀——”

    林佑凡正沉思着，这时，那熟悉的喇叭声再次响起。

    林佑凡抬头望去，就见那身穿西服的青年正冲他挥手，尽管相隔有些距离，可林佑凡仍旧看到了那青年眼底闪过的一丝挑衅与不屑。

    “啪嗒——”

    挑衅？

    林佑凡眼眸微眯，拳头不自觉攥紧。

    一个俗世中的富家子弟而已，竟敢挑衅他堂堂天机阁阁主，简直找死！

    林佑凡心中怒火瞬间被点燃。

    忽然，他想到了一个人。

    或许，天机阁在京华市，也可以成立一个据点！

    当下，林佑凡就准备动身，筹备天机阁在京华市据点的事宜。

    可他前脚刚准备出门，赵小宝那小子忽然不知从哪里冒了出来。

    “大哥，你这是要去哪里呢？”

    “哦，出门有点事！”

    林佑凡无心搭理这二愣子，就要离开。

    “哎哎哎，大哥，别急啊，你要去哪里，我开车送你去！你一个人来京华市，又没有车的，出行多不方便，我开车送你，免费给你当司机了！”

    赵小宝见状，连忙上前拦住林佑凡。

    “嗯？无事献殷勤，说吧，你小子想干嘛？”

    尽管林佑凡与赵小宝认识时间不长，但赵小宝什么脾性，林佑凡经过这两天的相处，也算是摸透了。

    这小子就是无利不起早，除非有事情，有所图谋，否则绝不会大献殷勤。

    “咳咳，大哥，瞧你说的，咱们可是兄弟啊，我这当小弟得给大哥当司机，有什么不妥的吗？这都是应该的！”

    赵小宝讪笑一声，不等林佑凡戳穿他，他又接着说道：“得，大哥，您先等会儿，我这就去把车开来！”

    见状，林佑凡也不再客气，反正在这块地方也不好打车，有个免费的司机，也未尝不可。

    不多时，赵小宝就开车赵家唯一的一台代步工具小汽车出现在了别墅门口。

    “大哥，你这是准备去哪里呢？”

    林佑凡刚上车，赵小宝就开始询问目的地。

    “唐老大的KTV！”

    林佑凡道。

