    这记者倒是真的，他把脑前挂着的记者抬了抬让两人看，然后又要问原来的问题，但又被眼前的学生打断了。

    “你这是想问我们这些学生的考试心情怎么样是吧？今年是恢复高考的第四年，是咱们国家的大事，老百姓的大事，全国瞩目，公安同志帮我们清路，邻街商铺为我们暂时歇业，就为我们能安安心心考试，报效祖国。”

    “这个读书的机会多少不容易啊，我要感谢我的祖国，我的学校，我的老师和同学，我的家人……我很开心也很激动，又是满满的感动，觉得满身的力量，向上的冲劲，我相信，今天的考生们都能旗开得胜，心想事成！”

    她声音清脆悦耳，吐字清晰，又充满了感情，记者都愣了愣。

    “我、我不是……”采访这些。

    云珊又是道，“你说的闹事杀人的？没有，想找这方面的新闻，麻烦去别的地方，这里只有考生没有嫌疑人。”

    李老师在旁边凶巴巴地，“还叨叨，我报公安了。”

    记者被李老师冒着绿光的眼神吓住，缩了缩脖子，道，“对，我们是过来采访高考新闻的，考生的心情，还有各方面的准备工作……”

    李老师这才收了凶狠的眼神，整理了下衣服，“你们这是上报纸的？”

    “是上报纸的。”

    “拍照的是吧？”

    “是会拍照。”

    “那拍得好看一点。”李老师又理了理头发。

    记者：“……”

    ……

    初夏的天气，挺热，特别是中午的时候，没几个人愿意出来晃。

    而云珍呢，却是大中午赶去上班。

    她骑着借来的自行车，穿过小巷穿过大马路，有近路抄近路，但经过一中中学附近时候却被告知，这边封路了，请绕路行驶。

    云珊瞪起了眼睛，别的中学可没这一中这么牛气，连行人跟自行车都不准过。

    但她一个人又不能突破两个大汉冲过去，只好憋气绕路。

    等等，今天高考？

    那个谁，云珊不是说要参加高考吗？

    那她今天不是也在考场里？

    云珍呸了一声，最好考砸了。

    但她又想起云珊以前的成绩不错的，要是真被她考上了大学怎么办？

    本来现在没考上大学就这么神气了，要是考上了，那不是更加神气？

    老家那边的人不是更加说她比不上云珊？

    云珍的心像是有要有根筷子在搅一样，可难受了。

    云爱军受伤后，在家里养了几天伤，她本来以为好好在二哥表现表现，就能得到他的照顾，没想到，没两天呢，城里就传来大哥云爱国的信，他说，胡家那边知道云爱军回了来，让他去牢里看看胡芳。

    云爱军没去，云爱国又传了信回来，说胡芳知道他不愿意去看，在牢里发疯呢，说了很多指控他的话，嚷着要重审。

    云爱军到底是怕的，所以在家里没呆两天就跑了，倒不是跑到城里去看胡芳，而是躲着去了。

    既然大哥二哥奶奶都出了城，她也更加不想呆在家里了，她这才离婚没几天呢，家里就想给她找婆家了，要说找个好的还行，偏偏是那些死了媳妇带着几个孩子的，或者一把年纪娶不上媳妇的，这是埋汰谁呢？就算她二婚，也不至于找这些人吧？还有这些人都是农村人，她嫁过去，就等着做牛做马吧。

    所以她也跑了。

    云珍结过一次婚，有些想法放开了很多，在云爱国那里挤了两天，她就成功勾到了个城里男人，还让人帮她找到了份临时工。

    她终于有了份工作。

    她找到工作后，再加上那个男人的补贴，她就在云爱国旁边租了一间房，就当宿舍了，不过就是离厂比较远，她得每天骑自行车上学。

    这个自行车是那个男人借她骑的，骑回厂里得半个小时，中午在厂里没休息地方，饭菜也不好吃，她只好往租住的地方跑。

    做的那份工作一天站上十个小时，这来回骑自行车，又得两个小时，她每回下班到家，都累得想哭。

    别人咋就这么轻松呢？

    偏她就这么难？

    就因为她是农村的？家里兄弟多，没有重视自己的爹妈？

    云珍越想越不甘，晃神间没注意前面道路，听到有人喊，她赶紧清醒过来，是、是拖拉机，前面有辆拖拉机！要撞上了，她赶紧转车头，一慌就骑进了旁边水沟里，没平衡住，摔了满口泥。

    天杀的！

    云珍憋屈得想大喊。

    都是那个云珊，要不是想起她，自己又怎么会掉水沟？

    自行车的车头都摔歪了，她扶起来，发现都骑不了了，只能推着走，回到厂里请了半天假。

    她那在外面跑的二哥最近惹了事，现在躲进城里，说是城里大，又容易买到吃的，饿不死，又能躲。

    他们兄妹真是倒霉。

    云珍没回宿舍，去了云爱军的落脚点。

    一进门看到他蹲在地上拿树枝在写写画画，这段时间因为躲人，有上顿没下顿的，哪里还有以前的迷倒城里姑娘的俊模样，跟外面的叫花子差不多。

    “二哥，你这是做啥？”

    云爱军抬头，阴沉的脸上露了个笑，“在想赚钱大计。”

    这个云珍爱听，忙凑过去，“二哥能不能跟我说说，这是啥赚钱法子？”

    云爱军在她凑过去的时候就皱了眉头，“你掉粪坑了？这么臭！”

    云珍委屈了，“都怕那个云珊，都是她害得我掉进了水沟里。”

    云爱军盯着她，“你今天见她了？”

    “没，就是路过高考点，想起她在高考而已，二哥，你说，她能考上吗？要是她考上了，哪里还会把我们放在眼里。”

    “既然你这么介意，那就让她考不上呗。”

    云珍惊喜道，“二哥，你是不是有法子？”

    云爱军嘲讽地道，“你想去就自己去。”

    “二哥，你忘了，他们是怎么对我们的？”云珍是真想二哥去破坏云珊高考的。

    “比起这些，我对她的钱更感兴趣。”

