    “剩下这些就交给你了。”

    取了够自己用的食材，李输把储物袋还给了周泊离。

    周泊离颇有些意外。

    “这么精彩的大戏，你居然不见证到最后？”

    “后面不过是收尾罢了，”李输看着不断进账的U币，“我还有一些事情要处理。”

    外面收款帐号是自己的，剩下的食材能卖多少他心里有数。

    “呵，你去吧，如果需要帮助，记得给我发消息。”

    李输微微顿了一下，随后头也不回出了营帐。

    ……

    来到外面，李输四处找人询问。

    其他玩家的主线是让所在阵营取得胜利，而他的主线，是从玩家身上赚到足够改变生活质量的费用。

    现在已经提前达成了。

    既然如此，李输不再有任何顾虑。

    他完全没推过剧情，对阵营零贡献，就算最后站到胜者一方，奖励也等同于没有。

    因此他决定找到阿帕农，和对方说清楚，不给自己留下遗憾。

    “你们好，请问有没有见过一个大概这么高，头上插着一根鹰羽的孩子？”

    提问后李输注意到，面前的一群人身上都有相同徽章，恐怕来自同一军团。

    该不会是神庭吧。

    “啊，哦，我…我没见过，”为首剑士打扮的少女似乎有点慌神，回过头看了眼同伴，“你们有见过吗？”

    一群人纷纷摇头。

    “好吧，谢谢了。”

    李输点了点头，正准备离开，背后传来一道冰冷的金属声音。

    “我见过那个孩子。”

    转身，开口的是一个全副武装的铠甲骑士。

    骑士说道：“他在战场上到处找一个叫李输的人，我把自己的徽章给了他，至少白阁的人不会为难他。”

    李输愣了愣，“什么时候？”

    “昨天下午，”骑士指了指来时的路，“在山谷那边的采石场。”

    “非常感谢！”李输道完谢，头也不回地走了。

    等到背影完全消失在树林，林秋挽这才拍了拍身边骑士的胸甲。

    “你干嘛不告诉他你是谁？”

    骑士顿了顿，微微低下了头盔。

    “他不知道我的实际段位，我想给他留个好印象。”

    “你呀，”林秋挽不满嘟囔了一句，突然眼光又一亮，“不过他什么时候换的发型，我突然明白你为什么对他好了，这张脸啧啧……看得姐姐我都有点心动。”

    “去去去，我巴不得他能找个好人家，”骑士没好气推了推她，“这样我就可以早一点……”

    林秋挽的笑容僵了下来，用力拍了拍陈心玥。

    “不说这个了，我们也去买菜吧！本来还想着靠你们的关系打个折的。”

    “想都别想！”

    ……

    不久后。

    山谷地区，山口关隘，一群魔物正在进攻这里。

    “我们顶不住了！”守关战士用斧柄推开狼型魔兽，“它们到底是从哪冒出来的！”

    没有人回应自己，守卫回过头，自己的同伴正被开膛破肚。

    他大脑嗡的一声呆住，很快又坚定下来，看向一旁躲着的少年。

    “阿帕农，快跑！把这里的消息带出去！”

    “可是……”

    “别可是了！我们是河谷族的战士，必须要将情报送出去！”

    阿帕农一咬牙，从箱子后站了起来，然而没等他跑两步，地面隆起，一头巨食岩虫破土而出，将他掀翻在地。

    看着立起来三米多高的丑陋魔物，阿帕农心里升起强烈的恐惧，手脚颤抖无法控制。

    他很清楚，这样遇到巨食岩虫，无论如何都无法逃避死亡的命运。

    自己的阿爸，就是这样死的。

    “对不起，阿妈……”

    轰隆！巨大的头部砸落，阿帕农下意识闭上眼，随即感到一阵天旋地转。

    “……”

    紧紧咬牙，阿帕农却变得困惑。

    身上为什么不痛？

    一睁眼，他发现自己正在半空。

    在一个人的怀里。

    眨了眨眼，阿帕农难以置信自己看到了谁。

    “李输……大哥？”

    “有事待会再说，要来了！”

    嘴里含着触手的大蠕虫朝这边撞来，李输立即解除「踏风」，挥动从地上捡到的长柄斧。

    「逆风斩」！

    挑斧升龙，击中的手感震得虎口一阵发麻，李输将阿帕农推出战场，悬于半空凝聚风杀。

    “李输大哥你该不会……”

    想起其他外界人说过的话，阿帕农痛苦地摇了摇头。

    他已经，不想再看到亲近的人死在自己面前了。

    还是同样的凶手。

    “快逃啊！李输大哥！你是战胜不了它的！”

    李输双手握着斧头，轻描淡写笑了笑。

    “不，这次我不会逃了。”

    仰头疑惑间，巨食岩虫朝李输撞去，而那些包裹着他的风全都消失了，只剩下朴实无华的长斧挥斩。

    砰！

    两边再次相撞，李输如炮弹一般被击出，重重砸在地上。

    “啊——”

    阿帕农捂住了呼吸。

    “为什么要这样做……明明，明明他们都在说……”

    “黑铁是最丢人的称号啊！”

    啪——！

    一旁突然传来空爆般的震响。

    阿帕农一抬头，巨食岩虫的身体陡然炸裂，浓郁的风从豁口处源源向外倾泻。

    没来得及愣神，一道闪光从身前经过。

    此前明明被打落下来、生死不明的李输，却仿佛时光倒流一般，回到了半空中！

    “「逆风斩·心」。”

    朴实无华地挥出斧头，李输稳稳落地，将武器扛在肩上，抬头直视眼前的魔物。

    啪——！

    巨食岩虫的身体再次炸响。

    但这一次，是脑袋。

    硕大的身躯朝后栽倒，阿帕农看着这一幕，震惊到面目全非。

    “我就知道……李输大哥绝对不是他们口中那样的人！”

    李输回身过来，看着满是眼泪的孩子，一脸的无奈，“现在不是哭的时候。”

    他很纳闷，这家伙只有吹和黑两种极端态度吗，能不能折中一点啊喂！周围魔物正在接近，他击败那只大蠕虫可没有表面这么轻松。

    不过这时，李输听到了一阵急促的脚步声，两个方向都有人赶到，迅速将阿帕农拉到了一边。

    ……

    等这场混战尘埃落定，两边人都聚了过来。

    一边是和李输相同的玩家，另一边是黎特和他的河谷族人。

    双方的交流并不友好。

    “你们是哪个阵营的，我们怎么从没见过？”

    “那个孩子身上有我们白阁的徽章，你们和他是什么关系？”

    面对接连质问，黎特那不好使的脑筋将心情全都写在脸上了，双方一触即发。

    李输叹了口气走到中间，指着黎特向玩家们说道：“这人脑子不太好使，能让我和他说几句吗？”

    “李输？你就是那个李输？”

    黎特皱了皱眉，阿帕农的神经则紧张起来，生怕那些人说的话会引起黎特误会。

    “那行吧，交给你了，需要帮忙的话喊一声。”

    “还有，谢谢啊，不是你那些食物，我都忍不住想自杀了。”

    “这次多亏你了，要是没地方去的话，可以考虑来我们白阁。”

    阿帕农呆立原地，一脸懵逼地眨了眨眼。

    怎么跟自己听到的……

    完全不是一回事？

