    

    火势蔓延地极快，几个呼吸之间，火苗已经引燃了四仔厂木板结构。

    一个个黑瘦黑瘦的果体工人四散奔逃，惹来几个冲动的雇佣兵子弹伺候。

    如果在以往，面对子弹，这些工人会老老实实回去干活。但现在工厂里火光漫天，稍慢一步就是变成烤肉的下场，反之往外冲的话，运气却能躲过子弹，是个人都知道该怎么选。

    因为工人们的四处奔逃，终于彻底将雇佣兵们的注意力带开。

    拉缇怒不可遏，这一切都是那个男人造成的！

    其它的雇佣兵已经将注意力转到了四散奔逃的四仔工人身上时，拉缇的目光始终盯着竹楼下方。

    果不其然，他看来一个人影站起来了！

    拉缇毫不犹豫地扣动了扳机，朝着竹楼下的人影疯狂射击。

    鲜血四溅中，拉缇得意地大叫了起来：“我已经给八先生报仇了！”

    可惜下一刻，一颗子弹正中他的眉心，子弹速度和空腔效应的双重作用下，拉缇的头盖骨从头顶道后脑勺全部崩飞，红白黄混合的浆液喷溅而出，洒了一地。

    之前被拉缇击中的身影倒在了韩东身旁，其实拉缇击中的，不过是韩东拿树枝撑起来的一具护卫尸体而已。

    打死了拉缇，韩东迅速跳出身处的大树范围。刚跳出去，韩东背后的竹屋就轰然倒塌，化作一团巨大的篝火。

    韩东谨慎地观察了周围的情况，试图找到隐蔽点，但此时，八面佛手下的注意力已经不在他身上了。

    如今八面佛死了，工厂着了，工人死的死逃的逃，而八面佛能管事的两个儿子都在外面，剩下的人马已经失去主心骨，根本不可能把重点放在绞杀韩东上面。

    眼看火势越来越旺，一个看上去是雇佣军头目的人，试图联系八面佛的儿子沙立，却不料那边竟然是一片忙音。

    这人一发狠，竟然招呼起自己的手下，直奔几头驮着货的大象。

    在救火和跑路之间，这群雇佣兵果断选择了跑路，而在跑路之前，他们还不忘带上最近刚出场的一批高品质四仔。

    大火之中，韩东沿着相反的方向，混进几个慌不择路的四仔工人中，跳进了营地后方的河流。

    另一边，红树林的方向，托尼已经从缅娜身上的对讲机上，听到了的拉缇传来的消息。

    托尼冷笑一声，架起了缅娜。

    沙立听到父亲身死的消息，大怒之下就想干掉托尼一伙人泄愤。

    然而刚等他带着人找上托尼，拿枪对准还没冲进托尼所在房间的阿武时，大门却被托尼一脚踢开。

    门口赫然站着托尼和被他拿枪指着的缅娜。

    “缅娜！”

    “哥哥救我！”

    “放开我妹妹！”

    托尼大吼道：“给我一辆车！”

    沙立咬着牙：“给他车！”

    “让我弟弟去取！一个换一个！”

    “行！”

    沙立眼睁睁看着阿武大摇大摆走到人群中，发动了波比的汽车，开到了托尼面前：“大哥！上车！”

    托尼大笑着，推着缅娜走到了轿车旁，拉开车门，坐了进去。

    此时，还藏在角落的苏建秋惊恐的看着马军：“军哥，他们是不是忘了什么？”

    马军一拍脑门：“还特马叫我军哥！你暴露了啊苏sir！”

    “啊？”苏建秋愕然，“军哥，难道你也是？”

    “叫我马sir！”马军气不打一处来，眼睁睁看阿武开着车，带着托尼扬长而去。

    怒气升腾的沙立大吼：“还有两个洪兴仔！给我找出他们来，我要宰了他们！”

    蹲在一处吊脚楼的阴影下的马军和苏建秋惊恐的对望，双方都已经看到对方眼中的绝望。

    “都怪我。”苏建秋暗暗叹气，“上次暴露的应该是我，只是运气好被我大哥解决了。连累你了。”

    在苏建秋和马军的认知里，两人都以为是马军救下苏建秋的行为导致了自身的暴露。

    马军笑道：“什么连累不连累的，早有心理准备了。”

    “那我们，跟他们拼了？”苏建秋拿出手枪，问马军。

    马军也举起手枪，狠狠点头：“拼了！”

    然而还没等两人跳出隐蔽点，天空中忽然传来一阵哒哒哒哒——

    螺旋桨的响声，天空中竟然有大喇叭用英语吼道：“警察！放下武器！”

    红树林的村庄外，不知道什么时候开始，居然出现了大批举着重武器的人妖国军装警！

    沙立的一伙人还想举枪还击，却被直升机上伸出的一管火神炮给当场突突到全部趴下。

    直升机突突了一通之后，便扬长而去。

    沙立一伙人死的死、残的残，剩下的纷纷终于挣扎着举手投降。

    而角落里的马军和苏建秋也赶紧走出隐蔽点，举着手冲着人妖国的军警齐声大喊：“我们是港岛警察，要求见你们的指挥官！”

    军装警中走出一个黑胖子，面色不善地看着两人冲着左右道：“把他们带上车！交给他们的上级！”

    仿佛是为了给他们俩好看，马军和苏建秋居然被灰头土脸地塞进了一辆人妖国嘟嘟车，在拘束的环境里憋了好久。

    “喂，不是说会有港岛的人来接我们吗？人呢？”

    苏建秋沉不住气，粤语国语英语切换着说，看守他们的军装警却没有一个理会的。

    良久，方才已经扬长而去的直升机绕了回来。

    一个皮裤背心，英姿飒爽的女人从天而降。

    “那两个白痴在哪里？”

    听到对方的声音，苏建秋探出脑袋：“你是哪位？”

    “我是港岛反恐部队高级督察芽子！”芽子不爽地看着苏建秋，“因为你的上司马昊天的擅自行动，导致抓捕猜霸的计划失败，我会在给内务部的报告写清楚的。”

    “抓捕猜霸？”苏建秋愕然，“我们的目标不是八面佛么？”

    芽子冷笑道：“我本来已经将韩东发展成线人，计划是由洪兴寻求一家金三角毒贩合作，挑动毒贩之间的矛盾，达到利用毒贩对抗猜霸的目的。”

    “但因为扫毒组马昊天的私自行动，让韩东发现了身边的卧底，哼，现在看来还不止一个！”

    “之后韩东做出的选择，你们比我更清楚。”芽子冷笑道，“你们两个的运气倒是不错，他居然选择留你们一命。”

    马军和苏建秋这才一阵后怕，原来他们居然在更早之前，就已经在鬼门关前走过了一回！        

