
　　陆羽捏爆了紫雾的核心，再次来到那个白色的光球前，大手按了上去。

　　“圣柜，为我所用吧！”

　　“绝悟开启，黑暗引擎释放，暗天使基因驱动，给我……统御它！”

　　【绝悟·AI系统全面启动，正在执行您的指令……】

　　【黑暗引擎导入零维黑洞算法，正在吞噬目标能量源！】

　　【正在调度您的暗天使基因……获取授权权限，正在将目标与您的神体对接！】

　　【对接完毕……统御成功，您的神体已将目标完全解算！】

　　陆羽立刻下达指令，将这个光球，也就是圣柜，挪移进自己的暗位面。

　　忽然，外界漫天卷地的紫雾全部汇聚，朝着慕斯贝尔的方向而来，整个紫雾区的盖洛斯全体陷入了暴动之中。

　　这是圣柜最后的抵抗，可惜，是徒劳的，陆羽调动三代神体的能量碾压，又提前切断了圣柜的能量源。

　　纯净的光球剧烈颤动，强行被收纳进了陆羽的暗位面中。

　　掌控了圣柜，其中的一切数据也被陆羽所获知，储存入他的数据库中。

　　圣柜中最有价值的东西，对陆羽来说莫过于纳米尖兵技术，这本可以通过攻陷亚人的金宫获取。

　　现在完全的纳米尖兵技术被陆羽知晓后，立即传入了明庭系统的数据库中，并下达指令让蓝雀尽快将其掌握。

　　当然，除去纳米尖兵技术外，陆羽还意外获取了一个信息。

　　“行星·利莫比亚，翻译过来就是……传说中的文明之地，那个远古文明给自己的母星留下这个讯息，是遭遇了什么吗？”

　　“难不成这个宇宙也有类似终极恐惧的存在？吞噬发展达到巅峰极限的文明？”

　　陆羽神色中有了一丝凝重，嘴角的戏谑也消失了。

　　如果是按照自己猜想的这样的话，那就有点意思了，否则一个高度发展的文明，岂会轻易丢弃自己的母星而去？

　　哪怕已经不寄托于行星，甚至是星系生存了，对于诞生他们文明的行星，大多数文明也会无比重视，这有着非凡的意义。

　　正如同超神宇宙中的神河文明一般，哪怕已经站在了宇宙的高度，被其他低等文明都称之为神了，当终极恐惧来临时，大多数神河人选择了与诞生他们的神河星系共同存亡。

　　哪怕是烈阳文明也是如此，天道星被前任诺星战神的黑暗切割毁去了一半，他们也要谨守到天道星破灭的最后一刻。

　　那个远古文明——暂且称之为利莫比亚，没理由留下一个圣柜便将这颗母星抛之而去，等待到了诞生新的文明还不回来。

　　“不管了，既来之则安之，就是面对终极恐惧那样的存在，终归还是有办法的……”

　　嘴上虽是这般说，陆羽内心却有了想法。

　　在超神宇宙，面对终极恐惧，身为诸神之王的天使，神圣凯莎选择完全否定其存在，坚持神河生命的极限，无限生命的最终立场，所以建立了正义秩序，到处追杀莫甘娜。

　　对于终极恐惧，莫甘娜选择了与她姐姐完全相反的立场，导致当初被驱逐出天城，被凯莎封闭学说，到处宣扬堕落自由思想，与天使展开上万年连绵的战争。

　　但是相对于以上两方，有另外两人，却也做出了应对终极恐惧的措施。

　　死神卡尔研究了神河体，兽体，三角体三种超神宇宙的生命形态，不但将自己升级成了完全脱离肉体限制的幻体，还制定了虚空计划。

　　卡尔证明了虚空的真实存在，认为无限生命不应该只是神河生命体的极限，终极恐惧之后，必将是迎来更加伟大的虚空文明时代。

　　所以卡尔制定了虚空计划，为了迎接虚空的到来，他用大时钟计划了千年。

　　包括饕餮文明入侵地球，莫甘娜到达地球，都是其一手计划，为的就是将天使和凯莎引去地球，将她摧毁在那里。

　　卡尔计算了千年，原著中，他成功了。

　　另一位超神学院的校长太空，也就是基兰，他在化身宇宙意志之前，制定了一个计划，很疯狂。

　　那就是创造三个战神，来直面终极恐惧，既是三大造神工程。

　　银河之力——划破恐惧的剑！

　　诺星战神——劈斩荆棘的斧！

　　太阳之光——点亮黑暗的光！

　　可惜的是负责前面两个工程德诺星系路走窄了，错误的将其投入战争使用，结果演变成了造神文明的军备竞赛，导致德诺星系毁于一旦。

　　连带着同样负责另一个造神工程的烈阳文明也受到了牵连，无奈之下，太空校长让杜卡奥将德诺的遗产带到地球，打算重新培养。

　　可惜就葛小伦三人目前的表现来看，要多拉跨要有多拉跨。

　　对于莫甘娜，卡尔，基兰来说，他们看见终极恐惧势不可挡，那是新的时代到来的挑战，凯莎却坚定的维护她的正义，挡在了虚空的浪潮之前，在终极恐惧面前，她成了最大阻碍。

　　想要迎来新的秩序，就必须摧毁原有的秩序，因此凯莎被摧毁了，天使陷入战争中，其余三人就能更好的应对终极恐惧了。

　　也许其中有些偏差，但是在陆羽看来现实就是如此，凯莎的正义……拦住了所有人的去路。

　　现在明庭也到了该思考终极恐惧的高度了，恶魔，超神学院，死歌书院，就连烈阳文明都在为着这个做准备，陆羽感觉自己不能再落后了。

　　“如果能解决超神学院的终极恐惧，那么纳米位面就是有着类似的存在，也不是不能解决……”

　　陆羽这般思索道，转而有些某些想法。

　　“也许可以去和卡尔那家伙谈谈，摧毁凯莎之后，他的目标会全力放在终极恐惧上……”

　　“呵呵，抱歉了天使们，你们的神圣凯莎，我只能表示无能为力了……她也拦在了明庭的前面……”

　　陆羽笑着摇了摇头，身体没入微虫洞中，回到商都之中。

　　另一边，在陆羽前去解决圣柜之时，金宫派遣出了阿萨军白狼部队前往征伐商都，最主要的目标是为了带回被截走的瑞·埃达斯。

　　可惜主角早已身陨，白狼部队在指挥官托瑞斯的带领下，在商都遭遇到了明庭四位编队长。

　　又是一场屠杀的伊始……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十章 掌握圣柜免费阅读。https://xs.23sk.com 