    吴白凌空而立，冷冷的看着下面的人马。

    厉童生不认识吴白和青鸾，但却认识谭汉义。

    他看到谭汉义的时候也是大吃一惊，看来梁朝山这个废物失败了。

    “谭汉义，你还敢出现？你家主子都完蛋了，你是回来找死的吗？”

    谭汉义怒斥道：“厉童生，你和末天扬监守自盗，卖主求荣，该死的是你。”

    厉童生眼神阴冷：“你以为带了两个帮手回来就能吓住我？刚好，既然你来了，那就别想活着离开。”

    “厉童生，吴大人在此，你还敢嚣张？”

    吴大人？

    厉童生冷笑道：“什么狗屁吴大人，我根本不认识。”

    “你好大的胆子，连吴白吴大人都敢不敬？”

    吴白？

    厉童生，夜柳风，在场的人皆是脸色突变。

    此人就是吴白。

    厉童生满脸骇然，老脸惨白惨白的。

    打脸来得猝不及防。

    刚才还说吓唬不了他，转眼就吓得魂飞魄散。

    昨日一战，吴白封神。

    杀末天象，火烧二十万大军，四十多万人葬身天脉森林。

    现在，西荒还有谁不知道这位西荒战神？

    一股寒意顺着尾巴骨直冲天灵盖，厉童生生生打了个寒颤，遍体生寒。

    “吴，吴大人，我们是正常交，交易。”

    厉童生还想给自己找借口。

    他如果不找个完美的借口，死定了。

    吴白冷哼一声，抬手凌空一震。

    厉童生头顶的空气瞬间扭曲，挤压而下。

    噗！厉童生当场吐血，被压得趴在地上，地面崩裂，骨骼咔咔作响，半个身子都镶嵌进了地面。

    “上，给我杀了他们。”

    厉童生垂死挣扎，狗急跳墙，下令让数百骑兵杀了吴白。

    可数百骑兵吓得手脚颤抖，从魔焰兽上栽下来，跪了一地。

    昨日，死在吴白手上的可是四十几万人，他们这些人上去不是找死吗？

    再说了，他们只是普通士兵，人家站在空中，他们怎么杀？

    “不知悔改！”

    吴白抬手，两道黑轮撕裂夜空。

    噗！

    厉童生发出一声凄厉的惨叫，都不像人音了。

    他的上手双脚跟身体分离，鲜血狂涌。

    “既然你想当别人的狗，那就永远趴着。”

    数百骑兵，吓得瑟瑟发抖。

    “嗖！”

    夜柳风闪电般地倒射出去。

    吴白转身看向他。

    夜柳生老脸煞白，惊慌道：“吴白，我现在所站的可是六魔主的领地，你若伤我，必然会挑起两域的争端。”

    吴白嘴角噙着一抹冷笑。

    “用六魔主吓唬我，你未免太愚蠢了点。”

    话音未落，吴白化手成爪，刹那间一股恐怖的力量锁定夜柳风，将他朝着吴白吸来。

    夜柳风拼命挣扎，可根本都是徒劳。

    他被吸上半空，被吴白一把扼住脖子。

    “现在呢？你是站在六魔主的领地上还是我西荒的领地上？

    吴白冷笑着，五指收缩。

    捏得夜柳风的脖骨咔咔作响。

    “饶，饶命……”

    夜柳风像是个破麻袋一般，在吴白手里晃荡，求饶。

    吴白冷笑：“放心，我不会杀你，留着你还有用。”

    话落，结印封印了夜柳风的修为，将他从半空丢了下去。

    砰的一声！

    夜柳风被封了修为，当场摔得口吐鲜血。

    夜柳风的手下见城主被抓，满脸骇然，惊慌失措。

    吴白瞥了他们一眼：“小青，全杀了，一个不留。别伤到那些魔焰兽。”

    青鸾表情呆滞，看向夜柳风的手下。

    “哗！”

    漫天翎羽化作寒芒倾泻而下。

    一瞬，数百人集体倒地，眉心皆出现一个血洞。

    那些魔焰兽，毫发无伤。

    吴白目光寡淡，忍不住冷笑道：“我吴白杀人，还在乎在谁的地盘上吗？真是笑话。”

    谭汉义满脸震惊，没想到这个人看起来痴痴傻傻的，竟然这么恐怖。

    “谭汉义。”

    “属下在。”

    “把这些人和魔晶石，还有所有的魔焰兽，全部带回去，我先回矿场。”

    “是。”

    吴白指向夜柳风：“把他给我看好了。”

    “吴大人放心。”谭汉义看向失血过多，奄奄一息的厉童生：“吴大人，他怎么办？”

    吴白扫了一眼，满脸厌恶：“让他自生自灭吧。”

    “小青，我们走了。”

    吴白和青鸾化作两道流光，朝着矿脉赶去。

    谭汉义落地，看了一眼厉童生，“多行不义必自毙。”

    ……

    ……

    魔晶石矿场。

    从高空看就是一个巨大的天坑，周围是驻扎的守军。

    这里的守军不多，五万兵马。

    “两位大人，你们可千万别听那谭汉义胡说八道，他是血口喷人。”

    “真正监守自盗的是夜战萧，我发现了他中饱私囊，结果他想杀我灭口，最后被我反杀了。”

    “这谭汉义带着夜战萧的家眷侥幸逃脱，没想到却反咬一口，真是可恶。”

    一座巨大的营帐内，烛火摇曳，映照出好几道身影。

    说话的是个身材高大，光头，一脸横肉，身穿甲胄，十分凶悍。

    此人便是末天扬。

    末天扬身边是个留着山羊须，书生打扮的中年人，是末天扬的军师。

    末天扬对面，便是牧九州，西门云翼，和夜战萧的家眷，还有被西门云翼踩在脚下的梁朝山。

    牧九州目光看向末天扬，皱眉道：“你说夜战萧死了？”

    “是！”

    此话一出，夜战萧的家眷忍不住泣不成声。

    西门云翼大脚踩着梁朝山的脸，冷笑道：“你杀的？”

    “不是不是……夜战萧被我打进大牢，他知道自己罪孽深重，是自杀的。”

    西门云翼抬起大脚，松开梁朝山。

    梁朝山可以说话了，急忙哭喊：“末统帅救我，救我啊。”

    西门云翼再次一脚踩住他的嘴，让他无法出声。随后抬头看向末天扬：“这个你怎么辩解？”

    末天扬皱眉，这是他身后的军师轻笑着开口道：“两位大人，这梁朝山是夜战萧的手下，两人亲如兄弟，这是全军都知道的事情。”

    “所以夜战萧中饱私囊，卖主求荣，梁朝山也干净不了。知道自己死到临头，所以想要反咬末统帅一口而已。”

    “狗急跳墙，垂死挣扎之人的话，不可信。两位大人明鉴。”

