    “现在，我们是太注重学历和文凭了，忽略了德育一块。确实，有担当，敢直言，有责任心，才能做个好官，好官才能为百姓之楷模呀！小野，你提醒得很对。”

    “父亲，人的经历不同，看带事物的角度也不同。我很小就没了父母，我渴望有父母的呵护和关爱，所以我最看重的就是亲情、友情，我可以用生命去守护。”

    “小野，我理解你的心情。咱们爷俩先不说这些了，快去吃晚饭吧，这都四点了。你晚还要直飞江南，抓紧时间吧。”

    俩人回到大厅，厅里非常热闹，一见宋泽和韩野，立刻安静了下来。

    “父亲、韩野，就等你们回来开饭呢！韩野，事情都处理好了吗？”宋欣走了上来。

    “宋欣，我们先吃饭。我们马上要去一号山庄，那边还有些事需要处理。”

    “好，那马上开饭。”宋欣招呼大家：“大家都去餐厅吧！”

    众人纷纷入座，韩野又拿出两罐酒，由服务员给大家斟酒。

    韩野站了起来，举起酒杯：“各位岳父、岳母，我敬您们一杯！我吃过饭，还有些事要去处理，六点就要赶去机场。时间紧迫，我就不陪您们喝酒了。这杯我先干为敬！”韩野一仰头，干了杯中之酒。

    “好女婿，有事你就忙，不用陪我们！”三位岳母纷纷表态，她们对这女婿那是非常的满意。真是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    今天，她们又年轻了不少，和自己女儿站在一起，谁都说她们是母女，把她们开心得合不拢嘴。能如此年轻，都是姑爷给的，她们当然什么事都站在姑爷一边。三位岳父，哈哈，那还敢说什么呀？夫人们越年轻，他们是越受气，在家里都快没发言权了。

    “小野，你也不要累着。你的事，我们这当岳父的，什么忙也帮不上，哪还能拖你后腿呀。不过小野，我们有一个要求呀！”金父说道。

    “岳父您说吧、只要我能办到，一定答应您！”

    “小野，你看看，你把你三位岳母，整得这么年轻，我们三个当岳父的呢，可是越来越没说话权咯。你倒是也想想办法，把我们也整年轻点，让我们少受点气！”金父说出了他们三位岳父的心里话，现在他们确实都是如此，三位夫人都成了喂不饱的母老虎。

    韩野刚想说话，“小野等等。”金燕母亲拦住了。

    “老金，你这话什么意思，我们三人年轻，怎么被你说成让姑爷整的呢？你吃醋了，你把话说清楚？”

    “对呀，这话听着，怎么也不对味呀？老金你什么意思，今天必须给我们说清楚。”

    “就是，赔礼道歉！老金，你这话说得太难听了，我们三变年轻，怎么是姑爷整的呢？姑爷这是一份孝心，你竟然敢这么说！”

    金父的一番话，顿时惹得三只母老虎炸了毛。

    宋欣看他们几个长辈不开心，赶紧站了起来。“妈，两位阿姨，你们都不要怪金伯父了。他说话，一向都是心直口快。韩野他是你们的姑爷，就算伯父说错什么，他也不会介意。伯父就是有时说话不注意，也没什么错的。”

    “还是小欣侄女好，我这人真如丫头说的。这次是我用词不当，算我错。可他是我姑爷呀，这话也没什么大毛病吗？天天受气，说句话都不行了！哎，也活该受气，你们两个真不仗义。我说，你们倒是帮下忙呀，看着我被她们收拾，太不够意思了！”

    “哦？原来这是他们三人，私下商量好的。这三个老东西，太不像话了，今天回去，我们好好收拾他们。”

    “小野，不要管他们，老点就老点呗，我们不嫌弃就行了，这样他们才老实。省得有一肚子花花肠子。”

    “对，小野你吃饭，不要理他们。我们三个岳母喜欢你，有我们三个护着你，姑爷就是好！”

    听着三位丈母娘的话，众女和餐厅的服务员，没有一个不抿着嘴，偷笑呢。在外，这三位都是赫赫有名，在家却成了小绵羊，真是太搞笑了。

    “父亲，两位伯父，你们三人今天是过分了啊。哪有你们这样的，我妈和阿姨年轻不好吗，她们这么年轻漂亮，你们瞎吃什么醋，是害怕吗？那你们就放心吧！”宋欣赶紧站起来打圆场。

    “岳父、岳母们，你们呢都不要再说了。下次我回来，我会让岳父都变年轻一点。但多了还真不行，你们可是名人，变的太年轻，会影响公众形象。三位岳父，老点怕什么，只要身体棒，有什么好担心？等我有空，研究回春丹的药方，改进一下，让天下受气的男人都挺起腰杆来。”

    “小野，这丹药好，抓紧研究，用多少费用岳父我全包了。现在我就给你五十亿！”于洋从包里拿出一张金卡。“这卡里有五十亿，小野你拿去先用吧，不够还有，用多少我给多少。”

    “那我也先给你一百亿，到时经营让我来做。”金父也拿出一张金卡，递了过去。

    “金燕，雨虹，父亲给你们零花钱，就收下吧，你们不收，他们该不高兴了。这回春丹的经营权吗，到时让三位岳母管吧，嘿嘿！”

    “你这臭小子，我们出钱，你把经营权给岳母她们，你这是成气我们呐！哈哈！”

    “岳父，您可此言差矣，岳母不是您们的夫人吗？一家人分什么，你的我的呢？岳父这种思想，可千万要不得。如果你们这种大男子主义思想，让我学会了，那受气的可是您们的宝贝女儿了。上梁不正下梁歪吗，您们可不要教坏了我。三位岳父，你们想想，我说的可有道理？”

    “你这臭小子，一套歪理呀！但你记住，你可以对我们这岳父不好，但绝对不能欺负我们的女儿。只要你对她们好，我们就算受点气，也不算什么。”

    “岳父，你这话我爱听，我是不会欺负她们的，不信你们可以自己问问她们？”?

