    　　“如果我没记错的话，这个剧场版的结局好像是超梦被小智感化，然后所有人的记忆被抹去了对吧？”陈越思索着说道。

    　　何春点了点头，瞟了一眼坐在右边的那一排玩家，小声道：

    　　“是这样没错，不过据我所知，参加这个副本的玩家并不仅仅是为了这里的主线任务，他们的真正目标是捕捉超梦。”

    　　陈越回头看了一眼，随口道：“有备而来？”

    　　何春嗯了一声：“看见那个穿着卫衣的肌肉男了吗？他和旁边那个蓝头发的女人在玩家榜排名前四百，实力很强。”

    　　“玩家榜？”

    　　“嗯，系统根据玩家实力评定出来的综合榜单，你还没解锁吧？”何春解释道：“等你有了第一只满级精灵后，就能够收到提示了。”

    　　“哦。”陈越看了一眼自己任务面板上的时间，距离第三天结束还剩下三十二个小时。

    　　他又打开精灵面板，只见快龙的萌萌头像后面漂着一个标红的〔极度疲惫〕字样。

    　　现在回去找路卡利欧，怕是来不及了。

    　　何春看着陈越湿漉漉的头发，从身后的背包中拿出一条干毛巾递了过去，问道：“说说吧，你怎么会来到这里？饿成这样，为什么不先回无限空间呢？”

    　　陈越接过毛巾，言简意赅的解释道：“遇到了点特殊情况，我在岛上遇到了一只路卡利欧，但是没有精灵球，它在那里等我回去接它。”

    　　何春皱着眉头，看了一眼陈越身上的狼狈模样，说道：“等等！你在海上飞了多长时间才来到这里的？”

    　　陈越：“一天半吧。”

    　　“所以你饿着肚子漂洋过海就是为了确定这个世界的时间和地区？”何春听到这话一下子就明白了过来。

    　　陈越点了点头：“现在看来，我运气还不错。”

    　　何春张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么，半晌才吐槽道：“真是疯了……”

    　　陈越毫不在意的用毛巾擦着被雨水淋湿的头发，他看了一眼何春，无语道：“能不能别用那种心疼的眼神看我，你又不是我妈……”

    　　何春撇了撇嘴，说道：“拉倒吧！谁想当你妈，我可没你这么大的儿子！”

    　　两人说话间，副本的剧情也进行到了关键阶段。

    　　超梦因为与小智一行人意见的分歧，直接用超能力召唤出了一堆特制的精灵球，控制着这些精灵球朝着在场所有人类的精灵飞去。

    　　现场瞬间陷入一片混乱当中，那些普通npc的精灵直接被超梦球给强行收了进去，连小智和皮卡丘也不能幸免。

    　　经过一番追逐之后，小智跟随着皮卡丘一起消失在精灵球的传送履带上。

    　　反观玩家这一边，他们早就知道剧情的存在，因而提前做好了准备，当超梦球出现的那一刻，他们便派出了自己最强大的精灵。

    　　对此，超梦只是冷哼一声，眼中蓝光大放，直接将那群玩家击飞了出去。

    　　超梦球紧随其后，将他们的精灵收了进去。

    　　超梦制造的精灵球开始捕捉起了场上玩家的宝可梦。

    　　但陈越这边却宛若一片净土，没有一颗超梦球过来干扰他，甚至连带着何春都十分安全。

    　　转眼间，偌大的大厅内便只剩下了一群人类，除了超梦，再无一只精灵。

    　　陈越和何春坐在一起观看其他玩家的表演。

    　　“这是〔镜子〕的剧情杀，无论如何玩家都守不住自己的精灵的。”何春小声解释道。

    　　“你来过？”

    　　“不，我之前在无限空间听其他经历过镜子副本的玩家说过，接下来他们要面对的就是自己精灵的克隆体，还是6v满个体值满级的那种。”

    　　说到这里，何春停顿了一下，看着陈越，问道：“话说，你这是什么情况？为什么超梦没有攻击你？”

    　　陈越直接把背包里的那个道具展示给她看：“之前在副本里完成一个隐藏任务获得的奖励，我也不知道是什么情况。”

    　　何春看着那颗怦怦跳动的红心，脸上浮现出一言难尽的表情，她咽了一下口水，说道：“什么隐藏任务奖励会是这种变态的东西……”

    —————

    　　陈越想了想，问道：“和一个叫小爱的小女孩有关，她和超梦之间有联系吗？”

    　　何春：“小爱，是火箭队富士博士的女儿，而富士博士是把超梦创造出来的研究人员之一。”

    　　陈越：……

    　　他大概想清楚是怎么一回事了。

    　　两人就这么在这里当着众多玩家的面旁若无人的聊着天，那边的超梦看不下去了。

    　　它额角青筋跳动，眼中亮起一道蓝光，直接使用了一招瞬间移动版的“大挪移术”，将陈越连带着何春一起给传送走了。

    　　枯叶市港口。

    　　陈越与何春站在码头上面面相觑。

    　　何春看了一眼自己的面板，一脸复杂：“…我的主线任务完成了。”

    　　这时，君莎小姐从雨夜里跑了出来：“喂！那边的两个家伙，请到这里来！”

    　　何春回头看了一眼，说道：“是君莎小姐。”

    　　君莎小姐走到了他们面前，说道：“通往新岛的轮船因暴雨天气已经停止了航运！在雨停之前，请两位暂时先到候船厅休息！”

    　　两人跟着君莎小姐来到港口的候船厅。

    　　何春买了一罐热的哞哞牛奶递给陈越，问道：“你时间不多了吧？”

    　　陈越接过，回答道：“明天就是最后一天了。”

    　　何春想了想，开口说道：“你知道岛屿的具体位置吗？我还能在这里停留七天，可以去帮你把路卡利欧带回去。”

    　　她顿了顿，补充道：“当然，如果你愿意相信我的话。”

    　　陈越抿了抿嘴，说道：“我只知道那个方向是太阳落下的位置，不过我也不敢保证方向一定正确，这可能会浪费你很多时间和精力。”

    　　何春耸了耸肩，无所谓道：“没事，正好就当是度假了！”

    　　“那……就麻烦你了。”陈越认真的道了声谢。

    　　何春看着他凝重的表情，安慰道：“不用担心，一切都会好起来的。”

    　　凌晨的时候，那些挑战镜子副本的玩家们被超梦用瞬间移动连同小智一起送回来了。

    　　但奇怪的是，这些人全都不记得之前发生了什么。

    　　何春看着这一幕感慨道：“果然啊，还是没人能收服超梦……”

    　　

    　　				

