    许如清这才算是听懂了，整个人如遭雷击，顺着他的话问：“你的意思是，我不是我妈妈的孩子？”

    “是的，你和你母亲，没有血缘关系。”

    顾尧叹了口气，道：“很抱歉在这样的时候还告诉你这种消息。可我觉得，这么大的事不该瞒着你。”

    许如清怔怔的愣在原地，半天，她的嘴唇微微动了动，无力的问：“会不会是搞错了？确定吗？”

    “不会错。”

    顾尧肯定的说：“就因为我一开始也不敢相信。看到这个之后，我特意让同事又拿你母亲和你的血样检验了一遍。绝对不会有错！”

    随着他的话，许如清的心狠狠沉到了谷底，大脑一片空白。

    怪不得，之前她无论怎么说要给于岚捐骨髓配型，于岚都强硬的拒绝了。

    她当时只以为是于岚心疼她，所以才严词拒绝。

    这么说来，于岚也许早就知道，自己不是她的生母。

    许如清觉得自己的心好像都空了，她这二十多年到底生活在你什么样的骗局里？

    于岚不是她的亲生母亲，那她到底是谁的孩子呢？

    心里乱的要命，头痛的快要炸了。

    顾尧担心的望着她，道：“如清，你现在不能倒下，还有很多事情需要你做。就例如，你不是你妈妈的孩子，那你爸爸呢？他知不知道这件事？你爸爸是不是你的生父？”

    许如清忽然开口，冷冷地说：“他是不是我生父，都没有意义了。这样的父亲，就算是生父，又能如何？”

    说完，她甚至一秒钟都在这个病房里待不下去了。

    “抱歉顾医生，我要回去好好想想这一切。”

    许如清步履凌乱的离开，逃一般的向电梯走去。

    ……

    医院门口。

    厉慕承坐在车里，听说许如清这几天每天晚上都会来医院，不知道她母亲找到了没有？

    见许如清出来，他冷沉的眸光划过一抹温度，立刻打开车门。

    就在这时，那抹纤细的身影直直倒在了地上。

    “如清。”

    他心脏一紧，向她奔了过去。

    立刻将人抱进车里，厉慕承吩咐司机，“叫私人医生到别墅。”

    之所以不将许如清送回医院，是因为，他不想抱着他的女人，去求顾尧帮忙看病。

    ……

    别墅。

    吴叔和吴婶见厉慕承抱着许如清跑进来，都吓了一跳。

    “这是怎么了？”

    吴婶更上前，问：“晕倒了吗？”

    厉慕承一边向卧室走去，一边道：“吴婶，麻烦您在楼下，一会儿帮私人医生开下门。”

    半小时后，私人医生到达别墅。

    给许如清详细的检查一遍之后，医生道：“厉少，许小姐应该只是压力过大引起的交感神经紧张，这才暂时晕厥的。没什么大碍，注意多休息。”

    厉慕承这才松了口气，问：“要不要开什么药？”

    “暂时不用。”

    医生收起听诊器道：“如果不放心的话，有空也可以去医院抽个血看看。”

    将私人医生送走之后，厉慕承就这么安静的坐在床边，静静地望着床上昏睡的女人。

    他伸手抚了抚她苍白的脸颊，一丝心疼划过眉宇间。

    所以，这个世上，也只有她妈妈的事情能引起她这么大的反应吗？

    甚至，就这么昏倒了？

    厉慕承低头笑了笑，苦涩的说：“什么时候，我在你心里，也可以这么重要，就好了。”

    深夜，许如清终于有了些意识，艰难的张开眼睛。

    一瞬间的混沌之后，她猛地睁开眼睛，坐了起来。

    这里，不是厉慕承的卧室吗？

    她怎么会在这里？

    她不敢多想，下意识的就要从床上下来。

    这样大的声音惊动了沙发上小憩的男人。

    “如清，你做什么？”

    厉慕承立刻从沙发前走过来，伸手拉住了她，“回去躺好，乖。”

    许如清情绪激动的抗拒着，冲他吼道：“你放开我！厉慕承，我怎么会在这儿？你是怎么把我弄到这里的？”

    “你晕倒了。”

    面对她的质疑，厉慕承也没有生气，淡淡地说：“正好被我撞见，我就把你带回家了。医生说你精神压力很大，所以，你需要休息，知道吗？”

    许如清的思绪这才回到刚才在医院里，顾尧对她说的那番话。

    那一瞬间，脑袋又开始传来昏昏沉沉的痛，无力和绝望传遍全身。

    她甚至觉得，现在的自己像一只漂泊无依的小船，哪里都不是落脚的地方。

    厉慕承见她在发呆，便柔声问：“你妈妈还没找到吗？”

    “你不是都知道吗？”许如清目光冷彻，一字一句的说：“厉少你既然监视我，那不是什么都尽在你的掌控吗？何必假惺惺的来问我？”

    厉慕承神色微变，有些落寞的说：“我只是想知道你过的好不好，没有监视你，偶尔了解一下你的情况而已。”

    “我该走了。”

    许如清冷冷看了他一眼，只觉得这里仿佛是虎穴狼窝，一分钟都不敢多呆。

    厉慕承再次拉住她的手，语气比刚才强硬了不少，“现在不能走。至少，要等天亮了。”

    这三更半夜的，他怎么能放心她一个人出去？

    许如清心乱如麻，她满脑子都是自己不是于岚亲生女儿的事情，几乎快要把她的意志压垮了。

    厉慕承见她脸色难看，便道：“只要你好好休息一晚上，我明天一定送你回去。我知道你不想见到我，我可以去其他房间睡。”

    许如清是了解厉慕承的，她想走，只要他不允许，她就一定走不了。

    况且，现在的她已经没有任何力气再和他争吵。

    她甚至觉得未来的路，都茫然的要命，没有任何希望。

    这么多年，她努力的活着，哪怕是再艰难的境地，想到妈妈，她也能咬牙挺过去。

    可现在，有人告诉她，她所有的付出，都给了一个和她完全没有血缘关系的人。

    就连她自己是谁，她都不知道！

    许如清深深吸了口气，面无表情的对厉慕承道：“我希望你说到做到，明天就送我回去。”

    厉慕承见她妥协了，心里松了口气，嘱咐道：“那你好好休息，我先出去了。”

    只有他离开，这女人大概才会安心的躺到床上去吧？

    忍住了心底的蠢蠢欲动，厉慕承去了书房，点起一支烟。

    其实，他并没有像许如清认为的那样监视她。

    他只是派人略略打听了一下她的情况而已。

    可现在，他有些后悔没有盯着她，就连她现在到底经历着什么，他都不知道。

    明明才二十出头的年纪，一个女孩子怎么能越来越沉闷？一点都没有这种年纪该有的朝气。

    不知道除了于岚的事，还有没有别的事了？

    就这样，厉慕承给陆明打电话吩咐道：“去帮我查一下，最近许如清那边到底都发生了什么事？”

    “额……”

    陆明微微意外，疑惑的问：“这不是查过了吗？”

    厉慕承冷声道：“我要详细的，你给我查清楚。漏掉什么蛛丝马迹，你这次就真的可以滚蛋了。”

    “是，总裁，我立刻去办。”

    陆明不敢再啰嗦一句。

    而厉慕承便一直坐在书桌前，看着黎明慢慢到来，却丝毫没有睡意。

