    次日，东海金乌从扶桑树上升腾而起。

    金线沿着海面荡漾而出，晨光破晓。

    当破晓的那一刻，整个沧海城从睡梦中苏醒，嘈杂声四起。

    海鸟声，叫卖声，泼水声，大街小巷的孩童嬉戏声……

    市井百相，不一而足。

    喧闹声在这座热闹的郡如往常一样，仿佛没什么不同。

    但又有些不一样。

    主城门口总是围着一大群人，头仰着，朝着那指指点点。

    大街小巷，茶馆酒肆不时述说着前日发生在这里的轰动大事，面色仍心有余悸。

    城里来了不少外地陌生面孔，从周围地方赶来的，穿梭其间，好奇地兴奋打探着这里发生的事情，偶尔发出一声叫好声，或者赞叹。

    就在这平静而嘈杂的早上，位于沧海城正中的东郡王府，某处院子里。

    “吱呀”一声，一处厢房的窗户被推开，一个温柔如许的面孔现了出来！

    不施粉黛，素面清丽，身着蓝色轻纱，一抹书香诗卷的气息，让窗外景色瞬间明亮起来。

    窗外，外院有热闹声。

    隔着院墙，能听见侍女小安繁忙的声音。

    “小安”

    澹台月喊了一声。

    此时，外院，原本平日里清冷如许的小院，热闹的紧。

    一个个侍女和家丁，抬着重重的箱子或是端着木盏，往来这院子里，进进出出。

    一个穿着粉红侍女衣裳，在院中指挥着这些人，口里忙个不停。

    “放这，放这。”

    “这又是什么？”

    “回小安姑娘，这是我家主子送给九小姐的一些首饰，聊表下心意，其中有东海五彩珠，胭脂膏……”

    “行了，行了，放在这里，你们就可以走了。”

    “小安姑娘，我家主子带话，中午她特地在府中国设宴，请九小姐去听曲，还请小安姑娘转告一声，我家主子就在府中恭候了。”

    “我家小姐一向喜欢安静，不爱这些东西，还请回八王妃，心意领了。”

    “这……小安姑娘你通融一下，在下这么回去，我家主子可要责骂我的。”

    “那这些东西你们都拿走，拿走。”

    院子里，小安正和一个六王妃府中的管家如此说道，包子脸上皱着眉头，不高兴的样子。

    那管家听到小安如此说，不敢发作，脸上露出讪讪的笑容，然后连称不敢，就灰溜溜地带着下人们走了。

    这时，从院门外，又走过来一大批人。

    侍女琳琅端着十几个木托，里面放着珠光宝气的一堆漂亮东西，排成两列，穿过院门，款款而来，后面就是家丁抬着厚重的红木箱子。

    领头的是个婆婆。

    这婆婆是昔年正王妃陪嫁到王府来的嬷嬷，是正王妃的心腹之人。

    “小安姑娘，老身奉王妃命令，来给九小姐送些衣食起居的东西，王妃挂念这些年九小姐日子过的寡淡，心疼不已，便让老身来了。”

    这嬷嬷上来和小安如此说道，脸上笑容很是慈祥，亲和的很。

    若是寻常人见了，还以为这位嬷嬷是个好说话的老婆婆。

    可小安在这王府里呆了这么多年，该知道的都知道。

    听这嬷嬷说的这些话，心里一阵恶寒别扭。

    这些年小姐日子过的清苦，不正是拜你们这些人所赐。

    如今，却倒过来猫哭耗子假慈悲了。

    她脸色变得清淡，面无表情地回答：

    “多谢王妃挂念，小安替小姐谢谢了。天色尚早，我家小姐还在休息，还请嬷嬷把东西放下就行了，等我家小姐醒来，我到时候会转告我家小姐的。”

    小安说到底在这王府里，跟小姐相处久了，也是个心思单纯的，不擅长心有城府，和人打交道。

    说话的语气非常生硬，是个人都能听出来

    “九小姐既然在休息，自然是重要的。”

    嬷嬷对小安话里明显的推辞和抗拒，脸上没有表现出任何不高兴的表情，依旧是那副慈眉善目。

    说完，然后吩咐后面的下人，

    “把东西都放进去，别磕碰了。”

    “是！”

    身后的侍女，家丁应了一声。

    然后将一大堆礼品，把院子里塞得满满当当。

    有各种奇珍异宝，锦绣绸缎，胭脂水粉……

    正王妃显然是下了大价钱的。

    “王妃说了，九小姐府上冷清，缺些扫地干活的人手，这些下人就留在九小姐府上，帮忙服伺小姐。”

    嬷嬷这时候示意着这些下人，笑呵呵地给小安如此说。

    “不用了，我和小姐习惯..”

    小安下意识地开口拒绝。

    不过还没等她说完，这位嬷嬷就打断了她。

    “哎，九小姐贵为王府贵女，身边怎么能缺少下人呢，这样还能让小安姑娘你轻松些不是。”

    “再说了，这院子里满满当当的礼品，总不能让小姐和小安姑娘你亲自搬吧。”

    小安这么一听，下意识扫了扫院子里被堆满的礼品，琳琅满目，包子脸上露出为难神色。

    “这……”

    那嬷嬷瞧见了小安的表情，脸上露出更灿烂的笑容。

    同时心里暗道，这小丫头片子还是稚嫩的很。

    好对付！

    而这时，内院传来一声呼唤。

    正在不知道怎么应付这种情况的小安，一秒就听出是小姐在叫她，立马就跟嬷嬷说了一声。

    “小姐叫我了！”

    然后就提着裙子，往内院里小跑去，把嬷嬷这些人晾在那儿。

    等轻车熟路地穿过清幽小路，小安跑进内院，很快就瞅见立在厢房窗户边的澹台月，高兴地叫了一声。

    “小姐！”

    然后瞪蹬蹬地快点小跑了过去。

    “小安，一早上，外面什么动静？”

    “还有你，嗓子不舒服吗？”

    主仆隔着窗户，澹台月发现小安嗓子有些干哑，就问她。

    “小姐，你是不知道，一早上咱们院门就被踏矮了，各方的那些主子一大清早，就派人来送礼品，宝石，胭脂、绸缎，反正还有好多稀奇古怪的东西！”

    包子脸小安一副夸张的语气，然后抬起一只手，掰着手指。

    发现掰不过来，乐呵道，眼睛笑出了月牙儿。

    “要那些做什么，直接拒了就行了。”

    澹台月却是神色清淡，对这些东西没放在心上。

    “小姐，这可不行，这是你该得的。”

    小安连忙摇头。

    “行了，瞧你那傻乐的样子。”

    澹台月笑了笑。

    “我高兴！”

    “小姐终于不用过那些清苦日子了，我…”

    包子脸说着说着，想到了过去的日子，一时竟声音突然哽咽了起来。

    “小安！”

    澹台月看着小安，想到了她跟着自己的日子，比她受到的委屈还多。

    手伸出，捧着对方的包子脸，轻柔安慰道：

    “一切都会慢慢好起来的！”

    “嗯”

    小安鼻子里发出鼻音，点了点头。

    然后擦了擦眼角的一些湿润，又重新展开笑颜，刚才不过是一时感怀罢了。

    “小姐，外面正王妃府上的许嬷嬷还在外院，王妃送来了一堆礼物，还让那些下人以后让你差遣。”

    “哼，那嬷嬷带话，说什么小姐身为王府贵女，不能让小姐你受委屈，我听着觉得就恶心。要不是看小姐你和多多妹妹关系亲近，那些各房的主子……反正我就不想多说。”

    小安撇着个嘴巴，心里门儿清。

    前日的事，闹的惊天。

    谁也想不到，多多这小丫头的身份来历竟然如此惊人，她的哥哥竟然是一位人族天君！

    这位人族天君竟然直接把欺负小丫头的异族强者，全部轰杀了干净。

    当时那场面，简直让世人心肝胆颤，震撼不已。

    而那位人族天君，带多多离开时，还特意赠送了一片竹叶给自家小姐。

    竹叶虽轻，但这代表的分量，简直吓人，从各房表现出变脸般的态度就可以窥见一二。

    连她这小姐身边的侍女，那些人对她都是客客气气的。

    之前，小安以为多多这丫头的哥哥是个六境修行者，比较厉害，还拿对方跟小姐开玩笑。

    但没想到，她错的简直离谱。

    多多的哥哥竟然是一位传说中的人族天君，身份极为显赫。

    想起之前小丫头说过谁欺负了她，她哥哥就会将地方夷为平地，当时自己还以为开玩笑，现在觉得脸红。

    当然，至于再拿“geigei”跟小姐开玩笑，她是再也不敢的。

    对方身份崇高，地位显赫，她还是自知轻重，不敢奢望的。

    “行，我去说吧！”

    澹台月听了小安的话，于是说道。

    小安一个人也应付不过来。

    说完，就挪步出了房间，带着小安去了外院。

    到了外院，正王妃手下的许嬷嬷和带来的一众下人都还呆在原地。

    这些人一见到澹台月出现，除了许嬷嬷只是蹲身行了一礼，其他人都整齐跪下行礼。

    “老身见过九小姐。”

    “参见九小姐！”

    “………”

    “不用多礼，起来吧！”

    澹台月让下人们起身。

    “九小姐，老身奉王妃的吩咐，给小姐您送些生活用品，要是小姐还缺什么，尽管跟王妃知会一声，会尽快送到您府院上来。”

    “王妃还说了，您院子里缺人手，王妃瞧着心疼，吩咐这些下人来尽心服伺您！”

    许嬷嬷一起身，表现出比刚才还温和慈祥的面容，交代了王妃说的话。

    澹台月刚才已经听小安说过，但她的性子一向如此，不喜欢打断他人说话。

    就这么听对方讲完，她才开口拒绝：

    “替我谢过王妃的用心，礼品我收下了，这些下人我就不需要了，我习惯了。”

    “哎，九小姐，那怎么行，王妃说了，您身为王府贵女，身份尊贵，身边怎么能缺下人。”

    许嬷嬷又拿出刚才一套说辞，只是不敢打断澹台月的话而已。

    “不必了，嬷嬷，不要让我重复好不好？”

    却见澹台月轻轻淡淡地这么回了一句。

    这话一说，许嬷嬷脸色微微一僵，却又很快恢复。

    “九小姐言重了，老身万万不敢！”

    “既然九小姐这么说，那老身就不勉强了，要是小姐以后有需要，尽管知会一声。”

    这位许嬷嬷只能这么回答了。

    虽然九小姐说的话似乎是商量的语气，府上也都知道九小姐是个好说话的性子，待人温和，所以在王府里容易受人欺负。

    但她现在可不敢有丝毫忤逆对方的意思。

    人家可是和一位地位赫赫的人族天君有不浅交情的，没看到各房争先恐后往这边送礼，争相巴结！

    她本来就是代表王妃与九小姐交好，修复过往嫌隙的，若是违背了九小姐的意愿，那反而就不美了。

    澹台月听言，点了点头。

    “那老身和下人们就退下了！”

    许嬷嬷说着，恭敬带着下人们离开，出了院子。

    “小安，告知门口的侍卫大哥一声，把来送礼的人都拦着。”

    澹台月扫了扫礼品堆得满满当当的院子，然后告知了旁边的小安一声。

    她性子清淡，不爱这些人情往来。

    况且，她早已看穿了这些人的嘴脸。

    懒得应付。

    小安答应了一声，就走到院门前，跟门口守卫的侍卫大哥们说了一声。

    而在这时，王府的另一边。

    王爷澹台无极一大清早在书房里踱步。

    此前一向内有城府，雄姿英发的一代枭雄，如今却是满脸疲惫，眉头紧锁，有些忧心忡忡。

    前日的轰动大事，沧海城的百姓可以当成茶余饭后的谈资，在市井小巷里畅谈，但他身为东海郡王，却要考虑和面临这件事带来的后果。

    他如今担忧的事情有二！

    一是前日沧海城发生的大事，与他有直接关联。

    他为了利益引狼入室，差点让整座沧海城陪葬，那位帝王肯定也知晓了此事，不知会如何对他。

    二是雷公族强者尽皆在沧海城被那位人族天君斩杀，雷公族的怒火会不会直接降临在它东郡王府，甚至整座沧海城上。

    他已经传消息给神朝帝都，写了请罪奏折，顺便上报了自己的担忧，但帝京还没给出反应。

    他在书房里思来想去，最后发现自己如今只能求助自己的那位女儿。

    “把九郡主叫来我书房！”

    书房里，传出这位王爷的声音。

    但就在这时，整座沧海城陡然传来一声惊天动地的炸响！

    然后就是天地风云顷刻变色。

    沧海城上空，一个漆黑的空间裂缝崩碎而开。

    接下来，一股铺天盖地的恐怖气机从黑暗通道中狂涌而出，席卷天地间，令沧海城所有人胸口一窒，惊骇地抬起头！

