    有人的地方就有江湖，办公室政治无处不在，如果陈晓明在这里，一定当场就给小猪编辑跪了！

    当着领导的面打小报告，太LOW了！

    看看人家小猪编辑，笑里藏针，暗藏玄机，杀人不见血，文化人果然不一样……

    小猪编辑蜻蜓点水的一句话，火狐主编作为从基层一步步走上来的老油条瞬间就明白了什么，只见他微微皱眉，看向小狗编辑的眼神变的锐利。

    小狗编辑暗暗叫苦，不过这个时候是万万不能退缩的，反正自己现在又没拿好处。

    “昨天我刚看这本书的时候，确实也如两位的想法一样，情节发展缓慢，缺少冲突和高潮，但当我仔细再读第二遍的时候，我发现这本书有一种不同的味道。”

    小狗编辑偷偷看了看火狐主编的表情，发现他原本锐利的眼神露出了一丝好奇，狗编心里顿时有了底，继续说道：

    “我最近发现一个问题，很多老读者都在抱怨现在的网文内容千篇一律，都是各种赤裸裸装逼打脸，智商太低……”

    狗编把李羽那一套网文需要变革的理论洋洋洒洒胡吹了一通，火狐编辑不置可否，既没有同意狗编的看法，也没再继续问《凡人修仙传》的事情。

    小猪编辑虽然心有不甘，不过这也没办法，没凭没据的，自己也不可能把小狗怎么样，好在，狐火主编虽然没当场发飙，但怀疑的种子已经种下了……

    回到自己的工位，狗编心里暗暗后悔，大意了！

    不该为了一次大宝剑，啊呸，不该听了墨鱼的忽悠啊……

    登陆QQ联系李羽。

    小狗：“墨鱼，你的书可以签约了。”

    狗编不可能找李羽诉苦说今天的事情，自己是高高在上的编辑，必须要保持神秘。

    李羽这时候正在摸鱼，500元/每小时的计时工资，浪费一秒钟都是犯罪！

    看到狗编的信息，李羽大喜，赶紧回复。

    “多谢群主，过年回来我一定请你去合淝最好的大宝剑。”

    靠！

    我是那种人吗？

    狗编很生气，不过既然是合淝最好的，他觉得可以勉为其难去看看，当然，这不是关键，主要是和李羽讨论一下网文未来的发展方向……

    “等下我给你发一条合同链接，你打印三份，签字后寄过来，我们盖章后会寄一份给你。”

    两分钟后，李羽收到合同链接，这属于网络小说制式合同，但李羽毕竟是第一次签，还是从头到尾阅读了一边。

    按照合同约定，李羽拥有《凡人修仙传》的所有权，茄子小说网是专属发布平台，李羽能获得订阅和打赏的税后40%收益，作为交换，李羽不能在其他第三方网站重复发表小说用于牟利，否则茄子小说网有权中断双方的合作。

    除了网络渠道的运营权，里面还有其他版权运营选项，包括影视版权、动漫版权、游戏版权、实体出版版权等，这些版权属于自主选择内容，李羽可以选择委托给小说网站运营，也可以留在自己手里。

    这份合同里，小说作者的自主权很大，主要得益于现在网文市场的高度竞争，网文作者的选择渠道很多，如果茄子小说网的合同过于霸道，小说作者就流失了。

    还有一个原因，就是华国最近十几年法制建设日益完善，强调个人权利保护，小说网站如果搞霸王合同，分分钟就会被罚的跪地求饶。

    合同里的内容李羽也没有异议，就在他准备签字的时候，系统任务突然冒了出来。

    “任务：签约摸鱼。”

    “奖励：100000元。”

    李羽惊呆了。

    (⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?

    签约摸鱼？

    签个约还能摸鱼？

    关键还是奖金，居然高达100000元！

    上一次遇到如此巨额奖金，还是转让烧烤摊位的时候……

    职位越高，摸鱼奖金越高。

    奖金越高，影响越大。

    这是李羽总结的经验。

    “也就是说，这份合同里面隐藏着巨大的利益？”

    李羽想要好好研究一下合同内容，防止自己一不小心就被小说网站给坑了，但……

    “不行！什么叫签约摸鱼？”

    李羽一拍脑袋，自己这是陷入了思维误区啊，为什么要仔细研究合同？

    要是仔细研究了，不就变成认真签约了吗？

    签约摸鱼，不就是闭着眼睛瞎基霸签字的意思吗？

    李羽也不知道自己理解的对不对，他有点小紧张，这种随意性很高的任务和平时的计时摸鱼不一样，万一猜错，奖励就飞了……

    带着这种紧张和期待的心情，李羽把合同打印三份，每一份都签上自己的名字，其他的事情一概不做，然后往抽屉一扔。

    心中默念一句“签好了”。

    一秒、两秒、三秒……

    没有传来任务完成的美妙声音。

    李羽脸上的期待瞬间就垮了。

    什么鬼？？

    我都这么随意了，还不算摸鱼吗？

    十万啊！

    我特么要累死累活摸鱼多久才能赚回来？

    500元/小时，要干满200个小时啊！

    李羽如丧考妣，心痛的难以呼吸，眼神木讷的盯着电脑发呆。

    叮咚

    手机微信的声音响了。

    有气无力的打开手机，原来是蒋雯雯发来的信息。

    “老同学，托你的福，我今天成功转正了！晚上有空吗？我请你吃饭。”

    晚上吃饭？

    这得要花多长时间？

    今晚的健身房摸鱼工作不做了？

    800块钱啊！

    刚刚才损失10万块钱，晚上还想让我损失800块？

    这是要火上浇油，伤口撒盐，失血过多还让我无偿献血啊……

    李羽：“不好意思，最近事情比较忙，下次再约吧。”

    李羽心里发了狠，这10万块钱一天不挣回来，老子就一直打光棍！

    蒋雯雯看着手机信息，娇艳的红唇微张，简直不敢相信自己的眼睛。

    我被拒绝了？

    我被拒绝了！

    第一个是疑问，第二个是震惊。

    我是谁？

    难道我记错了，李羽大学的时候没追过我？

    作为一个女生，特别是漂亮的女生，最不能容忍的就是被自己曾经看不上的人拒绝。

    但是，李羽又确确实实帮了她一个大忙，若是没有李羽的助攻，她这次转正真的就悬了。

    “李羽！我到底是该感谢你呢，还是要怨恨你呢……”

    蒋雯雯紧紧咬着红唇，一时心乱如麻。

    …………

    半个小时后，顺丰小哥上门收快递，李羽心不在焉的填好邮寄地址，又付了20块钱邮费。

    看着快递小哥远去的背影，李羽打起精神，准备全身心投入到摸鱼工作中去……

    叮咚

    “签约摸鱼任务完成！”

    “奖励金额：100000元。”

    “未兑现奖金累计122800元。”

    (⊙o⊙)…？？

    李羽呆住了。

    高不高兴？

    意不意外？

    惊不惊喜？

    Oh no！

    李羽瞬间就想哭了。

    我和女神的约会啊！

    系统！我诅咒你单身一万年！

    怎么办？

    和女神的约会有没有办法抢救一下？

    李羽没谈过恋爱，遇到这种情况直接就抓瞎了，可以问谁呢？

    要不，问问张波？想到就去做。

    李羽：“波波，问你个事，女神约你出去吃饭，如果你说有事给拒绝了，然后又后悔了，有什么办法挽回吗？”

    张波很快就回消息了，“不可能。”

    李羽闻言心里一揪，“真的不可能了？”

    张波：“嗯，女神不可能约我出去吃饭。”

    李羽：“……”

    艹！我特么脑子秀逗了啊，居然问张波！

