    秦老爷子脚下一个踉跄，跌坐在了沙发上，神色呆滞。

    “爷爷，您别着急，这件事肯定有问题，早上才签的合同，这合同都没焐热呢，怎么就违约了？”秦飞连忙说道。

    秦老爷子双眸中忽然多了几分神采，连忙说道：“你说的对，我们不可能违约，他们有没有说，我们违反了哪一条？”

    秦飞摇头：“只说我们违约，必须按照合同赔偿，否则追究我们的法律责任。”

    “什么？”

    刚刚还抱着一丝希望的秦老爷子，顿时急了：“召集所有人，开会！”

    “爷爷，您……”

    秦飞刚要询问，就被秦老爷子呵斥一声：“十分钟内，我要在会议室看到所有人。”

    十分钟后，顶楼会议室。

    “爷爷，除了秦惜，其他人都到了。”秦飞说道。

    秦老爷子眉头一挑，随即说道：“不等了，秦飞，你先把事情说一遍。”

    秦飞点头，将雁辰集团法务的电话内容说了一遍。

    他的话说完，所有人都是一脸震惊。

    “董事长，这怎么可能？”

    “是啊，早上才拿到的合同，下午就通知我们违约？”

    “肯定是秦惜和雁辰集团的阴谋，简直欺人太甚！”

    众人都是一副义愤填膺的样子。

    “闭嘴！”

    秦老爷子一巴掌拍在桌子上，怒喝一声，这才安静了下来。

    “召集你们开会，不是让你们来讨伐谁，而是想办法怎么解决这件事，那可是雁辰集团，要弄死秦家轻而易举，都动动脑子！”秦老爷子怒喝一声。

    他的话像是一盆凉水，瞬间让众人冷静了下来。

    “董事长，这件事明显有蹊跷，以雁辰集团的地位，不应该这样对付我们，会不会谁得罪什么人了？”有人倒是真的动了脑子。

    秦老爷子沉思了片刻，的确有这个可能，随即目光一扫众人，冷声道：“就今天，你们有谁得罪过什么人？”

    众人纷纷摇头，在场的人本就是秦家嫡系，都是一群米虫，一天不是坐在办公室看视频，就是以工作理由外出潇洒。

    “既然不是得罪了人，又会是因为什么？”

    秦老爷子怎么也想不通了，随即看向秦飞：“你是董事长，你来说说，这件事该怎么处理？”

    秦飞稍作沉思状，接着说道：“爷爷，合同是秦惜拿下的，出了事连面都不敢露，肯定和她脱不了关系，就应该让他来解决。”

    秦老爷子忽然有了些眉目：“接着说下去！”

    “早上我就在纳闷，堂堂雁辰集团分公司老总，怎么可能会亲自来送合同？现在想想，一切都明朗了。”

    秦飞一副了然的样子：“一定是骆斌看上了秦惜，又不好明说，所以才会说他是被秦惜的真诚所打动，只是合同都签了，秦惜却没有任何表示，一气之下就让让法务通知我们违约，并不是我们真的违约，而是要借这个说辞，敲打我们。”

    如果骆斌知道了这些人的想法，一定会吓尿，别人不清楚杨辰的身份，他可是清楚得很，自己顶头上司的老婆，借他一百个胆子，也不敢打主意啊！

    所有人都是一副恍然大悟的样子，秦老爷子看向秦飞也是一脸满意：“骆斌亲自登门，必然是有所求，无非财、权、色，财和权我们给不了，但我们有江州第一美女秦惜。”

    “爷爷，所以说，只要秦惜出面，这些事情也就迎刃而解了。”秦飞笑着说道。

    “现在就通知她，立即到公司见我。”秦老爷子吩咐道。

    秦家大院。

    早上从公司离开后，秦惜就回家了，一直在自己的房间。

    周玉翠问她，也不理会，打听了一下，才知道发生了什么。

    “我都说过多少遍了，让你跟那个废物离婚，就是不听，现在倒好，你辛辛苦苦创立的三禾集团，做了别人的嫁衣。”

    “秦惜，这一次，你必须跟那个废物离婚，只要你嫁给了王健，秦家肯定不敢再欺负你了。”

    周玉翠类似的话已经说过好多遍了，可秦惜就是不回应。

    就在这时，秦惜的房间内忽然响起一阵急促的手机铃声。

    这才传来秦惜的声音：“好，我知道了！”

    很快，秦惜红着双眼走出了房间。

    “我说的话，你听到没有？”

    周玉翠好不容易等到秦惜出来，连忙拉住她的胳膊。

    “妈，其他事情，等到我回来再说好不好？爷爷现在急着要见我。”

    听到秦惜说爷爷找，周玉翠这才松开了手，在秦惜还没有嫁入王家之前，她可不敢得罪秦老爷子。

    二十分钟后，董事长办公室。

    秦老爷子坐在办公桌前，一脸凝重，刚刚他已经将雁辰集团取消合作的事情告诉了秦惜。

    “爷爷，您找我来，就为了说这件事？”

    秦惜红着双目，一脸失望：“秦飞是董事长，公司出了这么大的事情，难道不是应该找他吗？”

    “小惜，我知道你对我早上的决定有怨言，但你要理解爷爷，因为你们的丑事，本就给秦家带来了很大的麻烦。”

    秦老爷子一副大义凛然的样子说道“让你跟王健结婚，你也不愿，甚至你那个废物丈夫还打了人，连张家也得罪了，就算我将董事长之位交给你，别人能服吗？”

    秦惜对秦老爷子更加失望了，红着眼说道：“爷爷，五年前，我也是被害者，就算真的给公司带来了麻烦，那时候公司也只属于我，那也是我的事情。”

    “如今我已经有了丈夫，为什么还要嫁给别人？我丈夫是打了张广，可是他不动手，我妹妹和女儿就要被打，难道只有我为秦家牺牲了一切，才能让别人服我？”

    秦老爷子的脸色很是难看，他何尝不明白这些道理？只是在他心中，秦惜只能是家族的牺牲品。

    “不管怎样说，三禾集团也是你一手创立的，难道你真的要眼睁睁的看着它覆灭吗？”秦老爷子忍着怒火问道。

    秦惜深深的吸了一口气，忽然一脸坚定的说道：“爷爷，只要你答应我一件事，我可以去找骆总。”

    “你说！”秦老爷子皱眉。

    “如果我能让骆总跟秦家继续合作，我要你把三禾集团还给我。”秦惜的神色无比认真。

    闻言，秦飞立马不愿意了，怒道：“秦惜，你不要得寸进尺了！”

    “三禾集团本就是我一手创立，我只是想要拿回属于自己的东西，怎么就成得寸进尺了？”秦惜一脸恼怒。

    秦飞顿时哑口无言，只是一脸着急的看着秦老爷子：“爷爷，这个女人分明就是在逼宫，根本就没有把您放在眼里，如果妥协，今后她还会更嚣张。”

    “我只要三禾集团！”秦惜冷声回应。

    秦老爷子一言不发，愈发让秦飞担忧，好不容易坐上了董事长的位子，屁股还没焐热，怎么能轻易的交出？

    秦飞眼珠子一转，忽然一副恍然大悟的样子：“你早就在打董事长位子的主意了吧？是不是等你坐上了董事长的位子，还要用同样的方式逼爷爷让位，你来当家主？”

    秦老爷子脸色渐渐阴沉了下去。

    “我没有！”秦惜连忙反驳，她很清楚，秦飞这是故意挑拨。

    秦飞一脸嘲讽：“爷爷，她这是做贼心虚，我怀疑，她跟骆总有一腿，串通好用这样的方式来得到董事长的位子，毕竟雁辰集团这么大，无数豪门都没能拿下他们的合同，她一个女人，竟能让骆总亲自来送合同？”

    “秦飞，你不要胡说八道！”秦惜恼羞成怒。

    “我有没有胡说，你很清楚。”

    秦飞冷笑：“要不然早上才签订的合同，他们怎么就说我们违约？连一天都等不及，还说没串通？”

    “我怎么知道？”秦惜都快要哭了。

    “都给我闭嘴！”

    秦老爷子终于爆发，怒吼一声，随即一脸愤怒的看向秦惜：“三天之内，雁辰集团如果还不愿意恢复跟秦家的合作，我会下达家主令，将你们一家逐出秦家！”

