    道九言笑容看着远古空间主宰和子弼二人。

    这一刻，哪怕是远古空间主宰这位人族的守护者也心动了。

    但是，他却又觉得，他身为人族的守护者，若是就这么答应下来不好，而且也无法向创世者交待，顿时露犹豫之色。

    “守护者大人只需要做个见证即可！”

    道九言微笑地看向远古空间主宰，说道：“这是本帝与子弼二人的交易，而且有这么多人也跟着做证，想来也不会有人为难守护者大人的！”

    虽说不知道远古空间主宰在担心什么，然而，道九言还是在从他的神情上看出了一丝端详。

    从他对待自己的态度上来看，仿佛好像有些怕他。

    确切地说在顾忌着什么。

    能够让这位，连自己都看不出实力的强者顾忌，那么一定是人。

    可是道九言想了许久也没想到明白，自己的身后还有什么人？

    难道说是帝神？

    或许这是唯一的可能。

    道九言也没有多想，目光看向子弼，“你同意吗？”

    “同意，为什么不同意，你主动送上门的宝物，我为什么不要？”

    子弼立即答应下来。

    这送上门的好事，怎么有不要的道理。

    而且，他相信道九言绝对不会是他的对手。

    顿时，子弼便准备转身冲向虚空。

    “等下！”

    只是，他刚要离开，却被道九言给叫住了。

    “你反悔了？”

    子弼皱起眉头，露出一丝愤怒之色。

    “不是！”

    道九言微微摇头，看着子弼说道：“既然是赌战，本帝的条件和东西都在这里，那你的呢？总不能你白齿红唇就这么一说，连东西都不让本帝看一看吧？”

    “什么？”

    听了道九言的话，使得子弼顿时懵了。

    他根本就没有想过会输，而且他手中也没有那么多修炼资源立即拿出来。

    “你不会想空手套白狼吧？”

    道九言淡淡一笑，目光看向远古空间主宰，问道：“不知道守护者大人，你愿意替子弼拿出赌资吗？”

    “道九言，我身上并没有带那么多东西，这个纳戒里的东西，你看看，可否满意！”

    不等远古空间主宰回答，子弼便愤怒地开口，并且将他手中的纳戒，直接扔给了道九言。

    道九言接到后，扫了一眼，摇了摇头，“不够！”

    子弼听后，皱起眉头。

    他给道九言的东西，与道九言的传承和雷霆本源相比，确实远远不够。

    可他现在只能拿出这些东西，难道道九言还想着让他把东西准备够了，才和他赌战吗？

    而且，他根本就没想过自己会输。

    “道九言，你认定你就会赢？”子弼冰冷地看着道九言。

    道九言摇了摇头，“不确定。可既然是对赌，总得让本帝看到你的诚意吧？你连诚意都没有，那本帝还跟你在这里扯什么东东！本帝劝你还是哪凉快，哪呆着去吧！”

    声音落下，道九言转身就要离开。

    “等一下！”

    子弼叫住道九言，如果今天不和道九言动手，那么以后就没有机会了。

    就算是有机会，子弼也不敢保证就能战胜道九言。

    所以，这个机会，他绝对不会放过。

    子弼扭头看向他带来的手下，包括那些远古空间的人，说道：“把你们手中的东西先借给我！”

    众人闻言，相视一眼后，纷纷将身上的纳戒全部交给了子弼。

    “我这个纳戒，也拿去吧！”

    这时，远古空间主宰将自己的纳戒也递给了子弼。

    子弼看着远古空间主宰，连忙说道：“请老祖放心，子弼是不会败的！”

    说完，他闪身来到道九言面前，将所有纳戒都递给了道九言。

    “这回应该够了吧？”子弼冷笑地看着道九言。

    “勉强吧！”

    道九言微微一笑，将所有纳戒全部收走，随即看向远古空间主宰和幽兰，“那就请守护者大人和幽兰阿姨见证，我们去虚空中一战！”

    远古空间主宰没有说话，哪怕是他再怎么心怀天下，这一刻，他也心动了。

    甚至于，他的想法跟子弼相差不多。

    在他看来，毫无疑惑的是，道九言必败，根本不可能是子弼的对手。

    “等子弼取胜后，我一定要阻拦子弼，不要让他害了道九言的性命！”

    心中有了决定之后，远古空间主宰心中暗道：“还有古昊那里，老夫也要亲自走一趟，让他放弃继续追杀道九言的想法！”

    “道九言，请吧！”

    这时，子弼迫不及待地对道九言说道。

    随即闪身冲向虚空，等着道九言。

    道九言淡淡一笑，闪身追了上去。

    轰隆隆！

    然而，下一秒，众人就感到了两股恐怖滔天的气息爆发。

    只见虚空之中，道九言和子弼竟然一刻也等不及，直接展开了真正的大战。

    子弼周身有着无数的剑影环绕着，整个人宛若是一尊无上的剑神一般。

    双手之中，本源之力化作的两把神剑，爆发出无比强大的剑意。

    见此，远古空间主宰不由地面露满意之色，“子弼竟然修炼出了本源之力，并且已经无限地接近九星大能了，只需要一个锲机，他就能够突破到九星大能了。”

    随即目光看向道九言，眉头顿时皱了起来。

    只见道九言面色平淡，手持轩辕剑，时不时地回上一剑，看起来游刃有余，无比的轻松。

    这让远古空间主宰无比震惊。

    “难道他一直都在隐藏实力？”

    “如果真是这样，那么子弼就危险了！”

    远古空间主宰无比担忧地看向子弼，当他发现子弼也是一脸轻松的样子后，这才松了一口气。

    只要打败道九言，得到他的帝神传承，子弼就能一举突破九星大能。

    这样的话，子弼可是有史以来，最年轻的一位九星大能者。

    轰！

    此刻，子弼一剑剑地斩出，与道九言的剑意撞击在一起。

    这般攻击，让他觉得很没有意思，冷哼地对道九言说道：“道九言，你不是非常厉害吗？为何只躲在远处，不敢靠前？”

    “还是说你明知道不是我的对手，准备用这种方式输给我。我告诉你，哪怕是你会输给我，那也是因为你实力不如我，而不是你在那里故意而为！”

