
进入潘多拉星球的名额？！

这是要进入新时代了吗？！

上一个旧时代才刚结束不久，新时代才诞生不久，他们海贼世界又要进入崭新的新世界，并把那个世界变成魔法与真气的世界。

六大世界聊天群。

葛小伦：“这发展的速度也太快了，我们地球现在也变得相当不错，恶魔，天渣等势力都翻不起风浪了，早晚有一天我们的战士会把他们彻底的消灭掉。”

天使彦：“新时代降临了，不知道未来有没有机会我们几个世界也能共通，早知道就去往潘多拉星球一趟了。”

伊姆：“现在答案的奖励更侧重于一个国家与民族的发展了，就是不知道以潘多拉星球为连接点，未来会发展到什么样的程度。”

六大世界的存在都在期待着未来，对大部分人来说变得更好的未来。

视频中播放的原本未来还在继续。

但他们的未来不是视频中那样，只能说视频中的原本未来是用来做参考的。

竞技场上，巴基斯的一条报废的手臂，用机械改装了。

两年前不自量力的巴基斯与卡普对了一拳。

然后那条胳膊就换了机械胳膊。

这一场战斗将决定烧烧果实的归属，毫无意外是萨博获得胜利，其他被淘汰掉的参赛选手都被制造成了玩具。

这些玩具将会成为打倒明哥的力量。

小人族发动了进攻，罗宾，乌索普两人也各自行动。

他们的目的就是砂糖。

小人族失败了，合法萝莉砂糖本身的战斗力不高，但果实能力很诡异。

近身战不能一招秒杀掉她，会很麻烦，被打败的小人族全部变成了玩具。

罗宾和乌索普的行动成功了。

各方的行动和战斗都在开始，明哥的干部们也接连对上了一些各自的对手。

这还不是最后的战斗，等到后面才会发生一对一的真正战斗。

大部分都是混战，没有办法决定战局。

罗宾在大意中变成了玩具，被其他人遗忘了，现在只能相信乌索普了。

但乌索普毫不犹豫的选择了逃跑，边跑边找理由。

可以所有被打败的都在呼喊乌索兰度的名字，就像乌索普曾经说过的话一样，有些战斗他是绝对不能避免的。

那就是当伙伴们的梦想被嘲笑，当伙伴们的信念被嘲笑时。

乌索普选择正面硬钢，要是输了的话就一了百了。

这一回，他要做一个英雄！

其他人也在努力战斗。

关于力库王，关于这个国家曾经的历史也被观看视频的观众们所了解。

力库王在海贼世界中属于少数的好国王。

就是这种极少数的好国王最终没有落得好下场，被明哥算计了。

大部分的恶国王就根本不用多说了，他们跟天龙人没有太大的区别了，不把人命当成性命。

乌索普被打败。

砂糖亲手给乌索普喂了那颗葡萄，本来是打算给砂糖吃的。

吃下葡萄的乌索普脸色大变，眼睛瞪出，舌头伸出，变成了非常恐怖的画风。

砂糖也被吓得眼泪鼻涕都流出来了。

本来可爱的萝莉画风吓成了表情包，瞬间与艾尼路和佩罗娜等人做兄弟朋友了。

观看视频的砂糖表情生无可恋。

“呵罗~呵罗~呵罗~”佩罗娜在旁边，一边大笑，一边撒花。

乌索普成功了。

他把砂糖第一次吓昏了。

他成为了一个英雄。

萝莉杀手乌索普名不虚传！

玩具工厂的所有玩具都变成了人类，明哥慌了。

“开什么国际玩笑！！！”

全国的玩具都变成了真人，真相迅速的被人们所熟知。

大作战成功。

那些被解救出来的淘汰者们，有不少都拥有上亿悬赏金的实力。

他们组成了联合，要对多弗朗明哥发难了。

这个意想不到的事情，超出了明哥的控制，面对这种处境，明哥也不知道该怎么做了。

所有被欺骗的人怒气冲冲。

大部分被隐瞒的真相公之于众。

明哥多年的经营泡汤了。

断腿的玩具士兵，曾经是竞技场中的最强剑斗士，也是蕾贝卡的父亲。

各项战斗都来到了高潮部分。

反应过来的众多强者们组成了强大的联军。

革命军也来到了这个国家。

运气不错的罗也被路飞救下，被逼到极限的明哥决定使用鸟笼杀光这个国家的所有人。

只有这样消息才不会传出去，他还能继续当自己的七武海。

明哥对居鲁士出手了，路飞及时救下了他。

在明哥最高干部皮卡的帮助中，路飞等人无法接近明哥。

鸟笼被发动了。

包围了整个国家，不让任何人活着出去。

明哥主动暴露了真相，还给一些被特殊悬赏的人发布了通缉令，让赏金猎人们去取下那些人的首级。

明哥也用一些寄生线操控了一些人，让他们自相残杀。

海贼猎人索隆被悬赏两亿，居鲁士被悬赏两亿，弗兰奇被悬赏一亿，力库王和罗被悬赏三亿，其余人各自都有自己的悬赏。

但大多都不会超过三亿。

路飞和萨博就被悬赏了三亿，场上众多的赏金猎人激动了。

不知道他们在激动什么，路飞本身的悬赏金就超过了三亿，萨博用三亿悬赏都是对他的贬低了。

悬赏最高的还是乌索普，被悬赏了整整五亿。

路飞向蕾贝卡保证了会打趴明哥。

罗劝说道：“让多弗朗明哥活着与四皇凯多发生冲突是我们原本的策略……现在你要是将多弗朗明哥打倒……凯多的怒火就会全部转移到我们身上，接下来会变成直接与被激怒的四皇开战啊！！！”

借助凯多的力量杀死明哥，然后让明哥的实力削弱四皇的实力，他们趁机捡便宜。

不得不说罗的智商是真不错。

在海贼中属于那种数一数二的好盟友。

但他遇到的人是路飞。

这个结果已经是注定了。

另一边的藤虎没打算处理明哥，他是在场海军中唯一知道明哥天龙人身份的人。

在藤虎眼中，比起打败明哥，先救助平民们更重要。

但如果不是身上的枷锁，他不介意两件事一起做。谷

众多强者来报恩，这些强者的实力普遍都不是弱者，放在伟大航路上都能横扫一方。

像这些真正的强者都有自己的傲气。

当然不可能因为明哥所谓的许诺就改变。

骑着白马的卡文迪修依旧是那个最靓眼的仔，在未来草帽大海贼团中的实力也是数一数二的。

小喽喽们根本不是这些竞技场上角斗士的对手。

这样的一帮人所拥有的实力，对于四皇也是不会轻视的海贼们。

身受重伤的罗在战斗过程中，改变了态度。

他当年最重要的人就是死在多弗朗明哥手中，如果说本来的计划是从长远角度来看，那么现在，罗想要报仇，为了最重要的人报仇。

明哥干部们齐上阵。

这个国家的公主维奥莱特不愿意求助那些挂着正义名号的海军和政府，他们把希望押在了一群海贼身SH贼世界早已扭曲。

这些压抑下来，积累下来的仇恨早晚会连海军总部和世界政府一起吞噬掉。

海军和世界政府无论哪一个势力被毁灭都是历史的必然结果，会有崭新的，类似的势力代替他们。

或许几百年后更好的正义还会存在，但海军总部和世界政府会成为历史。

平民们当中不是没有聪明人，也不是全都是蠢人。

大多人在想清楚之后，都更倾向于草帽一伙人和那些过来帮助国家的八宝水军等势力，而不是选择海军了。

如果藤虎不跪，这个国家所有人，甚至小孩子都会在内心种下仇恨海军的怒火。

什么？

正义？

正义难道不是一直在变吗？

等他们聚集成一股强大的力量灭掉了海军总部和世界政府，他们自身难道不能被称之为正义吗！

他们会成为正义！

历史永远都是胜利者才有话语权，只有胜利者才配谈正义。

如果胜利者贤明一点，时代就会更好一点。

天龙人和世界政府作为八百年前的胜利者，显然是跟贤明搭不上边的。

天龙人昏庸无能，比暴君还要暴君。

力库王也选择了相信海贼，他本是一个贤明的好国王。

在海贼世界贤明的好国王都属于大熊猫了。

就是这样的一个好国王被逼成了选择相信这个时代大势潮流下，一些与正义相对立的海贼们。

可想而知，世界政府渐渐走向末路，快要不行了。

藤虎等海军被萨博拦住了。

“掩护海贼是你们革命军的工作吗？”

看到视频中的这个画面。

网上有人开始骂了。

“你们海军还有脸说，你这个大将不是要准备去帮助多弗朗明哥那个人渣吗？”

“楼上的，你没看到之前的视频吗？藤虎是身不由己，他也没打算真的帮助明弟，只是面子上还是要给天龙人面子的。”

网上的评论两极化。

一些极端的人认为藤虎是海军的狗，明明自己就是在帮助多弗朗明哥，却还在视频中说出掩护海贼是革命军的工作这种话。

但也有一些人可以理解藤虎，海军大将身份限制了他。

明哥是天龙人，不管是不是被赶出去的，天龙人的身份不能做假。

海军大将遇到天龙人可不就是狗和保镖。

没办法的事情。

况且藤虎首先选择的是帮助平民们，比起击败的对手，他更在意的是平民们的安全。

贝拉米再次登场，令很多观众们都很反胃了。

这个跳梁小丑怎么又跳出来了？

两年前不知天高地厚，连梦想都没有，去往空岛后又大肆杀戮，甘愿做明哥的一条狗。

事实上明哥在凯多眼中的地方可能还不如，他在明哥眼中的地位。

明哥家族的干部们出动了。

想要报恩的角斗士们，阻止了那些干部们。

“朝着顶层冲吧~！！”

卡文迪修骑着白马带着路飞等人去往了顶层。

原本各自为战的这些强者们联手了。

锦卫门也找到了堪十郎那个叛徒，御田的眼光是真的差，九侠真是玷污了侠名。

那些各自为战的强者们综合实力是在明哥手下的这些干部之上，只是他们还不熟练对手，自己的战斗方式也在比赛场地上暴露了。

一时间，这些强者们都被压制了。

索隆的战斗很轻松，展示了正常状态下的水平，最高干部被秒杀。

砂糖重新醒了过来，又成为了重大威胁。

这个样子是萝莉，实际上已经成年的砂糖怒火中烧。

可恶的长鼻子。

乌索普再一次靠着强悍的见闻色，吓晕了砂糖。

这一次砂糖的表情包更加夸张了。

估计留下了一辈子的心理阴影。

视频中的战斗还没有结束，但改变了的未来。

十一个超新星，准确的来说是新时代诞生的豪强们与旧时代老家伙们的战斗结束了。

凯多被一顿群殴之后，又被路飞单刷了。

大妈也输给了基德，罗等人的联手。

三灾，四将星各自输给了新时代。

卡文迪修在这次战斗中表现得很亮眼，单挑击败了一名将星。

四皇时代的两大四皇终究还是从神坛上落了下来。

在许多人的眼中是传说的落幕。

新时代的怪物们证明了一点，如果旧时代再不努力的话，不久的将来将会被新时代的这些人超越。

海军元帅战国那是一脸羡慕。

他们海军当中怎么就没有这么多人才呢？

不提十一个超新星，就谈八宝水军中的老蔡和白马王子卡文迪修这两个人，比起十一个超新星都不差多少了。

除了这两人之外，还有很多优秀的冒险家们。

实力，潜力都很是非凡。

海贼世界。

新时代开启了。

卡文迪修：“这次我们算是出名了，这一战的重要人物都会被记载在历史当中。”

山治：“成为历史和传说，我本来以为大海真的很大，现在看来反而变小了。”

基德：“更大的舞台在等着我们，我们与凯多，大妈的实力还是有一点差距的，能赢全靠人多。下次我会单对单正式击败一名四皇的。”

凯多：“喔~咯咯洛~不要以为就你们在成长，真正旧时代的老怪物们可比你们强多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70730173"  chaptername="第两百一十七章  传说落幕！新时代开启！">加入书签</a>
</div>
