    场上的人心态发生了变化，赌局自然是不过半晌便已经是战况激烈。

    查洪带着一副择人而噬的眼神横扫一圈，在手里捏着三条A的情况下直接把嘴一咧，开口就是一句。

    “五百万！”

    “我跟！”

    “我也是！”

    唐彬和刘耀祖如同中了魔一般，手上的牌明明只有一个小对，却依然敢死扛到底。这让查洪心中大喜的同时，眼光也不由得看向了蒋伟和曹玮。

    蒋伟是个妙人。之前唐彬和刘耀祖就查洪是不是养了小鬼的事情一通闲扯，不以为意。但他却是悄悄把这事放在了心上。

    因为曾经混迹过东南亚一带的缘故，他知道那地方的蛊术邪术确有此事，他就见识过不少。而今天晚上如此之邪门，连他都输了不少给这个查洪，他自然也是对这种可能上了个心。

    所以这赌局一开始，他就在心里默念起了心经，甚至还下了狠劲的掐起了自己的大腿。

    前者的作用几近于无，毕竟这个世界要是随便念两段经就可以驱鬼辟邪，那么什么妖魔鬼怪早就灭绝了，这些巫蛊邪术也流传不到今天。

    而后者吗？众所周知，物质决定现实。当这种肉体上的疼痛转化为神经上的刺激，进而影响到大脑皮层，别说，他还真是在一片混沌中找到了些许的清明。

    他意识到了自己思绪上的狂乱，已经是有了抽身而退的打算。但看着自己的牌面。方片10、J、K，标准的同花顺牌面，这又让他打心眼里有了些舍不得。

    职业的赌徒，心里多少都会有一点铤而走险的想法。考虑到自己真正的底牌，蒋伟一咬牙，也是彻底下了狠心。

    “好，我跟！”

    “我也跟了。”

    曹玮手上的是黑桃5、7、9，加上他底牌那张黑桃8，他距离同花顺只有一步之遥。而也真就是一步之遥，只要没人在最后一回合之前跑路，那张牌就是他的。

    赌的可能有些大，但玩的就是这个刺激。所以根本不顾身后达叔那一脸的纠结以及身边阿红紧张的都已经把自己的指节给攥白了的模样，他也是把这五百万筹码给推了出去。

    最后一轮发牌。查洪的眼中已经是隐约有青光闪动。来自天童鬼的阴寒鬼气也开始越发的加剧对场上众人的影响。

    思维迟钝，脑中凌乱，情绪更是跟坐过山车一样忽高忽低。

    这一次，查洪想的可不是随随便便从这些富豪身上割点肉喝点血那么简单，他要毕其功于一役的，一把就把他们一网打尽。

    毕竟难得的拿到了一手好牌，底牌是张A的他此刻已经是四条A在手，除了同花顺根本无所畏惧。

    不过毕竟是老江湖，他还是小心起见的在心里给天童鬼叮嘱了一句。

    比他牌大的，他让天童鬼消磨掉他的心气，以一种近乎鬼遮眼的方式让他在疑神疑鬼之下的主动选择放弃；而那些比他牌小的，只怕他不跟。所以天童鬼只需要挑拨他们的心绪，让他们不管不顾，死跟到底就好。

    这一番念头之下，拿到了方片Q，明面上已经是同花的蒋伟脸色瞬间一变，眼神微不可察的就变得有些呆滞了起来。

    这变化查洪看在眼里，已经很有经验的他一眼就看出来，这是中了招的表现。而随后，当他看着蒋伟脸上一阵变幻的，又是把五百万推到桌子上之后。作为明面场上第二大的牌，他当场就一脸阴狠的怪笑了起来。

    “蒋伟，听说你是香江新一代赌王蒋权的亲弟弟。不过你老大蒋权向来器重的只有他的心腹大将方俊，你可从来不被他放在眼里。可以说，如果不是因为你是他亲弟弟，你可能连个马仔都不如。这样的你，凭什么和我斗？你老大来了还差不多！”

    一番言语上的刺激之后，查洪直接把自己剩下的筹码往桌子上一推。

    “我这里还有两千四百万，我梭哈了！蒋伟，我就问你，你有这个魄力敢跟吗？”

    “你当我是吓大的吗，好，我也梭哈！”

    一被激将，蒋伟再也耐受不住。他面色一狞，用力的把桌子面前所有的筹码一推。已经是有了一种鱼死网破也要和你斗到底的意思。

    而看到这，查洪则冷笑了一下，就把视线放到了其他人的身上。

    此刻，唐彬手捏三条9，手上的牌自然不算是小。再加上他已经被天童鬼所影响，所以他也是毫无顾忌的。

    “看你妈呢，我怕你啊，我也跟！”

    “我也跟，梭哈！”

    刘耀祖手上一对2，一对4，牌面并不好，但也已经是得到了失心疯一般紧跟到了底。

    而这个时候，所有人目光都放在了曹玮的身上。

    “有意思？一定要玩这么大是吧。”

    曹玮挑了挑眉，目光里满是戏谑。他先是看了一眼查洪，清明的眼神让查洪心里一惊，当下就意识到了他可能根本就没有被天童鬼所影响。而随后根本不给查洪反应的时间，曹玮直接就把手搭在了自己剩下的筹码上。

    “几位都这么玩了，我要是不跟岂不是显得很不给面子。既然这样，我这里还有不到两千万，我也梭哈！”

    此刻，桌子上已经是被数额巨大的筹码堆满。除了查洪的两千四百万，曹玮的一千八九万百之外。还有蒋伟的两千三百多万，唐彬和刘耀祖的一千多万。

    再加上之前的几轮筹码，一个多亿的巨款摆在这里，是个人看到都要有些心慌。而即便说这一把下来并不能算是赢家通吃，毕竟梭哈也是讲规矩的。不是说你梭哈一百，人家梭哈一千，你赢了把人家的一千都给拿走。那样太不公平。但即便是按照投注最低的算，这一把下来最少也是七八千万到手。

    这四舍五入可就真是一个亿了。虽然比不上当年赌神高进奠定赌神之名的那场世纪豪赌，但也绝对称得上是难得一见的大场面。

    不说赌桌上的几个玩家，就连旁观者也一个个的激动莫名，深感到那种一步天堂一步地狱的刺激。

    当然，感觉最刺激的还是查洪。意识到曹玮没有被天童鬼所影响，他首先想的一个问题就是，曹玮手里到底是个什么牌。

    并不成体系的同花顺面想要压过他的四条A，他的那一张底牌必须要是黑桃8才行。可他是黑桃8吗？还是说这是在咋唬自己？

    查洪开始疑神疑鬼，可之前受到他影响的其他人可不会这么拖下去。

    唐彬脾气最是暴躁，所以他最先掀开了自己的底牌。

    “他妈的，老子三条9带一对。我就不信你是四条A!”

    查洪此刻没有心情理会他，他只是把全部的精神都集中在了曹玮的身上。以防万一，他不打算给曹玮掀牌的机会。而想要做到这个地步，眼下唯一的办法就是，让他自己破坏掉这个牌局。

    他准备驱策天童鬼附身，只要附上曹玮的身，让曹玮不由自主的发了癫，毁了自己的底牌。那他就是同花顺也没用了。

    可是，他刚一有这个念头，就明显的感觉到了天童鬼的抗拒。这还是从未有过的事情，而一心求胜之下，他干脆是一发狠的，就开始借由着另一边的巫师助力，强行驱策起了天童鬼的行动来。

    天童鬼受巫术手段胁迫，根本无可奈何。只能将自己化作一道刺骨的阴寒鬼气，顺着曹玮的后背就要钻入进去。

    但刚一接触，就好像是一块坚冰一下子投入到了岩浆池里一样。管它怎么样的阴寒刺骨，碰上这种要命的玩意，那真就是连烟都不带冒一个的，一下子就被纯阳真炁给烧灼为了虚无。

    曹玮也是只听耳边一声幼童的惨叫，这才意识到查洪在对他动手脚。可刚转头一看，却只见查洪像是突然翻了癫痫一般的，一下子就口吐白沫不止，抽搐着的就倒在了椅子上。

    这模样，难道是遭到了什么邪术的反噬？

    曹玮这边还在心里猜测着，那边唐彬几人却是陡然打了个激灵的，眼神明显就活泛了起来。

    这是摆脱了天童鬼的影响。但摆脱了不代表他们可以不认账。赌桌上的事情，你既然已经压上了就没有反悔的道理。

    唐彬还不敢做这种翻脸不认账的事情。而也是在内心里一阵惊疑和侥幸之余，他根本就不顾查洪此刻这个惨样，两步上前就把他桌面上的底牌给掀了个来。而这一掀，他脸色瞬间就是一臭。

    “他妈的，你还真是四条A啊。我还以为你是做了什么亏心事，搞半天你居然是乐傻了？”

    四条A在场，刘耀祖都没有什么掀牌的必要，只能是恨恨的把牌给盖了起来。

    虽然说刚接手他岳父十几亿的家产，正是风光得意的时候。但这好几千万输出去，还是难免让他有些肉痛。

    说真的，这一把都快让他有戒赌的打算了。可他不甘心，尽管是输，他也要亲眼看一看，这一把到底是谁笑到了最后。

    这个情况下，曹玮也不迟疑，直接就把自己手里的那张黑桃8给亮了出来。同花顺面一出之下，在场众人的脸色都是有些复杂。而其中，尤以蒋伟为最。

    蒋伟此刻方才有些如梦初醒，虽然不知道查洪到底是个什么情况。但他知道，眼下这场赌局对于他来说已经很是危急。

    场面上四条A已经亮相，他皇家同花顺的念头彻底被斩断。而唯一能赢曹玮的，就只能靠从9到K的这一套方片同花顺。

    好在，唐彬的三条9里面没有方片，倒是不怕冲突。所以心里面松了一口气的同时，他也是在暗地里动作了起来。

