    

    【恭喜玩家符安安，游戏“绝对零度”成功通关。本轮游戏您将获得20积分，同时在本轮游戏中，您共消除6名预荷官玩家，获得60额外积分。】

    回到游戏的元空间，身体所有的机能顿时都恢复了。

    符安安紧绷的心情终于平复了一点点，这轮游戏她差点儿又不做人了。

    幸好结束的快。

    她深呼吸一下，看向面前的身份卡。

    上面的信息又变了一点点。

    积分增加了80，总共累计到了450分。

    能力栏上也有一点点改变。

    空间能力的等级从1级变成了2级。

    符安安瞧着这上面的等级显示，“能力等级是怎么升级的？”

    从1级到2级，感觉……她的空间能力没多大的变化啊？

    【能力升级由游戏系统为玩家判定。

    具体依据玩家对能力的控制，开发，使用方式三方面进行综合评估。】

    “你这话说得……”

    符安安对这解释细品，“也就是能力是几级由你说了算？”

    【系统对能力的评估绝对权威。】

    留下这一句，符安安被踢出了游戏元空间。

    辣鸡游戏，连质疑一下都不行，

    玩不起。

    符安安啧嫌弃的了一声，她穿好衣服下楼，傅懿之和苏岑这时候也醒了。

    不过楼下只有大强哥一个人，傅爸爸很少下来。

    “大强哥好啊。”

    符安安下来和他打了个招呼，直径拿起桌上的苹果，毫无形象地瘫坐在旁边的沙发上。

    将苹果咬一口，

    真甜！

    苏岑看着符安安，脸上的表情有些复杂。

    “安安，你……”

    话说到一半，欲言又止。

    “嗯，怎么？”

    符安安看向他。

    “……没什么，就是傅爷怎么没有和你一起下来？”

    苏岑收敛表情，状似寻常的问道。

    “傅哥？他不是每次都只有在饭点才下来吗？”

    符安安嘴里含着半块苹果，歪着头疑惑地看向他，“你怎么会问这么白痴的问题？”

    “什么白痴的问题？”

    章新城刚好训练回来，听见这话看向房间里的两人。

    “没、没什么。”

    关于傅爷的私事，苏岑也不敢随意乱说。

    于是他换了个话题。

    “对了安安，你在游戏里那个是怎么做到的？”

    他说的是符安安与贺御对战时，那非人类可以做到的攻击。

    一边说，他还一边伸出手，模仿符安安当时的样子。

    虽然后面她因为这神秘的能力遭到反噬，但是却又让人不得不说，那能力在太强了。

    章新城听后，也好奇的看向了符安安，“什么东西？”

    “这个啊，空间能力。”

    见苏岑和章新城好奇的样子，符安安猛地发现装逼的时刻到了。

    “咳咳。”

    她装模做样的干咳了两下，

    “也就亿点点厉害啦。大强，去帮我拿一本书过来。”

    听到这称呼苏岑一愣，接着对着她露出慈爱的微笑，不经意间露出花泽类老牛强壮的肱二头肌，“你刚才说什么？我没太听清楚。”

    这、这就过分了哈。

    符安安见此尬笑一声，“苏哥哥，帮人家一下啦~”

    接着她又被章新城嫌弃了，“和苏岑一轮游戏出来，你这学了什么阴阳怪气的声音。”

