    第408章409【两更合一】巴拉巴拉变身

    萧承绍一头雾水，什么七七四十九天？当年是哪一年？他和赢无月才认识不到半年呀？

    赢无月一挥手，熄了屋中大半烛火，只留下了床头两盏。

    她淡淡扫向竖在床头，展新鎏金的烛火，勉强算是满意。

    “罢了，没有红烛,有这金烛也算喜庆。”

    萧承绍：？？？

    “月儿，你——”

    “嘘！”

    赢无月忽然笑得邪魅，弯身抚住了萧承绍的嘴唇。

    “这种时候，你不应该说话。”萧承绍一愣，就见赢无月缓缓低头，无尽怜惜地在他额头轻轻印上一口勿。

    “你应该挣扎，求饶才对。”

    赢无月在男人耳边吹了一口气。

    独属于赢无月的那股好闻的香气瞬间席卷了萧承绍的鼻腔,他也不知道自己是怎么回事,心跳不可控制的疯狂跳动起来。

    在赢无月看不到的地方,修长的指尖一点点合拢，用力攥紧了身下床褥。

    紧接着，便听到赢无月低吟般的声线仿佛钩子一般，传入他的耳中。

    “当年的战神应萧，哪怕成了一届凡胎，依旧亮眼得让本座挪不开眼来。”

    萧承绍略显迷醉的目光在听到战神应萧四个字时，瞬间恢复清明，那犹如黑洞般的深邃目光中仿佛酝酿着什么惊涛骇浪。

    男人瞬间变脸，整个人仿佛炮仗一般炸开来。

    “你在说谁？你把我当成谁了？赢无月！”

    萧承绍气得眼红脖子粗，继而疯狂挣扎起来。

    “那个应萧究竟是谁？你还想着他，那我呢？为什么在耶律衡面前，告诉他，我叫应萧，你把我当成他的替身了？”

    排山倒海的屈辱感涌上心头，萧承绍此刻只有一个想法，想拿刀把那什么叫应萧的砍了,剁成肉泥！还要当着赢无月的面剁，看她还想不想他,看她还敢不敢把他当成另外一个男人替身！

    只可惜，赢无月用来捆他的锁链是惊情幻化出来的，别说挣扎了，就是万年玄铁制成了法器，也奈何不了它。

    赢无月看着床榻上炸了毛的男人，恍惚地陷入了回忆之中。

    真是像呐，哪怕失去了所有的记忆，真的生气的时候，还是喜欢瞪眼睛，一副要吃人的样子，连额头猝然鼓起的青筋，都与千年前的小雏龙一模一样。

    “你，你在想谁？你想到了谁？”

    赢无月毫无征兆露出的一抹笑意彻底激怒了萧承绍。

    自从他知道赢无月非凡人之后，他就一直压抑着他心底的疑问。

    赢无月显然比他活得时间长，那么，在没有碰到他之前，她——有没有和别人在一起过？

    每次一想到这个问题，他整个人就会变得异常暴躁，想把跟赢无月有关系的人全部砍了！

    是以，一直以来，他全凭理智强撑，对于赢无月的曾经，他只字未提。

    因为他知道，有些东西知道了就是知道了，伤了他们之间的感情不说，他很可能会控制不住自己，干出什么没有理智的事。

    然而，他怎么也没有想到，他最不愿意面对的东西，会被赢无月亲手捅破。

    她竟然拿他当别人的替身！

    一时间，委屈，愤恨，不甘心，难以置信等等情绪瞬间将他淹没，强烈的刺激令萧承绍处在崩溃边缘，仿佛含了血般的通红眼眸逐渐发生变化，他裸露在外的皮肤忽然一寸寸被银色的麟甲覆盖，就连眼珠也变成了诡异的银白色。

    眨眼间，他竟像是换了一副模样，赢无月惊喜看着眼前的一切。

    “你变真身了！”

    “赢无月！”

    男人并不知道自己的变化，手腕不停砸向床头，想要将手上束缚的锁链砸断。

    银白色的麟甲被铁链磨出了道道血痕，赢无月扬手打出一个结界，将萧承绍的卧房全部包裹，确保外面的人听不到屋里的动静，不会打扰他们，这才笑眯眯的看着床榻上男人，缓缓解开腰带，除了身上的红色锦袍。

    “你、你做什么？”

    萧承绍猝然一愣。

    赢无月挥手放下深红色床幔，跪在床榻上一点一点朝萧承绍靠近。

    刚才还暴跳如雷的男人，如今忽然变成了哑巴，呆呆望着赢无月，偌大的寝殿中回荡着他越来越响亮的心跳声。

    有什么东西即将呼之欲出。

    随着赢无月身上的衣袍内衬被一件件除下，萧承绍整个人都傻了。

    “你——”

    一件薄薄的亵衣几乎遮不住赢无月裹在匈前的束匈。

    赢无月瞧着萧承绍一脸被雷劈过的傻样子，食指轻划，解了她头上发冠，三千青丝瞬间垂落，同时下落的，还有她那若隐若现的亵衣，还有亵衣里面的白色束匈……

    萧承绍呆呆望着眼前美景，脑子里一团浆糊，舌头像被烫着一样，生平第一次不知道该如何说话！

    “怎么？傻了？”

    赢无月以手撑在榻上，三千青丝披散在肩膀，越发衬得她全身肌肤雪白，宛如夜间才会出现的妖精，一点点朝萧承绍爬了过去，亦如千年前，在魔域时那般。

    只是这一回与上一回不同。

    上一次应萧见她这副模样，又惊又吓，把他从小到大会的骂人的话车轱辘一样骂了一遍又一遍。

    赢无月为了让他闭嘴，做了一些事情，小雏龙才生出来300年，哪里敌得过什么都见过看过的赢无月，很快便交械投降，彻底沦陷。

    而这一回，小雏龙倒是难得的安静。

    赢无月又觉得这样的小雏龙有些太没有意思，还是叫来叫去咋咋呼呼的样子比较鲜活。

    于是……她……

    处在震惊中的萧承绍还没缓过神来，忽然——

    突如其来的感觉让他控制不住的高昂起脑袋，而后不可思议看向赢无月，“你——”

    赢无月却不让他说话，忽然抬起头来，以吻封缄。

    男人愣了一瞬，下一妙，萧承绍忽然伸手想要去抱赢无月却被锁链束缚，“咣当”一声，锁链砸在床头，像是在替他发泄他此刻的愤怒。

    “别费力了，这锁你打不开。”

    赢无月笑眯眯轻口勿他的鼻尖。

    然而，男人却不听她的，忽然攥住那锁链努力拉扯，赢无月有些无奈，想再劝他，别把手磨伤了，却没想到，捆着萧承绍的锁链忽然卸了力般“嘭”的一声砸在了床榻上。

    赢无月大惊。

    “惊情，你又给我掉链子！”

    然，不待她把话说完，萧承绍银白的眸中忽然闪过一道光，“嘭嘭嘭嘭”四声裂响，捆着他手脚的锁链应声而断。

    赢无月：！！！

    她整个人被一股大力猛得一扯，跌落到床榻之上，男人欺身而上，两人的位置瞬间对调。

    萧承绍居高临下，银白色的瞳仁将赢无月从头到脚，从脚到头，仔仔细细，没有半点遗漏的来来回回打量，目光中幽暗火焰越烧越旺……

    (本章完)

