    宁可歆走后，杨阿根查了一下航班，就订了一张下午三点到巢州的机票，五点半到地方。

    中午的时候，自己炒了四个菜，还没动筷呢，谭东波到了。

    “老谭，你怎么来啦，没吃饭呢吧，一起吃点。”

    “还真没吃，那就不客气了，弟妹呢？”

    “她下午有课中午在学校食堂吃，没回来。”

    给谭东波盛了碗米饭，两个人就边吃边聊。

    “我是带着任务来的。”

    “哦？什么任务？”

    “第一个任务是我们翟老板让我替他来当面谢谢你，而且他说这是咱们一号首长的意思，这次你神不知鬼不觉的把人给带了回来，让咱们国家一下子就占据了主动权，虽然你不差钱还是给你开了一张五百万的现金支票。”

    吃了口菜继续说道：“第二个任务是替国家文物局感谢你，这次带回来的文物价值不可估量，如果都拿去拍卖得值十几个亿，虽然我们按你的意思是匿名捐赠的，但国家文物局的领导还是给了一张一千万的现金支票，让我们转交给捐赠人。”

    这些钱对于杨阿根来说的确算不得什么，但这是人家的一点心意，也不好拒绝。

    “那行，带我谢谢首长和文物局的领导吧，都是我应该做的。”

    “还有，你转到我们账户里的钱由于数额巨大，办理手续需要一点时间，明后天又是周末，怎么着也得下周了。”

    “数额巨大？多少钱啊？”

    杨阿根有点懵，当时为了赶时间没有细数，就直接点了“全部转账”。

    谭东波也是一愣。

    “你居然都没数一下？那是十二个亿的美金，换成咱们天国币八十多亿。”

    “啪！”杨阿根的筷子没拿稳掉在了地上，一脸的不可思议。

    但很快就平静了下来，想想也不奇怪，阮晖明是搞走私的，还涉赌，经营了那么多年，钱怎么可能少了呢？

    想想自己一下子就多了八十多亿，算上身上去日本搜刮的现金和这次拿到的现金，再加上之前没换的，轻轻松松一百多亿的身家了，之前从来就没想到过有一天自己会这么有钱啊。

    给谭东波夹了一块肉，然后笑着说道：“那就谢谢老谭啊，没说的，回头你们国安要是缺经费了，就和我说，我一定鼎力支持。”

    “好，真要是缺钱，我肯定不会和你这个土财主客气的。”

    因为下午还有事，谭东波吃完饭，把两张现金支票留给了杨阿根后，就急匆匆的回去了。

    下午五点多，快六点，杨阿根走出了巢州机场，并赶到球队下榻的宾馆和球队汇合。

    林泽清看到杨阿根及时赶到了，心里的一块大石头也落了地。

    客场比赛，没有了领导和球迷的压力，林泽清还是按照自己的思路把杨阿根放到了替补席上。

    到了七十五分钟的时候，双方比分还是1:1，这才把杨阿根换上场。

    杨阿根也控制着自己，尽量别像个外星人似的，就自己进了一个球，助攻队友进了一个球，3:1，顺利的帮天南队把三个积分拿到手。

    三轮过后，天南队三战三胜，高居积分榜第一，杨阿根也以十二个进球领跑甲级联赛的射手榜。

    下场比赛是四月六号客场对阵圩城竞技，因为圩城和巢州离的不远，球队就没有回益州，直接去了圩城。

    而杨阿根自己返回了益州，并说好下场比赛前会赶到圩城的。

    接下来的三个多月，杨阿根生活非常有规律，修炼、上课、参加比赛、陪宁可歆，时不时的还和于飞几个聚个餐。

    期间学校的校长杯篮球赛拉开了序幕，上学期是足球联赛，下学期是篮球联赛。

    由于班级里田宏佳、佟乐等人的球技都不错，杨阿根就没有过多的参与，要是再被招到国家男篮就麻烦了，而且男篮不像男足，起码在亚洲还是数一数二的。

    虽然参与的不多，但还是偶尔在关键场次，关键时间点出过场，也不过多的展示实力，什么盖帽啊、扣篮啊，突破啊，通通没有，就是老老实实地投三分，只要他出手，那球就一定会进。

    大一国贸也最终代表经济学院杀入了决赛，对阵体育学院。

    体育学院的队员身高臂长，技术也很好，第一节就领先了十几分，第二节将领先优势扩大到了三十分以上。

    等杨阿根第三节后半段上场的时候，已经落后四十一分了。

    最后的一节半比赛，杨阿根也不保留了，断球后直接就是三分，抢下篮板后就是三分，盖帽后抢下球权还是三分。

    不但硬生生的把四十分的分差给抹平了，最后还赢了两分。

    体育学院院长耿浩然一脸的无奈，经济学院的院长孙嘉安一脸的得意。

    ……

    大学生涯的第一个暑假来了，而且甲级联赛也进入了休赛期，杨阿根有了一个多月的自由时间。

    目前甲级联赛已经结束了十五轮，刚好赛程过半，有了杨阿根的加入后，天南队一路势如破竹，取得了十五场全胜的骄人战绩，领先排名第二的利阳芳园队整整十四分。

    值得一说的是其中有五场在天南队比分领先的情况下，杨阿根虽然人去了但没有登场，因为没必要。

    林泽清和杨阿根是有共识的，在确保胜利的前提下，尽量锻炼其他球员，尽可能的减少对杨阿根的依赖性。

    虽然放假了，但杨阿根并没有就此放松自己，陪宁可歆玩了一周后，在韩剑的直接安排下，杨阿根就进了军营。

    主要是感觉自己在很多方面还有欠缺，需要恶补各种军事技能，提升自己。

    在空军方面，学习驾驶各种型号的飞机，以及操控无人机；在陆军方面，学习操控各种设备，驾驶各种型号的坦克、自行火炮、装甲战车，以及各种新型的枪械；在海军方面，学习从航母到万吨大驱到潜艇等各种战舰的相关知识。

    此外，还到火箭军，学习了各种导弹的功能、原理和发射流程。

