    第二百一十三章 解解馋   

    天气越来越冷了，在荒野中许多独行的求生者日子并不好过。

    

    一个人，哪怕能力再强，也不可能在荒野中面面俱到的。

    

    寒冷的冬天是一道坎，可能很多人都渡不过这个冬天。

    

    没有温暖的房屋，没有御寒的衣物，甚至连果腹的食物都没有，冬天就是一个筛选的过程。

    

    许多能力极强的独行求生者和求生者小队，他们也许不缺食物，但是对于取暖和避寒没有办法。

    

    而营地有这个能力。

    

    现在的营地有一千多人，并且还有不错的组织能力。

    

    营地的木屋虽然简陋，但却是这片荒野最完善的居住建筑了。

    

    取暖的方面，营地正在赶班赶点的制造火炉，争取在冬天彻底来到之前给每人发一个。

    

    木材方面，之前在营地外面开垦耕地的时候，已经储备了很多，足够一个冬天使用了。

    

    可以说，外面的人加入营地，生存几率能大大的提升。

    

    所以这次营地招人，真的引起了很大的轰动。

    

    许多之前多次拒绝营地的强人，此时也不能再次矜持了，只能也和别人一样，疯狂地竞争这五十个位置。

    

    而对于营地来说，就没那么多问题了，只要择优录取就行了。

    

    会点特殊手艺的优先，要不就选身体健壮的。

    

    总之，现在是营地的主场。

    

    等到选人结束，营地内就又回归了平静。

    

    每个人都有自己的事情做，为营地做出一份贡献。

    

    而我和秦绮，也在接下来的几天里疯狂打猎，尽量多的储备食物。

    

    冬季来到，草原上的动物也开始变少了，察觉了这一趋势，我们要早做准备。

    

    又是一连过了几天，终于下雪了。

    

    游轮失事的时候是八月，现在接近五个月过去了，都到了一月了，才开始冬天。

    

    当然了，这一点可能是这个荒岛距离华夏太远，所以环境气候不同罢了。

    

    一场大雪，让营地完全陷入停摆。

    

    什么事情都做不了，只能躲在房间里取暖。

    

    可能是出于照顾几个柔弱女人的原因，苏郁青在大学初期，就邀请倩姐儿和雯雯以及秦绮一起来我们的木屋居住。

    

    不得不说，苏郁青这个举动让我激动了一会儿。

    

    但是后来我就发现，我是想多了。

    

    因为我的特殊身份，我的房间比一般人的都要大，差不多有三倍的面积，大概有八十多平米左右。

    

    这么大的房间，放下好几张床铺都没问题，自然不可能所有人睡在一起。

    

    当然，大雪来得很突然，苏郁青的决定也很突然，所以来不及弄这么多床铺，大家只能打地铺睡觉。

    

    除了我和苏郁青睡床之外，她们三个就在火炉旁边铺了被褥，就睡在火炉旁边。

    

    其实秦绮是不用来的，她房间也很大，同时她也不怕冷，但是苏郁青一叫她，秦绮就直接来了。

    

    可能还是在苏郁青面前心虚吧。

    

    一天过去了，我发现，这么多人住在一起，可能并非好事了。

    

    苏郁青因为害羞，不让我碰了。

    

    我真想告诉她，这几个女人什么都知道，没必要藏着。

    

    但是这话我没敢说。

    

    至于其她女人，在这么多人的环境中，那就更加谨慎了，一点过分的事情都不敢做。

    

    于是一晚上过去，我变得郁闷了起来。

    

    第二天起床，我本想推门出去溜达溜达，却发现大雪已经把门堵住了。

    

    我扒窗户一看，却发现一天的大雪下来，地上的积雪最起码有一米深。

    

    “好大的雪啊。”

    

    一个脆生生的声音在我背后响起，我一看，原来是洛怡雯，她难得没睡懒觉，大清早就起床了。

    

    而其他人此时还都在睡觉。

    

    我看了看，发现的确没人醒，就把她抱在怀里，先是亲了一会儿，随后就有点想做坏事了。

    

    洛怡雯当然不敢了，在我怀里的时候她就一直颤抖，紧张得不行了。

    

    但我真忍不住了，尤其是昨晚被苏郁青拒绝了之后。

    

    我抓住洛怡雯的小手，放在该放的地方，让她偷偷地做手艺活儿。

    

    洛怡雯也没办法，只能一边做手艺活儿，一边战战兢兢的，时刻盯着后面，生怕有人突然醒来。

    

    事实上我想多了，以我的耐力，这么点时间根本不够用，还没等洛怡雯手艺活有成功，就有人醒了。

    

    是倩姐儿，洛怡雯时刻看着呢，一发现倩姐儿要醒，她就把手撤了。

    

    倩姐揉了揉眼睛，只看到我和洛怡雯一起站在窗前看外面的雪景。

    

    她没多想，就开始准备早饭了。

    

    房间里早就放好了几天的食材，火炉也一直有火，做饭很方便。

    

    我很失望，前面还顶着帐篷呢，这下子也不敢让洛怡雯继续做手艺活了。

    

    倩姐儿做饭的时候也和我们聊天，不一会儿另外两个女人也醒了。

    

    大家就聚在一起说说话，聊聊天。

    

    现在每个人都是穿着厚厚的衣服，围坐在火炉前烤火，等倩姐儿把饭做好之后，就一起吃早饭。

    

    秦绮突然叹了口气：“这雪也不知道要下几天，不会和之前的大雨一样吧？”

    

    上次一场大雨，营地的食物差点耗尽，而大雪的威力更大，一旦食物耗尽，真就有危险了。

    

    我笑道：“不用担心，现在营地的食物储备比那个时候多，而且这个温度，食物能多存放很长时间。”

    

    秦绮点点头，随后又说起另一件事：“沈鹏关了这么久了，是不是该去审审了？”

    

    我想了想：“也是，下了雪什么也干不了，可以处理一下他了。”

    

    就这么说定了，但是大早上的，外面太冷了，我和秦绮都是懒得出去，就准备下午过去。

    

    我们这里有一副扑克牌，我们上午没事，就在房间里打牌玩。

    

    等到下午时，温度有所回升，但是还是挺冷的，我和秦绮走出房门，准备去审问一下沈鹏。

    

    但是等走出房间之后，我直接拽着秦绮到了她的房间。

    

    “你要干什么?”秦绮明知故问。

    

    我笑了笑，没有说话，先把屋子里的炉子升起来，等到暖和一点之后，开始了正事。

    

    和几个大美女共居一室，但却只能看不能吃，能把人急死，现在终于能解解馋了。

    

    

    

