 秦凡真手中的聚魂钵，不是人间之物，它是来自冥界。

像长生珏，六道轮回盘，五玺等法宝一样，不知道何时，流落到了人间。

此物乃是鬼道至宝，与孟婆送给鬼丫头的那枚聚魂珠齐名。

天师道传承的是昔日茅山道术，是人间最常与鬼魂打交道的修真门派，门中诸聚魂钵等鬼道异宝非常的多。

秦凡真在很多年前，就被赐予聚魂钵，经常以这只大黑碗控制阴灵鬼魅，送他们去诛仙镇的阴阳路往生转世。

整个村子都是死气沉沉，唯独这口古井能让聚魂钵起一丝的反应，这让秦凡真欣喜若狂。

她来到古井前，伸着头往下面看，里面的井水水位很深，至少在三丈之下。

于是，她松开了聚魂钵。

聚魂钵散发着淡淡的光芒，沿着井口慢慢的下沉。

越往下沉，聚魂钵里的淡绿液体波动的幅度就越大。

在地表上，液体波动只是非常的轻微。

到了古井下方，却是已经十分不稳定了，就像是热锅里跳动的豆子，随时都会从聚魂钵里震荡出来。

发现了这一点，让秦凡真坚信，这座古井的异常，一定与老张村灭村惨案有关系。

左右看了一眼，见附近没人，于是她便跳进了古井之中。

她可没有左秋身上的分水珠，只能以身入水。

不过她乃是修真高人，在水中不呼吸也能坚持很长时间，在真力催动下，身体入一块岩石，迅速的往下方沉去。

很奇怪，这口井竟然深的可怕。

一般的井，也就几丈深，最深也不会超过二十丈。

何况这地方是在扬子江附近，地下水源充沛，不可能打很深的井的。

可是这口井，水位距离地表已经超过三丈，水下更深。

秦凡真觉得自己应该在往下沉了至少三十丈，还是没有坠到井底。

她再一次查看了聚魂钵。

聚魂钵被一层淡淡的光幕笼罩着，井水透不过那层光幕，里面淡绿色液体，虽然在剧烈翻滚，但也被那层光幕阻挡了。

“好重的阴煞之气，下方难道是地下阴脉？”

秦凡真觉得有这个可能。

再度继续下潜。

大约过了将近一炷香的时间，她下潜的深度已经超过了百丈。

好在她修为高深，若是凡人，早就被强大的水压给压扁了。

又过了许久，她终于落到了地步。

心中计算一下，觉得自己至少下潜了三百丈！井底并不是漆黑一片，而是翻着淡淡的绿光。

一条地下暗河，从井底横穿而过。

这口井就是开在这条暗河之上。

这条暗河水脉非常的宽，水中有一些鱼虾之类的生物，也有一些不知名的水草。

散发绿光的，就是那些水草。

秦凡真伸手抓了一把水草查看。

这些水草与寻常见到的水草有很大的不同，不仅仅是能散发淡淡的绿光，上面还有很细小的倒刺，都是为了防止鱼虾蟹啃噬它们。

秦凡真暗暗的道：“碧螺藻？

这还真是一条地下阴脉啊。”

秦凡真作为天师道的年轻精英弟子，常年与鬼道一脉打交道，一眼就认出了这种散发绿光的水藻，正是碧螺藻。

碧螺藻非常罕见，在地表是永远见不到的，它只生长在地下水脉。

当然也不是所有的地下水脉都能看到这种特殊的藻类。

必须是阴煞之气流通的地下河。

也就是修真者口中的地下阴脉。

发现了碧螺藻，确定了这口古井下是一条地下阴脉之后，秦凡真便瞬间想明白了许多事情。

所有人都以为，凶手是沿着扬子江顺流而下在杀人屠村。

这个想法是错的。

凶手将所有人都耍的团团转。

他并没有在陆地上，而是隐藏在地下。

秦凡真第一个反应就是，对方是一个厉害的凶灵。

地下阴脉是阴灵最喜欢的藏身之所，滋生几个大凶灵，也是正常。

从这条阴脉中没有发现一个游魂野鬼，就可以看出那个大凶灵已经将这条阴脉清理了一遍了。

秦凡真艺高人胆大，她是捉鬼天师，手中又有专克阴魂鬼魅的聚魂钵，并不惧怕可能存在的凶灵。

她并没有原路返回，而是认准了一个方向，沿着一个方向，迅速的沿着阴脉暗河朝着西面游去。

修真者在陆地上很快，御空飞行，千里之地很快就至。

可是在水下，速度就非常慢了。

秦凡真足足游了三个时辰，这才发现又一条水脉从上方延伸下来。

她钻进了这条向上的水脉，全力催动真法，一路往上俯冲。

大约向上冲击了两三百丈，她看到了上面有一道拳头大小的光点。

随着不断向上升去，那个光头也在不断的变大。

当秦凡真的脑袋再一次弹出水面上，她没有什么意外。

这是一口古井，古井的上方跳着转轮，转轮上还挂着一只木桶。

她的脑袋从古井边沿探了出来，这地方她熟悉的很，前几天她刚来过这儿。

正是四天前屠灭的大渡村。

她爬了上来，一幅果然如此的表情。

她已经确定，凶手在通过阴脉与阳脉连接点，也就是阴阳交汇处进行杀人收魂的。

大渡村的这口井并不是在农户家的院子里，而是在村中心的一片空地上，旁边还有一棵大槐树，槐树下还一个大石磨。

大渡村在四天前被屠后，村子就被朝廷的娘子军给封锁了。

不断的有娘子军在村中巡逻，很快就发现了浑身湿漉漉的秦凡真。

秦凡真前几天刚来过这里调查，娘子军都认识她，也没在意。

秦凡真坐在井口，从储物袋中拿出了一张地图，手指在地图上轻轻的滑动着。

大渡村位于金陵城西面大约二十里。

昨天晚上被屠的老张村，是在金陵城西面三四十里。

对方是从西往东面杀的，而且时间间隔已经越来越短，在东面很快就会有另外一个村子遭殃。

只要回到老张村，从古井下往东游，找到下一个阴阳交汇处，就能提前做部署，让对方自投罗网。

秦凡真可不想从这里再游回老张村，那得花费好几个时辰。

于是，她御空而起，射向了东面。

 