    洪公公是风竑身边的老人，还在潜邸时，他就伺候风竑。

    要说这个世上，与风竑相处时间最长的人，既不是已经去世的太后，也不是枕边人德妃，而是洪公公。

    风竑怎么也想不到，洪公公会对自己产生恶意！

    但是洪公公并没有对风竑怎么样，反而站在原地，一脸的痛苦挣扎！

    “他中了玄术？”风竑一眼就看出洪公公不对劲，赶紧将『九龙剑』抵在他的眉间。

    洪公公很快就清醒过来，对风竑大叫道:“陛下，你快走，老奴被人以玄术控制，无法控制自己！”

    风竑微笑道:“别急，朕用『九龙剑』的力量，为你解开法术！”

    洪公公急道:“陛下动用『九龙剑』会损耗元气，您千万不要为了老奴犯险！”

    『九龙剑』固然强大，但是每一次动用都会损耗兵主一些元气，若是像林立身强体壮还无碍。

    可风竑已经风烛残年，每一次动用『九龙剑』对他来说，都是负担！

    之前动用两次『九龙剑』破除法术，已经让风竑有些气弱！

    洪公公对风竑忠心耿耿，不忍看他为自己受累！

    主仆之间感情深厚，洪公公固然会为风竑着想，风竑又何尝想看到洪公公身不由己！

    风竑最后还是使用『九龙剑』，帮洪公公恢复正常，但是自己脸色却煞白煞白的！

    就在此时，原本被御林军包围的将军夫人，突然怪笑一声，全身再次散发黑雾，身体也在慢慢消融。

    黑雾好像有生命一样，直扑风竑而去，周围御林军，赶来护驾的武将，竟然都无法阻止！

    黑雾越过所有人，扑到风竑身上，准确的说，是扑到风竑手中的『九龙剑』上。

    原本神光闪闪的『九龙剑』，突然暗淡下来，裹上一层黑胶。

    风竑惊讶的发现，自己竟然再也无法使用『九龙剑元』，手中的剑变成废铁一块！

    “哈哈！昏君！你的『九龙剑』被封印，看谁还能来救你！”

    黑雾再次凝聚出将军夫人的身体，一脸得意的看着风竑，周围御林军的刀剑，砍在她身上，就好像砍在一团浓雾之上，根本造成不了丝毫伤害！

    武功对上法术，基本没有什么效果，除非攻击施法的人！

    很显然，将军夫人并不是施法之人，她只是『玄术师』的扯线木偶！

    好在朝廷之中，也不是没有高人！

    只见钦天监李天罡跳出来，向将军夫人撒去一把黄符。

    黄符打到将军夫人身上，顿时起到效果，将军夫人惨嚎连连不停的后退！

    李天罡及时护驾，总算让风竑喘口气！

    “快带陛下走！”李天罡再次拿出一把黄符，挡在将军夫人面前，让御林军带着风竑离开！

    林立看的出，李天罡手中黄符虽然能挡住将军夫人，但是没办法给他实质性的伤害。

    最重要的是，黄符用一张少一张，若是用光，就没人能挡住将军夫人！

    李天罡这次来皇宫参加风竑寿宴，不可能带着太多符咒！

    将军夫人身上的黑雾确实厉害，不仅能伤人，还能护身，李天罡一把黄符撒下去，除了让黑雾薄了一层，实际上没有半点效果！

    眼看风竑就要退出寿宴现场时，广场的四角突然爆出一轮黑雾，与将军夫人身上的一模一样！

    巨大的黑雾笼罩在广场上，但凡碰触到的人都会发疯，然后敌我不分，乱杀乱砍一通！

    风竑又被黑雾逼了回来，进退不得！

    “昏君，你不用白费功夫，为了这次杀局，我已经准备了十三年，就等这一天！”将军夫人哈哈笑道。

    “你到底是何人，为何要杀朕？”风竑支开保护自己的御林军，站在将军夫人面前。

    将军夫人突然一脸狰狞，痛恨的看着风竑说道:“你当然不认识我，百年了，时间已经过去百年，谁还记得大乾的亡国之人！”

    风竑一愣，有些意外道:“你竟然是前朝余孽？”

    大周皇朝之前，是大乾皇朝，立国四百载，后因连出三代昏君，搞得天下民不聊生，烽烟四起。

    大周太祖乘势而起，夺了大乾的江山。

    “当年太祖虽然夺了大乾的江山，但是覆灭大乾的并不是大周，而是绿梅起义军，如今百年过去，时移世易，你又何必执着于仇恨！”

    风竑叹了口气道:“百年风云过，大乾早就淹没在时间洪流之中，你既然是大乾的后人，就应该好好活下去，延续大乾血脉，何必来送死！”

    将军夫人凄厉叫道:“都是你们风氏，若是没有你们风氏，我大乾不会这么快就亡国。”

    怨恨很可怕，可以将人的精神无限拔高，情绪越是激动，将军夫人身上的黑雾越发浓烈！

    黑雾把将军夫人脸上的面具融化，露出本来的面目来。

    出乎林立的预料，将军夫人人皮面具下，并不是那个“卖身葬父”的少女，而是一个没有五官的男人。

    那是一张能让小孩做噩梦的脸，眼皮，鼻子，耳朵，嘴唇都被摘下，狰狞恐怖的五官，让所有人心里都不好受！

    “我的脸是不是很恐怖！”男人摸了摸自己的脸，说道:“我们大乾后裔，为了躲避绣衣卫的追杀，早就没有面容！”

    林立曾听人说过，世上有一门易容术，牺牲自己五官为代价，获得千变万化的面孔，假扮一个人，就算亲娘都分辨不出！

    男人明显修炼了这门“易容术”，所以千变万化，一会是美艳的少女，一会是将军夫人，谁都看不出来破绽！

    风竑看着男人的脸，不解道:“你躲避绣衣卫的追杀？朕自继位起就下令，结束对前朝余孽的追剿？何人追杀你？”

    无脸男人疯笑道:“昏君，你不必明里一套，暗里一套。

    你以为明面上不追剿，暗地里下狠手，这种事能瞒住天下人吗？”

    风竑皱眉，他确实下旨不在追究前朝余孽，看来是底下的人没有遵守！

    现在也不是追究责任的时候！

    “朕答应你，只要你放弃抵抗，朕立刻下旨通发全国，还你一个公道！”

    无脸男子嗤笑道:“公道，这个世上哪有公道，昏君，你死了就是公道！”

    说完，无脸男身上的黑雾突然爆发，与笼罩广场的黑雾相互呼应，疯狂向风竑涌去！

