
　　第65章地图

　　两人分开后，林白就前往图书馆的方向走去，他并没有打算回自己的实验室。

　　虽然图书馆里面的书，已经被林白看了七七八八了，斗罗大陆的知识林白大概了解的差不多了。

　　至于为什么还要去图书馆，那是因为林白打算要找到，那个艾斯或者卓宇。天籁小说网

　　林白找他们两个还有些事情，林白想问一下，还有没有关于魂导法阵方面的知识。

　　如果后面的知识，要需要加入武魂殿才能观看的话，那就加入吧！反正对林白又没什么损失。

　　至于加入武魂殿会议站在唐三对立面，林白想说的是，那就得罪了呗，唐三用的怎么样？

　　就凭唐三的暗器吗？他的暗器再强，你那有自己的魂导科技强，所以说林白根本就不畏惧唐三。

　　还有你说唐三有玄天功，自己也有比他更强大的功法，那就是木之呼吸法。

　　或者唐三他有其他的功法技巧，自己也有剧情优势，所以说畏惧或者跟唐三混还是下辈子吧！

　　林白花了不久时间才走到了图书馆的大门前，他发现图书馆大门紧闭着，林白并不知道图书馆到底发生了什么，

　　林白又突然想起前两天的，那两位壮汉所说中的，图书馆好像要被封闭的来着。

　　“好吧，既然如此那就直接返回实验室吧，本来还想问问如何加入武魂殿的事情。”林白一脸丧气的说道。

　　本来想转身离开的林白，偶然间看到之前看到的那黑袍男子，正和艾斯聊着天。

　　他们似乎好像认识了很久，这本来想转身离开的林白，突然变好奇了起来他们在聊什么。

　　林白就直接走了过去，没错，就是直接走了过去，并没有打算偷偷摸摸的去听他们两人说话的意思。

　　在林白看来这样太浪费时间了，还不如直接去问，虽然他们可能不会对林白说出真相。

　　但是林白找艾斯有事并不是跟他们聊天打屁的，就算他们说了些什么，也跟林白并没有什么关系。

　　艾斯和那黑袍男子看到有人走到他们面前，瞬间两人的话语便止住，也不再继续聊下去，而是只定定地看着林白走来。

　　两人并没有打算动手，而是想看林白到底想做什么，两人都不认为林白对他们有什么危险，所以他们都没有释放武魂。

　　在他们看来，林白只不过是一环魂师都没有修炼到的小菜鸡而已，并没有什么威胁性。

　　林白就来到了两人的面前，对于他们两人都纷纷鞠了个躬，便开口说道。

　　“艾斯馆主您好，我今天来这里找你问一些事，武魂殿还有没有更高级的图书馆？”

　　林白并没有拐弯抹角，而是选择单刀直入，林白并不想在这里浪费时间。

　　艾斯听到林白的声音后，顿时就认出了林白是谁来，就笑着开口说道：

　　“哦，原来是小白啊！你要去更高级的图书馆吗？那当然是在武魂城拉。”

　　“不过你想去更高级的图书馆，你必须加入武魂殿才行，以你现在的要求，肯定是可以加入武魂殿的了。”

　　艾斯说完便从自己的口袋拿出了一个图纸，这个图纸便是地图，他直接丢给了林白。

　　林白拿到地图之后，对艾斯再次鞠了个躬，便说了一声“谢谢艾斯大人…”

　　道完歉之后，就转身离开了他们两人，艾斯两人也没有打算让林白留下来的意思。

　　居然林白已经达到了自己的目的，那他就直接返回了实验室，也不再此地停留。

　　林白就边走边观看地图上面，看了一会儿，他就连忙把地图放到了自己的空间戒指里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第65章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 