    这段时间陆鸣重点盯着外围市场，大A在经历至暗时刻之后，今天开始报复性的反弹，而外围市场，狂风暴雨已经在酝酿了。

    国际原油市场继续下行，WTI原油、布伦特原油期货市场继续下跌，美元指数也在走强。

    美股市场小幅调整后，今天晚上开盘继续向上，纳斯达克指数提前创了新高。

    负责外盘市场的齐维正在有序卖空市场，持续布局空头仓位，严格按照大BOSS的指令进行。

    今天晚上，陆鸣正在关注岛国那边的一艘船——钻shi公主号，因为上面传出了Y情，而相关的三个国家还在扯皮甩锅。

    但陆鸣很清楚，接下来席卷全球的这只黑天鹅基本上就是从这里传播出去的。

    此刻，陆鸣正看着外盘行情，确切的说是在关注特斯拉的盘口，这只股票今晚大幅高开+13%，开盘之后一路上冲，陆鸣看了一会儿就去睡觉了。

    而在公司盯着夜盘的齐维正在对特斯拉这只股票进行多空切换，在上涨过程中平出多头仓位的同时对份额等空进去。

    不过天盛QDIE实际上在特斯拉这个标的上主要是多头仓位，今天平掉的多头资金也不是全部，另一部分还是要跟着市场承受下跌的，但这并妨碍天盛资本额外吃多空利润。

    陆鸣的策略很简单质朴，就是既要、又要、还要、更要，总之全都要。

    临近美股尾盘，特斯拉日内涨幅超+24%，股价飙升到了968.990美元每股的新高度，总市值创下了1753亿美元的新高度，埃隆·马斯克的身价也飙涨到了340多亿美元。

    随着时间的推移，临近每股市场尾盘还剩下十来分钟就结束的时候，齐维一声令下大单疯狂砸盘。

    特斯拉的多头被打了个猝不及防，尾盘上演恐慌出逃，收盘后特斯拉收涨+13.73%报价887.060美元每股，盘后市值1605亿美元。

    天盛QDIE在特斯拉的布局，其空头还没有打满预期规模。

    而陆鸣已经安排的明明白白的了，这个月中旬左右国际油价会有一个多头陷阱的冲高诱多动作，总的来讲油价上涨是利好新能源车的，开燃油车的成本贵了嘛。

    此外，特斯拉这只这个票吧，鬼使神差的和大A的天驰科技有着某种奇妙的联动效应，同时国际油价的冲高假动作也一样会刺激天驰科技的股价波动。

    而且天驰科技最近有重大利好，热情的消费者们野性消费天驰新能源车，大幅超出市场预期，资本市场肯定是会炒作的。

    多方的因子揉搓共振之下，特斯拉还会来一波冲高，届时便可把剩下的空头资金在高点打进去，这节奏稳的雅痞！

    等到了2月底才是真正的重头戏，到了3月初就是一个字：崩！

    不管是什么都是一个崩字，原油等大宗商品市场也好、美元指数也好、股票市场也罢，都是血崩的局面，全球所有资本市场都会进入暴涨暴跌的剧烈波动之中。

    恐慌之中是收割的绝佳窗口，窗口很短很剧烈，但踏准节奏收割的利润也是不可思议。

    对于这一次的布局操作，陆鸣分三步走：布局、收割、回流。

    ……

    时间来到2月5日周三。

    今日A股开盘，三大股指全线高开，开盘后震荡走高，创业板在今天成为三大指数当中率先回补2月3日的跳空缺口。

    早盘天驰科技大涨，带领新能源板块和天驰概念板块起飞。

    在10点左右，天驰科技的股价上冲到了330.97元的历史新高，上涨+19.63%逼近涨停，彼时天驰的市值也冲到了8936亿的新高度。

    同时新能源板块也在早盘大涨+7%，板块内的个股全线飘红。

    在2月3日跌停板上割肉天驰科技的股民无疑是排断腿系列，不够到了午后开盘，天驰科技冲高回落，并没有实现20厘米级别的一进二板。

    要顶连板确实太难了，盘子已经这么大了，加上又是科创板的票，门槛限制了参与的人数规模，目前整个板块的流动性超过一半都在天驰科技身上，强大的虹吸效应导致科创板其它的个股日子不好过。

    到了10点30分左右，证券板块接过上攻的大旗开始发力，带领大盘上攻到了2842点，沪指涨幅扩大到+2.13%，而此时股王也上攻到了121281.05元价位，涨幅超+6%，也修复了2月3日大盘跌停之日打出的跳空缺口。

    不过到了11点之后，市场整体呈现冲高回落的态势的，股王也开始回落，但是成交量却一点都不低。

    15点后截止收盘，沪指收涨+1.25%报2818.09点，深成指收涨+2.14%报10305.50点，创业板指大涨+3.02报1939.62点。

    今天又是一个普涨的行情，两市涨停个股177家，只有2家是跌停。

    天盛控股最终收涨+4.08%报118622.52元，盘后市值94898.01亿元，日成交额1064亿元，较之昨天小幅缩量，但依旧是千亿成交天量，也是连续三个交易日维持在千亿关口之上。

    用股民的话来说，现在股王的盘面博弈继续保持欢乐豆行情。

    天驰科技今天创了历史新高，走出了一根到锤子K线，一根长长的天线颇为吓人，最终收涨+8.47%报价300.12元，成交量放出395亿的通天巨量，盘后市值8103.24亿元。

    前期套在271.91高地的选手今天出了一大半，进场打板博弈的短线资金包括一些游资被今天这根天线给吓跑了。

    ……

    却说“老白说股”今日收盘后没多久便更新复盘文章：

    【今天的市场又是走出一个普涨行情，两市跌停个股仅2只，暴跌之后必定是暴涨，在2月3日大跌的当天复盘就说明了这一观点。

    上涨不会一波到顶，多有反复。所以昨天计划在2850附近分批减仓，今天盘中高点2842点，按计划减仓2层，把昨天进场的仓位卖出了。

    今天的小幅缩量，也说明指数将进入多空分歧区域，是短期重要的观察位置。

    近两天的反弹，只是对2月3日恐慌性下跌的理性修复行情，所以大概率还是要回调的，做双底或多底后才会继续上攻，但新低不会了，再次下跌不要恐慌。

    操作方面，昨天开盘破位2700点加2层仓位，今天逢高减仓2层，明天如果继续上涨就继续减仓，如果开始调整就分批低吸。】

    老白说股更新的复盘文章，底下的留言和评论大多都是“支持”、“跟着老师吃肉”等留言评论，因为不好的评论都“一键三连”套餐伺候了，即删评、拉黑、禁言。

    但还是有一部分人信任，也吃到肉了，老白说股这位老师嘛，其实还是有点实力的，但又不是很强，属于那种在市场很难亏钱而且能赚钱但又挣不到大钱的那种。

    对于关注他的散户粉丝跟他抄作业的就要命了，老白说股能跑掉不亏钱，但他的粉丝们吃肉的时候没吃不了多少，可一旦吃面就是大碗宽面伺候。

    而有一部分散户粉丝反而觉得老师没问题，是自己的问题，可以继续参考老师的观点，下次操作好一点儿……

    ……

