    太阴神位？

    林渊目光一亮。

    若是能够一直占据太阴星君神位，日后修行无疑是事半功倍。

    太阳星中能够诞生帝俊这般雄主，没道理身为洪荒两仪本源之一的太阴星君神位会逊色。

    “不过常曦如今进入轮回，可不好找！”

    林渊目露一丝为难，幽冥地界轮回未开，他虽然执掌一部分轮回权柄，可到底未曾修炼到天地轮回的混元境界。

    转瞬林渊按捺住了这念头，这些都是细枝末节，眼前的好处才是最重要的。

    林渊随手一挥，那团代表着太阴星本源的太阴神位顿时融入体内，林渊感觉自身霎时间与偌大无比的太阴星融为一体。

    太阴星中诞生了众多太阴神祗，包括与周围一部分受到太阴星统御的至阴星辰悉数出现在泥丸宫中。

    嗡嗡，一股异象从虚空中滋生，弥漫虚空。

    这股异象很快收敛，洪荒众神虽有所觉，但看不真切。

    只有和太阴互为两仪根本的太阳星上，帝俊猛然目光望向太阴星的方向。

    帝俊猛然站起来，神色变得无比冷峻。

    “陛下，怎么了？”

    身前正在议事的八大妖圣一怔，神色莫名！

    八大妖圣对视一眼，皱着眉头，他们并未感觉到异样。

    似乎是许久，帝俊才吐出一口气道。

    “有新的太阴星君出世了！”

    在之前太阴失位，太阴星的本源是狂暴，躁动的，没有太阴星君的约束，太阴月华很容易受到一部分神祗的操控，影响。

    但在瞬间，那股浮动宏大的太阴星光瞬间稳固了下来。

    这明显是太阴有主的征兆！

    那太渊子跑了一趟太阴星，太阴星星君之位很快有主，帝俊几乎不用猜想便知道新的太阴星君是谁？

    那位太渊子成了新晋的太阴月神？

    心头一丝浓郁寒意一闪而逝，帝俊神色不变，只是淡淡望向眼前八位妖圣。

    太阳宫中汇聚的八位妖圣分别是计蒙、英召、飞诞、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车！

    距离未来妖族的十大妖圣仅仅只差两位。

    另还有数位不弱于八大妖圣的妖圣，如毕方妖神，朱雀妖神，一个是毕方神鸟化形而成，另外一位出自于凤族中的朱雀一族。

    “太阴有主？”

    八大妖圣各自眼中一沉，目光凝重起来，这对于妖族而言，可并不是一件好事。

    妖族对于月华的需求极大。

    只是眼中同样有着不可思议，那太阴星本源桀骜不驯，之前太阳宫便有修行太阴大道的古圣前去试探过，根本无法收服，怎么会突然之间诞生新的太阴星君？

    ……

    “本源神位啊！”

    此时林渊身形已经深入了太阴星本源深处。

    在太阴星本源深处有一处宛若汪洋一般的雪白色太阴本源。

    浩瀚磅礴，如渊似海！

    林渊神躯之外，一个又一个漩涡出现，将涌动的太阴本源吸纳，参悟其中太**韵，以及衍生的诸如玄阴，少阴，死亡等等衍生天地法则。

    林渊身上的气息越发的晦涩，神威越发恐怖。

    法力，道行增长的很快。

    林渊一直沉浸在其中，不知不觉身上沾染了一丝属于太阴法则独特的清冷，淡漠，如同一尊傲立亘古虚空的银月，光华照耀洪荒。

    他身上的气机波动明显变得越发神妙，如同融神与太阴本源中，身后日月光华流转，化为太极阴阳。

    不知道过了多久，林渊从太阴本源的领悟中清醒过来，此时他感觉自身道果庆云上弥漫的先天阴阳道韵越发的浑厚，庞大。

    身形若有若无，如同即将融身大道，只是身上仍然还有一部分晦涩之处，看起来格格不入。

    “当真是神妙无比！”

    林渊心中暗忖。

    就在此时，太阴本源中，一道略为带笑的声音传来。“道友此次修行，想来是大有所得，半步道君五步修行，几乎是一蹴而就，若是再给道友一段时间积累，合道的几率几乎在五成之上！”

    这道声音还略为带着一丝羡慕。

    林渊的目光中看到了一株晶莹神妙无比的桂花树。

    是那株太阴月桂。

    林渊并未意外，在炼化了太阴星君神位之后，他就知道，桂花树已经诞生灵性。

    只是这株月桂和太阳星上的扶桑一样，几乎是很难化形而出。

    顶级先天灵根本就难以化形。

    它们还与太阴，太阳两大星辰本源纠结在一起，要化形更是难上加难，不过日后总会有一线生机。

    “不过是依仗太阴本源之功罢了！”

    “这倒不错，毕竟是本源神位！”

    月桂树显化的温婉声音中带着一丝羡慕。

    神族自从出世之日起便是和神位联系在了一起。

    神族但凡执掌高位者，大都执掌本源神位，如帝俊执掌太阳本源，太阳之力是一种及强大的本源。

    又如东极祖庭如今作为东极天帝的东华道君，执掌就是纯阳神位。

    又如镇元子，同样执掌戊土本源神位。

    执掌的本源神位越高等，越庞大，对于修行越有利。

    只是无论是东华帝君，亦或者是镇元子执掌的本源神位都只是本源的一部分。

    如纯阳神位，太阳帝君帝俊同样执掌一部分纯阳本源！

    太阴本源在本源神位中保存的极其完好。

    只怕是混沌初开之时，那最为顶尖的一批先天神祗，机缘也不过如此。

    这太阴神位原本一直掌握在望舒手中，便是原来的常曦女神也只不过是执掌少部分太阴本源神位。

    见这月桂树沉默了起来，林渊神色一整，宽慰道。

    “道友也不用担心，以道友积攒的无量功德，日后必有一线生机脱劫而出！”

    那道身影微微沉默，林渊能够感受到对方的愤恨心焦，月桂树片刻才轻轻道。“这段时间，道友还是最好小心一二，这段时间窥伺太阴星的神祗不在少数，太阴本源神位有不少神族大神在盯着！”

    “想来最近太阴星上的异象，引来了不少大神注意！”

    “此事倒是无妨，想来过段时间，他们就没有心思去关注本君了！”

    林渊目光微微一动，神色含笑。