
虽说是死马当活马医，可阿洛的话倒是十分的暖人心。同样，骆晨对于阿洛越发的好奇起来。

“阿洛，你留的这个地址，怎么是一个便利店的，应该是公司才对吧。”骆晨好奇地问道。

阿洛还是用文字回复，“我以前跟你说过，我们这一行是被禁止的，所以只能偷偷的做事。但是你放心好了，你的资料邮寄过去之后，肯定能够到我的手里。”

“咱们俩也聊了这么久了，我还没听过你的声音呢。要不然，今晚咱俩语音通话吧。”骆晨说道。

阿洛还是文字，“不了，我的声音比较难听，普通话很差的，语音你恐怕听不懂。就这样聊天，其实挺好。”

“你可真是个怪人，神神秘秘的。”骆晨说道。

通常来说，女生主动要求跟男人语音聊天，那是对对方很有好感的意思。

结果倒好，阿洛根本不领情。

“不神秘也不行啊，我们这一行其实也挺危险的，会得罪很多人，搞不好哪天，我就有可能被人给干掉。”阿洛又是文字回复。

“不能吧......”骆晨有些担心地说道。

“这种事情可没准，尤其是我，什么案子都敢接，各种调查取证。说实话，给不少人送进过监狱。在我家里，有一个专门的记事本，记录着我侦查过的所有案子，我都想好了，如果哪一天我被人给干掉，这个本子，一定会落入警察的手里，到时候或许能够顺藤摸瓜，找到真凶为我报仇也说不定。”阿洛一下子打了好多字。

“你可别总这么想，肯定不会有什么事的......”骆晨关切地说道。

骆晨今晚和阿洛没聊太久，也就半个来小时，阿洛表示自己这两天都没睡觉，现在眼睛睁不开了。

二人互道晚安，骆晨上床躺下，她哪里睡得着，根本就是彻夜难眠。后半夜三点多钟的时候才睡着，五点钟就醒了，显然是心事沉重。

她虽然着急去找儿子的资料，可又不想被萧洁洁等人看出来，照例洗脸梳妆，收拾好了之后，家里人七点半钟吃了早饭，便一起前往医院。

在医院里做了检查，当然没有任何问题，于是又前往无当集团上班。她们各去各的办公室，骆晨趁这个机会，离开公司，前往自己的公婆家，找关于儿子的相关资料。

上次她被带到公婆家，好似疯了一样，自己这次恢复正常，跟公婆少不得也要聊上一番。

她拿了儿子的照片，以及相关资料，包括自己失忆时所在的位置，反正能够提供的，都给写的清楚明白，用箱子装好，按照阿洛给的地址，发了宅急送。

英吉利。

张禹获得了东西方星相风水交流会的冠军，在他下台之时，又得到了激烈的掌声。所过之处，嘉宾们纷纷站起身来，对张禹表示祝贺。尤其是杜德克和威尔摩尔，更是起身和他打招呼，彼此间还聊了几句。

等张禹回到自己的位置上坐下，艾伦小姐请古德逊公爵讲话，致闭幕词。原本这个讲话，是打算让大主教查尔斯出面的，可查尔斯的脸色极差，看起来就跟谁欠了他几百万一样，艾伦小姐哪能让他讲话。

好在做了两手准备，古德逊公爵并没有向查尔斯一样，那么在乎最后的胜利者是谁，反倒是对于张禹的实力很佩服。

结束了讲话，竟然还有歌舞表演，都是英吉利的歌星舞后，登台献艺，好是热闹。但时间并不长，到了午饭时间，艾伦小姐又招待大家伙前往第一次到来的那个宴会厅进行午宴。

这次的宴会和上一次明显不同，上一次彼此间都不熟悉，也不知道实力的强弱。可是这一次，张禹获得最后的冠军，少不得好多人前来敬酒。

除了嘉宾之外，赞助商们也都在此，他们之中，有不少人过来向张禹表示恭喜，请张禹帮忙看风水的人，同样不会少。

邵卫阁也在其中，两个人是老相识了，此番在英吉利碰面，难免干上两杯，来个好事成双。邵卫阁除了恭喜张禹之外，并没有说其他的事。

这顿午宴，一直吃到下午两点钟，这才散席。也没有什么其他的活到，就是离开皇家庄园。但是那些获得十六强的嘉宾，在临走前也有一件事情要做，那就是去登记银行账户。

办理了登记手续，艾伦小姐亲自送这些嘉宾前往停车场。一路上，艾伦小姐都是一视同仁，没有跟谁多说什么话。可等众人各自去自己停车的位置时，艾伦小姐却跟着张禹来到他停车的位置。

来到依维柯车旁，张禹看了眼旁边的艾伦小姐，说道：“我这就走了，再见。”

自己买下的吉尔庄园，根本就是艾伦小姐给他设的套。之前不知道也就算了，后来已经清楚，即便艾伦小姐只是奉命行事，可张禹还是决定，以后离这个女人远一点，最好是不要再见了。

艾伦小姐面带微笑，说道：“上次你骑的那匹马，我已经从我哥哥剑桥公爵那里要来了。那匹马对你很是想念，每天吃的东西都很少，你明天可有空，咱们一起去看看它。”

一听这话，张禹立时想起，自己上次和艾伦小姐赛马，靠着大白马赢了艾伦小姐的汗血马，进而顺利的将周家富给带走。

当时那匹马就对他十分的不舍，马是剑桥公爵的，张禹也不能给带走，只能留在皇家马场。不过张禹答应了那匹马，一定会回来看它。

于是，张禹点了点头，说道：“我打算明天回国，要不然就今天下午过去吧。”

“没有问题，正好下午我也有时间。”艾伦小姐诚挚地说道。

“那咱们这就出发吧，请上车。”张禹直截了当。

“我还是习惯自己开车，你让你的徒弟们先回去休息吧，你在这等我一下，坐我的车去。”艾伦小姐说道。

见她单独约自己，张禹不由得迟疑了一下，料想艾伦小姐恐怕是有什么话想单独跟自己说。

于是，张禹点头说道：“没有问题。”

随后，他就让弟子们上车，小丫头张银玲很想跟着去，可被张禹婉言拒绝，这让小丫头很是不满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10135827"  chaptername="第2263章  神神秘秘">加入书签</a>
</div>
