    金狮子·史基说对了，邦迪·沃尔德正拷着海楼石手铐和脚镣，仰躺在军舰舱牢内，满脸愤怒地望着天花板。

    此时的确是在前往推进城的路上，而负责押送的正是艾米兹中将领导的G-2支部舰队。

    波鲁萨利诺躺在沙滩椅上，看起来很是无忧无虑，懒懒散散。

    但只有他自己知道，和维达尔见过一面后，心情或多或少都受到了影响，因为差距拉开地有点太大了。

    虽然表面不会显露出来，但内心却决定回去后多练一小时剑术和霸气，还有多练一小时果实能力。

    嗯.....两小时吧！

    睡古镇。

    波鲁萨利诺他们走了，但维达尔决定在这里修整两天，不管是他，还是部下们刚经历一场伤亡惨重的大战，都需要休息一下。

    不仅是身体上的疲劳和伤痛，还有精神上的放松，泄压。

    这睡古镇的风貌让维达尔有一种来到前世欧洲中世纪城市的既视感，除了各种西式的木屋，还有那座用石砖砌成的大教堂！

    这里的居民每天都会读一个叫black bible（黑暗圣经）的教典，里面的内容维达尔随便翻看了几页。

    发现都是极端和夸张化人心之恶的小故事，但每个故事后面都会告诫人们，要学会控制这些心恶，还有控制恶念的玄学方法。

    看到这不是什么邪教，维达尔也就不再理会了。

    他们在这里修整并没有过多打扰本地人，只是在港口周围自建了一些木屋和木墙。

    等离开的时候，要是居民们觉得碍事自然会收拾干净，此时一间木屋内维达尔也在看着手中的报纸。

    “正义の号角吗，听起来还不错啊。”

    “不过这些照片是什么时候拍摄的？还有打地时候附近有人吗？”

    这两点让他原本还算愉悦的心情顿时沉重起来。

    想想看，一个有能力在他们眼皮底下自由活动的人，就在旁边全程看着他们死战，是一件多么惊悚的事情。

    若是这个人在他毫无状态的时候起了歹心呢？

    就算是卡普也不可能从千米外瞬间出现在自己身旁吧，但这个近在咫尺的神秘人，却可以在身后悄无声息地捅他一刀！

    “世界经济报......”维达尔复杂地看着手中报纸，只不过这一次不是看上面的内容，而是看其本身。

    “上校，奈芹带到！”

    “嗯。”

    维达尔抬起头，将报纸收起来，看向身前这个身材曼妙，一身白大褂的紫发美人。

    说真的，她这一身与其说是旗袍，更像是齐....嗯，粉红色的连体超短裙。

    他对女装不是很了解，也不知道是不是这么说，反正大腿根以下全是白花花的。

    “你应该已经知道了，我对宾杰克的处置结果。”维达尔一边欣赏着这个美的事物，一边轻声说道。

    “想知道，也把你留下来的原因吗？”

    奈芹战战兢兢地站在那里，眼睛都不敢直视维达尔，听到问话连忙点点头。

    她刚听说了，那位沃尔德的哥哥，副船长宾杰克并没有和沃尔德一同押往推进城。

    而是给了五百万贝利，让他在这个睡古镇安心生活。

    所以她此时非常期待，维达尔也能这么放自己一马，至于要不要在这里乖乖呆着，以后再说。

    维达尔是觉得，宾杰克虽然是沃德海贼团的副船长，但这只是因为他是沃尔德的哥哥。

    本身的性格非常温良，时常劝阻沃尔德杀人，只是他的能力不足以阻止，所以他除了一直跟着沃尔德之外，根本没做什么恶事。

    你要说他之前吃的，穿的，用的，都是沃德海贼团抢来的也行，但只是这个的话，不至于去推进城那种鬼地方受罪。

    再加上宾杰克没有受到海军通缉，根本说不上是什么罪犯。

    维达尔先是给奈芹撤了手铐和脚链，这些都是之前自己用能力弄出来的，现在随手就能解下来。

    “我听说，你是来自西海花之国的医生，擅长专治疾病的汉方医学，对吧。”

    “是的，是的！”奈芹连连点头，一双水汪汪的大眼睛看着维达尔，连忙说道：“我精通花之国所有的汉方医术！”

    她有些明白眼前这个强地跟怪物一样的男人留下自己的原因了，原来是看上自己了啊！

    “有多精通？”维达尔眉头一挑，“病毒，病菌，毒气，毒液这些方面精通吗？”

    “这些正是我专精的领域，但是我也不敢说能治所有的疾病，还有外科的手术也会，但说不上是大家。”奈芹小心翼翼地回道。

    “不过......”

    “不过什么？”

    “我的汉方医术非常依赖草药，可我的草药和那些成品方剂之前都在船上......”

    维达尔明白奈芹的意思了，之前自己拆了沃德海贼团的船，那上面的草药什么的，自然也就掉入海里没了。

    那时候都是把财宝放进木箱里，草药这些还真没注意。

    “没事，这个过些日子我给你都补上，你先在这镇子上找找能用的草药，军舰上的医务处应该也有一些，你可以看看，其他的等到了阿拉巴斯坦再说。”

    他现在对海贼王世界的草药认知不足，所以很难用果实能力催生出来，但只要找个机会看一看，摸一摸，那随时随地都能弄出一堆。

    “您的意思是......”奈芹的神态紧张中带着欣喜，自己好像不会被关起来了。

    “嗯，我之前说过，你对我有用，以后就跟着我，做我的专属医生。”维达尔笑道。

    “要是你表现不错，我甚至可以为你弄个海军身份，但如果有什么不该有的心思，或者想跑......”

    说到这里，他的眼神眯了起来，身上散发出令奈芹浑身寒毛竖起，犹如瞬间坠入冰窟的恐怖气势。

    “我明白！我明白！”

    “您放心，我以后会一直跟在您的身后，有什么需要可以随时找我！”奈芹也不知怎么回事，说着说着眼神竟然魅了起来。

    这真是让维达尔愣了一下，自己可是在威胁她啊，这世界人都这么粗神经吗？

    “行了，去吧，去镇子找找草药，明天下午我们就会离开这里。”

    等奈芹乖巧离开后，房间再次只剩下维达尔一个人，但他的视线似乎透过了木门。

    “若是这个女人的医术的确不错，那以后肯定有用得着的地方，这个世界的毒可是非同一般......”

    不说那些毒系的恶魔果实，伟大航路上由于气候诡异，磁场混乱，每个岛的环境都各不相同，因此会存在五花八门的病毒。

    比如说‘小花园’那种地方，你甚至可以发现远古时代的病毒和毒虫，更别说还有那些用生化科技制造出来的毒气，毒液什么的。

    他的光合能量治愈身体损伤效果很好，但内在的疾病却没啥作用，所以之前一发现奈芹的存在，就在心里做好了留下她的决定。

    但这个决定究竟如何，以后还得走着瞧，来日方长嘛......

    “对了，这睡古镇怎么给我一种莫名的熟悉感？”维达尔收回目光，摸着下巴琢磨起来。

