    自己搞，还是卖出去。

    很明显，曾佳想自己搞。

    “我推荐李导和孔导的团队，”陆晨给曾佳说道。

    现在的正午阳光还没有成立，孔导和李导还没有正式起飞。

    曾佳有些皱眉：“他们应该不便宜吧？”

    “不便宜才放心，便宜的导演，你放心吧把这个大制作交给他们吗？”陆晨无语的说道。

    “也是！”曾佳点点头。

    “对了，我接到了几十通业内经纪人的电话，全都是想参演你下部剧的。”曾佳的目光有些复杂：“不少还表示可以倒贴钱。”

    陆晨摇头道：“我的剧！看角色选人。”

    “唐磊那边……”曾佳提醒。

    “他和我一样，与天娱传媒就签了三年，对他好点，到时候，直接来坐镇嘉星。”陆晨淡淡的说道。

    曾佳觉得他对唐磊和柳施施太好了。

    柳施施毕竟是陆晨的老婆，她也就不说什么了，

    但是唐磊！

    这家伙可是天娱传媒的人。

    花这么大的资源去捧他，也太亏了吧。

    听到陆晨这么说。

    曾佳瞬间惊喜：“那柳施施呢？”

    一个娱乐公司，肯定是得有几位明星坐镇的。

    这是门面。

    要么自己培养，要么花大价钱把人给签过来。

    陆晨叹了一口气：“应该也会来吧，不过她签的时间有点长！而且，唐人对她挺好的！”

    “行吧，到时候再看。”曾佳有些感叹。

    ……

    接下来的几天。

    曾佳都在联系孔导和李导的团队，剧本已经给了对方。

    不过，虽然《琅琊榜》很火，但是对方还是要先看剧本，再决定要不要接手。

    娱乐圈不乏聪明人的。

    对资本来说，《风起长林》就是个稳赚不赔的项目。

    但是对李导他们来说，这部剧想要超过第一部。

    很难，

    几乎没有任何的希望，所以他们决定先看剧本再说。

    对此，陆晨也不意外。

    很正常的事情。

    当然，陆晨对自己也有信心。

    《风起长林》真心不差，只不过和《琅琊榜》爽文似的套路比起来。

    少了点感觉。

    《风起长林》典型的家国悲情式的故事，长林王府一生保家卫国，结果换来的是朝臣的猜忌，仇人的毒害，长林世子，王爷相继离世，长林王府军权被剥夺。

    简单来说，就是看起来没有《琅琊榜》的那种快感。

    真要比剧本的立意。

    陆晨真心觉得《琅琊榜》比不上《风起长林》。

    前世，《风起长林》没干过《琅琊榜》的原因在陆晨看来。

    和剧本没多大的关系。

    首先是换人。

    很多观众甚至说，没有胡戈的琅琊榜是没有灵魂的琅琊榜。

    红如还珠格格，第三部演员大换血都依然扑街，琅琊榜2也避免不了这样的结局。

    还有一点，就是教主劝退了很多人，那时候，教主的霸道总裁已经深入人心，直接劝退了不少的观众。

    既然曾佳要拍第二季。

    陆晨当然不会犯这样的错误，原班人马，必须原班人马。

    三天后，曾佳接到了李导和孔导团队的回应。

    表示愿意接下这部剧。

    当晚。

    嘉星传媒现在筹拍《琅琊榜》第二部的消息流传而出。

    紧接着，第一部的原班人马纷纷回应表示加盟。

    包括焦恩君，唐磊，以及丁老师，王劲颂那些老戏骨们。

    也纷纷回应，表示愿意加盟。

    这宛如一颗炸弹。

    前脚刚刚播完的《琅琊榜》，后脚嘉星传媒就准备开启第二部了。

    刹那之间。

    圈内的制片公司投来了目光。

    ……

    “这必须赞一个。”

    “原班人马诶，只要把原班人马聚齐，就算是部烂剧我也认了。”

    “看来《琅琊榜》嘉星血赚了啊。”

    “这是打算把《琅琊榜》做成系列吗？这个消息传出去不仅会让《琅琊榜》的收视率上升，还会让第二季未播先火，打得很好的转盘。”

    “你们就没注意到换导演了吗？”

    “咦，还真是，不过不用担心，李导和孔导的实力摆在哪儿呢！不会差。”

    “也是……陆导虽然厉害，但是比起李导和孔导还是差了点的。”

    “……”

    国内议论纷纷。

    第二天无数的媒体，就不约而同的报道了《琅琊榜》第二季即将拍摄的消息，与之报道的还有这部剧那强大的演员阵容。

    几乎原班人马。

    焦恩君，

    唐磊。

    柳施施。

    还有那群老戏骨。

    因为《琅琊榜》是现象级的，这个消息一经传出，变得到了无数观众的支持。

    唐磊的热度就更高了。

    “期待啊！”

    “可惜陆导不拍。”

    “没事了，这不还有李导和孔导的吗？这两位可是也很厉害的，希望这次孔导和李导能够给我们带来不一样的惊喜。”

    “我喜欢柳施施。”

    “柳施施长得超级美。”

    “楼上的，换个明星喜欢吧，柳施施是陆导的！”

    “啊，什么时候的事？我怎么不知道？”

    “哎，这是个比较伤心的事，陆导用《琅琊榜》把我们带入了宗主的世界，然后乘我们不备，就抱走了施施。”

    “就是！真阴险。”

    “还我们的柳施施。”

    “算了吧，你们这些假粉，施施都被抱走这么久了，你们才反应过来！”

    “既然已经成为事实，那就祝福吧！”

    ……

    这波事情。

    也直接助力唐磊拿下《时尚》的杂志。

    毫不犹豫的那种！

    有陆晨这么个靠山是真的爽。

    “陆导！”

    这会儿的唐磊一点也不气了，笑嘻嘻的的给陆晨两口子分享拍摄《时尚》的过程。

    看的陆晨那是一个想要端起火锅汤底倒在他的脸上。

    没看到我媳妇的脸色都变了吗？

    真没眼力见！

    这种事情是很正常的！

    当然，这也是在双方差距不大的情况下才有用。

    要是换成教主他们，别说陆晨才公布了唐磊参演《风起长林》！

    就算他参与了星爷的电影也没用。

    两者之间根本不是一个量级的，没法比。

    所以，这也是陆晨没法帮自家媳妇的原因。

    她现在的人气是和天仙有一拼。

    但也仅仅是有一拼。

    过段时间就会被碾压，这点业内的很多人都看得出来。

    底蕴不是一个量级的，硬凑上去。

    丢脸的只是自己！

    所以，陆晨选择让自家媳妇继续发育。

    增加底蕴。

    此长彼消……

    要不了多久，超过天仙那是一点压力也没有的！

    

