    于谦这类的臣子，大明这个年代也不是孤例，比如王骥，以文进士封伯爵，乃是战功进爵，麓川三战封伯。

    于谦的战力，若说真的和猛将厮杀，那自然不如石亨、杨俊这等善战之将，他的技艺都是土匪打出来的。

    但也并非写酸诗、拿不动枪、上不得战场的胆怯之人。

    京师之战后，于谦进了少保，若再有战功，那自然是少不了一个伯侯之位。

    朱祁钰并没有在会议室多留，他在反而不方便军将们讨论作战计划，对于如何清剿燕山、太行山、勾注山里的匪帮，会议室爆发了极其激烈的讨论声。

    明知道这些土匪流寇是大明的一块顽疾，为何不除掉呢？

    不是不想做，是做不到，这些山匪们，经营太行山的营寨，已经超过了数百年之久，深居于深山之中，极难寻找。

    但是这对手握百万大军的朱元璋，费劲儿吗？

    他可是有里正的基层组织，找点土匪，还不是轻而易举？

    这对手握京营精兵的朱棣，费劲儿吗？出塞作战打到外蒙去，对于朱棣都不在话下。

    这土匪流寇为何如此难以消灭？为何他们经历了历朝历代，代代相传，甚至比一些王朝更加亘古？

    因为土匪流寇的土壤，是游惰之民、末作之民。

    这些失地的农民，交了地租，再缴纳藁税，还要应付乡部私求，掏出刀子火并，因为没什么组织，往往暴起杀人，最后落草为寇。

    不解决游惰、末作之民的问题，想要解决土匪流寇的问题？不过是水中捞月罢了，今日打散了，明日立刻就有人啸聚山林。

    最主要的是，需要一个行之有效的法子，来解决问题。

    朱祁钰的农庄法能够解决这个问题吗？

    他只能保证自己活着的时候，让耕者有其田，让百姓安稳的待在土地上耕种，并且劳有所获，得到满足自己肚皮的粮食。

    温饱？他连饱都解决不了，只能解决活着的问题。

    但是只要能够解决了生死问题，这些游惰、末作之民是不愿意落草为寇的。

    因为官军进剿，必然会死。

    下农、游惰之民、末作之民在京畿和山外九州，已经达到了十之八九，这已经不是缓证而是急证了。

    农庄法做不了什么，它能保证那些乡部私求的时候，百姓们能够打得过那些个乡部缙绅，知道该怎么拿起自己的刀子，反抗那群私求之人。

    朱祁钰等了半个多时辰，得到了讲武堂战前会议的进军路线，虽然看起来繁杂，朱祁钰稍微审定之后，拿出了自己的印玺，盖在了上面，又朱批了一大堆的调令，令兴安去印绶监取了调兵火牌。

    他走进了聚贤阁的会议室里，将火牌挨个交给了杨洪、石亨、杨俊、刘安、孙镗说道：“此战，务求百姓三年之内，不被土匪流寇袭扰！”

    “明日拔营。”

    朱祁钰犯了和朱祁镇一样的错误吗？

    准备几日就准备让京师出京作战吗？

    并不是，京营自从去年十月份瓦剌退去之后，已经枕戈待旦了整整一年有余，他们也准备了一年有余。

    并不需要征调太多的民夫，因为武纲车就有负担粮草运输的部分能力，而且各地州府也会配合调运粮草军备配合。

    最主要的是，各地的农庄会全力配合此次作战。

    大明军队如果自己携带粮草和各州府调运不得，可以到农庄借粮，写好欠条之后，明年蠲免二税结束之后，可抵赋税。

    但是最多只能借各地农庄一成的粮，做作战之事。

    这次是京营十二团营和各农庄通力配合，进剿土匪。

    各农庄的百姓们，会同意吗？

    剿匪剿的就是他们身边的土匪，只要政令下达到村里，让掌管六里的掌令官，聚集起百姓，将事情讲明白，百姓有什么理由不支持剿匪呢？

    朱祁钰对于剿匪之事，十分看重。

    这是新政以来，农庄法和京师行军的通力配合，若是能够形成定制，朱祁钰敢说一声：大明军队在大明境内，再无敌手！

    万夫一力，自然天下无敌！

    刘伯温这话，是他能够被配享在太宗皇帝庙庭的原因。

    京营要开拔的消息一出，整个京师立刻就炸开了锅。

    京营悄无声息的要开拔，要去哪儿？不知道，要做什么？不清楚。

    襄王不都把鱼鳞册交到了京师吗？不是要按制纳税吗？陛下的大军为何突然调动？谁要挨陛下的铁拳？京营到底去向何方？

    这些都不是主要的，关键是…京营这样调动，是不合理的！

    最先反应过来的是六部尚书、侍郎和都察院总宪，他们听闻消息，差点把手中的笔给扔到地上。

    他们忽然想起了去年七月份的时候，正统帝就是如此，下诏亲征，五日后立刻拔营，什么都没准备就出塞作战！

    他们有想起了被瓦剌人围城时候的羞辱和恐惧！

    绝对不能让陛下如此草率的出兵！

    跑的最快的事金濂，他是户部尚书，虽然知道京营有大约三十日的应急粮草，但还是立刻就冲到了讲武堂的聚贤阁。

    三十日够干什么？正好被瓦剌人打个六师尽丧的量！

    金濂已经完全被恐惧所笼罩。

    英国公张辅、成国公朱勇、泰宁侯陈瀛、内阁首辅曹鼐、兵部尚书邝埜、户部尚书王佐、工部右侍郎王永、右副都御史邓棨、工部右侍郎王永、中书舍人、工科给事中、监察御史等等名字，在他的脑海里经久不去。

    这是土木堡之战中，死掉的文臣武将，十八位勋臣、四十八位在廷文官，尽数殉国。

    他记起了当初京师的惶恐不安。

    他全都记得！

    在兴安通禀之后，将他引上去的时候，金濂已经极度的焦虑了。

    他冲进了长桌会议厅，看到了坐在主座上的皇帝，金濂重重的松了口气，至少陛下不是一意孤行，还愿意见皇帝。

    金濂再看到了于谦和杨洪也在，更是喘了口大气，至少这两位在，若是陛下真的要亲征，两位应该会劝一劝，劝不动也至少能够保证大明军队不会惨败。

    但是当初京师的群臣，不也是抱着英国公张辅在，户部尚书王佐在、兵部尚书邝埜在的心态，才没有朝天阙阻止吗？

    大明再也受不住一个土木堡天变了。

    金濂今天必须问个清楚。

    金濂打了打袖子，行了一个三拜九叩的大礼。

    朱祁钰呆滞的看着金濂如此行礼，这个起初说要火烧通州粮仓的户部尚书，朱祁钰在结束对他的误会之后，还是颇为信任的。

    至少当初废立皇帝的时候，金濂也是参与其中。

    这平日里上朝都只有稽首礼的大明，三拜九叩那是过年祭祀太庙，才会用到的礼节。

    这是何故？

    朱祁钰还是小瞧了土木堡之变在大明臣工万民心中的阴影了，何止是金濂，整个京师都是人心汹汹，议论纷纷。

    大皇帝让京营，干什么去？

    他赶忙站起身来，说道：“金尚书，快快平身，这是做甚？”

    金濂气息并不是很平稳，他来的路上是一路跑了过来，他的脸色通红，但还是流利的说道：“臣敢问，陛下调动京营出京，所谓何故？”

    人在极度惊慌和恐惧的时候，有两种表现，一种是朱祁镇那种失语，牙关大战，完全说不出话来，拿不稳印玺。

    一种是金濂这种，语速很快且十分的流利。

    金濂太恐惧了，陛下突然调兵！

    当初稽戾王亲征，军士们还带了七升米，虽然现在京营每人带着一石三斗米，但这怎么就突然要调动了呢？

    “去燕山、太行山、勾注山剿匪。”朱祁钰解释了一句说道：“兴安，把金尚书扶起来。”

    金濂听到是剿匪，整个人一软，差点翻倒在地，要不是兴安眼疾手快，扶稳了金濂，金濂就要君前失仪了。

    “金尚书为何如此惶恐？”朱祁钰反问道，这个样子的金濂，不光是朱祁钰，就连于谦都未曾见过。

    金濂擦了擦额头的汗，喘了几口粗气，俯首说道：“臣惶恐，臣还以为陛下要出塞亲征瓦剌呢。”

    “兴安，给金尚书倒杯茶，缓缓。”朱祁钰赶紧让兴安上茶。

    金濂不是第一个，第二个来的是胡濙，第三个来的是文渊阁大学士陈循，后来人越来越多，六部、都察院没过多久，就都到齐了。

    “剿匪啊。”陈循恢复了平时的模样，那没事了。

    剿匪不是有手就行？

    即便是陈循也知道，大明京营现在的战斗力，应付剿匪是绰绰有余的。

    他初听闻此事，也是吓得浑身发抖，这大明还能承受第二次土木堡之变吗？

    十二团营也就操练了一年零两个月的时间，这就要出塞作战了？

    但是听到是剿匪，群臣松了口气儿，不是出塞作战，陛下在大明的地头上，平定匪患，一来练兵、二来安民、三来组织军民配合。

    好事。

    朱祁钰看着这帮子朝臣，笑着说道：“因为不需要六部三法司配合，所以就没有提前统筹安排，需要用到的地方粮草，也不是很多，随调随补，还有农庄可以借粮，诸位明公拳拳报国之心，朕感受到了。”

    “朕并没有打算亲征瓦剌，只是一次演兵罢了。”

    “陛下圣明。”群臣赶忙俯首。

    他们其实应该信任当今陛下的英明，但是实在是大明这去年才出了土木堡之变的大事，这伤疤还未痊愈，反应过度了属于是。

    朱祁钰笑着说道：“好了，诸公请回各司衙门就算，一切照旧，朕就是试试这刀是否锋利。”

    “臣等告退。”一众朝臣，颇为感触的俯首告退。

    朱祁钰看着群臣，他还以为出了什么大事，或者是反对剿匪之事，准备逼宫！

    结果并非如此，双方都有误会，群臣并非朝天阙逼宫，朱祁钰也不是妄动京营，出塞作战。

    简单说清楚之后，误会解除。

    这就是陛下容易见到的好处了，但凡是有点啥事，当面说清楚，那自然没那么多的误会。

    相比较之下，再来一个土木堡和平匪之间，让群臣们选择，他们选择了支持陛下平匪！

    而且群臣也支持陛下动一动，不动一动，地方的官员都要骑到他们的头上了！

    京营动一动，地方的官员才知道，陛下这翻一翻身，会有这么大的动静！

    京营的强大，是大明政令通达的重要保证。

    朱祁钰看着群臣退去，说了了另外一件事：“昌平侯、于少保，朕有一事，去岁谢泽任通政使，战死紫荆关口，朕决定再任命一位通政使，不知二位以为如何？”

    谢泽是个好人，也是个忠臣，不过是朱祁镇的臣子，是个文进士。

    但谢泽毕竟不是常山赵子龙，没有七进七出的本事。

    谢泽永乐年间的进士，土木堡天变，他自紫荆关单骑救主，冲向了土木堡，然后死在了紫荆关的南佛寺内，临走之前，谢泽还对儿子说，吾必以死报国矣！

    谢泽抱着他的忠君思想，以死报君了。

    通政使是一个正三品的官员，这个官职虽然品秩不高，但却是银台主，真正意义上的位卑权重。

    通政使负责上达下情，关防诸司出入公文，奏报四方章奏，实封建言，陈情伸诉及军情声息灾异等事的奏闻。

    通政使做什么？议大政、大狱以及会推文武大臣。

    在朱元璋废了宰相后，很长一段时间，通政使其实就是实质性的文渊阁。

    朱祁钰为何突然提议任命新的通政使？

    其实是历史发展的规律到了。

    当初朱元璋设立通政司的目的，除了让通政使分门别类的整理奏疏以外，还有一个关键的目的，那就是：惟欲达四聪以来天下之言。

    通政使掌管天下里正乡农，风闻言事之职责。

    现在农庄法发展的十分顺利，这以来天下之言的需求，就日益旺盛了，需要一个人帮忙处理掌令官陈条了。

    但是乡野之事非常繁杂，需要一个人带着通政司来处理。

    “陛下的意思是让臣来做此事？”于谦眉头紧皱。

    这朝里军政两道通吃、以来天下之言、擅长跟百姓们打交道的朝臣，貌似只剩下他自己了。

