
　　新一天，当太阳高高挂起的时候...

　　大秦庄园。

　　卧室内。

　　巨大的床上，秦动从环绕着的胳膊大腿间轻轻的移动下床。

　　床很大，足够睡很多人。

　　而此刻站在床下的秦动，看着床上四个赤裸身体，睡得很熟的女人，这种诱惑，差点让男人不想起床洗漱了。

　　每一个秦动招来的女人，都是符合秦动的喜好，很合口味的女人。

　　这就是钱权的时代，只要有钱，亦或者有权，那自然得到的都是喜好的类型。

　　“欧巴，饿了吧，我已经做好早餐了。”

　　当秦动洗漱好，穿戴整齐来到客厅的时候。

　　林允儿穿着围裙，从厨房走出来招呼起来。

　　“允儿，你几点起来的？”

　　秦动点点头，转身朝着餐厅走去。

　　“欧巴，我九点就起来了。”

　　允儿跟随男人后面，边走边回答着，只是语气焉巴巴的。

　　“怎么？没睡好？兴致不高的？”

　　枕边人的变化瞒不过秦动的耳朵，哪怕不看允儿的脸色，光听声音就听出来了。

　　不由得关心起来。

　　关心女人，是一个海王必备的素养。

　　“没有，我是自然睡醒起床的...欧巴，你是不是喜欢楼上的几个女人？”

　　林允儿掀开秦动做的餐桌上的餐盘，里面是她听到秦动起床动静就端出来的食物。

　　看着男人拿起餐勺吃着早餐后，小心翼翼的打量下秦动的脸色，摇摇头，犹豫着半响，最后还是鼓足勇气问了出来。

　　“为什么这么问？你说的喜欢是哪种喜欢？”

　　秦动一边吃着林允儿准备的早餐，一边反问了一句。

　　喜欢是一个多义词，有着不同的含义的。

　　“就是...就是....就是喜欢她们的身材，或者长相，亦或者床上的事情...”

　　允儿脸色有点红，迟迟疑疑的小声的解释起来。

　　“吃醋了？”

　　秦动咽下嘴里的食物，好笑的看着坐在对面的女孩。

　　哪怕跟秦动亲密接触次数也不少，但是说道这个话题时，这个女孩子还是放不开。

　　看着对方那巴掌脸上，白皙的皮肤慢慢的变得通红，秦动看着觉得很有意思。

　　“嗯，不，不，欧巴想做什么都可以，我不会吃醋的，我只是...昨晚上欧巴都没有找我，一直找那四个女人。”

　　林允儿先是点下头，才反应过来，这种事情也许会惹怒男人，连忙摇摇头否认。

　　只是最后还是委屈的诉说了自己的想法。

　　昨晚上哪怕林允儿也在别墅，但是秦动却没碰她。

　　五个女人，四个都上了战场，只有她孤零零的一个人在客房睡觉。

　　听着主卧里面，那鏖战半夜的声音，林允儿觉得那是一个折磨，也有点担心。

　　担心秦动是不是更喜欢那几个女人，而她属于可有可无的呢...

　　身在异国他乡，林允儿很没有安全感。23sk.Com

　　跟着秦动从老家来到好莱坞的林允儿，只有这个男人是依靠，如果...

　　“你吃了吗？”

　　秦动没有直接回答，而是先问了句正常的国人之间见面的问候。

　　“啊...还没有，我想等欧巴起来一起吃。”

　　没等到回答的林允儿懵逼了下，摇摇头。

　　“来，我喂你。”

　　秦动好笑的从餐盘里面插嘴一块荷包蛋送到允儿的嘴边。

　　“欧巴，我自己可以吃。”

　　马上二十三岁的林允儿，还没谈过对象，还没经历过被人喂食物的过程，此刻很是别扭，还很害羞，脸色更红了。

　　“来，张嘴，啊...听话。”

　　秦.海王.动却闻言不理，固执的把手继续伸着，叉子插着荷包蛋就这样举在允儿的嘴边，嘴里还说出哄小孩子的话。

　　“..欧巴...”

　　林允儿实在感觉气氛很微妙，撒娇了一下，最后脸色红红的张嘴吃掉食物。

　　“好吃吗？”

　　很有玩心的男人此刻问着废话。

　　“好吃。”

　　心思不宁的女孩根本没有听清，稀里糊涂的就说了出来。

　　“哈哈...你这是自夸吗，允儿，这可是你自己做的早餐啊。”

　　秦动笑了，刚才是故意逗这个女孩的。

　　果然上当了。

　　“哎呀，欧巴，你欺负我。”

　　林允儿反应过来后，直接双手捂住脸蛋，感觉不能见人了。

　　“心情好多了吧？比起楼上的四个女人，我更喜欢你，她们跟你没有可比性的。”

　　看着女孩害羞的举动，秦动笑了下，然后顺嘴回答了女孩之前问的问题。

　　安抚女人的事情，秦动表示他门清，很熟练，不是第一次了。

　　想做海王，没有这些技能跟本事，那当什么海王。

　　“真的嘛？欧巴...那...那你昨晚上为什么宁愿找她们四个人，也不找我呢？”

　　林允儿那清晨麋鹿般的眼睛里露出惊喜之色。

　　只是最后还是迟疑着问出了疑问。

　　“那不一样的，你是我的女人，而她们，只是我人生中的过客，属于我的一种好奇心，你知道的，我的需求很大，也有好奇心，对于那些不曾接触过，但很感兴趣的事物，总想要研究下的，这些事情，不仅是现在，未来也是这样，但也仅仅如此了，这些新鲜的事物都是短时间的，并不能在我身边多留。”

　　看着眼前的女孩，那一副提心吊胆的样子，秦动无奈的放下叉子，认真的诉说了起来。

　　反正他的脾性已经不能改变，只能让女人去适应他。

　　至于眼前的麋鹿般的女孩能不能接受，秦动却不担心。

　　因为这个女孩跟他第一次的时候，就不止一个人，而是足足四个女人，还是眼前的女孩组合姐妹，秦动想来对方很容易理解。

　　“...欧巴，我懂了，我知道你的需求很大，也知道你不是传统意义上的男人，不过只要我在你心里占了一点点位置，我就满足了。”

　　林允儿沉默了下，说出了让秦动安心的话。

　　只是也让秦动的心里产生了一种爱怜的感觉。

　　清纯的脸蛋上面那楚楚可怜的表情，这一种配合，让秦动觉得是不是委屈了眼前的女孩呢...

　　“不，你占的位置不是一点点，是很多，这一生，你都离不开我的身边，你林允儿这辈子只能是我的女人了，记住了，女人...”

　　秦动眨眨眼，看了林允儿一眼。

　　不知道此刻女孩的表情是真实的表现，还是演技上线了呢。

　　聪明的女孩总会自动学会如何讨得男人的欢心...

　　不过秦动没有在这个问题上面多想。

　　反而主动释放了心意，说出让女孩安心的话，不管眼前的林允儿真的在秦动心里占据什么位置，那都不重要。

　　聪明的男人此刻都会说出让女人舒心的话。

　　“...嗯，我这一生都是欧巴的女人。”

　　麋鹿般的眼睛里酝酿着泪水，清纯的脸蛋却是露出了笑容。

　　女孩破涕而笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零六章 吃醋的早晨免费阅读。https://xs.23sk.com 