    “这倒是一个难事！可是我也收不了那么多人啊！”

    宋凝瑶有些为难，罗絮姐妹俩，只要她们奶奶愿意，自己可以将她们祖孙三人接到京城去，但是那么多的姑娘就有些为难了！

    “那些人王爷应该自己会处理，不需要小姐操心，只是那罗絮姐妹俩已经求到小姐跟前，不知...”

    “待我好好想想...”

    ......

    太阳已经从东边渐渐升起，自从这些拐卖良家少女的罪魁祸首已经抓获之后，

    城里面已经渐渐恢复热闹的景象，大早上的连这客栈里，都已经渐渐是一副热闹嘈杂的模样！

    在天边刚刚露出鱼肚白的时候，宋凝瑶便早早起了床，“终于好了！”宋凝瑶吹着手中还未干的墨迹。

    “小姐，你这么早就开始忙活写这些干嘛？我们现在应该也用不上啊！”风儿凑过去好奇的问道。

    “我自然是有用啊！轩王出去了吗？”宋凝瑶将几张纸收起，看向风儿问道。

    “方才奴婢还看到轩王在楼下用早膳，现在应该还在！”

    宋凝瑶点头，人便往外走去，“我去瞧瞧！”

    宋凝瑶往楼下看去，果然，真的看到北沐轩还在优雅的用着早膳，宋凝瑶哒哒哒往楼下跑去。

    北沐轩感觉到动静，抬起头往宋凝瑶看去。

    “王爷！”宋凝瑶走北沐轩面前站定，本想直接坐下，但是突然想到昨天北沐轩说的话。

    突然收了笑容，对北沐轩规规矩矩的行了个福礼，“王爷！”

    北沐轩皱皱眉，“坐吧！”

    宋凝瑶坐下，北沐轩又淡淡开口，“以后不必这么多礼，与往常一样便好！”

    “民女不敢，定会谨记自己的身份！”

    北沐轩叹了口气，“找本王何事？”

    “王爷，那些女子王爷想怎么安排？”

    “怎么？你有何想法？”

    “王爷要是没什么好的安排，可以交给民女，只不过这些也还得王爷配合和支持！”宋凝瑶又露出她的那股机灵劲。

    见宋凝瑶这般，北沐轩心情瞬间愉悦了许多，嘴角往上勾了勾。

    “王...王爷，你笑了？”宋凝瑶吞吐说道，从未见过北沐轩笑，北沐轩性感的嘴角只不过往上勾了勾，宋凝瑶便可想象，那张面具下的脸庞是何等的绝色！

    北沐轩楞了楞，恢复冰冷的模样，“你看错了，说吧，你的想法！”

    宋凝瑶撇撇嘴，“想法以后王爷便会知道，不过，这将她们安排好可能需要一点资金...”

    “给你五万两！”北沐轩大方的开口。

    宋凝瑶愣了愣。

    “怎么？嫌少？”北沐轩瞥了眼宋凝瑶。

    “不少，不少，够了，够了！那民女就替那些姑娘先谢过王爷！那个，王爷！我可不可以借夜侍卫一用？”宋凝瑶尝试问道。

    北沐轩余光看到红衣的李若羽，想也不想的点头，“尽管带走！”

    一旁的夜和宋凝瑶都愣住了。

    宋凝瑶:这么好说话的吗？

    夜:王爷这怎么有种想把自己赶走的意思？

    “小瑶儿早啊！”李若羽摇着他那风骚的扇子来到宋凝瑶身边。

    “李妖孽，你怎么这么骚包？明明长得那么妖孽，还天天一袭红衣，你一个宫主，就只有这么一身衣裳？”宋凝瑶瞥了眼李若羽。

    一旁的墨云摸了摸鼻，很服宋凝瑶的胆量，也对于自家主子这么不要脸的贴近行为已经见怪不怪！

    “小瑶儿，你说，你喜欢什么颜色，什么款式的衣裳，你说，我明日就穿给你看！”李若羽杵了杵宋凝瑶。

    宋凝瑶抖了抖身上的鸡皮疙瘩，一把拉过夜往外走去，“我看你可能不穿会比较好！”

    夜感觉到身后凉凉的，回过头便看见北沐轩和李若羽在往自己扔着冷刀子，

    吓得夜赶紧挣脱宋凝瑶抓住自己的手，恨不得将自己的手给砍了下来。

    李若羽快步赶上宋凝瑶，夜的耳中缓缓传来个声音，“看好宋小姐，别让有些心怀不轨之人对宋小姐无礼！”

    夜知道，这是主子在对自己传音入密，顿时知道主子为何那么痛快的让自己跟着宋凝瑶了，朝北沐轩点点头，重新跟上宋凝瑶。

    “夜，你去帮我找一处铺子，最好是有三层的那种，里面需带院子，能住人，最好大一点的。”

    “是！”夜领命出了客栈。

    “小瑶儿要开铺子？需要那么大么？”李若羽好奇问道。

    “嘿嘿！秘密！”

    “那需不需要我帮忙的？”

    宋凝瑶摇头，但是又想到什么，看向李若羽，“真的想帮忙？”

    李若羽诚恳的点头，“嗯嗯嗯！”

    “我的铺子需要人手，里面的女子可能会比较多，我需要一些会点武又规矩的男子！”宋凝瑶期待的看着李若羽。

    李若羽点头，“这不是问题，我逍遥宫有的是人，要多少尽管说！”

    “那太好了，十个左右应该够了！”

    “只要十个？”

    宋凝瑶点头，“嗯，我这次也带了些侍卫，应该有几个会愿意留下的，太多了也没安排的地方！”

    “小姐！”花梦带着罗絮罗柳来到跟前。

    罗絮领着罗柳跪下，“求小姐收了我们姐妹俩，我们一定会做牛做马报答小姐的！”

    宋凝瑶赶紧将人扶起，“你们这是干嘛？快起来，你们还有一个年迈的奶奶，你们放心让她一个人吗？”

    “这...”罗絮有些犹豫。

    “我不用你们跟着我，但是可以为我做事，还可以陪着奶奶留在这里！”

    罗絮激动的问道，“真的吗？小姐需要我们做什么？我们在所不辞！”

    ...

    一行人跨进铺子，宋凝瑶四处打量，满意的点头，“嗯，不错！”

    就在方才，夜派人回到客栈说合适的铺子已经找到，只需要宋凝瑶去确定就行了，

    宋凝瑶也没想到夜的办事能力那么高，才一会就找到了，但是想想也是，顶着轩王的名头办事，想不快也难啊。

    来到后院，宋凝瑶又直点头，“嗯，可以，够大，不仅能住人，还可以有些休息活动的地方！”

    后院仓库，水井和卧房应有尽有，宋凝瑶好奇的看着老板，“老板，你这里这么好，真的舍得卖给我？”

    老板讨好恭敬的说道，“小姐放心，卖给小姐和轩王，小的是心甘情愿，价格绝对合理！”

    宋凝瑶皱眉，什么时候是轩王和自己买的了，但是想着这老板应是知道自己这一行的身份，想卖给丞相府和轩王一个好，尤其是轩王的！

    宋凝瑶点头，“老板倒是实诚，以后老板来到京城，有需要到我帮忙的，可到丞相府报我名字就是！”

    老板顿时乐开了花，“那小的就先行谢过宋小姐！”

    “夜，付钱吧！然后带着老板一起去到衙门将手续给办了！”宋凝瑶朝身后的夜说道。

    “啊？”夜有些反应不过来。

    “王爷的钱不是都在你这吗？王爷可是同意了，资助五万两！这才刚开始的八千两，别给我说你拿不出！”宋凝瑶询问的目光看向夜。

    夜被噎了噎，的确王爷答应时，自己就在一旁听得清清楚楚，只好从怀里拿出银票清点着！

    “对了，一会将那些姑娘都带过来，我有事要交代！”宋凝瑶又开口道。

    “是！”夜恭敬应道，大概知道宋凝瑶是想干嘛了！

    待夜离开，宋凝瑶不由感叹，“啧啧啧，王爷的名头真好办事，这么好的地段，这么好的铺子，不是王爷的名义，可能根本找不到吧！”

    “小瑶儿，你也可以借我们逍遥宫的名义啊！”李若羽不满的开口。

    “那还不如就以我丞相府的名义，肯定比你那逍遥宫有用！”宋凝瑶不屑的开口。

    “你...”李若羽被宋凝瑶的话噎住，有些气愤，但是也反驳不了，的确，逍遥宫再出名那也是江湖帮派，在这方面的确没有这些官来的有用！

    宋凝瑶坐在桌旁，看着叫来的丞相府侍卫，思考的开口，“每月我给你们一两银子的工钱，可以帮你们把家人给接过来，你们的安家费由我出，以后有机会也有可再回到京城，

    但是现在得在这里为我打理铺子，重要的是你们得保护这里的姑娘不被欺负，为我管好铺子！

    当然，这都取决于你们的意愿，愿意的留下，我让人去安排一切后续事宜，不愿意的就如同来时一样，与我到江南后，再回京城！”

    十几个侍卫窃窃私语，一时之间拿不定主意。

    宋凝瑶又开口道，“愿意留下的，我愿写下承诺书，不论日后这个铺子经营的如何，五年后，你们的卖身契，便统统交还与你们！”

    顿时又沸腾了起来，“大小姐，我愿意留下！”

    “我也愿意！”

    ......

    宋凝瑶满意点头，“很好，但是留下的这部分人记住，这里会留下的女子，都是这次被拐受迫害的姑娘，名义上是我的产业，更准确来说，这里是这些姑娘的新家，

    你们不得看不起这些姑娘，需得以平常心真心对待，倘若我发现你们阳奉阴违，对这些姑娘有什么坏心思，我也定不会饶恕！”

    “是！属下等不敢造次！”所有人齐齐跪下保证道。

    这些愿意留下来的人不知道，以后他们会有多庆幸自己当初是做了多么明智的决定，

    待飞黄腾达之时，还不由的暗自庆幸，当然，这也是后话。

