    军部临时基地！郑家明内心一紧，脸色也有些难看。

    “怎么，不情愿吗？”

    唐明脸上的笑容有些意味深长：“还是说，在军部基地里面，不方便你逃离？”

    郑家明勉强挤出一抹微笑：“咳咳，唐先生说笑了……”“那就这样说定了。”

    唐明打断对方的话，回头低喝一声：“李青峰！”

    “在！”

    李青峰带着全副武装的龙刺战员，走了上来。

    “将郑家所有嫡系带回去，一周内，不得让他们与外界接触；另外，联系港府，封查郑家麾下所有产业，通知调查组入驻郑家，严查非法产业。”

    唐明连续下达好几道命令。

    郑家众人脸色剧变。

    郑晓萱更是焦急开口：“我们没有罪责，为何不准我们与外界接触？”

    “若真没有罪责，这些军部战者也不会来这里了。”

    唐明冷眼看来，淡漠道：“现在说这些废话，还有必要吗？

    郑晓萱，自家事自己知晓，说多了废话，对你们没什么好处。”

    郑晓萱咽了咽喉咙，想要解释一二，却被郑家明用眼神制止。

    “带走。”

    李青峰大手一挥，率领龙刺战者入场。

    他们要带走的，并不仅仅是郑家嫡系，还包括丁永康等参与宴会的人。

    “放肆！”

    “你知道我是谁吗，谁给你们的胆子抓我！”

    “法克，我是英伦事务所的人，你们无权带我走。”

    “我要打电话投诉你们。”

    “放开我……”不少人想要反抗，尤其是丁永康，以及那几名英伦人士。

    轰隆！一股磅礴气息蓦然迸发，将这些人统统镇压在地上。

    唐明眸光中闪烁着冰寒：“谁敢抵抗，以抗拒执法之罪对待！”

    “是，教官！”

    李青峰闻言，神色也冷峻下来，上去一脚将一名反抗之人踹倒在地，单手掐住对方的手腕，直接丢了出去。

    有唐明发号施令，龙刺战员就如同冰冷的机器，只管执行命令。

    不多时。

    吵闹的场面就安静下来，一辆辆军车押送着众人相继离去。

    场中重归平静，只有经历过大战满地狼藉的地面，述说着刚才发生了什么，晚风吹拂，依旧吹不散空中残留的凛冽气息。

    这时。

    一道弱弱的声音响起：“唐，唐教官，真要把这些人全部关押吗？”

    唐明回头看向朱雀，淡漠道：“有问题？”

    “这……”朱雀有些犹豫。

    今夜过后，不，甚至用不了一夜，估计待会事情就会传开，定会在港岛引发剧烈波动。

    而且，并不仅仅是港岛，京都那边都会掀起风波。

    军部，更会成为众矢之的。

    唐明却耸耸肩，毫不在意：“放心吧，这件事我一人承担，大元帅怪罪下来，叫他找我。”

    说罢。

    唐明也不停留，直接掠空离去。

    只留下朱雀一个人傻愣愣的站在原地，脸色古怪，能让大元帅亲自来找他，估计也只有唐玄天敢说这种话了。

    ……今夜。

    对于港岛众多豪门来说，注定是个不眠之夜。

    军部战者突然涌现港岛，封查黑市，将郑家众多嫡系纷纷带走，而霍家孔家更是得到军部首肯，封查郑家产业。

    而且，就连港府副督丁永康等人都被军部捉拿。

    这一系列操作下来，让不少人人心惶惶。

    与此同时。

    大雾山。

    李道一此时出现在那尊充满岁月沧桑的石碑前，神色略显黯淡：“师尊，看来计划已经暴露了。”

    此话一出。

    轰隆！大雾山凭空一道惊雷炸响，震得整座大雾山都在颤抖。

    一股浩荡无垠，宛若海啸席卷的神魂波动，缓缓苏醒，然后那尊古老石碑上，浮现出一张苍老的面容。

    苍老面容发出冰冷的声音：“谁干的？”

    “华夏军部。”

    “姜龙武来了？”

    “并不是，而是华夏新晋天榜强者，唐玄天，是军部特战队总教官。”

    李道一沉吟着开口，并且将郑家已经被军部封锁的消息说了出来。

    顿了顿。

    李道一继续道：“师尊，现在还差两百来个阵眼没有布置，缺失这么多，恐怕九幽凝魂大阵无法运转成功。”

    苍老面容冷哼一声，噙着一抹怒容：“哼！好端端的，军部强者为何为突然来港？”

    李道一回道：“这个……好像是郑家那位大小姐在金陵得罪了唐玄天，不出意料的话，唐玄天，就是进入那处遗藏虚空之人。”

    “而且，此人肯定在遗藏虚空获得了机缘，当初去的时候不过元婴境修为，可如今来港，却有化神后期的战力，杨如松就是被此人击杀。”

    嗯？

    苍老面容骤然沉默下来，眼眸中闪烁精芒，旋即爆出一道精芒：“将此人抓来，我需要此人神魂。”

    李道一垂眸，缓缓道：“师尊，他有军部背景，我若出手势必会引起京都那边的注意，若非最后关头，我最好还是不要出手。”

    “这倒也是……”苍老面容停顿片刻，又道：“那你有什么计划吗？”

    李道一平静道：“如今之计，暂且不知道军部知晓我们多少计划，我觉得，可以让师弟过来一趟，最好能将郑家释放出来，重新布置阵眼。”

    “但师弟一动，身份就保不住了。”

    “而且……”李道一略微有些犹豫：“而且师弟此人，也不一定愿意过来相助。”

    “哼，可由不得他不愿意，得了本尊的好处却不履行诺言，真当本尊是废物不成！”

    “你师弟陆天阳，是典型的利己之人，我们现在还对他有大用，他不会，也不敢违背本尊命令。”

    “他若不来，本尊有的是法子废掉他。”

    苍老面容冷笑，眉心处浮现出一道血色光芒，然后凝聚出一枚鲜红玉珏。

    “你通知陆天阳，即可到来，抗命则亡！”

    “是。”

    李道一恭敬接过鲜红玉珏：“师弟也是军部之人，更是苍龙特战队的总教官，与唐玄天同级，有他出面，或许可以压制唐玄天，然后解救郑家众人，继续布置阵眼。”

    “半个月后，港岛有一处盛大的国际演唱会，介时，港岛聚集的人是最多的。”

    “嗯。”

    苍老面容微微颔首：“道一，此事就交给你了，莫要让为师失望，此事若成，为师恢复修为第一件事，就是助你突破化神巅峰！”

    李道一垂首，恭敬一拜：“多谢师尊。”

    “去吧。”

    苍老面容似乎不能存在太久时间，缓缓隐入石碑之中。

    李道一再度朝着石碑一拜，然后扭头离去，面色无悲无喜，可瞳孔深处，却又好似噙着一抹决然。

    

