    话音刚落，船舱内的众多超A级不禁投来了诧异的目光，正在登船的诸多复苏者也是为之一愣。

    “你要做什么？”克苏耶讶然。

    “切磋嘛，摆出这副表情做什么，大惊小怪。”

    看着众人的表情，韩萧心里颇感无奈。

    当代超A级对他的本事知根知底，就算他找人切磋，也没几个人愿意搭理，一个个精明得很，把身上的羊毛藏得严实，不给薅了。

    况且他如今地位特殊，一举一动都被关注着，容易让人多想，不方便找自己人打架。

    不过刚苏醒的复苏者对他的印象还不够深入，有可能答应下来，也许有机会触发超A级挑战任务，值得试一下。

    诸多复苏者神色变幻，立马想到别的地方去了。

    黑星堂堂一个超A级协会会长，竟主动开口邀战，怕不是想找他们立威哦……难不成是怕他们不甘心乖乖软禁，生出小心思，所以想敲打他们一番，让他们安分一点？

    一行人越想越多，本来还挺热闹的通讯频道一时间静默了下来，瞬间冷场了。

    见没人说话，韩萧咳嗽一声，问道：“怎么都这么拘谨，就没人想和我玩玩吗？”

    拘谨你大爷，你肯定别有用心……

    不少超A级心底暗暗翻了个白眼。

    击杀伊耿瓦纳兹的时候就见识了黑星冰山一角的实力，他们虽然刚复苏，但也是要脸的，干嘛平白无故被人打一顿，闲来没事找罪受。

    要是能打赢黑星，倒是可以增长威望，但他们还未恢复全盛状态，心里有逼数，没几个人有信心在这种状态下打赢当代最出众的超A级代表。

    虽然尼弗迦帝约了以后切磋，但此时他连一支机械部队都没凑齐，更是没有出头的打算。

    等了十几秒，依然没人表态，一起晾着韩萧，没人回应。

    见无人说话，欧若拉开口，打破了频道的寂静，小声道：“那个……不用担心受伤，我会为你们治疗的。”

    海拉哼了一声，往前迈了几步，“你要是手痒，我陪你切磋就是了，找别人干什么。”

    闻言，韩萧回头看了一眼两姐妹。

    总算有人挽尊了，还是你们两个疼我……

    克苏耶笑了两声，也开口打圆场：“行了行了，黑星也没有恶意，不必这么警惕，大家不愿意就算了。”

    “啧，弄得好像我趁人之危一样，算了，等你们恢复巅峰状态再说吧。”

    韩萧见实在没人搭理自己的邀请，只好找了个台阶下，心里暗叹现在的羊毛是越来越不好割了。

    他正准备揭过这个话题，让大家散了，但就在这时，频道里响起了一个浑厚的声音。

    “不用等到以后，我来做你的对手！”

    韩萧眼神陡然一亮，急忙转头望去，一眼就看到一个捏着拳头跃跃欲试的魁梧生物。

    武道家！

    他来了他来了，他带着铁头走来了！

    周围的复苏者齐刷刷转头，愕然盯着这家伙。

    “库尔，你不会真觉得自己是他的对手吧？”有人忍不住问道。

    “哼，这点自知之明我还是有的，但是，迎难而上就是我的武道！没有生命危险还不敢迎战，只会有损我的武道信念，碰见高手，正好用来磨砺我自己！”

    库尔横眉冷对，一派坚韧不屈的硬汉姿态，战意升腾。

    韩萧整个人都尼玛感动了。

    不愧是武道家，从来不会让他失望！

    看到这一幕，众多复苏者无语凝噎……明知黑星可能要立威，还屁颠颠冲上去，这种事也只有武道系的憨憨能干得出来了。

    众人默默与库尔拉开距离，生怕被传染了铁头病。

    “既然你回应了，那咱们就过过招。”

    韩萧迫不及待飞出船舱，生怕这小子反悔。

    这个库尔只是一个普通的中立超A级，虽然不是什么高手，但好歹也是超A级，羊毛再小也能薅，反正他不挑，而且普通超A级不代表没有好的能力，毕竟他有不少模板专长是从一般超能者那里抽取的。

    “等一下，咱们切磋有什么彩头吗？”库尔又问道。

    “你想要什么？”

    “要是我能赢你一招半式，就解除我的软禁，给我自由。”库尔瓮声瓮气。

    这下连深知武道家习性的韩萧都有些诧异了，众人更是愣在当场。

    不会吧不会吧，你真觉得对上巅峰超A级，自己能占优势吗？！

    你要头铁迎战，咱们虽然腹诽，但还是能接受你用强敌磨砺自身的说法，可你该不会真觉得自己有机会赢吧，那可就是不自量力了！

    仿佛看出了韩萧与其他同伴的懵逼，库尔沉声道：

    “虽然机会不大，但是设立一个目标，可以激发我的潜力，发挥出更强的力量！我和你实力差距太大，需要动用一切外在因素强化自身战力！”

    “你这真是……纯粹。”

    韩萧不知道说什么好，半天憋出一句。

    众人回到飞船观战，把战场留给两人。

    场中，库尔浑身气焰翻腾，摆好了战斗架势，遥遥与韩萧对峙，一身气机锁定在韩萧身上，严阵以待。

    武道气势相当不错，但实力差距太大，韩萧已经很努力去感受了，但实在体会不到任何危险感，在他眼中，这就像一只小奶猫对他张牙舞爪，一点都不凶猛，反而还有些萌萌哒。

    韩萧看了眼面板，相关的超A级挑战任务成功弹了出来，这么多超A级观战，影响力自然是达到了触发任务的标准。

    任务形式依然是坚持足够时间，最高一层抽取能力的奖励需要他总共坚持二十分钟，这个要求对他当然毫无难度，刚好相反，他相当怀疑库尔能不能在自己手里坚持这么久……

    “所以这次难度就在于，我怎么放水放个二十分钟……还是克克子擅长这个，我得参考一下。”

    韩萧脸皮微微一抽。

    这到底是我在做挑战任务，还是库尔在做挑战任务？

    “我上了！”

    库尔的气势攀至顶峰，猛然低吼一声，浑身气焰一胀，手掌连推，连绵不绝的离体波动弹犹如一条黄色光链甩了过来。

    韩萧身体不动，一圈浮游炮刷地一下在背后展开，犹如一圈脑后光轮，咻咻咻射出密集的光束，半路打爆所有袭来的离体波动弹。

    见状，库尔身子一晃，陡然分出几十道带有气焰的分身残影，从四面八方朝韩萧冲了过去，而他自己则没有靠近，而是双手掌心虚扣，进行蓄势。

    韩萧双手握拳，往两边一捶，机甲激发的强横力场一扫而过，瞬间击破所有飞速靠近的分身残影。

    这时，库尔已经完成了快速的蓄势，双手之间亮起一抹耀眼的武道气芒，猛然往前一推，直接发波了。

    亮黄色的武道光波缠绕着锋锐的气息，如同一柄飞速延伸的光刃，迅速射向韩萧，伴随澎湃能量而来的，还有库尔响彻通讯频道的大喝声。

    “哈！星河斩裂拳·叁式！”

    听着羞耻度爆表的名字，韩萧只觉得袭来的武道光波连威力都变大了几分。

    实锤了！发波时喊招式名果然有加成，越中二越加分！

    韩萧嘴角抽搐，强忍住内心熊熊燃烧的吐槽欲望，微微抬手唤出一面幽能护盾挡在眼前。

    下一刻，亮黄的武道光波轰击在水波般潋滟的蓝色幽能护盾之上，猛然炸开耀眼的光轮，冲击波砰然扩散！

    余波散去，只见韩萧岿然不动，幽能护盾闪烁了几下，便又重新稳定了下来。

    库尔脸色一变，严肃无比，凝重道：

    “竟然拿出了这么严密的防守，果然这招破不了你的防御，不简单！”

    韩萧：“……”

    我就摸了一块基础护盾出来，啥时候变成严密的防守了，你不要擅自给我加戏啊！

    见库尔还要继续发波，韩萧脸皮一抖，干脆抬手打开次级维度兵营，不忍心召唤大部队欺负人，只是拽了一个浑身挂载武器的使徒兵器出来。

    “镇天旗，你去对付他。”

    镇天旗点了点头，提起伴生的战盾与重斧，喷射起步，拖着推进器尾焰直奔库尔，一人一机立马噼里啪啦缠在了一起，近距离厮杀。

    韩萧没有插手，就在旁边坐视镇天旗独斗库尔，默默数着时间。

    如今的使徒兵器在他的械力加成之下，已经可以与高段超A级过招了，独斗普通超A级则更不成问题。

    两边打得难解难分，韩萧终于捱到了二十分钟结束，见最高一层的任务奖励显示为可结算状态，便迫不及待解决对手，两三下将库尔拍翻在地，实力差距这么大，这场战斗没有任何悬念。

    “行了，过把瘾就够了，你还是再练练吧……还有谁愿意陪我过过招？”

    韩萧也没下重手，用控制手段压得库尔动弹不得，转头看了眼观战的飞船。

    频道里一片安静，众多复苏者撇了撇嘴，没有回应。

    他们还以为黑星会以雷霆之势击败库尔，但却缠斗了二十分钟，不过众人一看就知道是黑星故意给库尔发挥的机会，对他自己而言则是连热身都算不上。

    不少复苏者转念一想，就觉得自己懂了，黑星八成是觉得库尔和他的差距太大，一下子击败对方也没有什么立威效果，而且还会显得用力过猛、以大欺小，于是干脆换了种立威方式，让别人见识到他一个使徒兵器就能和普通超A级打得难解难分，间接露出实力。

    一部分人感觉自己脑补到了真相，虽然觉得看破了人家的心机，但也不得不承认，黑星这番表现，确实加深了深不可测的印象……单个使徒兵器就能对抗一般的超A级，那黑星有几十个使徒兵器，岂不是等于数十个超A级战力？当真恐怖如斯！

    “……既然没人有兴趣再战，那我们就回去吧。”

    韩萧等了一会，见没人说话，便知道等不到下一个憨憨了，解开对库尔的控制，回到了飞船。

    库尔揉了揉酸疼的肩膀，倒是没什么气馁，反而觉得经过这波蹂躏，自身的忍耐力提升了，武道信念也变得更加坚实，脑回路确实和常人不太一样。

    有了这一个插曲，众人一路无话，乘坐飞船回到主基地，接着便纷纷散去，返回各自的驻扎区域。

    韩萧换上皇者，传送回到闪耀世界的军团基地，找弗丁和尼洛蹭了一波欧气，这才搓着手掌回到房间，准备结算任务。

    像弗丁、尼洛、卡罗特等等不到超A级的潜力干部，暂时没有派上前线，依旧在进行培养。他自然还是有些私心的，若是让超A级种子在前线大规模伤亡，那就得不偿失了，目前的局势还没到用所有人命去填的地步。

    “希望这次能抽到点合适的东西，库尔虽然愣头青了一点，但他身上还是有些好能力的……”

    韩萧事前就看过了库尔的属性，对他而言就和奖池似的，搓了搓手，选择结算人任务。

    下一刻，面板显示任务完成，韩萧略过基础的奖励，直接望向最下方的提示：

    [你获得奖励：抽取库尔的一项能力（技能/专长）]

    [提示：库尔是武道家，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【钢铁头槌·壹式】-技能：用坚硬的头部撞击目标，本次攻击力+25%，头部防御力临时+250%，有几率给自己或敌方造成【脑震荡】、【眩晕】等负面状态，冷却14s]

    [2.【群鸦炮】-技能：接下来5秒内，远程攻击射速+120%，攻击力-30%，并且每一发远程攻击都有3~5%的几率获得【追踪】特性，冷却35s]

    [3.【不屈挑战者】-专长：面对等级高于自身的敌人时，你的全属性提升3%~15%，视双方等级差距而定]

    [4.【连击增幅】-专长：伤害随着连击数提升，最高增幅12%]

    [5.【苍龙缚】-技能：近距离束缚敌人行动，强制使双方同时处于无法行动的状态，目标挣脱时间取决于力量、耐力差值，控制时间最低持续2s]

