    “大人，流星雨已经结束了！”最后，看着自家领主大人如此模样，薇薇安终于是有些不放心，小心的上前提醒了一句。

    “哦！”纳兰特这才反映过来，然后重新恢复了领主大人的威严，“咳，薇薇安，你现在去马厩拉两匹马儿出来！”

    “大人，您这是准备出去么？”薇薇安闻言有些好奇。

    “嗯，今晚又是流星之夜，我刚刚看见有着几颗陨石落在领地上，不妨去找一找！”纳兰特假模假样开口。

    “是，大人！”薇薇安闻言没有再迟疑，立刻小跑着下了城墙。

    而纳兰特这时候才兴奋地搓着手，“我的小精灵，我要来了！也不知道你们是什么颜色的！”

    说完，纳兰特直接点开了搜索功能，而且还连续点了两次。

    随着仅剩的三点能量点被扣去两点，搜索雷达上很快就出现了两个小绿点！

    确定了两个小家伙的方位，纳兰特就迫不及待来到了城墙下。

    等薇薇安将马匹牵来，纳兰特直接翻身上马。

    “薇薇安，我们走！”因为嫌弃带着卫兵出行速度太慢，纳兰特这次依旧是带着薇薇安单独出发。

    而现在薇薇安已经学会了骑马，也是陪同的最合适的人选。

    “是，大人！”薇薇安听到吩咐，也立刻翻身来到了小花的马背上，随后在纳兰特的带领下朝着漆黑一片的城堡门外而去。

    第一只小精灵的位置并不远，在过了麦叶村一里处左右的位置就能抵达。

    在即将接近陨石坑的时候，纳兰特假模假样在附近走走停停，开始四处张望起来。

    “薇薇安，刚刚我看见其中一颗陨石就是落在这个方向，你注意搜寻一下，找一找陨石坑。”

    “是，大人！”薇薇安听到吩咐，立刻专心扫视起来，。

    借助射手的敏锐洞察力，没过多久，薇薇安忽然眼前一亮。

    “呀！大人，我好像发现流星的坑了！”

    “哦？在哪里。”纳兰特脸上挂出喜色。

    “大人，就在那里！”薇薇安坐在马上，纤细小手指着十多米外的空地出声。

    “走，我们去看看！”纳兰特也非常配合，立即下马带着薇薇安赶了过去。

    “我这演技，估计也没谁了！应该只比那个颜值稍逊我一筹的某彦祖差上一点点！”行走间，纳兰特心中对自己肯定了一番。

    很快，两人就来到了陨石坑前。

    “大人，真的有小精灵！”当来到陨石坑边，薇薇安就不可置信的瞪大双眼捂住小嘴。

    “哈哈！薇薇安，看来你能给我带来好运哦！上次和你出行得到了一只小精灵，没想到这次还能获得第二只！”纳兰特调侃出声。

    “这……这是大人幸运，受了荣光之神的眷顾！”薇薇安被自家大人调戏一番，虽然心中有着小窃喜，但还是难免有些害臊，俏脸微红反驳一句。

    “来，让我们看看是什么颜色的精灵！”

    说着，纳兰特将长剑拔出，随后轻轻敲击在了陨石表面。

    咔咔！

    伴随着清脆碎裂声，陨石立刻碎裂开来。

    “竟然是绿色小精灵！也还不错！”看着坑里的小家伙，纳兰特也没太失望，绿色小精灵也是精灵。

    这些天农奴们不断将甘蔗采摘而来，每天都能获得两千多根，不过这个趋势已经在减缓。

    纳兰特知道，野外的甘蔗差不多要被撸完了，所以接下来就得开始人工培育了。

    不过，下一个季度的甘蔗耕种还要一个多月左右才能开始。

    但有了绿色小精灵就不同了，在绿色小精灵的作用范围内，任何植物都可以不受季节影响，更是可以缩短生长周期。

    所以，这只绿色小精灵简直就是为他的甘蔗大业而准备的。

    虽然一亩地的甘蔗并不多，但起码能让红糖出产不会间断，只要熬过这一季，以后就不会缺少甘蔗了。

    接下来，纳兰特也不废话，直接开始与绿色小精灵进行认主步骤。

    认主完成后，纳兰特没有停留，带着薇薇安继续朝着烈火森林方向而去。

    这第二只小精灵落点有些远，是在烈火森林边缘，距离厄运村不远。

    骑行了半个多小时的马匹，两人终于是到达了小精灵所在的地点，这次纳兰特故技重施，很快就在‘无意间’发现了陨石坑。

    来到坑边，随着陨石外壳剥落，一只蓝色的小精灵显露出来。

    “大人，这竟然又是蓝色的小精灵！”薇薇安已经不知该如何表达自己的震惊了。

    “希望这次要比上次更加给力！”纳兰特也是意外，竟然又是一只蓝色小精灵。

    上只蓝色小精灵阴差阳错给他带来了抹香鲸和龙涎香，不知道这次能带来什么惊喜。

    因为地处危险的烈火森林边缘，纳兰特干脆的掏出郁金香粉，再次让小家伙完成认主。

    就在他准备乐呵呵返程之时，绑在一旁树桩上的马匹却是忽然焦躁不安起来。

    哼！哼！

    两匹马儿不断扭动脑袋想要挣脱缰绳，马蹄儿也在地上四处乱踩。

    “不好！薇薇安，快上马我们离开！”虽然不知道闪电和小花为何会如此反常，但纳兰特知道一点，那就是此地不可久留。

    快速骑上战马，纳兰特带着薇薇安急速远离了这烈火森林的边缘。

    吼！

    就在他们走后没多久，一道黑影从密林间窜出来到了他们刚刚呆过的陨石坑边，并且昂着脑袋朝他们离去的方向爆吼一声。

    “是魔兽！”听着后方传来的咆哮声，纳兰特心有余悸，这大黑夜的如果真的遇上魔兽，那可非常危险。

    “看来有必要让农奴们在白天将这边的树林给砍掉，将森林的面积往后压缩！”

    暴风领的西南面与烈焰森林接壤，而因为暴风领缺少人口，所以烈火森林这些年来越长越密，不断侵蚀着暴风领的土地面积。

    再加上这个世界的森林可不像前世那么安全，所以烈火森林的存在其实是对暴风领有着极大的安全隐患。

    ……

    “大人，如今城堡的事物已经越来越多，三个仆人已经无法更好地服侍您和打理城堡！小的想要在领地内招募几名仆人！”第二日早晨，城堡餐厅内，托马斯小声朝着纳兰特说出请求。

    从成为城堡管家那一刻起，托马斯就因为城堡内的人手不足而发愁。

    这倒不是他觉得自己和几个仆人太累，而是因为无法给自家大人更全面，更符合贵族标准的服务而感到羞愧。

    其他的贵族男爵城堡，一般的仆人数量是15至30人，但现在城堡内算上薇薇安的妹妹莉莉娅也才三名仆人。

    另外，贵族一般情况下都是有着贴身男仆，随身伺候的。

    比如贵族的起床洗漱、穿衣出行都有着男仆打理。

    可自家大人却没有，虽然自己前些天也想给大人安排男仆负责大人的洗漱穿衣，不过却被大人拒绝了。

    托马斯觉得，这必定是自家大人体谅仆人们事物繁多，所以才暂时拒绝。

    而现在领地已经渐渐开始产出金币，托马斯觉得身为管家，自己必须将这件事尽快解决，让自己家领主大人过上真正的贵族生活。

