
　　“欢迎来到假面真理学院，议长罗克先生。”刚踏入假面真理学院，立即有一张遍布纹路的奇异面具迎上来。

　　“怎么称呼？”

　　眼前这遍布黑白金三色条纹的面具，罗克看着觉得有些不简单，心里一动，不由地多问了一句。

　　“巴纳德，我是本院巫界巫器栖息地的管理者，请随我来。”听到他的问话，巴纳德露出一个拟人化的淡笑，在前方引路。

　　罗克缓步跟在后面，心里若有所思。

　　这巴纳德可不简单，分明是一件玄奥的巫器，再联系此行的目的地，很大可能是一件巫界巫器，以巫界巫器作为引路小厮，这手笔令人咂舌。

　　一面具一巫师不断前行，深入学院内部，罗克经过了不少令他头皮发麻的力场防护，到后面他眼睛都不敢乱瞟了，免得看了不该看的东西，沾染莫名的能量。

　　“到了，罗克先生。”

　　直至学院核心区域某地，巴纳德止住了身形，眼前是同样是一个秘境，只不过幻化成了一片烟雾绕绕的湖泊，看起来波澜不兴。

　　“那我该如何获取？”罗克问道。

　　“请吧，你只需往前走，自然会有巫界巫器认可你，且追随于你。”巴纳德挥挥手，秘境拉开一道门户，里面灰蒙蒙一片。

　　敢情不是自己选择，而是巫器自动认主，罗克想到一个问题，不由地问道：“若没有得到任何巫器认可，该不会一无所获吧？”

　　“那样的话，只能让工坊给您定制一个巫器，以巫界最原生的材料，保证让您满意。

　　不过，我相信以罗克先生的才能，肯定会得到它们的认可，请记住一点，里面不存在任何危险。”巴纳德接着解释道。

　　“好吧，祝我好运。”罗克点点头，进入秘境内。

　　相比于定制巫器，他自然更愿意获得一柄巫界巫器，先天孕育的巫器相当于巫界制作的，工坊制作手艺岂能比得上。

　　“嘶---这是战场？”

　　下一秒，他就顾不得思考其他，因为他发现自己置身于一个战场，两方正处于对垒状态。

　　一方为奇特的兽类种族，没有身躯，只有一个圆~滚滚的大脑袋，脑袋上长着数对赤红的眼睛，没有明显的耳朵鼻子等。

　　大脑袋两侧和身后有触手伸出，触手多为四对，均有一对触手前端长了嘴巴，嘴巴内满是獠牙，正挂着贪婪的唾液。

　　从‘触手怪’的外表不难看出，它们具备小部分圣巫兽的特征。从气息上可以做出判断，它们分属于巫师界。

　　“这是一种远古种族，名为---古食婪兽，而我亦是它们中一员。”罗克发现自己记忆中多了一点信息。

　　古食婪兽有明显的时轮纹，有的长在眼眶上，有的长在脑袋上，大部分长在触手上，时轮纹的精致程度和完整程度，远超过乱海湾的老龟。

　　“吼吼，多么美妙的新世界，杀光它们，占领此界---”

　　前方，一个恶魔渊横跨在大地上，像是一道难看的伤疤，不断有深渊恶魔从里面窜出，嗜血地盯着周围的土地，并疯狂地叫嚣着。

　　很明显，这是一场入侵战争，深渊界入侵巫师界。

　　‘难道是巫界很久远的战争记忆，在巫师崛起以前的亘古岁月？’

　　不待罗克多想，战斗已然爆发，恶魔大军开启了杀戮。敌人是各种深渊种族，数量超出古食婪兽数百倍。

　　罗克愕然地发现，古食婪兽不是没有友军，周围有密密麻麻的虚影，不过距离都有些远，似乎不愿意靠古食婪兽族太近。

　　“啊---”

　　随着首领一声残暴的嘶吼，古食婪兽们迅速朝前方的首领靠拢，融为一体，半秒后化为一头数千米的巨兽，一个大脑袋，十二对血瞳，九条触手，以及触手上的九长嘴。

　　面对蜂拥而至的恶魔大军，巨型古食婪兽伸出九条触手，一齐奋力地嘶吼了一声，然后嘴巴瞬间张开，体积膨~胀了数倍，猛力一吸。

　　顿时，嘴巴吸食范围内，产生一个奇特的力场，那些被力场笼罩的恶魔脸色剧变，无论它们怎么挣扎，顷刻间被不可抗力地卷入其中。

　　随着它们被拉扯至嘴巴处，自身体型不断缩小，越靠近越是缩小，直至被吞入触手内。

　　“好诡异的能力，不愧是远古时期的巫界种族。”见此一幕，罗克暗暗赞道。

　　此时，他不知道自己处于什么状态，反正已经来到了巨型古食婪兽体内，对周围的事情看得清清楚楚，却保留着自己的意识，只是没法动弹。

　　凭借着诡异而恐怖能力，巨型古食婪兽主宰了附近的战场，杀戮了不知多少深渊生物。

　　同样的，它也被深渊界的生物刻意针对，敌人源源不断，吞食了一批又来一批，而且在不断地增强。

　　—————

　　古食婪兽紧守战线，没有退后半步。

　　但好景不长，某一刻，巨型古食婪兽的触手均被深渊生物缠住，数十道惊天动地的锋芒从地底窜出，斩断了触手，也斩杀了巨兽。

　　有的触手被恶魔分食了，有的触手被拉入了恶魔渊，只有半截触手快速落入地面。

　　“可惜了。”罗克叹道。

　　然后，他发现自己的视线在往下落，直至脱离战场，他明白自己状态，意识肯定跟随了那掉落地面的触手。

　　“不对啊，本巫师不是来寻宝吗？”罗克猛然惊醒，再看周围时，自己已然踏在了湖泊上，四周云雾弥漫。

　　只是手里多了一根黑乎乎的棍子，还是一根弯曲且干瘪的棍子，一头大一头小，一米长左右。

　　“这就是我的巫界巫器，莫不是由那截触手孕育出来的。”罗克眼中逐渐变亮，欣喜地铭刻上自己的印记。

　　由于是认了他为主的巫器，铭刻印记时没有受到丝毫阻拦，印记一铭刻完成，黑棍立即融入了他身体内，沿着手臂一直往上，却没有进入识海，而是停留在了肩膀后侧。

　　同时，他清晰感觉到，自己的生命力、精神能量、魔力在被有节奏地吞食，特别是生命力，消耗最大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这巫器太奇怪了吧，竟然不落入精神海，栖息于身体内。”罗克脸上泛起一丝古怪的神色。

　　不过，这会不是深究的时候，因为他察觉到有不少意念落到自己身上，尽管没有恶意，也不知来源，却会让他不舒服。

　　他不敢多留，迅速飞出秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第474章 古食婪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 