    “赵怀安，我想跟你和离。”罗婉儿再度重复。

    赵怀安眉眼微压。

    若说之前，他还怀疑自己听错了，那此刻，他再也没办法自欺欺人。

    她是真要跟他和离！

    赵怀安想过将她送走，想过她百般讨好必有目的，直到现在，他想好生待她，却不曾想过，她会跟自己提和离。

    冷风从门缝里传来，他感觉不到一丝冷意，只觉周身似被火灼了一般，半晌无言。

    罗婉儿看不透他心中所想，赶忙又道：“我知你一直不喜我，我也并未想过嫁你，既如此，又何必耽搁彼此，我已经攒够了十两银子。”

    十两银子······赵怀安自然懂她的意思。

    抿了抿唇，他总算找回了自己的声音的：“我并未不喜你。”

    若说有过不喜，那也是许久以前的事了。

    赵怀安从未与女子这般接触过，更无从去猜她心中想法。

    此刻，他竟难得有些无措。

    他思忖着如何言语，就听她急道：“怀安，你明明那般厌恶我，为何要说这种违心话？”

    顿了顿，她又道：“当初芸娘买我时，花了十两银子，我一定会照数还给芸娘。我很喜欢芸娘他们，即便日后和离了，我也照旧会待他们好。”

    赵怀安只觉耳边‘嗡嗡’作响，女子朱唇轻启，说出的话却似带了刺一般。

    他原本还想说点什么，此刻，听了罗婉儿那声‘芸娘’，差点没被她给气笑。

    她如今连娘也不肯叫了，便要将关系撇的这么清？

    正所谓没有期望，就没有失望。

    他本已经接受了她的存在，也以为，她会一直留在赵家，结果，她竟要走。

    往日那百般讨好，以及适才那些冠冕堂皇的话语，皆是出于为了顺利跟他和离？

    “连银子也备好了？”

    他哂笑了一声，眸色晦暗。

    不但备了银子，连理由都想好了，耽搁彼此？

    倒是煞费苦心！

    罗婉儿越发猜不透赵怀安的心思。

    她虽早知道自己这行为有点得罪赵怀安，可赵怀安本就愿娶她，如今和她撇开关系，他不应觉得如愿以偿吗？

    偏偏，他那脸色，怎么看都似带着一股冷意。

    他莫不是不想答应？

    罗婉儿心中一紧，赶忙道：“怀安，会答应的，对不对？”

    她的声音，明显带着一丝小心翼翼的恳求。

    赵怀安背过了身去，用力的按了按眉心，就听外头传来了一阵急促的脚步声，不多时，陈双河那焦急忙慌的声音从外头传来。

    “怀安，怀安，出事儿了，村口都要闹出人命了，你还躲在屋里干什么？”

    赵怀安闭眼，眉宇间颇为不耐。

    陈双河见没人回话，敲门的力道又大了几分。

    “怀安！不跟你说笑了，放榜了，天大的热闹，里长家那位替补秀才也在榜上！真是稀奇了。”

    杨秀？

    罗婉儿想起杨秀之前说过他会中秀才的事儿，再联想这陈双河的话，眼皮子忽的跳了跳。

    杨秀中了秀才，还在她刚跟赵怀安提和离时？

    几乎是下意识的，她看了赵怀安一眼，只这一眼，她才发现赵怀安不知何时已经朝她看来了。

    他那狭长的眸眼里，眸色幽邃，让人看不清喜怒。

    罗婉儿心绪微沉，顿时有了不好的预感。

    就在这时，赵怀安朝房门处走去，罗婉儿本以为她不会说话时，赵怀安却忽然开了口。

    “原本是我娘要留你，你要走，与她说便是，我赵怀安从来不是那种强人所难之人。”

    “那你是答应了？”罗婉儿心中一松。

    赵怀安素着一张脸，扯了扯嘴角，却觉得喉中微堵，一句话也不想回她。

    她大抵依旧是看不上他吧。

    赵怀安薄唇抿成了一条线，心中渐渐生出了一股孽火。

    “怀安！”门外，陈双河的敲门声越响。

    赵怀安皱着眉头，‘砰’一声开了门。

    陈双河手已抵在门边，冷不丁见门开了，他面上一喜，忙又道：“怀安，你刚听到我说话没，也不知道那杨秀还有没有命当这秀才。”

    陈双河话刚说完，才发现屋里还站了一个罗婉儿，一时间，他用手指了指赵怀安，又指了指罗婉儿。

    没脸没皮的打趣之话就要破口而出，却听赵怀安不冷不热道：“榜上有你？”

    陈双河一听这话，顿时就蔫儿了下来。

    “不是，怀安，你还是我兄弟吗？我要真中了，还能提那杨秀！”

    撇着嘴，陈双河垮了肩头看他，适才的意气风发早消失了个没影儿。

    天知道，他这会子有多怕回去，家里人都知道他一早就进城看榜了，这会子，还在家里等他消息呢。

    想想自己往雪山寺捐的香油钱，他忍不住皱眉。

    “早知道，我就不跑那一遭了，人说求人不如求己，我现在倒是信了。”

    “你没中跟我说什么？”赵怀安轻飘飘的看了他一眼，面无表情的走了。

    “不是，怀安，你有没有听我说话，我看那雪山寺也不怎么灵验啊，往后你也不用每月去了，浪费时间。”

    “对了，怀安，你们刚刚在屋里干什么？”

    陈双河似是发现了有趣的事儿，忙转移了话题，赵怀安走到院门处，总算停了脚步。

    “你想知道？”

    陈双河连连点头，他太想知道了。

    若这人换成别人，他还会想入非非，觉得这小两口定在屋里亲热什么的，可这人是赵怀安啊！

    他宁愿相信怀安在房里逼罗婉儿背《女戒》什么的，不然，一个心思那么恶毒的女人，为何忽然有了这么大的改变？

    一时间，陈双河看向赵怀安的目光又亮了几分。

    他想，自个儿若能在讨媳妇儿之前，跟怀安学点御妻之术，岂不更好，免得以后被女人欺了去。

    “先出去。”赵怀安指了指院外。

    陈双河不明所以，不就说点私密事儿吗，还至于去外头说。

    奇怪归奇怪，他还是朝外头走了去。

    只不过，他没想到的是，自个儿前脚刚一出门，赵怀安后脚‘砰’的一声就将他一个人关在了院门外。

    【作者有话说】

    往后，赵怀安要不择手段的骗婉儿小心心了！

