    李景隆在朝堂上，扔完了炸弹，就回家研究自己的《九江心学》，经过一个多月的研究，李景隆旁征博引，丰富了李云睿写出的提纲，《九江心学》已经成了一本有血有肉的书，但李景隆总觉得还缺点什么？

    李云睿拜读了李景隆改编的《九江心学》后，差点给李景隆跪了，到底是古人，研究学问讲追根溯源，之乎者也已焉哉的论证一下。李云睿给出的百十句题要，已经被李景隆融入了孔孟儒学中……

    通篇读下来，虽然没有王阳明心学思想那么深邃，但已经深得其中三昧。

    “灵魂？书的灵魂到底是什么？”李景隆拿着《九江心学》，一页一页翻着，嘴里不断嘀咕着。

    李景隆征求过李云睿的意见，李云睿说《九江心学》唯一缺少的就灵魂，这让李景隆很是不解！书会有什么灵魂？

    “孔曰成仁，孟曰取义，仁义是孔子和孟子毕生之追求，所以《论语》的灵魂，就是仁；《孟子》灵魂，就是义。”李景隆脑海中反复出现这李云睿的话！

    思索了许久，没有头绪，心烦意乱的李景隆放下了手中的书，走到了窗前，透过玻璃看着窗外的景色。

    这玻璃窗，已经换上有几天了。

    自从换上玻璃窗，李景隆闲着没事，就喜欢呆在书房。白天书房中阳光照进来，透过玻璃看院中的花草树木，很是惬意；晚上在烛光中，看漫天繁星，别有趣味。

    今天的李景隆，却没有了这个雅兴，心心念念地想着，什么是“书的灵魂”？

    突然间，一只蝴蝶出现在窗户前，落在了玻璃上，煽动着翅膀，似乎想冲破玻璃的阻挡，飞进书房。隔着玻璃，窗台旁的几案上，放着一盆盛开的山茶花。

    看到这一幕，李景隆脑海中一道白光闪过，似乎想到了一点点灵感，李景隆赶紧坐回到太师椅上，提笔写了两个大字——体悟。

    李景隆体悟了什么，李云睿不知道，但李云睿今天却体悟到，大明是真特喵的穷。

    南京城里招聘的三千人中的两千人，被运到了江心岛，修筑工厂外墙。

    这群人中，居然有人恬不知耻的光着屁股干活，这让李云睿很是恼火，自己身边还带着两个如花似玉的丫鬟，愣是被这场景吓得不敢出门。

    李云睿把赤果果的工人抓过来问，为何不穿衣服，工人居然振振有词地说，他就带了一身衣服上岛，弄脏了衣服要洗，干活还会把衣服弄破。

    一脸黑线的李云睿又问，为何不多带两身衣服？工人却说，为了来这打工，家里三口人，才凑了一身比较周正的衣服……

    李云睿听了这话之后想骂娘，一个人均GDP二两银子的国度，普通老百姓都没法拥有一套自己的衣服，这还是天子脚下，首善之区。

    没有办法，李云睿只能下令，工地上不能赤示果，赤膊可以。同时承诺，工程结束后，会每人补偿一套衣服。

    “果然，电视里演的都特娘的是骗人的，网络爽文就是精神鸦片……”李云睿看着巨大的施工工地，乱哄哄的场景，心里骂道。

    “小公爷真是宅心仁厚、赤子之心，令人钦佩不已……”吴威见李云睿出手这么大方，在一旁狂拍起马屁。

    什么是既得利益者的嘴脸，吴威现在的嘴脸就是！

    堂堂六品兵部主事，从一开始不情不愿，到现在奴颜婢膝，转变之大，令李云睿都有些始料不及。

    “吴大人，你好歹也是武库清吏司主事，用不着这样……”李云睿看着吴威谄媚的样子，想上去扇他，但马屁话还是照收不误。

    “下官乃是秉心而论，绝无半点夸张之词！”吴威很是郑重其事地说道。

    “好了，好了！这件事就交给你……”李云睿心里很清楚，吴威是想拿这个采购的单子。

    “如此就多谢小公爷了！”吴威见目的达成，顿时心花怒放。

    看着吴威远去的背影，李云睿摇了摇头，伸出两根中指，心里骂道，此人有些贪婪，若是外出为官，必然是一个贪官，害民之官！

    “少爷，你竖中指干吗呢？”冬雪从李云睿身边飘过，看到这个动作，有些诧异。

    “小孩子，不要打听这些……”李云睿听冬雪的问话后，赶紧将手指放下，别带坏孩子。

    都是祖国的花朵，未来的栋梁！

    扭头，李云睿朝正在修建中的平炉跑去！

    “小公爷，您给掌掌眼，看看这窑炉，是不是您说的平炉？”柳福见到李云睿来了，赶紧上前说道。

    柳福也算是炼铁、炼钢的行家里手了，从未见过平炉这种东西，对平炉炼钢法表现出了莫大的怀疑，但李云睿身份在那里摆着，柳福不敢怼他。

    李云睿走到窑炉面前，窑炉里地有一米的左右，用青砖堆砌而成，形如一个圆筒，直径一米左右，长七米，前面有一个装料口，右侧面插着两根铁筒，这是出气口，左侧面有一个斜向下的出钢口。

    李云睿将头伸进装料口，看着里面的砖糊着厚厚一层泥，不知道是什么材料做成的。

    “柳老丈，这泥是什么泥？”李云睿缩回头，对着柳福问道。

    “回小公爷，这是用来烧瓷器的陶土泥！”柳福赶紧回道。

    高手！果然是高手！李云睿听了之后，点了点头。

    烧瓷器的陶土泥，是一种极好的耐火材料，用在工业窑炉中，绝对是一等一的好。

    李云睿又往前走了十几步，在一个侧门前停了下来。

    这个地方是李云睿准备用来干馏煤的，煤装进去之后，密封死，在下面用木柴加热，煤加热出来气体，经过一道水洗去氨气，通过窑炉内部设计的管道，直接输入到前面的平炉中。

    “小公爷，小老儿有一事不明，想请小公爷赐教。”柳福跟在李云睿身后，小心翼翼的说道。

    “柳老丈请讲！”李云睿扭头看着柳福，笑着说道。

    “我等炼钢，都是将铁粉与木炭共同烧制，为何小公爷反其道而行之，要将木炭放在窑炉？”柳福指着窑炉下面说道。

    “柳老丈，这不是加热铁粉的，这是预热空气和煤气的！”李云睿笑了笑，说道。

    平炉炼钢，为了保持炉内高温，进入的气体温度不能太低，所以李云睿才做了一个七米长的一体化窑炉，真正炼钢的部分，只有一米多。

    “这一部分是生产煤气的；这一部分是去除氨气的；这里用风箱通空气，预热后通过预设的锯齿形管道进入窑炉……”李云睿给柳福一一讲解起来。

    柳福像听天书一样，基本上一句也没听进去。

    三天之后，所有前期工作准备齐全，李云睿吩咐工匠们开始装填煤炭和生铁，窑炉中预留引火的火苗，李云睿下令开始加热煤炭。

    半刻钟后，工匠们朝着泛舟江上的李云睿禀报，窑炉中已经烈火炎炎了，李云睿让他们把炉门关上，静静等候即可！

    此时的李云睿，绝没有泛舟的游兴，只是他怕死而已，这个一体化平炉炼钢窑太简陋了，他怕万一煤气泄露，轰得一下炸了，所以才拉着冬雪、知画上船，假装泛舟江上，钓鱼……

    毕竟，自己的小命要紧！

    至于工匠处在危险中，对不起，总有人要走出这一步，如果出了问题，顶多赔钱，帮他们养父母、老婆和孩子。

    有些时候，人命和人命，差距不是一点两点，这是事实，也是现实，李云睿无力改变。

