
　　四象山，不是一座山。

　　四象，也不是青龙白虎、朱雀玄武，当然其中可能也有青龙跟白虎，但那个是生理特征，跟血脉没啥关系。

　　它是天下第一的杀手组织。

　　所谓四象，其实是神、人、妖、鬼，四部。

　　人、妖、鬼三部顾名思义则是由三个种族的人构成的，而神部，则号称足以刺神。

　　虽然这个神指的只是半神，也就是人间的九境合道境大能，所谓陆地神仙，但也可以从中看出曾经的四象山势力有多么庞大。

　　之所以说是曾经，因为在四象山势力最鼎盛的时候，他们惹到了一个不该惹的人——紫霄宫掌教。23sK.com

　　他穿着一身旧道袍，拎着一柄拂尘，一人便杀穿了四象山，将四象山所谓的神部直接打没了。

　　自此之后，元气大伤的四象山便转入了地下，重新潜伏发展，积蓄力量。

　　同时也改变策略，不再执着高端，着力发展下沉市场，以至于申宫这些人也能够轻松请得起了。

　　不过四象山到底是最专业的杀手组织，减价不减配，正以一项项成功的案例慢慢重聚着口碑。

　　所以，申宫很笃定，也才敢放出这样的“狠话”。

　　......

　　笃笃笃。

　　敲门声将一旁候着倒酒的漫云楼大掌柜吓了一大跳，蹑手蹑脚地出门，正要呵斥，却听见小厮忙不迭地报告。

　　很快他就回了房间，毕恭毕敬地道：“两位先生，顺风镖局的镖师来了。”

　　说完他就低眉顺目地站着，余光都藏得死死的，不敢有丝毫看笑话的念头。

　　申宫举杯的手一僵，仿佛被施展了定身术。

　　“申兄，开玩笑而已，不必当真。”儒雅的白长根大度地摆了摆手。

　　申宫却猛地一口饮尽，“不行！大丈夫说一不二，说拉就拉！”

　　说完，他将酒杯重重磕在桌子上，作势就要起身。

　　“我说到做到！我要倒立了！”申宫喊了一嗓子。

　　白长根眉头紧皱，心事重重地盯着眼前的酒杯，不知道在想啥。

　　大掌柜死死低着头，不敢有什么动作。

　　“我要开始了啊！”申宫又喊了一嗓子！

　　“你特么的就看着老子出丑啊！”

　　气急败坏的申宫抓起酒杯砸在大掌柜的身上，如梦方醒的大掌柜才猛冲过来，抱着申宫的大腿，激动地劝说道：“申先生，您可千万别这样啊，一句戏言，何必当真！”

　　“你别拉我，戏言也是言，做人岂能言而无信，我这个人向来说到做到！起开！”

　　“戏言怎么能是言呢！白嫖他也不算嫖啊！申先生，三思啊！”

　　大掌柜死死抱着腿，颇有几分你不答应我就不松手的架势。

　　白长根终于回过神来，开口道：“行了，意思到了就行。我们都知道你是个讲信用的人。”

　　申宫这才不情不愿地叹了口气，“哎，既然你们这么说了，我也不能辜负了你们的好意，罢了罢了！今日就姑且为了你们破例一次。”

　　大掌柜默默抽了抽嘴角，我特么谢谢你啊！

　　不过他对申宫的这种行径早已习惯，狠话从来没有一次付诸实践过。

　　尤其是对楼里的姑娘们说的那些狠话，让满心期待的姑娘总是空落落的。

　　关键他还常常恬不知耻地问人家，【__吗？】

　　殊不知白先生偶尔放松身心时，问的都是，【__吗？】

　　高下立判！

　　白长根开口道：“大掌柜，去吧，别让人家久等了。”

　　......

　　漫云楼的清晨，从来没有这么热闹过。

　　只因为一个站在门口的小镖师。

　　率先发现他的，是一个最近生意不好，进入超长待机模式，无奈过上了早睡早起生活的姑娘。

　　早起吃饭时，瞧见了门口挺立的那个身影，顺着身子往上一看脸，她瞬间觉得饭有什么好吃的，她现在只想吃人！

　　就在她扭着腰肢过去的时候，却被另一个红姑娘的丫鬟瞧见了，连忙回去禀报了自己那位还在海棠春睡的娘子。

　　小娘子将信将疑地出来，然后立刻喃喃自语，“小杏儿，二十二年了，我终于遇到真爱了！”

　　于是就这样，你传我我传你，原本会沉睡到正午的漫云楼在一大早便苏醒了。

　　姑娘们争前恐后地伸出手来，“小哥哥，进来玩啊！”

　　“岁月匆匆，时间不等人，及时行乐啊！”

　　“是啊，时间和我都很紧的！”

　　陈三更默默后退一步，“不好意思，我不玩。”

　　方才说明来意，对方就请他进去喝茶稍坐，他就已经婉拒了。

　　瓜田李下，没有办事却还要背个锅，何苦呢。

　　“男人哪有不嫖的啊！”

　　“不嫖那是因为还不知道嫖的快乐。”

　　“不嫖没关系啊，不给钱就不算嫖咯！”

　　“实在不行，我给你也可以的！”

　　遇见什么妖魔鬼怪都从未后退过一步的陈三更不得不再度后退一步，“姑娘，请自重。”

　　“我不会自重，我就会自动！”

　　......

　　“公子可愿上楼一叙？”

　　正当陈三更一筹莫展时，一个和这些露骨调戏截然不同的端庄女声在众女的身后响起。

　　一身碧绿色长裙率先闯入眼帘，缓缓迈步的姑娘头发看似随意地挽起，却丝毫不显凌乱，长裙曳地，轻纱覆面，正是漫云楼的花魁云香。

　　不愧是能让几乎全城男人都日思夜想的女人，风姿仪态果然不俗。

　　不看长相身段，就这一身打扮，都将这一群钗横鬓乱，衣衫不整，只懂暴露的姑娘比了下去。

　　更别说对男人心思的拿捏，一缕轻纱仿若神来之笔，简简单单就撩拨起男人的好奇和欲望。

　　“还化妆，真不讲女德！”

　　“就是，胜之不武！”

　　众人不甘地小声嘟囔着，云香身后的一个丫鬟冷笑道：“那不然你们以为我家姑娘晚下来这么久，是在那儿许愿啊！”

　　“让你们说了几句就行了，知足吧！这样的公子也是你们可以觊觎的？”另一个丫鬟也傲气道。

　　两人一唱一和，将一个仗势欺人演绎得生动灵活。

　　“公子，奴家备好雅乐清茶，请这边来。”云香轻轻一福，伸手邀请。

　　所有人都以为陈三更必然绷不住要跟着云香上楼，就连马车里一直偷偷看好戏的白灵溪也瘪着嘴，在心中悄悄骂着男人果然没有一个好东西。

　　众人眼神聚焦的中心，陈三更开口了，“你就是这儿的花魁吧？”

　　云香温婉道：“只是大家对云香厚爱罢了。”

　　“那你在这儿应该很有地位吧？”陈三更又问道。

　　不说旁人，就连一向沉得住气的云香都有些摸不着头脑了，她把话都说到这个份儿上了，还能有这么沉得住气的？

　　这得走过多少不同的道路，才能积攒出这份沉稳淡定。

　　于是，她微笑着道：“大伙儿赏脸，颇有几分薄面。”

　　笑声如一阵香风，传进人耳，挠得人心中痒痒。

　　就连白灵溪都不得不承认，这个女子在魅惑之道上已经初窥门径。

　　她从车帘的缝隙中，看着陈三更，很好奇这个奇奇怪怪的男人会怎么应对。

　　然后，她就听到了一声平静的回答，“那能不能麻烦你去催一下你们大掌柜快一点，我都在这儿等了半天了。”

　　她掏了掏耳朵。

　　堵在门边的姑娘们掏了掏耳朵。

　　就连云香都忍不住掏了掏耳朵。

　　众人心中升起同一个念头，就这？？？

　　一直默不作声站在马车旁的牛叔心中也升起遗憾，不用当牛做马就给草的好事都拒绝了，这届年轻人真是让人看不懂呢。

　　“哈哈哈哈！抱歉，抱歉，让小哥久等了。”

　　不见人影，爽朗的笑声就已经传入了耳中，姑娘们顿时跑的跑散的散，大厅中徒留一阵庸俗的香风。

　　云香也恋恋不舍的转身，惋惜的上楼，留给陈三更一个玲珑却寂寞的背影。

　　一个富态的中年男人笑着走下了楼，身后跟着一个样貌威猛的护卫。

　　二人看着静立在门口的陈三更，瞳孔俱都一缩，好一副皮囊！

　　交接很顺利，只是在大掌柜签镖单用印的时候，他身后的那个护卫似乎身体有点不舒服，真元都控制不住了。

　　不过陈三更似乎也不关心，连看都懒得看，签了镖单，交了货，便拍手告辞。

　　大掌柜自去忙活，申宫走回顶楼小房间，站在窗边看着陈三更一行人远去的背影，得意地对一直在房中等候的白长根道：“你看，我堂弟没说错吧，此人身上毫无真元波动，刚才我故意放出真元，此人气机竟毫无反应。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十二章 漫云楼门户之争免费阅读。https://xs.23sk.com 