    陈昂看着他们玩了一会儿，当了两轮裁判，就带着媳妇在房间里温存了一会儿。

    趁着没人打扰，又让张翠翠开口给他伺候了一阵儿，身心舒泰后，就去了他自己的书房，开始忙事儿。

    陈昂的书房是自己精心设计的，用做平时工作。

    只要他进了这个书房里，家人就知道他在里面忙，没什么事儿，都不会轻易打扰他。

    孩子们也不敢，不然会被奶奶和姥姥打屁股。

    书房设计的很舒服，身后一个红木柜子，里面装的各种各样的书和摆件儿。

    身前是一个巨大的红木桌子，上面放了一台刚装上的286电脑和家里安装没多久的老式电话，除外还有一个很有年代感的台历。

    桌子的对面，有一个玻璃展柜，展柜也是陈昂让单业成给他才弄上的，里面放着的都是自己的‘藏品’。

    就目前，里面摆放的都是一个钱币。

    这些钱币，是陈昂在家里陪着媳妇儿养胎的那段闲暇时间，从瓷缸里挑出来的一些。

    都是字口犀利，品相极美。

    为了弄懂这东西，陈昂还去查了查这方面的资料，学习了一下类别划分，有了一些研究心得。

    结果居然让他找出了三十多个母钱，两个雕母。

    还有两个咸丰当千，这要是放到现在，那都是价值不菲。

    收藏起来，这都是给孩子攒着一笔宝贵的财富……

    坐在了桌子上，陈昂翻出白纸，拿出尺子，脑子里略微一想，就开始忙起来。

    他要做的是设计医院的总体建筑图！

    当然，他不会精做，这方面得找权威的人，他只需要设计一个简单的草图给单业成按照这个形制来弄就可以了。

    虽然是草图，但那看是个超级大工程，大体画起来，估计也需要消耗大把的时间。

    一连闷在书房里画了两天，除了吃饭和短时间的休息，就是一个劲儿弄，这让张翠翠有点担心了。

    心道就是再忙，也不能熬坏了身子啊。

    熬坏了咋整？我未来还想要三孩儿呢……

    于是把陈昂弄出来，说今天天气好，风和日丽，让陈昂陪着自己去村里走走。

    听说大丫头好像放假回家了，要去他家看看大丫头。

    挺长时间没见了，怪想的。

    天大地大，老婆最大，何况自己的老婆还在养胎，不能而她生气，陈昂自然是不敢不听。

    就这样，陈昂带着张翠翠进入了自己的龙腾H4里。

    提到车，自从有了龙腾H4，他的那辆吉普，还有张翠翠的那辆夏利，都成为老丈人的座驾了。

    自从有了车，这个老头子每天班都是开车来来去去，潇洒极了。

    不过过了没两天瘾头儿，车钥匙就被丈母娘孙秀兰给没收了。

    因为他担心老丈人开车太招风，容易勾搭别人家的老娘们。说以后车由她开，上班她送。如果不可以，就别去上班，在家看孩子……

    好长时间没有开车回村子看了，记得上车帮苗家兴拉车，去村里找人的时候，因为风大雪大，根本无非仔细查看。

    今天风和丽日，开车回村路上这么一看，陈昂顿时是眼前一亮。

    道路两旁的土地上，已经不再是光秃秃的一片，现在全种上了一颗颗整整齐齐的果树。

    有苹果树，有桃树，有梨树，还有一些杂七杂八陈昂看不懂的树苗。

    这些树虽然因为天寒地冻，没有一丝绿意，光秃秃的。但再天寒地冻的田地里，依旧挺拔，如同一队队边关放哨的士兵。

    等到了年后开春儿，就又是一派绿意盎然。

    又走了一段距离后，很多大棚映入眼帘！

    这些大棚虽然是钢架支撑起来的，但看起来结构很简单，规模上也很小，上面铺着塑料和草帘子。

    不过就算如此，在这个年代看到这么一片片的大棚地，也是够让人叹为观止的了。

    要知道，八十年代在北方看到成片的大棚，绝对是不可思议的。

    “这都啥时候搞的？我咋就没注意呢？”陈昂问道。

    “你天天在外面，村子里的事儿自然不知道。那些树，去年就种上了。不过需要两三年才能结果子，需要好好伺候着，这是一个慢活儿，先培育，再收获。”

    “至于这些大棚，有一些是去年就搞了，但大部分今年天刚转凉，蒋叔组织那些家里有条件，愿意搞大棚的人，配合相关专家还有你告诉蒋叔的一些这方面内容，才搞起来的。”

    “现在外面天寒地冻，棚子里却暖和着，里面还有新鲜蔬菜，可神奇咧！”张翠翠跟献宝一样的介绍着。

    “这么强吗？”陈昂瞪大了眼睛。

    “那可不！我听说，有几家大棚出了好几茬菜了，当家的就把菜拿出去卖，这个季家新鲜的蔬菜，能卖上不少钱，收入是他们平时的好几倍！那每家每户都开心的不得了。”

    “这不是有几家都红了眼嘛，年后决定去银行贷款也要自己搞来着！”

    “就上个月，我还开车带着咱娘去了村里找蒋叔，给他拿了五万块钱，让他用这笔钱给村里人谁在弄什么项目的时候遇到了困难，就接济一下。”

    “你还别说，只要有一拨人前头赚了大钱，大家的动力就更足了！现在全村拧成一股绳，挣钱都不要命的。”

    “那肯定的，这就是带头致富的好处！土地是死的，人是活的，改变旧思想，就能在土地上种出大钱来。”

    对于自己媳妇拿钱出去，陈昂一点都没在乎，别说五万，就是五十万也没什么。

    只要不拿钱找男人，她愿意咋花就咋花。更何况，这都是拿钱做好事儿。

    一番赶路，开车进了潘晓荣家的院子里，就看到潘晓荣家的屋子里人影重重，除外还有一辆征风牌三轮车和两台蹭新瓦亮的幸福250摩托车！

