
　　“跪下...求我。”

　　太上神子的话，如似烙印，刻在了这片星空。

　　世人都听的真切，也是倍儿来精神，大罗圣子有备而来，但他貌似棋差一着，人太上神子压根不接茬，不拿仙人换仙王，一个不在乎自家人，一个在乎凡间故友，可不就被动了吗？

　　“这事儿就恶心了。”

　　看客的目光，都聚在了赵云那边。

　　按他们所想，即便赵云跪了，太上神子也不可能轻易放人的，自家人死活都不顾了，还指望他要脸？还指望他讲武德。

　　“今日，你若能逃出生天，我便送你一场逆天的大造化。”这一话，出自太上女仙王，这一话，是她对赵云说，她脸上再无泪水，眼角也再无泪痕，有的只是仇与恨。

　　赵云未答话，拂袖收回了太上女仙王。

　　无所谓造不造化，他此刻，只想救楚无霜。

　　“怎么，这般想让她死？”见赵云没有要跪的意思，太上神子的笑，多了一抹凶残，本是清明的眸，也蒙上了一层血色。

　　回应他的，却是一声轰鸣。

　　他只觉眼前一晃，祭坛上便多了一人。

　　那是个提刀的青年，仔细一瞅，竟是赵云。

　　准确说，是赵云的本尊，是从空间黑洞来。

　　他虽不能随意出入黑洞，但是神明法则可以。

　　他虽望不穿黑洞，但魔王可以，能给他确定方位。

　　这，便是他的后手和算计。

　　至于先前与太上神子对话的，不过是他的一个化身。

　　轰！

　　伴着一声轰鸣，封印楚无霜的祭坛，被他一脚踩塌。

　　许是震动太大，毫无防备的太上神子，当场被震翻出去。

　　不等他站稳，赵云已将楚无霜送入永恒界。

　　这一切，都在短短的一瞬间，太上神子没反应过来，藏于暗处的强者，没反应过来，场外的看客，也一样没反应过来。

　　待烟云散去，那片星空只剩赵云一人，提刀而立。

　　而他的化身，则渐渐淡出视野，缓缓消失不见。

　　而太上女仙王，则被送入随身空间，分身能做到的事，化身一样能做到，这些，都是提前计划好的，顷刻间一气呵成。

　　“魔高一尺，道高一丈啊！”

　　反应过来的世人，唏嘘不已。

　　本以为，赵云会很被动，到头来，他还有更深的筹谋，愣是在众目睽睽之下，救走了那个女子，半点多余动作都没有，干脆利落。

　　“他从哪来的。”不少人疑惑。

　　“八成是黑洞。”老辈们沉吟道。

　　他们也不确定，那么个大活人，嗖的一声就出来了，要么是对空间有绝对掌控，要么是暗度陈仓。

　　在他们看来，第二个可能更靠谱。

　　只因，那座祭坛周围的空间，已被禁锢，那是半神级的禁制，以赵云的道行和对空间的参悟，绝无可能偷渡。

　　“真个失算了。”藏于暗中强者，都冷冷一声。

　　没错，是他们禁锢的空间，而且，还加持了半神级的法则和秘纹，成恐怖的禁制，绝了空间的路，未曾想，赵云从黑洞出来了。

　　“眼界是个好东西。”干咳的人有很多。

　　来了那么多强者，愣是无一人看出先前那个是化身。

　　不过想想也对，大罗仙宗也是神明传承，他家的遮掩之法，不比太上宗的弱，不露气息的话，还真难看出。

　　当然，以魔王的视角来看，赵云用的可不止是仙宗的遮掩之法，还有道家的，也便是天机之力，连他见了都未必能看出，更遑论那些个半吊子半神。

　　“神明之眼，也是个好东西。”魔王语重心长道。

　　赵云有此眼，便是知己知彼，早来来前，就已看的清楚明白，暗中藏了多少，刻了多少禁制，他都门儿清的。

　　“赵云...真小看你了。”

　　被震飞的太上神子，提剑定身，满脸的幽笑。

　　“小看我，代价很惨烈。”赵云头发的颜色变了，天煞的白色，魔道的血色，永恒绝境的金色，一如既往的变戏法，战力与气势，都在一路攀升，楚无霜虽救了，但事儿没完，他得算算总账。

　　“真以为救了她，她就能活命了？”太上神子笑的狰狞可怖。

　　话落，便见他单手掐诀，一个“爆”字，喝的霸气侧漏。

　　很显然，他在楚无霜身上做了手脚，只需他一个心念，便可要了对方的命，而这等秘法，可无视永恒界屏障的阻隔。

　　“爆你妹。”

　　魔王这一骂，也是很霸气的。

　　他多机智，在楚无霜被收入永恒界的那一瞬，便已将染血铜灯，融入其体内，璀璨的灯火，以笼暮其全身，永恒界防不住的秘法，灯火的光防得住，这上面，可是染着神明血的。

　　“竟能防住。”在场的太上女仙王，难以置信。

　　太上宗的秘法，她再清楚不过，这小小一盏灯，竟然轻松化解。

　　“果然是莲生咒。”魔王双目微眯，能一眼看穿楚无霜元神，有那么一道咒印，在闪烁光芒，这咒印，可不是一般的恶心，与他的生死印，有异曲同工之妙。

　　还好，他有染血铜灯，做了强行隔绝。23sK.com

　　不然，这小女娃必死无疑。

　　“你...老实点儿。”魔王看了一眼太上女仙王，就怕这娘们儿，突然从背后捅他一刀。

　　“不害你。”

　　太上女仙王背过了身，面如死灰，太上神子都把她叫废物，都把她丢弃了，他们便不再是一路人，哪还有帮对方的道理。

　　当然，她也怕，怕赵云也给她来个“爆”字。

　　生死印一旦开启，她会瞬间葬灭。，

　　她不比魔王，她可没有染血铜灯做隔绝。

　　轰！砰！

　　永恒界平静，外界星空却轰声震天。

　　如赵云所说，事儿没完。

　　人质的事已揭过，接下来的才是大戏。

　　环看星空，四面八方都有人影走出，巅峰仙王一抓一大把，气势连在一起，碾的星空轰动，雷霆闪电成片的炸开。

　　相比仙王，最耀眼的还是半神，东南西北各两尊，宛如星辰，光芒照耀四方，毁天灭地的异象，一副接一副的演化。

　　“好大的阵仗啊！”

　　世人见之，心灵又打颤。

　　那么多仙王，还有八尊半神，何等的阵容啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十二章 魔高一尺道高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 