    贾岩阁下重返地球，这则消息，几乎是转瞬间，就传遍了整个地球世界，许多的媒体开始传播，民众一个个自的上街头，庆贺这几乎就与节日一般的日子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前放在所谓‘巨蚊一族’上的待遇，如今完全转移到了贾岩身上。

    当然了，贾岩的身份，虽然官方与贾家都不宣扬，可在几年之间，早就得到了民间一致的认同，甚至几乎全地球人都暗地里知道，他便是‘贾家’一员。

    不过这身份，不管是地球官方，还是贾家人都没有正面回应过。

    贾岩这一归来，地球方面，几乎可谓是底气就足了。

    “就在刚才，地球外交部官方，表了严厉声明，措词罕见的对奥斯托帝国与如兰帝国召回技术人员和教学人员的作法，表示了奋怒。”

    “我们地球人终于再次雄起！就在方才，地球联盟总舰队外防部，使用了战意满满的言词，放言大帝国，若对方继续对我方逼迫，那么我方不惜一战。”

    一道道言词，根本就不像是最近地球方面会说的话语，而这变化，几乎整个地球人都知道，那便是因为‘贾岩’归来！

    这位地球人最最可靠，也最最强大的保护者，在消失了一段时间后，再回归了。

    有了他的保护，地球人哪里还会示弱！

    不过地球方面主要的示威对象，也就是在地球上那华夏国都暂住的‘大帝国使者’，在听到一串地球人布的消息后，只是微微笑了。

    这是一位与人类几乎可谓是一模一样的雄性生物。

    只是他比起一般地球人，要帅气不少。

    “呵呵，我说地球人为什么之前与我虚与蛇委，原来是在等那所谓的保护者。”

    “可惜，我原来还以为这小小的地球，会有什么厉害的强者呢？可现在终于见到了，只是一个……”

    这位雄性男子，有些无语一般的望了望某个方向，然后似是嘲讽般的摇摇头。

    原来这位强者望的居然是贾岩分身所在方向！

    要知道此地距离贾家回归城，足足两千多公里，贾岩都无法察觉到他，反而是这位使者，居然能够察觉到贾岩的存在。

    “嗯？”

    就在这位使者，微微望向远方时，回归城的贾岩，也隐有察觉的，微微一吟。

    然后他眼眸一眯，回望向那打量自己的脑波力量。

    却根本没有所得。

    “哼，实力居然达到了如此地步，难怪如此嚣张。”

    贾岩望了望遥远之地后，也不再管的，只是低下头。

    他的分身现在实力下降很多，加上有段时间没有掌控了，贾岩需要好好的再熟悉一下如此弱的躯体，不然真的遭遇战斗，实力无法挥出来。

    原本他还不以为，那突然出现的什么大帝国能够与自己分身抗衡，但这股脑波力量，令得他有些明白，自己是小看对方了。

    星空中，真身依旧飞行于通往离巧势力的道路。

    这其中路途不算远，十几天后就能够到达。

    在这段时间里，贾岩打算将地球上面的事情大致解决。

    终于，到了地球上第二日时间。

    贾岩早早就来到了贾家之外。

    昨日他的回归，虽然整个地球几乎都闹得知道了，可真正见到他的，除了贾家人外，也只有几大地球官方的顶阶存在罢了。

    在贾家大门外，一艘小型飞车，停靠于那里。

    遥远几百米之外，则是一位位媒体人，还有则是政府人员。

    贾岩跨步走出贾家大门，只见那边远远的媒体人，一个个都是脸色激动，然后也不敢喧哗，只是低下头，对贾岩敬礼，之后才是悄无声息的举起手里的拍摄设备，对贾岩侧面拍了几张照片。

    贾岩也没有不给面子，而是在进入车门前，抬起手，对这些媒体工作人员，招了招手。

    这一举动，几乎令得整个媒体和政府公作人员群体，都激动得热泪盈眶。

    上了飞车，贾岩回头望了望贾家方向。

    原来他的视线，放在一栋十分眼熟的建筑上。

    在那里，一道天级高阶脑波力量，微微散着，看似有意无意打量着贾岩所在方向。

    还有另一股天级中期实力存在，几乎带有一丝恨意的，同样是打量贾岩所在的飞车，不过他表现出来的就没有那么小心翼翼，而是丝毫不掩饰自己恨意。

    “唉。”

    贾岩长长叹了口气。

    对那对母子，贾岩有些头疼，昨天他归来，她们就已经察觉到自己了，可并没有如贾岩预料的出来与他见面。

    特别是那贾荣，将以前与贾岩说过的话当真了，现在修炼起来的样子，隐隐都有些类似他贾岩以前的疯狂模样。

    不然也不会短短几年时间，就达到天级中期了，甚至隐隐接近中期顶峰的样子。

    可他不知道，不管他现在的修炼度是不是比以前快了许多，但与贾岩真身相比，那还是差了太多太多。

    贾岩无奈叹气，哪怕到了现在，他依旧不知道如何面对那一对母子。

    说不是自己家人吧，感觉哪里不对，但说他们也是家人，那就更不对了，贾岩可不记得自己有有对方，有过什么成为家人的记忆。

    “算了，反正我也不会长久待在地球，这次暂时解决了事情，就与他们母子聊聊。”

    贾岩摇摇头。

    飞车飞起，在一群媒体的镜头下，向着都而去。

    华夏国曾经的都，现在已经不再是单纯一个国家的都了，而是成为了地球都，整个地球人，还有外界星体城市的人类，都将这里当成了整个地球人的行政圣地。

    而在此地，此时也不再是几十年前那简单的模样，甚至贾岩以前都不敢想像地球人能够建成一些极高建筑，也出现了样子。

    一栋栋庞大建筑，几乎都是一千多米高。

    里面居住的是那些来到地球工作的奥斯托帝国，与如兰帝国生物，有些甚至实力达到了天级程度。

    可以想像，若是全盛时期，这都星上，绝对是外星人有许多，奥斯托帝国人那独特的风情，也一定吸引了许多地球人吧。

    贾岩在飞车里用网络设备上网，甚至看到网络上有地球人与奥斯托人结合的新闻。

    可现在这局面，已经不再了。

    那些巨大建筑中，外星人很难看到，多数都萧条起来。

    甚至这些外星生物的离开，影响到了地球的展，经济在最近也重创，几大股市都跌停。

    “哼，地球人好不容易达到了现在要起飞的时代，这什么大帝国，太过份。”

    贾岩看到地球展成如今这个模样，本是极为高兴的，要知道这才短短几年，哪怕得到了两大级星空帝国资源支持，地球能够达到如此进度，他也有些吃惊的。

    可那大帝国横插一脚，结果地球生生的变得停滞下来，连经济都停止了一般。

    可以预见的是，若这样的情况继续一段时间，甚至不需要一年，本就根基不深的地球，可能会出现倒退，毕竟几年时候，地球根本无法吸收两大帝国带来的技术和知识，至少需要一代人的努力，才可能将那些知识转化为自己的。

    贾岩可不会放任如此情况出现。

    来到了都市范围，贾岩便猛地感觉到了，在这都市某个方位上，一道虽然自己从未见到，却给他这具分身带来强大压力的脑波力量，直接压制到他的身体上。

    “玩压制这一招么？”

    贾岩感觉出来了，对方的实力，居然也是一位尊者，而且比起现在实力大失的分身，还是要强大一截的。

    可他会畏惧？

    噗！

    一道轻微的脑波力量，直接散而起。

    反向的冲到那压制自己的生物眼前！

    哪怕还隔着几公里，双方的明争暗斗，已经开始了。

    遥远的外交公馆内，原本面露不屑神情的那位帅气‘使者’，目中猛然精芒一闪！

    他身体表面，直接出现一道透明罩子，这是脑波力量转换而成的防御罩。

    嘭！

    一道轻脆响动，在这外交公馆内爆炸般响起。

    这位使者身体狠狠向后倒退三步，面上神态震骇之极。

    “怎么会？！他的实力不是比我要弱一截吗？”

    终于的，这位使者，再也不敢小看那远远飞来的‘地球守护神’了。

    “不过，这一击他一定是使用了全部力量，打了我一个措手不及，为等会儿的会面，有些底蕴和话语权罢了。”

    这位使者目中异色一闪后，便自以为是的认为，这是那‘地球守护神’，使用了全力，想要给他一个下马威罢了。

    而远方的贾岩，会是使用全力么？

    “分身还是太弱了，使用脑波力量直接轰击，哪怕我用了高深的力量使用方式，却还不能轻易击败他。”

    遥远飞车内，贾岩神情淡然摇摇头。

    实际上，他确实使用了极大的脑波力量，但也不到全力的程度。

    那么这一次会面，究竟他这分身，与那位所谓的使者之间，会有什么样的火花？

    哪怕是贾岩自己，也不知道结果。