    沙毒褐蝎的自信，来自于它的毒液。

    这种毒液能够作用于神魄，让二阶的它发挥出三阶神魄境妖兽的杀伤力。

    到目前为止，这一招面对二阶以下的妖兽还没有失手过。

    咔嚓。

    这是晶甲进一步碎裂的声音。

    沙毒褐蝎愣住了。

    一只一阶妖兽，怎么可能承受这种程度的神魄剧痛，对自己发起如此猛烈的攻击？

    然而它终究是想不明白了。

    随着啪嗒一声爆响，沙毒褐蝎引以为傲的晶甲爆成了粉末。

    沙毒褐蝎的身体也被撕裂。

    这只黄沙巨兽，当场身死。

    “进化值+325！”

    沙毒褐蝎身死的同时，叶尘感觉身体已经逐渐的不受控制了。

    “检测到致命威胁！”

    “宿主体内毒素含量过高！”

    “躯体修复强制启动！”

    “进化值-100！”

    “进化值-100！”

    ……

    系统的提示音响起，进化值不要钱一般疯狂被扣。

    “进化值已被扣除完毕，警告！致命威胁！”

    叶尘感觉自己的意识越来越模糊了。

    怎么办？

    他心里只有一个想法，活下去！

    哗！

    濒临绝境，叶尘爆发出了无法想象的力量，竟是直接将沙毒褐蝎的毒性妖核给掏了出来。

    看着这颗闪耀着紫光的妖核，其中不知道有多少毒素。

    一只小小的一阶火鹰，能吸收这么多本源毒素么？

    而此刻的叶尘却也管不了这么多了。

    他一张嘴，直接将妖核吞了下去，而后意识一沉，就像是坠进了深海。

    不知过了多久。

    叶尘感觉到有什么东西在啄自己。

    睁开双眼，映入眼帘的是阿布干瘦的脸。

    “我没事。”

    叶尘有气无力的站起身来。

    “阿布，我睡了多久？”

    阿布咕咕回答。

    “三天？那岂不是明天就是妖蝠王收割血气的日子？”

    而此刻他猛地想起来，之前自己被毒素入体、命悬一线的时候，系统似乎强制启动了进化值修复。

    “查看进化值。”

    点开系统面板，叶尘不由得苦笑。

    原本一千多的进化值，居然直接被扣光了。

    虽然进化值被扣光了，但如果不是这一千多的进化值，自己早就死了，因此叶尘并没有感觉有多心疼。

    而这时，他也注意到了自己身体的变化。

    原本修长的双翼上，竟是燃烧着恐怖的紫黑色火焰。

    这是……灵火？

    叶尘猛地一惊。

    突破了！

    叶尘站起身来，猛地发现自己的视角好像不一样了。

    往身体上看去，竟是体型膨胀了一大圈。

    叶尘惊呆了。

    此刻的自己简直变成了一个全新的物种。

    矫健有力的翅膀，闪耀着妖异的紫黑色火焰。

    双爪修长，却又锐利无比，仿佛死神的镰刀一般。

    特别是身上的羽毛，已经从红中带淡黑，变成了闪亮的紫色。

    一片一片，全部都是紫黑色的晶甲！

    这质感，和沙毒褐蝎的晶甲如出一辙。

    只不过叶尘身上的羽毛更细小修长，看上去充满了美感。

    每一片羽毛都是一片晶甲，其中有毒性涌动。

    释放着致命的色彩。

    “对了，毒性！”

    叶尘立刻开启内息，查看自己的妖核。

    只见原本火红色的妖核，变成了紫红色。

    妖核中心，有无数颗闪耀的黑点在旋转。

    妖核中的毒性本源全部被吸收了。

    叶尘立刻调出了系统界面。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：邪炎鹰（成长期）

    肉身强度：72.6

    灵力境界：二阶初期（灵火境）

    拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒羽

    元素之力：1720（火元素899，土元素322，水元素258，风元素76，光元素60，暗元素5）

    进化值：0点

    ……

    高达七十二点的肉身强度，二阶妖兽！

    叶尘兴奋的仰天长啸。

    在吸收了足量的毒性之后，叶尘也从只会使用火属性攻击的炎鹰变异成了邪炎鹰。

    太令人振奋了。

    与沙毒褐蝎一战，叶尘直接脱胎换骨，战力飙升！

    “明天就要面对妖蝠王了！”

    叶尘心中隐隐有杀意涌动。

    苍鹰之目中流动着不羁与傲然。

    如果说炎鹰是鸟中的战将，那么邪炎鹰更像是鸟中的魔王。

    不知道是毒素核心的缘故，还是突破之后的欲欲跃试，叶尘感觉自己现在的杀心旺盛。

    简直忍不住想撕碎那些妖蝠！

    叶尘没有丝毫犹豫，向天空中飞去。

    强大的能力只有得到验证才有其价值。

    ……

    石林区，有不少妖蝠正在搜寻着什么。

    三天前，妖蝠们在石林区发现了好几具同伴的尸体，此事让妖蝠王颇为震怒。

    有人在挑战妖蝠的权威！

    妖蝠王愤怒无比，驱赶随从下属，扫清石林区，凡是见到任何妖兽敢在石林区逗留、觅食。

    格杀勿论！

    不少妖兽就此遭了秧，甚至有一些妖兽，只是在石林区边缘徘徊，并未进入边境，就被疯狂的妖蝠们撕成了碎片。

    一队妖蝠侍卫，在结束了一场对闯入妖兽的屠杀后，正打算回巢穴。

    一道鬼魅般的身影突然出现在了妖蝠们的面前。

    为首的二阶妖蝠，足足有四只。

    妖蝠巢穴中近四分之一的人马都在此处。

    然而，这道鬼魅身影却毫不害怕，挡在它们的面前。

    这让妖蝠们怒火冲天。

    几日前妖蝠的死亡，还没有彻底解决，这个突然出现的家伙，无疑被妖蝠们当成了格杀的对象。

    哗哗！

    鬼魅般的邪炎鹰发出了一道震人心魄的叫声。

    一阶的妖蝠们纷纷浑身一颤，竟是直接摔在了地面上！

    二阶妖蝠们也能感到身体的冰冷感。

    但妖蝠们没有乱阵脚。

    在四只二阶妖蝠的呼唤下，一众妖蝠飞快地向二阶妖蝠们围在一起。

    它们没有采用围杀的肉搏战方式。

    叶尘已经隐约猜到它们想要干什么了。

    吱吱！！

    四只二阶妖蝠，十多只一阶妖蝠，齐刷刷地发出了一道尖叫。

    一道道声波攻击连成了声波网，向叶尘袭来。

    声波网四散而开，周围藏匿的妖兽们纷纷尖叫着逃离，其中有不少逃命不及时，被声波网当场震碎了脑袋。

    死的连伤口都没有。

    范围如此广的声波网，根本就无法躲开。

    妖异的邪炎鹰矗立在原地，竟没有丝毫躲避。

    唰唰唰！！

    无数道妖异羽毛从邪炎鹰的身上发出。

    密密麻麻的羽毛箭雨和妖蝠声浪正面冲撞到了一起。

    而无比尖锐的羽毛撕裂了空气，硬生生将妖蝠们的声波之浪给撕开了一个大口子。

    三十多道邪毒羽从口子中穿过，射在了妖蝠们的身上。

    只见哗啦啦一大片，妖蝠们全部中招。

    邪炎鹰站立在原地，一动不动的盯着前方的敌人们。

    叶尘在观察，他想看看自己这邪毒羽，到底有多大的威力！

    中了邪毒羽的妖蝠们一动不动的，突然全体呆住了。

    就在之时，一只妖蝠飞上了天空，喝醉了酒一般开始左摇右晃的跳起舞来。

    接着，第二只妖蝠、第三只妖蝠……

    在场所有的妖蝠们都开始不约而同的舞蹈，场面诡异无比。

    而奇怪的是，一开始，妖蝠们的动作毫无章法，蹩脚无比。

    接下来，其动作居然越来越流畅，越来越有美感了。

    就连精神状态，都看不出来像是中了毒的样子。

    就在这场舞蹈到了高潮的时候，所有的妖蝠们集体发出了一声怪叫。

    啪啪啪！

    爆裂！

    妖蝠们的躯体集体爆炸，就像烟火一般炸成了五颜六色。

    妖蝠们，就在这诡异无比的场面下。

    集体自爆。

