    黑暗中，赫敏在沉睡着，但是很快的，她像是梦到了什么，她开始变得躁动，变得焦躁而又不安。

    “啊！”

    她忍不住惊叫一声，然后猛地睁开眼睛，坐直身体，

    赫敏醒了过来。

    “你还好吗？”

    坐在床上，赫敏听到自己的室友帕瓦蒂半睡半醒的看着自己，呢喃着问道。

    “抱歉。”

    赫敏不愿意多说，她只是含糊了一句，就再次躺下，继续沉沉的睡去。

    帕瓦蒂摇摇头。

    “可怜的孩子。”

    她肯定被巨怪那件事情吓坏了，帕瓦蒂这样认为，不过很快的，她也重新陷入到安静的睡梦当中，寝室重新平静下来。

    。。。

    图书馆。

    “昨晚我又做梦了。”

    赫敏将下巴垫在一摞书上，双眼无神的盯着书脊上的书名。

    “这种情况还要持续多久啊？”

    她打着哈欠问道。

    “我也不知道。”

    夏尔将书放下，叹了口气，摇摇头。

    赫敏也叹了口气，总是做梦，并且醒过来还想不起来梦到了什么，这种感觉真令人无比的纠结。

    “你说，我学习大脑封闭术会不会有用。”

    “不如你来教我大脑封闭术吧。”

    小姑娘脆生生的说道。

    夏尔的嘴角抽了抽。

    不愧是学霸，简洁明了直奔主题，直接就想着从根源处解决问题，但说得容易，大脑封闭术是那么好学的吗。

    就算是他，现在也一直在用掉落的大脑封闭术应对邓布利多和斯内普。

    霍格沃茨的课本夏尔早在无数存档中熟记于心，很多稀有的魔法他有涉及，就算是出现了遗忘，冥想盆也可以帮他找回来。

    学习，他现在可以说已经不用学了。

    他需要做的就是找回以前的那些魔法。

    好处在于，他不需要从头学起，但坏处在于，现在夏尔碰到的一切问题，他都需要去自己摸索。

    幻影显形之类的还好说，多少可以让赫敏帮助他一起练，但是大脑封闭术，别说夏尔不能去找斯内普或者邓布利多了，就算是赫敏，他也不能求助。

    不是因为他翅膀太多，而是因为第四面墙。

    最经典的例子，小贱贱死侍和x教授，x教授阅读了前者的记忆，发现自己只是漫画里面的一个人物，当场崩溃。

    这种情况在这个游戏中是存在的，换句话说，在这个世界，也是存在的。

    如果邓布利多阅读了夏尔的深层记忆，这位老巫师会有什么反应，真不好说。

    所以夏尔一直使用的大脑封闭术，这不仅是在保护自己，也是在保护他。

    “大脑封闭术对你没用。”

    夏尔摇摇头，说道。

    大脑封闭术对于赫敏的确没用，因为大剧情的发生是无法逆转的，征兆，所谓的征兆其实更像是过场动画。

    大剧情也一样，当所有的过场动画跑完之后，剧情就开始了，在这之前，无论做什么都无法阻止它。

    听到夏尔的回答，赫敏一下子就泄气了，她无力的瘫在一摞书上。

    “对了夏尔，你知道尼可勒梅吗？”

    她突然问道。

    巨怪事件已经结束，甚至不仅如此，就连魁地奇比赛都在今天下午打完了，哈利仍然不出意外的上演了一出惊心动魄的新秀，然后为格兰芬多拿下了胜利。

    同样的，大侦探哈利波特敏锐的发现了斯内普腿上的伤势，联系巨怪入侵事件，他立刻推测出了真相。

    没错，那就是，斯内普，要去偷三头犬看守的东西！

    是他，就是他！

    然后他们又像原剧情中的那样，通过海格得到了尼可勒梅这个关键词，接着，就有了赫敏现在的发问。

    “怎么突然提到他？”

    夏尔当然这一切的前因后果，不过他没有立刻回答，而是反问了一句。

    并没有多少犹豫，组织了一下语言，赫敏就将整件事情告诉了夏尔，她很相信夏尔，并且她更相信夏尔的实力。

    鬼知道他为什么这么厉害。

    赫敏不知道教授们有多有多厉害，不知道黑魔王有多可怕，但她可是很清楚，在仙境中那么可怕的怪物，夏尔都能打败，或许..

    “尼可勒梅，法国人，最伟大的炼金师，现在还活着。”

    夏尔简短的说道。

    以赫敏的知识储备，她其实是知道尼可勒梅是谁，只是一时没有想起来，这才钻了牛角尖的一直想不到，经过夏尔这样一提醒，她立刻重新捡起了这段记忆。

    “魔法石！”

    她失声道。

    不远处，平斯夫人的目光敏锐的扫射过来，似乎正在蓄势以待。

    但夏尔的讲述并没有结束。

    “作为当代最伟大的炼金师，他是法国炼金术远超其他国家的主要原因。”

    他继续说道。

    很快，在他的讲述中，一些关于各国魔法界的区别，秘闻，一些炼金师之间的新闻，趣事都被他抛了出来。

    这些都被攻略组和背景攻关组调查的清清楚楚，冥想盆也帮夏尔回忆的明明白白。

    而赫敏，也很快就被这种有趣的魔法界消息吸引了注意力，甚至暂时忘记了她为什么寻找尼可勒梅的真正原因。

    利用语言转移女孩们的视线，这可是夏尔的招牌技能，尤其是赫敏现在还嫩的很，很容易就被他带偏了。

    夏尔并不介意赫敏参与进原本的剧情当中，因为他可能也会找机会参与一下，或许是暗中跟随什么的，他需要跟着剧情走，拿巨额的剧情经验值，或许还会看情况，截胡剧情物品之类的。

    但不是现在。

    赫敏已经开始走过场动画了，她做梦的情况越来越严重，这意味着大剧情即将开始，甚至是已经开始了。

    只是他们还不知道而已。

    所以最近这段时间，夏尔不想让她被分散太多的注意力，等到一切都被揭开之后，他才可以再次胸有成竹的应对一切。

    索性，他也就直接将尼可勒梅这些事情告诉她。

    果然，在找到了尼可勒梅的线索之后，赫敏就停下了她疯狂翻书的行为。

    而在再次安静的学习了两天之后，圣诞假期，就到了。

    。。。

    假期当天。

    “嘭！”

    拖着小行李箱，赫敏一路脚步匆匆的穿过礼堂，然后嘭的一声，将一本厚重的近代魔法史拍在了正在玩巫师棋的哈利和罗恩等人之间。

    纳威，哈利，罗恩等人被吓了一跳，甚至吓了一个哆嗦。

    “我们已经可以确定，魔法石就是对方的目标。”

    “但并不排除还有其他的可能。”

    转过头，他们就看到赫敏用她清脆的声音一板一眼的说道。

    “圣诞假期我要回家，所以这个任务就交给你们了。”

    “希望在我回来之后，你们可以找到更多的线索。”

    哈利等人几乎是本能的点点头，看到他们的反应，赫敏这才满意的扬起下巴，然后转身拖着小行李箱又哒哒的走了。

    留下一脸茫然的哈利等人，和一脸爱莫能助表情的夏尔对视。

    后者耸耸肩，表示自己感同身受，但可惜也救不了他们。

