    第40章 后赵盛衰（三）

    咸和九年（334），晋成帝遣使者拜慕容皝为平州刺史、大单于、辽东公。慕容皝亲征辽东攻克了襄平。

    咸康初年，慕容皝渡过渤海讨伐慕容仁，他抓住了慕容仁后杀了他。咸康三年(337)十一月，慕容皝即燕王位，十六国中的前燕就此建立。慕容皝遣使到石虎处表示愿意称藩于他，并讲述这时正好讨伐段辽，请求尽快派人来联合攻打他。石虎同意了，在咸康四年（338）他让桃豹、王华统帅水军十万从漂渝津出发，支雄、姚弋仲（羌人酋长）统帅部骑十万为前锋用以讨伐段辽。支雄长驱直入蓟州，段辽恐惧放弃了令支逃到了密云山。然后继续攻打棘城没有打下来。石虎把段辽的部众两万户迁到司隶、雍州、兖州、豫州，并以李农为营州牧镇守令支。

    段辽坚持不下去了就从密云山派出使者投降了石虎，转头又投降了慕容皝。石虎遣麻秋去迎接段辽，这边慕容皝的儿子慕容恪派出伏兵偷袭了麻秋并打败了他，之后把段辽及其部众带回了慕容鲜卑处。后来段辽想要反叛被发现后被慕容皝杀了。段辽的儿子段兰被宇文归抓住了，他偷降了石虎。

    石虎想要讨伐慕容皝的昌黎。他遣曹伏将青州之众渡过海派他们去戍守蹋顿城，因为海水结冰了就原路返回了。因为他们还戍守在海岛上，于是石虎还要运谷三百万斛以供给他们。然后他又用三百艘船运送谷三十万斛到高句丽那交好他们，让典农中郎将王典率众二万屯田于海边。石虎又下令让青州造船千艘并让司隶、冀州、青州、徐州、幽州、并州、雍州七州的人家中五个人抽三人，四个人抽两人加上邺城中原来的军人，满打满算足有五十万人。拥有船万艘，从河到海运输谷、豆一千一百万斛到安乐城作为军队征战的物资储备。从幽州东边到白狼之地，大兴屯田之举，但是他攻大慕容皝的作战行动也没有取得成绩，徒劳无功。

    反而是慕容皝从居庸关长驱直入到了蓟州，渡过了武遂津到了高阳。慕容皝所到之处焚烧殆尽，然后他把幽州、冀州的三万余户迁移回自己的辽东之地。

    在、咸康七年（341）二月，慕容皝遣长史刘祥到京师建康献上打败石虎的捷报并由想要让朝廷能够肯定自己的燕王的正统性并请求举兵讨平中原。这时朝廷中枢是庾氏兄弟掌权，庾冰因为慕容皝所在的辽东之地离建康太远，不受朝廷的控制，就卖他一个面子。于是他和何充一起进奏请求同意进爵慕容皝为燕王。当年，慕容皝迁都到了龙城。之前段辽被慕容皝击败后，慕容翰逃到了宇文归处。慕容皝想了想还是派商人把自己的兄长招纳回来，慕容翰携带他的两个儿子回到了慕容氏那。慕容皝让他的儿子慕容垂为前锋攻克了高句丽。这个慕容垂就是后燕的开国之君。

    建元二年（344）二月，慕容皝攻打宇文逸豆归，仍然让慕容翰和慕容垂为前锋，宇文逸豆归打败远遁漠北，后来逃到了高句丽那。慕容皝打败宇文逸豆归后拓地千余里，把他的部众五万余人迁徙到昌黎，自此宇文部被打散了。而大军回师后慕容翰就被赐死，从这以后慕容皝内忧外患皆除，这都得益于石虎一系列举措间接的帮助了他。

    刘曜被石勒击败后，河西的张骏把河南之地收复了。他在狄道设置了武街、石门、候和、漒川、甘松五个屯护军与石勒对峙。石勒派使者拜张骏官爵，张骏没有接受并扣留了前来的使者。这是因为河西张氏历来是以晋室为正统的。但是张骏的势力毕竟比不过石勒，后来他还是遣使向石勒称臣，贡献宝物并把之前扣留的使者送回去了。在石虎统治时期，张骏也遣别驾马诜前去朝拜石虎这一举动让石虎十分高兴。但在看了他的上表内容后，里面的言词颇为傲慢这又让石虎大怒。于是他让张伏都率步骑三万攻打张骏。张伏都与张骏的将领谢艾交战于河西，张伏都被打败。谢艾也是当时颇有才能的将领。

    永和二年（346），张骏去世，其子张重华嗣位。石虎又遣麻秋前去攻打河西之地。麻秋和张伏都进攻金城，太守张冲带着郡投降了他们。张重华让谢艾击败了他们。麻秋又攻陷了大夏，包围了枹罕，想要拿下长最城，但他也被谢艾击败了。

    永和三年（347），石虎让石宁率领并州、司隶的士兵二万余人给麻秋做后援。麻秋借势又占据了枹罕，进军屯兵于河内。麻秋遣王组攻下了晋兴、广武，越过洪池岭到了曲柳，这以下让姑臧震动了。张重华又派谢艾前去抵御敌人。石虎这时的用兵都是在大炮打苍蝇，徒使自己疲敝。

    (本章完)

