    陆霁青没有接。

    庄云黛直接把那压岁钱往他那竹青色长袍对襟里一塞，掉头就跑。

    陆霁青浑身都快僵成木头了。

    他觉得他应该恼的。

    这女子，这女子也未免太放荡！

    但怀里那个小小的香囊，却像是能发热一样，有些烫。

    他沉默许久，还是木着脸，僵着手，把怀里的香囊取了出来。

    香囊没什么特别的，大概是庄云黛去成衣店买衣裳时，顺带买的小件。

    香囊里却是躺着一枚硬币。

    是他昨晚吃出来的那枚福运铜钱。

    铜钱用青色的绳系起，垂下来的部分，打了个络子。

    络子的样式雅致又新颖，看着又精致又好看。

    他看了一会儿，将那枚做成了络子的铜钱攥在了手心里。

    庄云黛去给妹妹庄云彤梳了个喜庆的包包头，同样用红绒线系起来，也给妹妹的头上扎上了喜庆的红绒花，银铃铛。

    姐妹俩站在那儿，大的甜美娇俏，小的可爱乖巧，看着就让人心里又柔软又喜欢。

    庄云期腰上扎着的封带，也被庄云黛换成了跟她们姐妹俩同款的红底绣银边的腰封。

    就连斌哥儿，穿的小马甲，也是红底绣银边的，全家都透着一股整齐的同款劲儿。

    胡婶子乐呵呵的，挨个发了压岁钱，就连陆霁青都没落下。

    陆霁青沉默的接了过来，道了声谢谢。

    庄云黛瞥了陆霁青一眼，眼神扫过陆霁青的腰间，见他并没有佩戴那枚铜钱腰饰，倒也没怎么失望。

    庄云黛作为这个家的家主，也挨个给孩子们发了压岁钱。

    是她在银楼定制的银制小鱼，鱼眼是空的，可以用红细线串起来。

    每个孩子都是十个银制小鱼，串在一起，还怪好看的。

    只是到陆霁青那的时候，她特特道：“陆护院，我就不给了。”

    胡婶子没听出庄云黛话里别的意思来，还笑呵呵道：“自然不用给，你跟陆护院同辈呢。”

    庄云黛眨了眨眼，看着陆霁青那没什么表情的样子，最后还是从怀里拿出一串银制小鱼来，往陆霁青怀里一塞。

    陆霁青皱眉。

    庄云黛同陆霁青道：“你懂什么，这叫员工福利，过年红包。我可不想被人说是黑心东家，过年都不发东西的。”

    她又拿出一串挂满了小银鱼的红绳，给胡婶子往手里一塞：“婶子，这是给你的。”

    胡婶子都有些懵：“怎么我还有啊？”

    庄云黛一本正经道：“前面说啦，这是员工福利啊。”

    她朝胡婶子轻轻的眨了眨眼。

    胡婶子眼眶有些微湿。

    大过年的落泪有点不喜庆，胡婶子赶忙抹了一把眼，露出笑颜：“好好好。”

    她心里满涨，只琢磨着，等拿了工钱，到时候给庄云黛姐弟几个再买些什么补补身子。

    一家子和和美美的吃了饺子。

    吃完饺子，庄云黛又去灶房，拿先前过油的时候炸好的豆腐块，炸肉，又从地窖里拿出棵白菜来，把外头稍稍有些不太新鲜的叶子择了两叶去丢弃，只用里头娇嫩的部分，一并做了个过油菜杂烩。

    做好后，她把热腾腾的烩菜装到了陶瓷保温壶里，又将这保温壶放到了食篮中，拎着食篮，带着庄云彤庄云期出门去拜年。

    路上正好遇到邻人领着小孩出来玩，小孩流着鼻涕，脆生生的叫了声：“哥哥姐姐新年好。”邻人更是赶忙从袖子里掏出红线系好的铜板来，给庄云黛她们几个发压岁钱。

    虽说不多，每人只有两个铜板，却也是蕴含了美好的祝福。

    庄云黛笑着，也从怀里掏出个精巧的银制小鱼来，递给了邻人家的小孩：“新年好呀。”

    邻人有些受宠若惊，下意识就要推辞：“这也太贵重了些……”

    这银制的小鱼，做的精巧不说，单看重量，换成铜板也有几十个铜板了。

    庄云黛笑道：“婶子哪里话，我家孩子多，您也没嫌啊。”

    邻人想说这哪里能比，但见庄云黛含笑嫣然，目光真挚，她又把这话给咽了回去，只笑着摇了摇头。

    心道怪不得人家这小姑娘，能把生意做得越来越好，不说旁的，单就这份心胸，她就值得。

    庄云黛领着弟弟妹妹出来，一路走来，短短的一条小巷子，她们就收到了不少压岁钱。

    自然，庄云黛收到多少份压岁钱，便送出去多少条银制小鱼。

    有来有往，庄云黛对他人的善意，愿意回报她的真诚。

    庄云黛拎着食盒，带着弟弟妹妹穿过小半个平岭县，到了欧老爷子那。

    有小厮在院门口抄着手等着，一见他们过来，便眉眼一亮的快步迎了上来：“庄姑娘，庄少爷，你们可来啦！我们家先生一大早就……”

    小厮停下话头。

    这话说得有损他们家老先生素来喜欢端着的架子了。

    他嘿嘿一笑，露出个“你们都懂我就不说了”的表情，热情无比的侧着身子：“外头天冷，三位小贵客快快请进。”

    庄云期朝小厮敛袖行礼：“有劳郑大哥。郑大哥新年快乐。”

    庄云黛跟庄云彤也跟着道了新年好。

    小厮笑容越发真挚起来。

    他们老爷说得确实没错，这庄家三姐弟，确实是个顶个的讨人喜欢。

    欧老爷子起了个大早，看着外头看着快要飘雪的天气，跟身边人说了大概不下十次：“要是下雪了，你就去水磨巷子，跟他们说一声，别过来了。”

    身边人无奈的应了好几遍。

    欧老爷子哼了哼：“我倒也没有很盼着他们过来。”

    身边人想，是，您要是真的不盼着，也不会交代这么多遍了。

    但身边伺候的小厮也熟悉欧老爷子的脾气，并不戳破，只笑呵呵的帮欧老爷子斟茶倒水。

    “这炭炉不是很热了。”欧老爷子皱眉，“再去加些炭，一会儿我那小弟子跟他姐姐妹妹过来，受寒了就不好了。”

    小厮赶紧应声去了。

    加了炭，欧老爷子又嫌茶水不够热了，小厮又赶紧去烧水，重新泡茶。

    等泡完茶，欧老爷子又觉得这摆着的水果有个不新鲜的，小厮又马不停蹄的去撤换下来。

    待小厮端着一盘新洗好的水果上来时，欧老爷子皱着眉刚要开口，就听到了外头有人通传，说是庄家的贵客们到了。

    欧老爷子喜上眉梢，小厮比欧老爷子更是喜上眉梢！

