    当然。

    话说回来。

    这些都只是我的猜测。

    白发煞神的躯体上，命气相气稀薄，纵然我斩了他的顶上神威，去了他体内的煞神之气，还是很难从相气命气之中，找到端倪一二。

    我拿起棺材板，将这口棺材盖了起来。

    一道巨门封印诀，落在棺材板上，将其封印了起来。

    此时。

    另外一边。

    九煞谷之上。

    蒹葭站在悬崖边缘，看着下方深不见底的九煞谷，她眉头紧皱。

    她知道这个地方的危险。

    可以说，九煞谷，是阴间最为危险的地方之一。

    谷底煞气太重，下去之后，即便是鬼帝之身，也有可能受到煞气的侵蚀，而逐渐的失去自我，而无法回来。

    蒹葭欲跳下山谷。

    阴尘子立即过去，拦住了她。

    “姐，你不能下去。”

    蒹葭咬了咬牙，她几乎声泪俱下的说。

    “慕凡为我而战，才下去的，我不能在这里死等。不管他变成什么样，我都要下去，把他找回来！”

    即便是阴长生看着下边，眉目之间，也有担忧的神色。

    他看向叶承和我爷爷那边。

    阴长生问。

    “你是杨青松，不是杨长生，对吗？”

    拿着烟袋锅的老者站了起来，他微微点头。

    “不错，我是杨青松。”

    “我过来，就是为了给小凡助阵，只是没想到，小凡他为了追那李遮天，却深入了九煞谷，唉……我该如何与长生他交代啊！”

    众人都知，这九煞谷的危险。

    二爷爷又道。

    “不行，我得下去看看！”

    叶承那边，看着悬崖之下，看了一阵子，更是二话没说，走到悬崖的边缘，他抓着一块岩石，凌空一跃，朝着下边跳了去。

    蒹葭则是挣开阴尘子的护持，提着剑，一跃而下。

    阴尘子紧随其后。

    二爷爷，阴长生还有王方平等人，也全都下了山谷。

    纵然危险。

    为了慕凡，他们愿意冒险这一次险。

    青乌子在上边，着急阴兵，在附近布下阵法，以守住这道山谷。

    在他们一行人离开山谷之上，下去的时候，废墟之中，悄悄地爬出来了一个头。那是一个人，灰头土脸，身上还在散发着紫气。

    这正是无面道士。

    方才他躲了起来，被我以封印之法封住。

    但是。

    他在这段时间里，融合着他体内，那根诡异手指的力量，渐渐地在封印之上，撕开了一道口子。

    他才爬了出来。

    “主人，你不会已经……”

    无面道士立刻从近道，下到了山谷谷底。

    他在暗处，看到了河岸边的我，还有那边还活着的李遮天。无面道士的眼珠子溜溜一转，他暗中道。

    “主人，你不能死，我一定会救了你……”

    虽然无面道士在听到，李遮天把他当狗的时候，他心里也很不爽，但是，在看到李遮天快要死了的时候，无面道士的心又是空落落的，他不知道李遮天死去之后，他到底该何去何从。

    想着这些，他的内心一阵慌乱。

    “有了。”

    无面道士暗自道了一句，没入了土里。

    一路上行。

    无面道士离开了九煞谷。

    山谷之下。

    我已经收敛好了白发煞神的躯体。

    我回头，看向血池中间的李遮天，李遮天也在看着我，他的脸上满是恐惧之色。收起蛇骨剑之后，我又一次，拿出了爷爷的风水剑。

    太极阴阳风水剑，此剑一出，整个九煞谷之下，一阵颤抖。

    我提剑，指向李遮天。

    李遮天慌乱之间道。

    “我……我可是遮天大帝，杨慕凡，你不能斩我，你也斩不了我的。你应该明白，如果我能斩的话，他们早就把我斩了，我之所以能活到现在，是有原因的！”

    “哪怕是女帝，都没有资格斩我！”

    “你不过是一阳间凡人，无品无级，更没有神位，更没有资格斩我！你敢出剑，危险我的性命，会遭天谴的！”

    “想斩我，在斩我之前，你会先丢掉性命！”

    李遮天说到这里，我好奇地问了一句。

    “是吗？”

    “当然！”

    “不然，你以为，王方平当年是怎么重伤的？”

    李遮天这么反问，倒是说起了王方平。

    我手上掌控太极阴阳风水剑，剑上气势暴起，抬手一剑，剑指李遮天而去，李遮天冷笑一声。

    “找死！”

    他没有动，甚至以眉心，正对我的剑。

    “动我命格者，死！”

    他怒吼了一声，而在这一刻，天空中数道惊雷齐发，俯冲而下，一同将我笼罩，劈在了我的身上。

    我被耀眼的闪电光芒，所笼罩。

    李遮天脸上的笑意，肆意蔓延着。

    “这可是九重天罚之雷，这便是你出剑，威胁我遮天大帝高贵命格代价，杨慕凡，我承认，你的实力的确很强，我真想把你炼成煞神，只可惜，你找死，非要化为灰烬，灰飞烟灭，没办法，本遮天大帝也拦不住你啊！”

    <!--over-->

