    面对又一次切换远程形态的杰斯，李旭扭身躲开一记强化过后的电能震荡，在后面等待兵线的血量降低。

    终于，看准了炮车兵和旁边的近战小兵同时残血的情况下，李旭直接走了上去。

     Sword的杰斯第一时间的反应是一记平A消耗李旭的血量，李旭找准位置直接Q技能锁链鞭打起手。

    两道锁链在杰斯脚下交汇减速到杰斯，同时击杀掉了炮车兵和残血的近战小兵，李旭的塞拉斯升到了六级。

    杰斯想往后拉开，李旭直接走一步E技能潜掠突进到杰斯身前，破敌禁法增强的普攻出手。

    杰斯切换近战形态，反手捶开李旭的塞拉斯，李旭直接甩出二段E技能。

    这一次塞拉斯的二段E没有直接拉住杰斯，被杰斯一个风骚的小扭身躲开，不过还是拉到了杰斯身旁的远程小兵，李旭再度拉到杰斯身边。

    塞拉斯的大招其人之道非常特殊，可以偷去敌人的大招来使用，偷到杰斯的大招激活后可以直接变成杰斯的炮形态，小技能也会替换成杰斯的技能。

    也就是说，塞拉斯也瞬间变成了有两套技能的男人。

    塞拉斯落地，双手的锁链风车一般挥动，打出被动后立即接上W节能弑君突刺，又是一发被动打出，直接打残了杰斯。

    李旭的塞拉斯大招出手，偷到了杰斯的大招。

     Sword的杰斯疯狂向后跑进了防御塔，李旭直接开启了偷到的杰斯大招：墨丘利之炮。

    李旭的塞拉斯直接变身成为杰斯的远程形象，一个斜放的E技能加速之门落在脚下。

    看了一眼疯狂蛇皮走位的Sword，李旭不屑，你能躲开算我输。

    吃我一炮！

    一发Q技能电能震荡出手，小小的电能球在瞬间被加速强化，直接轰在了不断扭动的杰斯菊花上，杰斯惨叫一身，倒地身亡。

    呵呵！躲避球都没玩过吗？李旭美滋滋的反身推线。

    金至贤：“哇！李旭选手又一次在上路单杀了，这个新英雄有这么强吗？6分钟单杀了Sword的杰斯两次了。”

    朴志焕：“塞拉斯开启大招直接变成杰斯，这个英雄李旭选手熟练度也是很高的，Sword还是没能躲开这发Q技能，李旭选手斜放的E技能让电能震荡出手的瞬间就被加速，实在是太难躲了。”

    记得：“塞拉斯第一个大招就有奇效啊，一开始大家还以为偷杰斯的大招没用，因为杰斯的爆发来自于他的两套小技能，结果没想到是连三个小技能一起偷了。”

    泽元：“而且很关键的是塞拉斯的大招机制，他是把物理加成的技能转换成AP加成，这样就导致塞拉斯偷了杰斯的大招也能进行Poke，除了没有物理穿透以外，区别不大。”

     Uzi：“这个上路杰斯已经崩了呀！还没有等到梦魇到六级就被单杀了两次，这还怎么玩？”

    “被自己的炮轰死，杰斯好惨啊，2333。”

    “Sword真的很惨啊，上一把塞恩被纳尔打爆不说了，这一把杰斯居然被胜率垫底的新英雄打爆了。”

    “偷杰斯的大还附带小技能的？这太爽了吧。”

    “我看李旭这么玩，这个新英雄很强啊，为什么游戏里面全是孤儿？”

    “这个英雄线上本来就不弱，这个英雄难的是打团不好打输出，你想象一下妖姬W进去不能回来是什么样子的。”

    ??????

     6分半，李旭推完线带着兵线点掉一层塔皮，回家直接掏出了海克斯科技左轮枪。

     7分钟，Clid的5级奥拉夫带着李哥的刀妹入侵红色方的红BUFF野区，在石头人右边的草丛插下视野刚好发现了后面的梦魇。

    李旭迅速推线直接从红色方的三角草赶了过去，对面梦魇和加里奥都有六级，他总觉得Clid这个5级的快乐奥拉夫要出事。

    Clid将红BUFF拉到草丛打到半血，对面Tarzan的梦魇直接走了上来。

    奥拉夫一斧头劈下去，李哥的刀妹秒速拉出比翼双刃却被梦魇直接开启W黑暗庇护挡掉。

    梦魇直接关灯，脚下亮起了加里奥的大招，刀妹和奥拉夫赶紧后撤，梦魇也不敢上来留这两个人。

    反倒是李旭，由于梦魇关灯，两眼一抹黑的事发地点赶过去。

    刚刚从大龙坑赶到红BUFF草丛外面，就听到李哥在语音里面喊：“撤退、撤退，Clid跟紧我，别被黏上了。”

    Clid：“我撤了、我撤了，他们都有六级，闪人吧。”

    李旭出声：“你们撤到哪里去了？”

    李哥：“???”

    Clid：“???”

    话音未落，李旭面前的红BUFF草丛就冲出来一个加里奥，一拳捶起塞拉斯，后面跟着梦魇，开启E技能无言恐惧就砍了过来。

    卧槽！吓死爹了！

    屏幕上面乌漆抹黑的一片，突然窜出来两个壮汉要毒打你，你慌不慌？

    李旭有点慌，不过不算太慌，因为他是灵活的快乐偷男！

    李旭落地直接E技能潜掠向着上方拉开，看了一眼正在蓄杜朗护盾的加里奥和追上来的梦魇。

    你们两个辣鸡，有本事来砍我啊！爷是用飞的。

    二段E技能强掳出手，伸长的铁链飞向了上方，李旭打算利用石头人野怪过墙。

    拜拜咯！

    正当李旭美滋滋的再度戏耍Trazan的时候，伸长的铁链无力地垂了下来。

    嗯？我凑！

    石头人呢？被打掉了？

    梦魇的恐惧触发，李旭的塞拉斯变成了无头苍蝇，后面赶来的杰斯一炮打过来，直接轰在了李旭的脸上，接着就是加里奥的嘲讽爆发。

    李旭也懒得出声求救了，等刀妹和奥拉夫过来，搞不好都要交代在这里了。

    梦魇关灯结束，都快跑到河道的李哥和Clid才发现李旭正在被暴打，不过已经来不及救援了，两人勾肩搭背的往下方跑去。

    梦魇拿下塞拉斯的人头，顺带收获150赏金。

    李旭看着屏幕上的两个罪魁祸首，明明是他们在浪，为什么倒霉的是我？

    Clid：“你怎么不出声啊？梦魇开大了什么都看不见。”

    李旭：“呵呵！”

    李哥疑惑：“你怎么跑那里去了？”

    李旭有点忧伤：“我为团队流过血！”