    只是，那棉袄是棉花布料的，不是绸缎的，摸上去不光滑，而且穿着很土气，好像她家门口卖糖葫芦的大婶穿的花衣裳。

    茵茵不喜欢，她撇着嘴，大大的眼睛里含着一包泪水，一副想哭又不敢哭的样子。

    年如意道，“茵茵乖哈，很快你爹娘就会来接你了，你回家后，你想穿什么就穿什么，可在我这儿，我就这样的衣服，而且这衣服还是夜雨姐姐熬夜给你做出来的，你要感谢夜雨姐姐，知道吗？”

    三岁的孩子，正是懵懵懂懂的年纪，她听懂了年如意的话，但却不明白，丫鬟给她做衣服穿，不是正当合理的么，她为什么还要跟一个丫鬟道谢？

    她娘的衣裳，都是丫鬟做，她娘也从来没跟丫鬟说过谢字。

    于是，茵茵抬起一张不解的小脸蛋，看着她。

    鸾凤端着一碗鸡蛋羹，走了过来，“姑娘，这是草娘特意给茵茵炖的鸡蛋羹。”

    她把鸡蛋羹放桌子上，见年如意要亲自喂茵茵吃鸡蛋羹，鸾凤伸手，将她手上的小勺拿走了，“还是奴婢来喂茵茵吧，姑娘你先吃饭，一会儿匠工们就要来了。”

    年如意看了一眼沙漏，见快到辰时，她就没再多说什么，拿起桌子上的肉包子，大口大口吃起来。

    才吃了五个，她就听到茵茵又在耍脾气，“我不要吃鸡蛋羹，我要吃燕窝粥，还有小混沌……”

    小嘴噼里啪啦，说了一堆好吃的早餐。

    年如意道，“茵茵，我看你说话挺利索啊，你怎么就不记得自己家在哪里呢？自己姓什么，应该记得吧？”

    “你爹娘叫什么？你哥哥姐姐叫什么？应该也记得吧？”

    茵茵顿时眼泪巴巴，委屈的撇嘴，“不记得，我什么都不记得，呜呜……我要我娘，你带我去找我娘，呜呜……”

    得，她又捅了蚊子窝了。

    像蚊子一样，一只嗡嗡嗡的在耳边响个不停。

    这一下，年如意吃不下去了，她无奈的看着哭的撕心裂肺的茵茵，道，“你哭什么，我又没说把你扔出去，不过，你再哭下去，我就要把你扔出去，不管你哦。”

    “姐姐坏人，要把我扔了，呜呜……”

    继续闭着眼睛大哭特哭。

    哭的年如意脑门子疼。

    “姑娘，你继续吃，奴婢带着她去偏厅吃好了。”知道茵茵影响了年如意吃饭的兴致，鸾凤抱着茵茵去了偏厅吃饭。

    可年如意已经没了胃口。

    没多久，匠工们一个个的来了。

    年如意也只能饿着肚子，去见匠工们，然后提了让他们先装修药铺的事情。

    匠工们多了一个活做，当然高兴，之后，年如意要带匠工们去铺子，鸾凤想要跟着，年如意却不放心茵茵一个人和婆子丫鬟们在家。

    “鸾凤啊，你就留在家里照顾茵茵吧，我带年喜去药铺，很快就会回来的。”

    年喜是她后来买的丫鬟，名字也是她取的，她这次买的下人，她都给她们重新取了名字，还赠与了她们姓年。

