    “狂妄！”

    天王殿巨擘再次有人踏出！他们都是巨擘，如果姜太虚和他们硬拼，他们岂会不敌？

    他们怕的是对方那封神榜！但是，如果真的要下场硬拼，谁怕谁？

    “一起来？”

    白衣男子冲天王殿所有人勾了勾手指头！而十二星次这边，也有人要去了“千万别去！”

    神秀蓦地传音道。

    但是天王殿那边的人出手了，道仙，战仙，真仙，全部其上！余下的巨擘四位巨擘几乎全都冲了过去！威势滔天，横压四宇，几乎是漫天的仙神齐飞！组成了一副巨大的末世画卷！但是时间仿佛定格了一般！因为下一刻，哗啦一下子，数万铁链横压苍穹，截断大道压制而去！“你卑鄙！”

    巨擘在怒吼！因为他们以为白衣男子要和他们硬碰硬，谁知道对方等他们所有人动手的刹那间，还是动用了封神榜！这下子，几乎是将天王殿这边的人一锅端了！“是你们笨！”

    白衣男子丝毫没有任何羞愧之色。

    这是战场，手段，无所谓！瞬间清空一个大战场！天王殿的人，一个照面，全军覆没了！悉数被封神榜封印了！人道巅峰的心都脏！这不是玩笑！而神秀已经和其他人逃到了边际，他们要逃出大殷，逃回原本的时空之中！而神秀更是头皮发麻，他依旧在害怕！“神秀？”

    “我叫你一声你敢答应吗？”

    明明白衣男子的气息和实力看起来极低，和神秀比起来，就像是一个普通人和圣人的差距一样，根本不在一个层次。

    但是，神秀此刻只有头皮发麻，背心凉气入体！他不敢答应。

    也不敢回话！因为他不知道对方有什么手段！白衣男子脚步极快，几乎瞬间就要追上他们了。

    但是，也在这个时候，十二星次之中的鸢首，实沈决定要反打了。

    鸢首和实首也有巨擘战力，他们此刻一个回马枪，瞬间截住了白衣男子的退路，同时天地纷飞！大雪落下！可以说，短暂的就将封神榜给取代了。

    这是十二星次的神域！“赢了！”

    鸢首冷笑一声，因为知道将白衣男子拉入了神域之中。

    对方无法使用封神榜，那么对方在他们眼中，就像是一个孩子一般，直接碾压而死！哪怕只是一瞬间！但是，白衣男子负手而立，根本没有当回事！他风轻云淡，白衣飘摇，如同站在辽阔草原之中的一朵白色鲜花，与苍茫大地，与青青草原比起来，格外的渺小。

    但是却又格外的刺目！随风飘摇，在风中不停的摇曳！鸢首眉心一亮，整个人通体发光，神力倾泻而出，宛如粘稠的胶水一般，浇灌了四周的空间。

    四周的空间简直是凝固了一般。

    同时，在实沈的后背上，一把钢刀被他从脊柱之中硬生生拔了出来。

    失去了封神榜，白衣男子在他们眼中，就是失去了牙的老虎，根本没有任何威胁！钢刀划破虚空，那是神刀，带着凛冽的神力，穿透一切，刀气横扫，可以劈开日月，碎裂四野，震碎大宇！刀已经进入了无神能敌的化境，如清风拂面，如苍龙出海。

    这一刀，时而蜿蜒，如九曲十八弯，如高山溪流一般，蜿蜒而下，百转千回！时而如暴风之中的滂沱大雨，细细碎碎，摸不到任何轨迹，寻不见任何踪影，却又狂浪无比！实沈的刀法精湛，毕竟这是神灵的一刀，几乎无法用言语去形容其中的奥妙了。

    但是，就是这一刀落下，刀气横压的那一瞬间。

    一只手，穿透虚空，穿透了所有的刀气，穿透了那可以切开仙金，切开神魂的钢刀！在实沈难以置信的神色之中，一只巨大的手掌，一把扣住了他的脸，遮住了他的视线。

    遮掩了他眉心的神力。

    简单而粗暴，就像是凡人打架一般，只是轻易的一把扣住了他的面孔。

    接着向后一按。

    他整个人在不可思议之中向后倒去！接着，他的腹部传来剧烈的疼痛。

    一脚几乎踢碎了他的内脏，好在他的脊柱已经被取出来了，化作了神焱钢刀，否则，刚刚脊柱都要碎裂。

    这太丢人了，自他出生开始，高高在上，何曾出现过如此狼狈的一幕！而鸢首那边，耳朵下垂落着两条筷子粗细一般的小蛇。

    这小蛇原本是盘着的，此刻却蓦地蹦着了躯体，激射而去！电光石火之中！刹那间而已，就直接射入了白衣男子的双眸之中。

    一旦中招，非死即残！但是两条神蛇射入进去之后，像是来到了浩瀚的宇宙之中像是来到了虚无的混沌之中！鸢首猛地一惊！但是还是来不及后退，白衣男子就到了他身旁。

    而且，他四周一道道符篆通天，密密麻麻的，鳞次栉比一般的排列着！金灿灿的，格外晃眼！古老的符文在虚空之中，书写着古老的篆字！每一个都刻印在他身上，每一个都烙印在他内心！他们本以为，白衣男子刚刚用低下的手段封印了天王殿的人，本身实力肯定不行。

    否则何以用那种手段？

    直接力敌打压即可。

    所以，他们选择了反杀，选择了展开神域，让对方无法使用封神榜。

    但是，谁知道，对方战力简直异常可怕，纵然不是巨擘，但是战力却能够无限拔高！符文密密麻麻的贴满了鸢首的身上，接着华光一闪！他被吸入了封神榜之中！而另外一边，实沈已经爬起来了，从背后再次一刀劈下！这一刀，贯穿了大道！但是，白衣男子在实沈的不可思议只是，转过身，用手直接托住了刀锋！“这是什么肉身？”

    神焱钢刀！那是至刚之物！那是无坚不摧的神器！徒手接神器！这让实沈自己都没有过！因为就是神灵都不敢这么做！“人道巅峰！”

    白衣男子话语风轻云淡。

    但是却格外的渗人！神焱钢刀在实沈的惊愕面容之中，咔嚓！哗啦！硬生生被捏碎了！ 

