天上明月皎皎，光洁如洗，如泼水一般照将下来，张衍胸口“趁月心玦”轻轻颤动起来，自觉气机运转速度几乎是平时一倍，不由暗道：“此乃天助我！”

　　“天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反复！”他站在栏杆边，抚着手中的如意神梭，手指一弹，发出“当”的一声，双目射出如冷电一般的光芒，道：“今日，你当饱饮鲜血。”

　　守在楼道口的三名蹈海力士目不转睛地盯着他，却没听清楚他在说什么，此时只见张衍侧对着他们袍袖一挥，一道青濯濯的光芒迎面呼吸而至，一个盘旋，三人还未反应过来，头颅便掉了下来，青芒在空中又是一绕，斩碎三人元灵，往另一处楼道口飞去，待飞回手中时，另一侧也没了呼吸声。

　　张衍振了振袍袖下摆，不紧不慢向旁侧的房间走去。

　　这里都是那些炼丹师的居处，不过这十一人个个是窦明原先的亲信。

　　炼丹师开脉之后，需熬练几十年的“三窍术”，身上半点乾坤之气也无，此刻还都是在睡梦中，最好对付不过，张衍破开房门，一指点死一个，再顺手拍散元灵。

　　来到最后一个房间时，刚推开房门，却见一人猛地从床上翻起，手中长剑一声不吭向他刺来，张衍冷哼了一声，一股白气从他鼻子喷出，正中那个人的面颊，那人“啊呀”一声如遭锤击，飞出去“砰”的一声倒在了身后的榻上。

　　张衍走前两步，居高临下看了下来，他双目视黑夜如白昼，就算不用烛火，也能认出此人就是窦明，此刻对方捂住流血的双眼，一边后缩，一边喊道：“张衍，此去水国，你还需我等炼丹，我，我对你还有用……”

　　张衍一叹，道：“害大于用也。”上前翻掌一拍，将窦明拍死，再张口一吹，将他元灵吹散。

　　走出房门，他缓步向第五层走去。

　　却感觉底下气机驳杂，似乎有二十多人，而且好像有人已经察觉到了楼上的动静，有一蹈海力士匆匆上楼，却感觉到前路被阻，猛一抬头，发现一个人影正站在自己正前方，惊呼道：“你……”

　　张衍“哈”的一声吐出一口浊气，“噗嗤”一声将此人额头开了一个圆洞，再一脚蹬在他的胸口，尸体顺着楼板骨碌碌一路滚落下去。

　　底下一阵喧哗。

　　“什么人？”

　　“丁老大被杀了！”

　　“赵二，快快拉警铃！”

　　“那是什么？遭了！”

　　第五层一共有二十三名翻江力士，实力比蹈海力士还要差上一等，他们事先并不知晓除去张衍的计划，此刻见一道青芒划过，几根警铃绳线悉数断绝，由于带头之人已经被张衍杀了，顿时乱成一片。

　　见张衍缓步下来，他们都是怔愣在那里，脸上浮起茫然之色，有些不明所以，还以为是这个修士对丁五不满，所以随手打杀了。

　　张衍不理他们，手一挥，如意神梭绕场一匝，待他下到六层时，五层满地都是人头滚落，连元灵也被一并抹了。

　　第六层中，一个原本端坐蒲团的修士突然双目一睁，身躯一晃，便挡在了张衍面前。

　　这名修士乃是一名明气二重修士，但他却不急着动手，而是道：“张衍？我也曾听封郎君反复说起你，今日我倒要看看你有几分本事。”

　　张衍眉毛为挑，道：“封汲？他在哪里？”

　　“封师弟便在楼下，不过你有命走下去么？”这名修士冷笑道：“我修道二十三载，练就水木玄功，胸中共有二十四口清浊之气，远胜常人一十六口，你决计不是我的对手，劝你束手就擒为好！”

　　唰唰两声，人影闪动，两个俱是明气一重的修士一左一右出现在此人身后，这名修士不由心神一定，其实刚才他也是心里打鼓，张衍片刻间就从五层那么多蹈海力士中杀下来，实力岂是等闲？所以他先用言语恫吓对方，好等同伴有所准备，没想到对方果然上当。

　　要知道，气机越多，则表明所能施放的术法越多，修士纸面上的实力也就越强，其实他胸中哪里有二十四口清浊之气？不过一十六口而已！

　　张衍却是淡淡道：“来齐了就好。”

　　“杀！”

　　两名明气一重弟子还未有资格学到术法，所仰仗者不过是手中飞剑，此刻一起大喝，手中飞剑齐向张衍斩去！

　　而那名明气二重的修士则往后一退，一十六口清浊气尽数从口鼻中喷出，在空中盘旋若舞，黄光闪闪，竟是要结出一个法术，可是突然间，面前青芒一闪，只听“嚓嚓”两声，两颗头颅便落在了脚下，飞到张衍面前的两口飞剑顿时失去了灵机，被他抬手拔开了。

　　见那一十六口清浊之气即将布成法术，张衍嘴角飘起一抹讥色，施法速度如此之慢，也敢在咫尺之内的厮杀中使用？

　　手中宣命笔向外一丢，此笔临空一转，顿时将所有灵气一齐刷去，这名修士浑身一震，还未反应过来，宣命笔又在他额头间一啄一带，元灵精血须臾间被一笔勾销，只余一具空壳直挺挺地躺下来。

　　张衍忽然若有所觉，目光向楼道口拐角处撇去，那里从第七层刚刚上来一个修士，此刻眼见张衍像杀鸡一样连杀三个明气修士，顿时吓得亡魂皆冒，哪里还敢交战？连滚带爬转身就往楼下逃去。

　　张衍不紧不慢走过去，下到了最后一层。

　　目光一撇，发现封汲正被五名明气一重的修士围在中间，他手中拎着着一只玉壶，见张衍下来，便一口饮尽壶中酒，再一把抛开，随后双手负后，摇头叹道：“张衍，你未免太心急了，再过一日方才是你的归期。”

　　他背转身去，意气风发的一挥手，道：“杀了吧。”

　　众人手中法器飞剑刚刚腾空而起，哪知道头顶一黯，抬头一看，“轰隆”一声，一方大砚压了下来，整个塔楼第七层都震了震，再看去时，包括封汲在内，这五人连飞剑带法器都被一并被碾成齑粉。

　　伸手将镇魂砚收回手中，张衍扫视了一圈，面无表情地向上层走去，随着他漫步而行，脚下渐渐蔓延出一阵阵的迷雾，所过之处皆成了雾气弥漫之地。

　　此刻塔楼第七层中，吴真却神色不安，叹息道：“苏师弟，此次我可是被你拖下水了，原本只是说好你带我引荐苏师兄，我便替教训他一顿，怎么临了变成了要杀了此人了？”

　　他对面一个三旬左右的修士笑了笑，道：“师兄当真我以为我苏奕昂为了一个灵宠就会大动干戈么？我对于张衍此人不感兴趣，只是需要他真传弟子的身份罢了，为我大兄大事，哪怕换一个无冤无仇的人来，我等也一样杀之。”

　　吴真一脸为难之色，道：“师弟，你们这是在玩火，真传弟子何等身份？这消息如若泄露出去，不说师兄我，便是你苏氏恐怕也抵挡不住雷霆之威吧？”

　　苏奕昂大有深意的一笑，道：“此事岂会泄露？那时我们都已经‘死’了。”

　　“你！”吴真惊得站了起来，只是看了看苏奕昂那似笑非笑表情，再一想，顿时品味出了对方话语中的意思，他颓然坐下，摇头苦笑道：“如此一来，我却是回不了凕沧派了。”

　　苏奕昂哈哈大笑，道：“那又如何？吴师兄不过是‘寒谱’出身，家门早已败落，不回去也罢，我苏氏有意囊括天下英才，并不如同其他世家一般计较出身，只要有才干，便能入我苏氏门中，吴师兄修道三十五载，如今已是明气三重境的修士，比之苏某高明了两筹不止，如此人才，苏某可不愿错过啊。”

　　听出苏奕昂言语中的招揽之意，吴真迟疑了一下，忽觉苏奕昂的目光正落在自己脸上，心中一惊，暗道：“苏奕昂随身还带了几名明气修士，虽然修为不及我，但他大姓出身，随身必定带有法宝，这如若我今天不从，那可当真要丢掉性命了。”

　　想到这里，他哪里还敢犹豫，翻身下椅，躬身拜道：“我吴真愿自此之后，愿听从二郎吩咐。”他二话不说，当下举手发了一个誓言。

　　苏奕昂面色一喜，暗道这人果然上道，连忙将他搀住，将他扶上座椅，为了笼络其心，他又神秘一笑，道：“既然吴师兄已是自己人了，那么我也不妨说与你听，你可知我大兄为何一定要夺下深津涧？”

　　吴真道：“还望二郎解惑。”

　　苏奕昂神秘一笑，低声道：“我苏氏先祖，当年从一隐秘之处得知，深津涧之中，九曲溪宫之下，有一条修炼万载苍龙遗蜕，还有一处真龙府，老鲤渠伯盘踞此地数百年，就是为了找到入口，只是他却不得其法，所以始终未能见功，若是我苏氏一旦占了此处，族中有机缘者立刻便可将这条苍龙遗蜕炼成身外化身，此府室也可成为我苏氏立派之基！”

　　吴真被这个消息震得发懵，随即又觉出对方话中之意，震惊地看着，哑声道：“苏氏……有自立之心？”

　　苏奕昂站起身，看向窗外明月，昂然道：“我苏氏之气魄，志在天下九洲，又岂是区区一洲一派能容得下的？”

　　吴真深深吸了一口气，压下胸中翻腾的心绪，虽然苏奕昂此话未免说得太大，但苏氏能于千年之间，从发展成为大姓之一，确实有几分骄傲的本钱，当即站起，拱手道：“二郎既有凌云之志，我吴真愿附骥尾。”

　　只是这个时候，却听门口一个清朗的声音传进来：“宵小之辈，也敢妄谈夺天？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ