
与此同时。

正在隔离区进行游戏的所有玩家,  只要位于户外，都看见天空发生了诡异的变化。

像是有一把火从苍穹顶端烧下来，无论是浅蓝的白日天空，还是深沉而诡谲的夜空，一瞬间都被照的极其明亮。

血色的火如同地下的岩浆倒流上了天空，将整个苍穹割裂成无数碎片，色彩鲜艳。

而在那暗红破碎天空之后，又是一片幽蓝从顶上落下,  仿佛被打翻的颜料，带着幽蓝色的光和冰冷的寒风渲染了整个天空。

玩家们停下脚步，抬头看着这绚烂的天空。

某个大地角落里,  一栋废弃的屋子，戴光正在窗边啃面包。

班长牺牲了。

这他们离开的时候都看得见,  原本以为班长和那个可恶的校霸会在引开敌人之后想办法逃回来。

结果没想到这两个傻子，居然引爆了所有的炸弹，和防守的精英力量同归于尽。

虽然为他们争取到了很多逃亡的时间，但是……

戴光狠狠咬了一口面包：“傻子,  班长绝对是个傻子。”

胖江凑了上来：“戴哥？心疼了？感动了？舍不得班长吗？伤心就哭出来，你看周子乌他们都哭成啥样了……”

戴光转身就砸了胖江的头一下：“放屁！我是那种脆弱的人吗！”

他转过身,  盯着外面的天空,  只觉得今天的黄昏来的似乎有点早，整个天空的云都被染红了，然后也不敢回头看胖江，感觉自己眼睛湿润要是被看见了,  还有点丢人。

他冷哼了几声，平缓了声音，才说：“我是心疼我被班长借走的二十万！”

“戴哥你这么有钱，还在乎二十万？”

“有钱人的钱就不是钱了啊！班长还说要给我利息，老子这么多钱都被她炸没了，对了，她不是还有个哥哥吗？我——”戴光的话还没说完，就被胖江打断。

“阮惊那兄弟，你敢和他要钱？”

戴光一想班长死后，阮惊那杀敌人的速度和动作……

整个人到现在还觉得后背有点发凉。

“算了！现在不是要钱的问题，我们得在这里呆到什么时候才能出去！有没有人关心这个啊？？”戴光想要转移话题。

“不知道，班长死了之后大家好像都比较难受，现在至少要休息一段时间吧，”胖江看了眼屋子里忙碌的几个人：“好不容易找到这个安全的废弃小屋，孙老师说过几天就带我们出去继续寻找救援。”

“那还差不多，”戴光正准备回去休息，余光忽然瞥到外面越烧越旺的天空：“我靠，外面怎么了？”

他没压抑声音，这一下就引起了其他人的警觉。

虽然他们现在在这里比较安全，但是也不排除会有丧尸病毒扩散到这里的威胁，或者有别人想要来攻击他们，因此玩家们一直没有松懈。

巫师大人是第一个打开门出去的，戴光和其他人也跟了上去。

此刻，天空已经变成了暗蓝色。

所有人抬头，幽蓝色的光映照在他们脸上。

然后他们就看见，头顶那神秘而遥远的某个地方，仿佛海市蜃楼一般的画面中，出现了一座庞大的冰雪宫殿，古老而破落，苍白而冰冷。

在宫殿的深处，一个巨大的王座，上面站着一位绝美的少女。

她看上去身形修长，身侧却环绕着彩光形成的光衣，如同古代的华服，一层层飘动在身后。

少女的头顶有一对精致的龙角，面容有些模糊，但却让人完全挪不开眼。

“卧槽……”胖江长大了嘴巴，“这世界出现丧尸已经够扯的了，现在我是看见了仙女了吗？”

她看上去五官精致，脸部的轮廓优雅而美丽，一双眼瞳似乎少了些灵魂，但却让人仿佛透过她的眼睛可以看见自己，樱唇微微张开，唇色红艳，肌肤雪白。

“仙女”仿佛正在一步步走下神坛，就在所有人以为她快要从天上走下来的时候——

天上的那人瞬间分解成了无数星光，如同最明亮的星辰，散落在冰蓝的天际。

一直到天边的光彻底消失，戴光才愣愣的回过神来，仔细再想天上那人的样貌——却觉得她的模样越来越淡，仿佛就要从他的记忆里消失。

在那面容就要彻底变得模糊之前，戴光心里忽然有了一个令他自己都觉得荒唐的想法。

“刚才那个仙女……”胖江在他旁边喃喃道：“是不是和班长长的有点像？”

戴光猛然回头看着他：“你刚才说什么？”

“啊？”胖江微微一愣：“没什么啊，你说会不会是班长牺牲之后功德比较高，所以成仙了？”

戴光抽了胖江脑袋一下：“陈胖子，你是不是想班长想的都出现幻觉了？这年代还有人修仙？”

胖江委屈的低下头不说话了，现在再让他回想，好像确实是想不起来那少女什么模样，和班长像不像。

戴光看着站在旁边一动不动的巫师大人，欲言又止。

最后还是放弃了询问。

其实，即便是他问了，巫师大人也不会理会他，因为现在所有的玩家注意力都被面板上一条显眼的公告牢牢吸引。

【系统公告】深渊之下，风暴之眼，暗夜降临，恶魔重生！玩家[厚码]于[深渊-暴风眼]获得旧玩家角色[弧]躯体一具！并成功开启深渊世界，所有玩家可于深渊开启之后，进入其中探索！[深渊-暴风眼]封印解除！

深渊具体开放时间：待定。

开放方式：待定。

阮乔也看见了这条公告。

她第一反应，就是摸着自己头顶的龙角，骂了一句狗系统害我。

就这个龙角顶在头上，还全服公告，虽然没有找镜子，但是她也能感觉到自己外貌和身高有轻微变化，恐怕更接近原本的模样。

“人类，”

金蚕蛊有气无力的声音响起：“我也骂不动你了，既然你也讨厌这个……你们说的系统，不如我们做个交易？”

阮乔：“你知道上个老是说要和我交易的是让德，现在已经被我坑到在外面骂人了吗？”

“你怎么知道他在骂你？”

阮乔心想我可不知道吗？你们两刚才对骂的画面，她可是记得清清楚楚。

“不如这样，”金蚕蛊忽然又道；“虽然你抢走了龙大人这具精心改造的强大而美丽的躯体，但是我们也不是一定要拼个你死我活——”

阮乔纠正她：“这原本就是我的躯体。”

“好吧好吧，是你的是你的，反正现在我已经得不到了。”金蚕蛊目光落在她头顶的龙角上：“要不然你就让我住在你的角里面……等到你力量足够了，到时候把我分裂出来就行……”

阮乔：“？什么原理？”

“这个，一时半会也说不清楚。”金蚕蛊撞上她怀疑的眼神：“龙角是我的东西，这个我总可以惦记一下吧？”

什么世道，原本以为是个好操纵的容器，没想到最后把它的让德全都坑了。

果然人类有时候比恶魔还要狡诈！

尤其是能够成为让德的力量容器，它真是低估这个人类了。

跟在阮乔身边的这段日子，金蚕蛊明明已经观察过了，这个人类有些佛系，遇到事情也不会深究到底，被人挑衅也不会疯狂报复回去。

现在想想，它全被她的佛系蒙骗了！

那些得罪她的，哪一个有好下场？站错队的，每一个都被坑的很惨，而她看似不主动不积极，实际上做事情每次都想清楚了最佳的计划和方案，做事滴水不漏。

什么佛系，什么善良，全都是假象！

它就是太单纯了，才会上了这个人类的当！

不过事情已经发展到这一步，金蚕蛊当然要迅速地为自己寻找减少损失的方法。

现在骂她，只会引起这个卑鄙人类的疯狂报复，说不定会一直用银环将它封印地死死的。

所以，最好就是别和她作对。

金蚕蛊相信，如果自己和让德一样垂涎的是她现在的躯体，可能早就被这个人类搞死了，就算是这样，她也没把之前的躯体留给自己。

“我知道你喜欢伪装和低调，头顶一直顶着个龙角也不是正事，你之后的副本里，要是这模样出去，估计会被被别人当成妖怪，放在古代，那就是直接烧死，现代，也会被抓取做研究。”金蚕蛊一点点耐心解释：“你看布会斯公司，想必就会对你的身体非常感兴趣。”

阮乔说：“不要解释的那么涩情。”

和弧的躯体融合之后，她便带着金蚕蛊朝着大橘指使的方向走去。

“好吧，重点不是这个！龙角原本就是我身体的一部分，也是我力量最强的部位，蕴含了你想象不到的庞大精神力，人类，你感受一下，是不是觉得自己的精神如同大海，力量取之不尽用之不竭？”

阮乔拿出召唤书来翻了几页，随手召唤出几个小鬼怪，又收了回去。

以往虽然她却是可以召唤这些东西出来，但是每一次都会消耗精神力，数量越多，次数越频繁，对她的精神压力越大。

现在的召唤动作，却好像丝毫没有消耗她的精神力一般。

似乎一次性将整本书的图卡生物召唤出来，也不是什么难事。

“感受到了吧？这具躯体还有更多的优势，龙角所带来的无限精神力只是其中一种。”

阮乔走了一会，终于到了一扇冰雕大门前：“所以说，我现在是个精神小妹？”

“……不要玩我听不懂的梗。”金蚕蛊清了清嗓子：“只要你让我寄生在龙角上面，我就可以控制它的缩放，在平日里，可以让你的龙角隐藏起来，等到你抢到主神资格的那一日，龙角可以化形，我也可以恢复原本的身体。”

“那我能有什么好处？”单凭一个隐藏龙角可说服不了她，毕竟这只虫子不是什么省油的灯。

“你放心，之后我和你就是一体，你要是死了，我也会消散。只有等你拿到主神资格，我才能摆脱虫身，重获自由，虽然离我原本的目标还是有点远……但是也比现在好，也就是说，我不会害你，还会帮助你。”

金蚕蛊生怕阮乔拒绝：“如果你能答应我，我还可以和你签订灵魂契约，保证在分离之前，绝不背叛，否则灵魂将永生被镇压在深渊之下，经受酷刑！”

自己都这么有诚意了，这个狡猾的人类一定会答应，然后说几句“我当然相信你不用发誓”之类的客套话。

然后她就听阮乔说：“就这么办吧，把你的卖身契给我拿出来。”

金蚕蛊：“？？”

算了，自己挖的坑，跪着也要往下跳。

它闭上眼睛，用力勾勒出一条条繁复的文字：“只要你同意我寄生在龙角上，契约就能生效。”

阮乔说：“我看不懂。”

金蚕蛊：“……”

它忍住想要骂人的冲动：“你等着。”

然后又耗费精力翻译了一遍：“这绝对是真的，深渊可以作证。”

阮乔看了眼，内容没什么问题，便让金蚕蛊寄生到了龙角上，契约同时也落在了龙角之中，仿佛纹上了一层淡金的花纹。

然后她抬手，推开了离开这里的大门。

门后有三个房间，充满诱惑。

想要通过此地的人，必须经受地住诱惑。

通过房间的时候，什么也不留恋、什么也不拿取地走到最后。

第一个房间门一打开，阮乔就看见了满房间的金子。

这是个金子打造的房间，不仅如此，在金珠堆成的小山上，随便扔着无数强大的武器和道具。

每一件在外面，都是神器以上的等级。

每一件，都能引起腥风血雨的争夺。

作者有话要说：　　桥妹：这地方真是该死的诱人

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039720"  chaptername="深渊风暴眼3">加入书签</a>
</div>
