    第271章 失算

    “这不用说，一定是和国际大师了，是不是以前用的是别的名字，第一次用沈夜这么名字？”

    “不然的话，我不可能不知道他的存在。”

    “对呀，听都没听过，要是能见一见他本人的话, 那就好了。”

    看了沈夜的作品，大家都对沈夜此人好奇了起来。

    举办方见人再闹意见，也都松了口气。

    吴兴荣的确是个很有能力的大师，会有人提出质疑，这也是情有可原的。

    这会儿，所有人都被沈夜的作品所折服，质疑声立马就消失了。

    毕竟，人家的作品摆在那儿，再闹，就显得太掉价了。

    “好了，接下来是领奖环节，奖励的设置是奖杯加奖金。”

    “第一名奖励二十万元的现金，第二名是十万，第三名是五万。”

    其实，想得到名词的人，对奖金都没什么兴趣，他们要的是那个奖杯，要的是名誉。

    能得到第一，那是最好的了。

    可没办法，第一被沈夜占了，他才能勉强得个第二。

    对方实力所归, 吴兴荣也没什么不服的，正好，他还想认识那个叫沈夜的大佬呢，可以借着奖金的机会，和沈夜认识认识，拉拉近乎。

    吴兴荣高兴的上了台, 可等他和第三名的作者奖金和奖杯都拿到有了，也不见沈夜的踪影。

    难不成，他今天没来？

    这让在场期待见到沈夜真容的人十分不解。

    就连举办方也等郁闷了，这是什么情况？领奖还有不积极的？

    “沈夜大师在吗？请您上台领取您的奖杯和奖励。”

    台下，静悄悄的一片，大家你看看我，我看看你，都在好奇沈夜是谁，没人知道沈夜是谁。

    于是，举办方又喊了一次，依旧是没人。

    第三次，还是没人。

    王力等人在台下等的都着急了，这沈先生是什么情况？

    人都来了，还不愿意上台？

    看来，又得沈老先生出场了。

    好在有沈老先生在，不然王力等人都不知道该怎么办了。

    “沈老，不知道沈先生是不是有事中途离开了，咱也不能让人家一直等着呀，不让，你去把奖替沈先生领下来吧？”王力对沈爷爷说道。

    沈爷爷看了看四周，还真是不见他那宝贝孙子的踪迹，于是点了点头：“行，那我去替他领了吧。”

    沈爷爷在沈明的搀扶下，上了台。

    能替自己的宝贝孙子领奖，沈爷爷就跟是给自己奖金一样开心。

    沈爷爷上台，现场的人惊呼不断。

    “这便是沈夜沈大师？”

    “太厉害了，我就说，能有这么厉害的功底，怎么也得练上个几十年。”

    “太不容易了，不过，能达到这么高的成就，真的让人羡慕，看看我们，这么在圈子里混了多少年了，创作出来的东西，连人家的一点儿皮毛都比不上。”

    在看到沈爷爷上了台，大家都把当成了沈夜。

    终于满足了好奇心了。

    所有人都高兴的看着沈爷爷，唯独吴兴荣，像个二愣子似的站在那儿。

    那个老头，不就是之前想和他拍照的那个老头吗？

    他当时，拒绝了。

    没想到，这个人竟然是个大师？

    这……这让他情何以堪？

    丢脸，实在是太丢脸了，他现在想挽救，还来得及吗？

    之前，他是没听过沈夜这号人物，可沈夜今天带来了那么强力的一幅作品，过了今日，他的名声一定会很快在圈子里传开来。

    如果有有心之心注意到了吴兴荣拒绝和这位书法大佬拍照的场景的话，也会随之被传开来，那他岂不是会名誉扫地？

    失算，实在是失算呀。

    举办方连续喊了几次沈夜的名字，都不叫有人上台。

    就在他们不知道该怎么收场时，一个老头走了上来。

    他们没多想，直接就把眼前的这个老头当成了沈夜。

    他们没人见过沈夜，既然在喊沈夜的时候，有人上台了，那上台的人不就是沈夜吗？

    第一名，又是出自江城，这直接让举办方的领导都激动的站了起来，打算亲自去给这个第一名的沈夜大佬颁奖。

    他来到老头的面前，客气的伸手：“你好，沈夜先生，恭喜你获得了我们此次活动作品展示的第一名。”

    沈爷爷和对方握了手后，连忙澄清道：“错了错了，我并非沈夜。”

    什么？

    不是沈夜？

    那他上台干嘛？

    举办方的领导也是一头的懵。

    人家喊的是沈夜，这老头自己跑上来了，这不是闹着玩吗？

    这让那些以为见到了沈夜本尊而高兴的人们，感觉就像被浇了一盆凉水似的。

    举办方的领导有点无语，这白热情了。

    “老先生，你既然不是沈夜大师，那你先去台下好吗？我们这是颁奖台，不能随便上来的。”举办方领导耐着性子对沈爷爷说道。

    虽然心里有点儿郁闷，但这么多人面前，而且对方又是个老头，他也不能对一个老头怎么样，只能耐着性子劝人下台。

    沈爷爷回道：“我是上来替我孙子领奖的。”

    “我的确不是沈夜，不过，我是沈夜他亲爷爷，他这会儿有事不在，他的奖，我来替他领。”沈爷爷说道。

    他大孙子的名，他自然是不会顶替的，是因为沈夜那小子不知道去哪儿了，他不得已才上台的。

    他其实更喜欢沈夜可以上台领奖，他的宝贝孙子站到台上来，一定会很帅。

    沈爷爷的话说得台下的人一头雾水。

    这个老头不是沈夜，而是沈夜的爷爷？

    “这老头的意思是，沈夜大师，是他的孙子？”

    “是不是我听茬了？这个老头，是书法大师沈夜的爷爷？”

    “这老头看起来，也就是六七十岁的样子，那他的孙子，岂不是才二三十岁？”

    “什么？二三十岁，写出这么好的字来？这也不太让人难以相信了吧！”

    所有人都惊讶极了，在这些人的认知里，能写出那么好的字来，怎么也得练个几十年。

    即便是在书法方面很有天赋，从十多岁就开始练，那怎么也得三四十岁，而且还得是非常有天赋的人才有可能。

    于是，这些人在心里得出一个结论。

    (本章完)

