    “报告魔王！它们的确逃掉了一部分！”

    “我已经看见了。”

    这里是一个……广阔的地下空间。

    名为魔王的勇者真站在赤色的地面上，放眼望去，能看到前方的地面满是鲜血和尸体。

    这些全都是恶魔的尸体。

    根据手下的报告，据说这里发生了一场战斗，战斗的一方主要是勇者这边的恶魔，还有那群挑起内战的恶魔。

    虽然之前把它们全都捕获，但它们使用了一些怪异的方法逃脱了，并且和追击它们的部队打了起来。

    最后战斗地点就是在这个地方，那群挑起内战的叛徒因为逃到这个地下……无路可逃才选择战斗。

    因为发生了这种事情，所以勇者才赶回来调查情况……在战斗结束之后，勇者赶到了这里，它发现这里的恶魔尸体数量……有些不符。

    虽然在这战斗的恶魔都表示没有看到任何一个叛徒逃掉，但是它们在这里杀光所有叛徒之后，才发现尸体比原来的数量少了一半。

    似乎，有一半在战斗的时候失踪了，但是这里的恶魔表示打的时候感觉不出来。

    这的确是……很奇怪的事情。

    ………………与此同时，在另外一边……………

    “总算到了一个可以休息的地方……”

    “你确定吗？刚才那种奇怪的怪物不会再冒出来了吗？”

    “我怎么知道，但是它要冒出来的话，我们至少能先发现它。”

    这里是一个广阔的……平原。

    学者正在和另外八个尘鳄正在这片平原上移动着，它们现在已经走出了之前的峡谷了。

    因为发生了被恶魔攻击的事情，所以这些尘鳄都走的特别快，显然它们很害怕再度有什么意外发生。

    学者也很在意这件事情，不过从刚才恶魔的身上它没有发现什么有用的东西，没有能够任何证明这个恶魔到底为什么攻击尘鳄的物品。

    所以，现在也只能继续行动了。

    “好了，在这里休息！”队长冒险家停了下来，它坐在了布满碎石的地面上，周围尘鳄们也随之做出了同样的动作。

    它们看起来好像很累了。

    只有学者并不觉得累，学者在这里到处看了看，很快学者就把注意力放在了平原远处的……一些东西上。

    “那里，就是那个叫做‘尤克’的地方了吗？”学者走到冒险家身边，对它问道。

    “没错，那里就是尤克的废墟。”冒险家说道：“我们不打算接近那里，那里很多危险。”

    ‘尤克’是尘鳄国度周边的一处文明废墟，来之前学者也听冒险家说过它去过这个地方。

    学者比较在意这个地方的原因……主要是因为传说这个地方很可能是以前这里的恶魔所居住过的废墟。

    所以，学者想去确认一下。

    “既然这样，那我就自己去了。”学者对冒险家说了那么一句话之后它便向着‘尤克’的方向走了过去。

    冒险家虽然对学者的所作所为有些惊异的样子，但它并没有说什么。

    很快，学者就离开了冒险家它们休息的地方，穿过了一片不算太大的平原，来到了……这个废墟的旁边。

    “这里看上去好像很大……”

    在废墟的边缘，学者俯视着里面的建筑物，这些建筑物的样式大多是半球形的，好像是使用岩石制造的。

    当然，它们现在都残败不堪，每一座建筑物都布满裂痕，还有许多已经倒塌了。

    不知道这个废墟已经有多久了……不过建筑物大体上还是看的出原本的样子。

    学者踏入了废墟之内，它看到周围的建筑上没有任何文字之类的东西，还不能确定跟这里到底是不是恶魔的废墟。

    学者停了下来，因为它看见在它眼前的道路上有一群生物缓缓地爬了过去，这些生物有些像是叫做……蜗牛的生物，以柔软的身躯背着庞大的硬壳，每个大小都在一米多。

    应该是一种无害的野生生物，所以学者也没有很在意，随之便从它们后面绕了过去。

    继续在道路上慢慢地走着，学者依旧保持着东张西望，它在这里发现了……不少的生物。

    它们体型都不大，都在残败的建筑之中穿来钻去的，不过没有任何一个对学者有敌意的样子，看来它们都不喜欢吃金属。

    “……它们都不好吃。”

    学者忽然听到了一个……声音。

    学者立即跑向声音传出来的地方，那是前方的一座半球形建筑，走到建筑入口，从早就已经倒塌的大门往内看去，学者看到了……那两个生物。

    两个……灰烬造脑怪正在这里，不过更重要的是，它们身边围着一群，那些全都是恶魔。

    就和学者之前见过的那个恶魔一样，它们都是来自赤色世界的，它们手中拿着火球炮，穿着黑红色的铠甲，造型也全都一模一样。

    “它们不好吃，你觉得应该怎么办？”“的确不太好吃，为什么那么难吃？喂，你们为什么那么难吃？”这两个造脑怪在使用尘鳄的语言和周围的恶魔说话，不过恶魔并没回答它们，而是纷纷举起了火球炮。

    ‘轰——！’

    数颗燃烧的球体撞在了一起，剧烈的火光在建筑内将所有的恶魔都吹飞了起来，一个个都撞在了身后的墙壁上。

    而那两个爆炸中心的造脑怪……已经不见了。

    因为它们……从入口处跑了出去。

    “它们太不好吃了，我不想咬杀它们！”“那咬杀什么呢？”“不，我们还是应该杀了它们，但不要咬杀！”“你说什么？居然有那么卑鄙的做法？”

    两个造脑怪一边大叫一边跑到了外面的街道上，并向着远处狂奔。

    建筑里的恶魔也立即全都追了出来，它们一边追一边使用火球炮瞄准造脑怪不停地发射。

    轰隆之声也在这座城市废墟中回荡不已，但没有一击能成功打中两个造脑怪，它们极为灵活地在建筑间跳来跳去，而这一群恶魔也只能在后面不断追逐，但却被甩的越来越远。

    它们完全没有注意到……学者还跟在它们后面。

    学者仔细地记录着这场战斗，同时也开启了隐身的功能，虽然它觉得就算不开……可能也不会被注意到。

    恶魔完全把注意力放在了造脑怪身上，它们不断地射击，直到弹药消耗干净，但它们还是没有放弃追踪。

    可它们跑的速度完全没有造脑怪快，最大的问题就是这些恶魔虽然有翅膀，但是它们几乎不怎么飞。

    实际上学者之前和那群……温和的恶魔相处的时候就发现了，那群恶魔也是走的多过飞的，主要是它们飞的速度比走的还慢。

    飞行通常是一种……辅助能力，比如说用来越过障碍物，但在全速前进的时候，跑反而更加快一些。

    因此，这场追逐战持续了一段时间之后，造脑怪便跑的无影无踪，这些恶魔失[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]去目标后，只能停下来。

    但它们也没停留太久，而是向另一个方向走去。

    学者觉得这还真是个……好机会，跟着它们肯定能知道些什么。(未完待续。)

