    张浩在接到陈卫国的命令之后，当下便召集了刀锋特战队的成员们来到了特战基地的会议室。

    刀锋特战队的成员们其实都拿这个队长没当回事，因为有了邵兵这个超强的队长作为前车之鉴，那么后来再来怎么样的队长，对于刀锋特战队的成员们来说，都有些乏善可陈！

    其实，张浩自己心里清楚，他的实力并不是很差，只不过刀锋特战队是一支有血气，又有骄傲，有荣誉的队伍。

    所以，他们不想要有一个局外人来指挥他们，这就造成了张浩与他们磨合不够。

    而磨合不够造成的后果就是，他和刀锋特战队的成员们几乎没有什么战术配合，每一次他就像是一个局外人一样，看着刀锋特战队的成员们自己打战术，互相配合着冲锋陷阵，完成任务。

    好在之前他们执行的任务都还不算是困难，所以刀锋特战队的成员们把他当成局外人也没什么事。

    但是一旦碰到困难的任务，如果还是如此，那么困难就会有大麻烦了！

    此时，张浩已经带着刀锋特战队的成员们来到了特战基地的会议室，陈卫国和何震已经在会议室内等待着他们了。

    而张浩和刀锋特战队的成员们坐下，静静地等待着陈卫国开口。

    “我们接到了消息，在我们北河军区以北的边境线处，最近来了一伙悍匪，我们的消息显示，他们在那里拦路杀人！”陈卫国皱着眉头开口道，语气严肃。

    “结合最近北河市的失踪人口统计，他们很有可能已经杀死了十几名无辜群众了！所以，我们准备派出你们刀锋特战队去解决他们！”

    其实，这一伙悍匪就是吴凡的新黑炎军，他们的目标，就是拿住邵兵的软肋，要生擒，或者杀死刀锋特战队的成员们！

    不管是杀死还是抓住，邵兵都一定会想办法去找吴凡，这绝对不用说。

    至于为什么派出刀锋特战队的成员去，只是因为这伙人作恶多端，已经上了新闻，现在就需要名气比较大的刀锋特战队出马平息这次混乱！

    在接到了指令之后，张浩便带着刀锋特战队的成员们开始整理装备，并且准备出发。

    半个小时之后，张浩和刀锋特战队的成员们上了越野车，准备前往案发的地点侦察。

    等到刀锋特战队的成员们到达了案发地点之后，张浩便开口道：“我们两人一组，分成五组，向着五个方位去侦察吧！”

    闻言，昊天只是撇了撇嘴道：“随便，都可以！”

    随后，昊天便拉着龙飞向着一个方向走去。

    而李大根看了一眼张浩，给了他一个抱歉的眼神后，便跟蒋子龙一起离开了这里，向着另一个方向去侦察。

    最后，场上除了张浩以外，就只剩下了许强，田中鼠，和李宝来。

    这让张浩心中冷笑一下，两人一组，这不就正好吗？

    于是他便开口道：“你们谁要跟我一组？”

    闻言，许强，田中鼠和李宝来三人对视一眼，随后直接搭着肩膀离开了这里，留下张浩一个人在风中凌乱。

    还真有你们的！这都行？张浩的心中一万只草泥马奔腾而过！

    张浩微微摇了摇头，看样子要让刀锋特战队的成员们接受他，至少三个月时间是绝对不够的！

    毕竟刀锋特战队之前的队长可是星光闪烁的邵兵！，在刀锋特战队的队员们心中的地位，自然是根深蒂固的！

    于是，他便一个人拿着九五式突击步枪，向着一个方位走去。

    他本身的战斗力其实在刀锋特战队的任何一个成员之上，只不过因为刀锋特战队的成员们根本不给他机会表现，所以他们都会觉得他很弱！

    毕竟如果是个弱者的话，怎么可能会被委派到刀锋特战队这支明星特战队里面去当队长。

    没有实力的人，怎么可能有资格？

    于是，他一个人走一路，也根本没有觉得慌乱，在他眼里，就算是跟别人一起走一路，到时候发生危险，肯定还是他先反应过来保护对方啊！

    刀锋特战队的成员们分成了五路，向着山林中的五个方向走去侦察。

    殊不知，此时的天空中漂浮着几架无人机，正在一动不动地盯着他们。

    而无人机所拍摄的画面，则清晰地传递到了一名新黑炎军的手机上。

    那名新黑炎军看了一眼手机之中的画面，随后对着身旁的其余几名新黑炎军点了点头，他们便开始四散开来。

    他们接到的任务，就是猎杀进入这片森林内的所有人，直到华夏军队来这之后，就尽可能把华夏的军队给绑回去！

    新黑炎军迅速地遁入了山林之中，准备去寻找刀锋特战队的成员们。

    很快，从山林之中就传出来第一声枪响，这是刀锋特战队的成员们和黑炎军打起来了！

    远在山林另一边的张浩听见了枪声，当即准备支援刀锋特战队的其余成员们。

    但正当他准备起跑的时候，却发现他的面前出现了两个人。

    他十分警惕，当即举起手中的九五式突击步枪对准他们大喊道：“不准动！我是华夏军人！表明你们的身份！”

    站在他身前的人不是别人，正是新黑炎军，他们并没有理会张浩所说的话，而是直接朝张浩扑了过来。

    情急之间，张浩直接便扣动了扳机，向着新黑炎军的人发起攻击！

    但只见子弹穿透了新黑炎军的衣物，但却并没有对他们造成伤害，原来是他们衣服里面，还穿着一层碳纤维战甲！

    见状，张浩虽然不知道碳纤维战甲的存在，但是也知道了对方是有备而来，于是他当即扔掉了九五式突击步枪，拔出了腰间的匕首，朝着新黑炎军冲了过去。

    张浩算是运气好的，只有两名新黑炎军过来袭击他，因为在他们得到的情报之中，张浩不过是一名空降到刀锋特战队的新队长，根本不算是重要目标。

    所以他们接到的指令，只需要杀掉他就可以了！

