    然而李郸道欲放生山林，却被八戒和尚阻挠：“他们已经失去了野性，无论何种手段驯服，都是已经失去了生存本能。”

    “不如教给弟子吧。”

    其实也没有什么，就是一只猕猴，一条蟒蛇。

    李郸道点头：“八戒既然你有慈悲心就你养着吧，但是猴子还好，杂食性的，这蛇却是只吃肉的。”

    “万一那草台班子给它喂过人肉，你难道还要学佛祖割肉喂鹰吗？”

    “弟子未到佛祖的境界，这条大蟒还是放生吧，单留着这猿猴。”

    “可是这大蟒若是伤人怎么办？”

    “弟子为其持戒，叫其不可伤人。”

    佛门多有收坐骑，说是持戒，其实是下了咒禁，若有不敬之念，必然痛苦万分。

    比如佛祖赐下的三个箍儿，就是这种东西。

    李郸道听到这个，点头：“就如此吧，只是往后它若是作恶，也必然有你一份报应！”

    既然有八戒和尚解决，李郸道也不操心了。

    不过直接到了城隍阴狱衙门之中，将那五个人的魂魄，叫狱卒轮着给上刑，叫他们供出犯罪事实，再考虑如何审判。

    “你杀性太重了，上次杀一人，就要注意煞气污染真炁，这次你放纵杀心，此时杀气还未止，心中白虎驰骋，未归笼中，修外道法术有益，但是对大道功行却是有害。”

    田巫顿了顿道：“我本不该劝你，你心中憋着火气，需要宣泄，否则发泄不出，更容易真炁乱走。”

    “但不可一味宣泄，懂得收放，才是正道，否则，你再杀杀杀的话，以你少年气性，人格尚未定形，会对你未来产生很大影响，变得喜怒无常，暴虐噬杀。”

    李郸道感应三阴戮妖刀炁吸收自身杀人所带来的煞气，增长威力。

    暂时不需要再经历甘露法水，洗涤印记，纯净心灵。

    不过的确有一定影响，李郸道心沉内景，看见心湖之上，有一滴血水凝聚在一朵莲叶之上，而这朵莲叶上有符箓文路，乃是李郸道修炼三阴戮妖刀的痕迹。

    但是中央莲花之上，阴神稳坐，太玄真符涤荡阴神，并无外道干扰。

    然而往心湖底下一观，便有许多阴魔恶鬼好似要突破水面，拉李郸道下水，此乃心障魔念。

    李郸道的杀心喂养了这些内景魔头，种种恶念将其滋养的极为健壮。

    李郸道看了顿时感觉有些恶心，目眩，心内景中脱离出来。

    “修行当问心，吾日三省吾身。”田巫道：“修行当有道侣，相互提醒，我明日出发要走，再没人提醒你，你该如何是好？”

    李郸道下定决心：“当有一面镜子，时时照着自己，我得看看，有没有炼法镜的法门。”

    田巫看李郸道深思道：“我也点道为止了，以杀止杀但不是非杀不可，除了约束他人，还要约束自己，若是你错杀一人，难道你还要杀身为道不成？”

    李郸道自然明白田巫的意思：“我已经明白了，多谢田巫提点。”

    若是按照禅宗的话来说，李郸道就是那种需要时时勤扶拭的弟子。

    修行上，心境是要维持的，维持不了，境界就会后退。

    也难强行修行，比如少林七十二绝技，每一门也需要相对应的佛法来化解，这三阴戮妖刀也是如此，此法在张献忠手中，就是一杀人魔功一般的存在。

    可见也需要什么来化解其中的戾气。

    李郸道猜测是道门戒律，如此应该自己也要持“止杀大戒。”

    李郸道打算若是实在没有办法，就从佛经中找找答案。

    如此自己天天指点八戒和尚，总不可能言之无物吧。

    而且修炼内丹之术，也要降龙伏虎，斩杀三尸，达到所谓的长生不老地仙境界。

    田巫道：“你既然明白了，就多多修持心性。大凡修行之前，都要修身养性，你少年修行，没有经历打磨，还是块璞玉，更要小心雕琢。”

    李郸道感叹：“可惜我师父出去云游了。”

    田巫道：“师父领进门，修行在个人，多少人闭关苦修，也没有道侣陪同的，主要还是维持心性，多少神通，都是自己从心中悟得，哪里需要人传授？”

    “从心中悟得？”李郸道疑惑。

    “难道你修行的那些法术不是从心湖之中挖掘出来的吗？”田巫道：“静能生慧，一慧生万法。”

    李郸道一直以为心湖底下是前世记忆，可是田巫这句话，又叫李郸道整不自信来了。

    “老君的五千言难道有人教？释迦牟尼的佛法不也是菩提树下悟得的？”

    田巫道：“下乘修行者不知道这个道理，需要别人传授，但你难道还不了解吗？”

    李郸道想想，确实如此，俺寻思之力好像确实作用很大。

    信则有，不信则无，李郸道之前画敕令大将军符，就是信其有，才沟通了元炁神意，值年太岁。

    就像自己修炼那个天一贞水孕莲升品观想之法，此前也没有听人修行成功过，自己拿来修行，竟然修行成功了，虽然走了些错路，但拿来就能修炼，可见心灵的力量多大。

    再想想郑隐传自己的天遁剑法也是无形信念之剑，却可以外显为利器。

    不过想来，心灵之力虽然大，但是也不是谁都能够悟出东西来的，千古以来，也就一个老君，一个佛祖，别无二者。

    可见“觉悟者”少，先天而知之者更少，大多是蠢人，需要人教化的。

    可见田巫对李郸道期望之大，不过也有可能是对大梦千年的期望。

    从田巫那里出来后，李郸道就回去了。

    药铺从今日开始就算已经歇业了，因此李郸道就不往药铺走了。

    回去就找到丫丫，丫丫这时候假装在写字。

    看到李郸道回来，就乖巧的道：“哥哥，你回来啦！冷不冷啊，外面。”

    “李饴！”李郸道声音放高来：“你胆子好大啊！我还不知道，原来你才是附近有名的黑老大！”

    丫丫直接双手捏住耳朵，抱头蹲下：“我就是说说，说说，哥哥，你不疼我了吗？”

    “我就是疼你，才管你的，你还去扒人家裤子，你这么熟练，肯定是个惯犯！”

    “在学堂里，没少扒人家裤子吧！”李郸道呵呵道：“丫丫啊丫丫！我还说你人畜无害。”

    丫丫闭着眼睛：“我又不是故意的，我就是想看看，他们为什么不蹲着尿尿。”

    李郸道哭笑不得：“你不能欺负人知道吗？不过有一点不错，防范能力不错，懂得保护自己。”

    李郸道问向丫丫道：“你如今有多大能耐？”

    “丫丫很弱小的，丫丫只是一个可爱的女孩子罢了。”丫丫眨巴眨巴眼睛：“哥哥会保护的吧！”

