
　　帝宝忙不迭地往后退，捂着发红的耳朵，红晕蔓延到小脸，没什么力度的眼神瞪着司冥寒，闭嘴！

　　司冥寒黑眸漾着温润的光泽，因她的可爱反应心口涨得一阵阵酥麻。

　　麻麻把拔！舅舅答应了！舅舅还说要给舅妈弄好多好吃的！绩笑扒在窗口扬着手机，开心极了。

　　帝宝微愣，还真的成了。

　　没去看司冥寒，看他跟表扬他似的。转身往车上去了。

　　回去的安排，司冥寒和帝宝一辆车，帝傲天无咎和六只小可爱一辆车。

　　拉钩上吊，一百年不许骗人！细妹。

　　拉钩上吊无咎跟学到新鲜玩意似的。

　　像这样绩笑伸出手，手指和无咎的碰在一起，这是盖章，盖完章就不能骗人了！

　　那要上吊么？无咎认真问。

　　如果骗人了就要上吊。细妹。

　　帝傲天跟个外人似的坐在那里，看着他们互动的眼神略微幽深。

　　他们倒是有共同语言的。

　　能上西洲岛，以后还不是很顺利了？帝宝说。

　　未必。司冥寒伸展的一只手在帝宝身后的靠背上，如同将她隔空呵护着，这些不过是表面文章，做给孩子看的。你的哥哥们不会真的接受她。

　　我想也是。我二哥的态度就说明了一切。

　　这是好的开始。而且我说了，你想撮合他们，我会帮你。

　　你都说了是做给孩子看的，还怎么撮合啊？所有的撮合都是假的。

　　问题出在于你二哥身上。

　　我二哥？

　　只要你二哥对她动了情，谁的阻碍都没有用，仇恨更会消除。

　　明明是在说她二哥，可司冥寒说的时候盯着她的眼神仿佛是在说他自己。不自在地转开脸，看向车窗外，你还能让我二哥对无咎动情？

　　试试吧。司冥寒黑眸深沉。

　　能告诉我是什么方式么？

　　暂且保密。

　　透露一点？帝宝商议。

　　晚上给我留个门？

　　想得美！

　　帝宝身体往旁边躲。

　　内心实在是好奇司冥寒会用什么方式。

　　可司冥寒的眼神让她头皮没法。

　　这男人什么都做得出来，难以想象他用的是什么方式。

　　但不得不说，司冥寒说让她二哥动情的方式很是可行。

　　就好比当初失忆的她，死活要跟着司冥寒走，哥哥们最后没办法，只能由着她。

　　如果她二哥非要娶无咎，大哥三哥也会没办法的吧！

　　眼下就是只要拿下她二哥便可以了。

　　进入西洲岛，无咎扒在窗外看着，她真的进入西洲岛了么？

　　从进来的时候她就发现了入口的森严。

　　还有各种360度的监视器。哪怕是一只虫子都难逃法眼。

　　舅妈，你看那里，是我麻麻的城堡！绩笑小手指戳在车窗上指给她看。

　　无咎看到了，远处看都这么大啊！

　　下了车后，无咎站在城堡面前，显得自己好渺小。

　　一眼都忘不掉尽头ŴŴŴ.23sk.com

　　一号早早就蹿出来了，摇着欢快的小尾巴。

　　绩笑介绍，舅妈，这是一号，是我们的小伙伴！

　　它很聪明！小隽。

　　听懂人话！冬冬。

　　会握手静静。

　　无咎蹲下身，伸手，一号你好。

　　一号将它的小爪子伸出来，和无咎握着。

　　它真的会握手啊！无咎两眼放光。

　　还会后空翻的！绩笑。

　　后空翻？无咎诧异。

　　一号，翻后空翻给我舅妈看！细妹轻轻地拍着一号圆乎乎的脑袋。

　　一号不负众望，开始后空翻，一个两个三个

　　看得无咎一脸的惊奇。

　　她怎么不知道狗还会后空翻？

　　帝傲天倒是一听到孩子叫舅妈那脸色不是一般的一言难尽。

　　还不能让不叫。

　　在别墅的时候有说过，孩子们非要坚持，还反问他是不是讨厌舅妈。六个孩子眼里都要无光，尤其是静静，眼里的泪水随时随地掉下来。

　　他哪里还敢说半个不字。

　　帝慎寒走出来，那气场不是闹着玩的，能致人性命的。

　　当场无咎就安静下来了，站起身，陌生的看着他。

　　舅妈，这是我的舅舅！绩笑跑过去站在帝慎寒旁边，拉着手，舅舅，这是舅妈，叫无咎！

　　进去吧。帝慎寒只如此说，但绝对不是和无咎说的，似乎是对孩子们说的。

　　无咎，我们进去。帝宝拉过她。

　　好。

　　进去后，司冥寒没动，而是跟帝傲天说，想办法将她身上的药给解了。

　　你以为我没有想过？解了就不会住你的别墅，最后被发现了。帝博凛不愿意。

　　你不是有研发团队？

　　不行！他们更擅长生化武器，到时候弄不好会要她性命。她死了就没有意义了。帝傲天说。

　　那就让孩子们跟他说，应该是可以的吧？

　　帝傲天脑子里真的在想这个可能性，不过看向司冥寒的眼神是要杀人的，所以你从头到尾都是在利用孩子！

　　我这是在帮你。司冥寒说完便走了。

　　喂！给我正面回答问题！

　　晚饭无咎便在城堡里吃的。

　　六小只都特别喜欢舅妈，都不愿意走。

　　因为他们明天要去学校里，不得不走。

　　自然了，司冥寒和帝宝也是要和孩子们一起走的，不可能让他们独自回去。

　　分开的时候，无咎无辜地看着六个孩子，你们什么时候再过来？

　　下次星期天我们会和麻麻把拔一起来的！小隽说。

　　绩笑抱着帝慎寒的大长腿，舅舅，想我的时候就给我打视频电话！

　　好。帝慎寒答应了。

　　阿宝，我会等你回来的！无咎一脸期待地看着帝宝。

　　嗯，你不管有事没事都可以给我打电话，我随时随地接听。帝宝说。

　　无咎直接扑过去，一把抱住帝宝，阿宝，我会很想你很想你的~~

　　司冥寒脸色黑暗下来。

　　帝宝略微忌惮，笑着说，我会早点回来的。

　　走了。司冥寒将帝宝拉过去，一把抱起来，抬脚上楼梯。

　　帝宝的小脸红红的，这人干什么呢！走就走，抱她干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第958章 我会等你回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 