
这样车厢内就不会显得那么拥挤。

由于卖票的时候也不一定全都有座票。

甚至有人坐在地板上，一直从津市坐到青县。

中途长达四五个小时的车程。

一路上颠颠簸簸，路几乎都不太平坦。

好在这个时代的车并不多。

除了偶尔看到拉货的大卡车。

私家车是几乎没有的。

还有部队拉练车也会路过。

兵哥哥们活力十足要，让人想到了热血青春，挥洒血与泪在这片土地上。

更何况此时的国境线上并不太平。

国外的势力一直虎视眈眈。

因此，很多战士都要赶赴战场，为保卫祖国与家园流血牺牲。

每每看到这个时代的**们，刘雅都有一种肃然起敬的感觉。

当然每个时代的**，也都值得被尊重。

他们是真正的男子汉，保家卫国，报效祖国。

而她，也在这个时代的洪流中，做着自己份内的事情。

经过一番颠簸之后，刘雅他们终于在下午**左右的时候，到达了青县长途客车站。

从车站再去往青县人民医院，还得走上一段距离。

且不知道东南西北，更不知道医院在哪儿。

好在他们下车之后，就有拿着牌子，写着“欢迎津市二院的医疗小组”的字样的工作人员在等着他们了。

因此，刘雅他们一下车，就受到了热烈的欢迎。

因为这个时代没什么车，医院是找了一辆拖拉机来接他们的。

也就是说，他们得坐着拖拉机去医院。

没办法，据说还有好几公里，这要是走路，还得走上一个多小时。

更何况他们还拿着行李。

所以用拖拉机帮忙载行李和人，也算是对他们不错的待遇。

刘雅和几位同事就跨进了拖拉机后面的拖斗里，由拖拉机手载着大家朝医院的方向行去。

好不容易到了目的地，和刘雅同来的几位同事早已觉得身体快散了架。

他们要住的地方是一排砖房做的宿舍。

但是因为条件太过艰苦，只能两个人一间房。

而且还是那种大通间，连隔间都没有。

一人一张一米二的小床，铺的稻草，连棕垫都没有。

得自己用垫铺在上面才好睡觉。

每次刘雅看到那种谷草铺在床面上，总有一种会不会里面生有跳蚤的想法。

更何况这种谷草很容易受潮。

这间房子里面的摆设真的很简陋。

除了两张小床以外，还有两张长桌，都是那种表面坑坑洼洼的，估计也是才布置出来的。

他们一共来了五个人。

三个男医生，便住在了一起。

两个女医生，就是刘雅和另一个叫陈红。

别人本来都成了家了，也被派到这里来了。

不过大家似乎都没什么抱怨。

毕竟来这儿是为了治疗救人的，又不是来游山玩水的。

把自己带来的东西一一摆放好。

衣服是没办法拿出来的，这里没有衣柜。

就连简易的那种都没有。

除了那两张桌子，桌下倒是可以放东西。

也只能放一些零零碎碎的，比如需要写信的信纸和墨水，还有钢笔。

其余的都不能放。

刘雅把自己的刷牙杯子也放在了桌面上。

这间屋子的卫生应该是提前打扫好的，算是对他们这些远道来支援的医生的一种关怀。

屋子中间还有一根绳子，可以用来临时挂洗好的衣服。

不过屋内晒衣服，总是湿气比较重。

可外面也没什么地方可以挂的。

所以像洗脸毛巾什么的，还是得挂在屋内的铁丝上。

两个人收拾停顿之后，就有人来叫他们去食堂吃饭。

算是对他们的一个接风洗尘。

医院的食堂也不大，不过也比一般人家住的地方大了些。

摆了一张圆桌，县医院的院长，副院长，还有一些其他行政全都到齐了。

桌上摆了几个菜，都是用大碗装着的，一碗土豆煮四季豆。

一碗炒好的肥肉，没有加任何别的菜，再一碗拌的咸菜。

这三样菜就算是食堂能拿得出手的招待客人的好菜了。

那医院院长让人去打了一些酒来，用输液用的玻璃瓶装好了，端到了桌上来。

接着，医院院长先斟满一杯，对大家道：

“感谢几位从津市来的医生同仁们，希望大家能通力合作，留下你们的优良医术，让我们县城里的这些医生也能好好见识一下，互相交流切磋。”

说完，他就把手上的酒给干了。

刘雅和其他人也都被要求斟满了酒，跟着院长一起喝了。

大家都喝得十分豪爽。

吃菜的时候倒是没那么积极。

因为刘雅实在是吃不惯这些菜。

但她知道，这可能是这个食堂能拿得出手的最好的菜了。

多少还是要吃一点儿的。

陈红比她还要挑嘴。

毕竟是大城市里来的。

虽然在这个时代，大多数人都很穷。

但有些人一样过得养尊处优，没有过过苦日子。

这一次陈红就是跟家里闹了矛盾，想要出来散散心，这才主动请缨来到这里的。

但显然，她高估了自己适应环境的能力。

当天晚上就借用医院的电话，跟家里人说想要回家。

结果被拒绝了。

陈红回到寝室的时候，眼睛都哭肿了。

而刘雅却是坐在桌前，借着台灯的光亮在写信。

她有一段时间没给家里写信了。

不知道爹娘身体怎么样，还有小哥。

刘盼一直有给她写信，所以她不想让小哥担心。

她要告诉他，自己来青县医院了，以后写信可以寄到这里来。

陈红有些不解道：

“刘雅，我听说你是得罪了院长才来这儿的，是不是真的？”

看来她还挺八卦的。

不过对方没有恶意，刘雅便坦白道：“差不多吧。”

“可我觉得咱们院长平时虽然看起来威严了些，应该不至于针对谁吧？”

“恩，主要就是看不惯我。”

刘雅笑道。

她已经写好了一封信，打算再写一封。

毕竟要寄去的地方是不一样的。

至于林清竹和胡心，两个人毕业之后，也常给刘雅写信。

问她如今的情况怎么样。

刘雅记得胡心就在离青县不远的某个城市，不过也不方便去找她。

大家只能书信往来。

刘雅主动给她们写信，就是告诉她们，自己现在生活的地方。

还有秦大妞。

她大概是给刘雅写信最勤的一个了。

因为她一直希望能学到刘雅的扎针技术。

虽然刘雅也有教过她，但并不能领会全部内容。

最令刘雅吃惊的是，李月也给她写过信，还在信里面跟她道歉。

并对她说明了她如今的情况。

原来她已经生下了一个女儿，活泼可爱。

她很高兴当初能听刘雅的劝，跟那个男生回了家乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514335"  chaptername="第242章艰苦的条件">加入书签</a>
</div>
