    

    汗衫大爷说的相当严肃。

    昨天虽然他一开始也觉得陈见海小题大做，可是回头仔细一想，一纸生死状真的证明不了什么，

    回头真要在小岛出了事儿，锅还得自己背。

    所以汗衫大爷直接一不做二不休，凡是要上猿道的，都得绑上安全带。

    “那我就放心了。”陈见海听见汗衫大爷这么保证，从昨天开始就一直跳的眼皮总算消停了。

    景区盈利不盈利，能赚多少钱，那都是次要的。

    只要东西质量在这摆着，给点时间早晚都会发育起来的。

    生命安全比啥都重要。

    直到现在陈见海都还暗自庆幸，幸亏自己中间跑回小岛，发现了猿道的事儿:

    要不然回头出了事儿，那可就彻底傻逼了。

    这边，就在陈见海与汗衫大爷唠嗑的时候

    茉莉酒店的某个角落里，传来了瑞轲雅暗中汇报的声音。

    “对，老板在我这。’

    “好像是昨儿中午到的，他是下午将近3点多才到的茉莉，我也不太确定他到底是几点登岛的。’

    “他说你去椰伞酒店行业协会了，枣门那边还有事儿，挺忙的。’

    “真的!真的忙!!老板从昨天来了到现在就一直在忙，晚上都没咋合眼，现在还跟岛长谈事情呢。’

    “我现在就把照片发给你。’

    挂断电话:

    瑞轲雅找了个角度，将陈见海与汗衫大爷两个人交谈的模样拍了下来，点击“发送”。看着陈见海跟汗衫大爷勾肩搭背的笑模样，瑞轲雅长长呼出一口气。

    老板啊，我也只能帮你到这了。

    你现在笑的这么开心，希望以后不要哭出声才好。

    该怎么让陈见海知道，异地恋长期不见面会让所有炽烈的感情烟消云散，是一个艰难的课题。

    而瑞轲雅，有心无力。

    当天下午，陈见海拿着小鱼篓坐上了回到南江的海洋之星豪华客轮，到了福满鱼码头之后，连酒店都没回，就直接杀到了小财神公司总部。

    在看见小鱼篓的时候，黄百川眼前一亮，当场就决定用小鱼篓作为本次会议的纪念品，并且预定了小鱼篓的数量,

    确定了纪念品之后，礼盒包装方面的问题就有了着落

    黄百川将小鱼篓交给秘书，让他根据小鱼篓的尺寸大小去准备礼盒包装，务必要突出一个人文特色，将8块钱的东西包装出800块钱都买不到手的效果。

    瞅着黄百川的男秘书，陈见海很是不屑一顾。

    挺大个老板，连个女秘书、女助理都没有，辣鸡~~

    瞅瞅我的凡哥，又好看又能干，踩上高跟鞋超美的。

    “陈老板，这次你在南江要待几天啊?”黄百川没有注意到陈见海鄙夷的目光，开口问了句。

    “今天下午就要回去了。枣门那边现在刚步入正轨，我得去盯着。

    陈见海站在黄百川办公室的实木摆柜前，正盯着里面的照片瞅。

    里面的每一张照片都是黄百川人生的重大事件，

    大学、研究生、博士生毕业、小财神啤酒雅业公司开业剪彩、国内获奖、国际获奖、国际登台演讲、各大参加会议的照片

    经历丰富的让陈见海又羡慕、又嫉妒

    跟黄百川相比，自己除了张大学毕业证，啥特么荣誉也没有。

    看着看着，忽然陈见海眼神一亮，指着其中一张照片开口问道:

    “黄哥，这个毕业照片是啥?我瞅着这群人岁数都挺大啊!’

    “那张?”黄百川抬起屁股侧头瞅了瞅，

    “啊，这个啊。

    “这是藿香大学的企业家研修班，那年我被请过去讲了一堂课，里面的学员基本上都是各大公司的总裁经理，所以你会觉得他们岁数大。

    “企业家研修班?”陈见海眼前一亮，有了兴趣。

    起初酒店规模小的时候，他还不觉得自己的知识储备有什么不够。

    但是勤于学习，不断提高总归是正途。

    “黄哥，这个培训班怎么报名啊?学费多钱?好毕业吗?”陈见海动了心思，好奇问道“陈老板动心思了?”黄百川乐了

    “动了。”陈见海诚实的点点头:“有啥手续和要求你跟我讲讲呗，我也想去听听课，学学本事。

    “行!”黄百川一口答应，“回头我帮你问问，可以的话你今年先把名报上，等到培训班开课了，你就可以直接去上课了

    “那好黄哥!我等你消息!’

    陈见海高兴开口、

    榴莲市。

    “能给富二代--个好结局吗?”

    “会的，请放心。’

    “富二代最近的戏份太少了，能加戏吗?”

    “这个我会考虑的，谢谢。

    “今天一整天你都在签售，晚上能正常看见更新吗?”

    “能的，今天的存稿我已经放在后台，保证正常更新。’

    .你有存稿!!!!!’

    “有存稿??你昨晚不是在群里哭穷说每天都是现画现更新吗?’“存稿交出来!

    “要不然寄刀片了!!!’

    刹那间，

    一句“他有存稿”瞬间搅乱了整个签售会的排队秩序，在场拿着漫画书等待签售的漫画粉丝全都激动了，

    汤堂堂懵逼的拿着签字笔坐在凳子上，看着眼前一大堆几乎要把他活活吃了的粉丝，内心...

    真!快!乐!啊!!!!!

    哈哈哈哈哈哈!!!!

    我，汤堂堂，终于有签字售书，人气爆棚，引来秩序混乱的一天了!!

    天知道....天知道他多想出名!!

    之前他在南江啤酒节的五星级酒店帐篷里，看着陈见海被一群粉丝围堵追着拍照要签名的时候，心里羡慕的几乎要把后槽牙给咬碎了。

    现在可终于轮到他了!!

    你以为寄刀片这件事对我来说是威胁??

    呵!年轻了!

    那证明老子火了!!!

    就在汤堂堂美滋滋看着旁边的保安重新归拢秩序，拿起笔准备接着签字的时候，

    他的手机“嗡嗡嗡嗡”的响起。

    汤堂堂原本不打算在乎的，可是看见上面的来电姓名，汤堂堂赶紧接通电话，小声而快速的开口道:

    “林哥，我这有点忙，等一会儿我给您回过去哈。”

    挂断电话，汤堂堂有些慌了。

    最近他完全按照陈见海的要求，在漫画中尽快让富二代下线，怎么酒店又派人来电话了?签完字之后，汤堂堂好不容易找到了一个安静的地方，就马上将电话拨了回去

    听了半天，汤堂堂提着的心才终于放了下来。

    “约稿是可以的，只是我的风格好像不太贴合狮堡酒店啊。’

    汤堂堂皱着眉头开口，

    “我只是一个画纯爱后宫漫画的，而我刚刚听你说，狮堡酒店的约稿风格应该是那种恢弘大气，诡谲而富有强烈个人风格的那种。

    “我担心我的画风跟酒店的风格不搭啊。

    这话一出，林苏杨也冷静了。

    他看过汤堂堂的漫画。

    对方虽然是个男生，但却是画少女漫的高手，人物讲究美型浪漫，可以说跟狮堡酒店的魔幻题材确实是不搭。

    让汤堂堂画人鱼还行，

    这要是让他去画维卡姆，那真是不知道会画成什么德行。

    “林哥，我有一个圈内好友，他是画西幻漫画的，要不然我在中间牵个线，把他介绍给你怎么样?

    汤堂堂认真开口。

    “他有什么代表作品吗?”林苏杨没有直接答应，打算开口问问情况再说，

    “有的，我把链接发给你。

    挂断电话，汤堂堂掏出手机浏览器，输入了一个书名，随后将一个画稿链接发了过去。“兄弟啊!能成不能成的，我是尽力了。’

    汤堂堂心里暗暗叹了一口气

    人和人的机遇是真的不一样的。

    当年他和这位兄弟一起在同一家小漫画网站画画，两个人都是垃圾扑街。

    后来他见前途无望，便干脆转行开始画少女后宫漫画，扑了几本之后，终于靠着《青春期狼狈少年也要谈甜甜的恋爱只天降之物的眷恋》这本书一炮而红

    而那位兄弟不仅已经查无此人

    甚至连之前画漫画的小网站都倒闭了，连个能看正版作品的地方都没有。

    现在想找他的作品，也只能在盗版网站上寻找。

    总之是惨的一批，

    如果这一次能够帮自己兄弟一把的话，也算是尽力了。

    狮堡酒店

    林苏杨打开了汤堂堂给他发来的链接，刚一打开，整个人就被镇住了!

    这....这是人能画出来的东西吗?

    每一帧画面都浓重的像是涂了整整一根的铅笔，显得又黑又脏又阴沉，可偏生留白的地方却走的写实的路子，

    人物的面部、毛发、表情、动作、姿势等等描绘都在留白中细致体现，

    明明故事情节平淡稀松，可是画风却始终蕴藏着一股阴郁不清的气氛，就像是山雨欲来风满楼一样，每一帧画面都笼罩着满满的低气压，似乎下一页的某个地方，就会有说不出的莫名恐怖掀翻而来。

    饶是林苏杨通关了“嘉慧”，可眼前这个漫画看得久了，他也觉得后背发冷，浑身都不得劲。

    “这个画风行不行啊!’

    林苏杨第一反应是让陈见海做定夺，可是他思来想去，不能什么事情有点苗头就去麻烦老板，那显得自己太没本事了。

    还是应该自己这里先有个方案计划，拟个主意，然后让老板定夺才行。

    想来想去，林苏杨干脆将这个链接发给了文案，

    要说现在对于狮堡酒店的魔法文化了解最深最透的人，还得是文案

    不仅当年的1703灵异帖子是他主笔，就连小彼得同人网的cp话题也是文案一手包办的，其中几篇关于维卡姆的同人原著梗还是文案亲自操刀，

    听说还有一篇关于囚禁的，现在在小彼得火的不得了。

    找他帮忙感受画风，肯定没错，

    不过为了保险起见，他还是将汤堂堂的画稿也一起发了过去，想多听听对方的意见。过了5分钟，

    手机铃声响起。

    林苏杨赶紧打开聊天软件;

    文案:“部长谢谢你，我这辈子没看过这么烂的漫画，这剧情看得我脑瓜子嗡嗡的。”林苏杨:.“.....谁让你看剧情了，我让你看画风!’

    文案:“画风也是我衷心地感谢您，我现在后脖颈发冷，脚底窜凉风，感觉胸口闷喘不过气

    林苏杨:“[微笑]”

    “OK~~发给老板!’

    听文案意见和反馈，林苏杨内心十分满意，

    能够将写出1703灵异贴的文案打动，这个人的画风绝对没有问题!

    这边刚把漫画发过去，另外一边赵安就走了进来，开口道:

    “部长，大厅中的临时客铺已经准备好了，咱们什么时候开拍??’

    “事不宜迟，现在就去!‘

    说完，林苏杨走在前面，领着宣传部的一干弟兄扛着设备杀向了接待大厅一楼的服务台。自从“1703”视频在网上爆火，接待中心的小美女员工提议在大厅单独摆放一张床榻，让住1703的顾客居住之后

    林苏杨等人就抓住了机会，

    决定以这个为新角度，发到网上再搞一波吸引人的卖点。

    这边，就在狮堡酒店众人都在积蓄力量，准备来一场狮堡酒店魔法世界的文化盛宴的时候

    奶油路的另一侧，魔法世纪主题乐园的会议室里，却是一片寂静。

    “我要的童话故事呢?’

    燥郁的声音在宽敞的会议室传来，

    魔法世纪主题乐园的老板杰米坐在正位，压着火，望着宣传部的员工。

    “正在编。”宣传部员工头皮一麻，尴尬开口。

    “正在编...编出多少个字了?”杰米直接反问了回去。

    “几十万了...”宣传部员工硬着头皮开口。

    几十万?

    杰米都快被气笑了。

    “你们在这写世界名著呢???!”

    “咱们邻居别说写世界名著了，就是简简单单的抛出几个人物，现在网上全是讨论他们的魔法世界的，咱们呢!?!!”

    杰米一边骂，一边狠狠的戳着自己的手机屏幕。

    手机是新买的最新款折叠机，戳的是最珍贵的内屏，内屏上的页面正是维卡姆世界观猜想，

    “duang-duang-duang”的声音传来，听得众人心里都抖。

    花都笑笑的直播播出之后，对于魔法世纪主题乐园的不利影响实在是太大了!

    如果说只是单纯的直播倒还好。

    毕竟不是每个人都会按时按点的观看主播的直播视频，而且现在主流直播平台那么多，人流分散开来，就算有影响，也不会造成太大的后果，

    可是qliqili不是啊!!

    作为现如今最受欢迎的短视频平台，qiliqili不仅自身官网流量巨大，在其他渠道和小广告里也占据强大的一席之地，

    花都和笑笑的剪辑版vlog刚一发布，马上就跟之前灵异网站上的1703灵异帖子开展了梦幻联动，

    你要说中背后没有人刻意引导，那都不可能!

    真是一步好棋啊.....!

    杰米内心对于狮堡酒店的神秘老板简直是羡慕到骨子里了。

    只是简简单单的提出了两三个人设，又大致的勾勒出了一个世界之后便彻底放手，将所有的故事全都放任旁人随意想象。

    不仅充分调动起了大家的脑补设定，而且通过这种网友自发的故事流猜想，又能让人对狮堡酒店愈发充满好奇，用最小的资源去博弈换取最大的市场。

    “别人的酒店1703灵异房都火出圈了，我们的酒店早餐时候让客人站走廊楼梯上排队也快上新闻了。

    杰米的目光不经意的瞥过缤纷假期主题酒店的经理林涛。

    林涛顿时满脸通红，握着笔手攥的更紧了很多，

    “要特色没特色，要毛病全是毛病。’

    杰米很不客气的骂了一句。

    虽然没有指名道姓，但是在座的各位谁都逃不了干系，只能憋闷的咬牙受着。

    “如果下个月月初我还没有在网上看见任何关于咱们巫师城堡的消息，自己交辞职书。’杰米湛蓝色的眼睛直直的盯着宣传部的员工，眼神中写满了警告。

    “下个礼拜，我要对缤纷假日度假酒店进行一次全面考核。

    “你是时间太短甲醛味道放不干净，还是人手不够不能服务好客人，还是早餐用餐人数太多，餐位有限这些话都不要跟我说。

    “当年划地、拨人、每个部门和区域要多大的面积，这些计划书都是你们给我上报的。’“我对你们的想法和要求全都满足了，所以现在出了问题，自己想办法解决。’

    “如果解决不了，自己交辞职书。’

    这话一出，林涛的手又是轻轻一抖。

    “听说，之前隔壁的陈见海还来我们酒店应聘过?’

    杰米忽然目光一转，望向人事部的负责人。

    人事部负责人瞬间瞳孔一缩，心里疯狂辱骂到底是哪个不开眼的把这个事儿给传到大老板耳朵里。

    “是有这么回事，但我们事后已经跟枣门猎头公司取得了联系，这一切都是误会。

    人事部负责人尴尬的开口。

    “你确定是误会?”杰米直接反问。

    在他看来，狮堡酒店的老板陈见海绝对不会干这种无聊的事情

    陈见海能来应聘，肯定另有深意!

    说不定就是一次打探魔法世纪内部情况的有谋划的行动!

    “....早知道现在这种情况，还不如当时与他合作，将酒店交给他管理呢。

    杰米丝毫不避讳林涛在场，直接一句话递了出来，随即站起身开口道:

    “散会!’

