    “我们确实是在前面厮杀的，原本是打算为你们开辟一道道路的，但是却没想到，我们发现，有一只强大的幻妖虫竟然从我们手中溜走了，而且朝着你们这里逃来，所以我们才回到了这里！”

    水无痕一脸郁闷的说道。

    “无痕，这都是你杀的太疯狂了，以至于我们劝都劝不住，否则的话，秦师弟也未必会和那至尊峰的人争斗！”

    李青山一脸无奈的说道。

    想到了这水无痕斩杀的模样，他到现在都是一阵的头痛。

    “师兄，这也不怪我啊……我这不是没收住手吗……况且，那至尊峰又怎么了？杀了就杀了，当初若是大师兄在的话，他至尊峰胆敢招惹我们浮屠峰吗？”

    水无痕一脸肃杀之气的吼道。

    声音之大，乃至是战霸天一行人都听得很是清楚。

    但是，战霸天的脸色却微微的一阵难看，竟然没有选择挑衅。

    这水无痕那狂暴的姿态，也让秦风微微的一阵愣神，从水无痕的口吻之中，他看的出来，这水无痕不是一般的霸道，而且，他更加感觉到了，这众人嘴里的大师兄，实力也不是一般的强横。

    以一人之力，竟然可以让诸峰都不敢叫板浮屠峰，这一点足以看的出来对方的恐怖！

    但是，随着这水无痕的怒吼声传出，一时间，李青山等人却陷入到了无言之中。

    “这一次……那至尊峰恐怕不会这么算了的！”

    一侧的褚武勇脸色罕见的变得认真起来。

    “嗯，不错，这至尊峰倒是不足为虑，毕竟，比起我们来说，也未必强大到哪里去，但是，至尊峰的那群真正的强者，才是最为恐怖的，亲传弟子！这是至尊峰才能够拥有的，掌控着无上的杀伐大权，而且最为恐怖的是，这些亲传的强大，绝对超出了寻常的弟子，即便是大师兄在的时候，也不敢说有这个本事可以和他们真正抗衡！”

    铁枯荣的嘴里缓缓地说道。

    “亲传弟子……”

    水无痕的嘴里低声的吼道。

    脸上无不带着无尽疯狂。但是那双目之中虽然疯狂却没有失去理智，显然这亲传弟子也让他颇为的忌惮几分。

    “即便是如此，大不了大家一拍两散，哼，早就想会会这亲传级的弟子了！”

    这般言语之中，他竟然带着一抹强大的战意。

    果然是一个狂人！

    “师弟，没事，有师兄我罩你！”

    再次拍了拍秦风的肩膀，水无痕大声的喝道……

    “这家伙，难得见到他这么欣赏一个人！”

    看着水无痕的身影，一侧的李青山含笑说道。

    “青山师兄……又给你们添麻烦了！”

    秦风颇为歉意的说道。

    “不，这不是麻烦，在我们浮屠峰之中，我们就是一家人，没人可以欺辱到我们身上，这件事情，哪怕是宗主过分，我们也不会束手旁观的，毕竟，这是他至尊峰不占理！”

    李青山沉声说道。

    一种感动，忍不住的在秦风心中流转：

    “多谢师兄！”

    “走吧！”

    一拍这秦风的肩膀，李青山沉声说道……

    这杨邪和云如茵两者的伤势虽然不严重，不过，秦风还是为杨邪服下了一枚丹药，两者之间，自然无需太多交流。

