    此话一出，众人恍然，之前众神询问瑞雅和孔雀王的时候，得知了最近发生的一切，包括人族这个新兴而起的文明。

    怪不得人族能够发展的如此迅速，原来是开启了先祖文明，站在先祖文明之上发展，那确实很快。

    “至于为什么会突然消失，其实很简单，便是被消灭了。”

    众神听到这里，其实没什么感觉，对于文明被消灭，其实在域外也挺正常的，但是当项宁往下说的时候，他们一个个都有些淡定不了了。

    “而洪荒神族的文明，用现在的等级制度来算的话，是已经达到九阶文明马上就能跨入十阶，破入更高维度的存在。”

    “什么！怎么可能！”

    “九阶文明，现在整个宇宙也没一个九阶文明！”

    “那都足以称得上创世文明了，不可能有人会让这种等级的文明诞生的！”

    众神有些不敢相信，而说出来的话，也是不乏有种被震撼到三观的。

    就比如不会有人让这种等级诞生的原因，便是九级文明，那足以称得上已知宇宙被其掌握了。

    在他们现在的认知中，九级文明那是创世文明了，能够将时间，空间这两种研究透彻的，能掌握时间，那便是一眼万年，能掌握空间，那一切都在手中。

    是整个维度中的神明，能够将看不惯的文明给降维打击的存在。

    一但出现，那整个宇宙，将是这个文明的所有物，所以，其他文明不可能看到有文明达到九级。

    所以才会出现这样的言论。

    但是上古，不光人族达到了，妖族也同样达到了，但是达到不久，变故就发生了，虽然不是主要对象，但是受到波及，也自此跌入七级，想要恢复，难如登天。

    或许妖族很难理解，但是猩红文明，在短暂的不敢置信后，一下子他们就想到了什么，他们瞪大了双眼看向项宁。

    “对，虽然我不知道你们在想什么，但是我还是想说对，你们身为从高维度落下来的生命，应该知道更高维度的世间是一个什么样的世界，也知道，若是有低纬度想要闯入高维度，没有正确的方法，和擅自闯入，会是一个什么后果。”

    “抹除！”一个猩红文明的神灵开口道，这一位，在猩红文明中德高望重的存在，是最早跟随祖神落入这一方世界的存在，所以，他其实在项宁说出为什么会被抹除的时候，他就已经联想到了整个问题。

    只是不敢相信，这个宇宙居然还有文明幸免。

    “不可能！若真如此，我们根本来不到这里！”一位猩红神灵否定道，众人看向他，而他也很给面子的说道：“你们身处于这个宇宙的可能不了解。”

    “但是我们作为从高维下来的知道，高维世界远比这第三维度的世界争端还要激烈，每一个都拥有毁灭对方的力量，每一个世界都小心翼翼的，生怕走错一步被其他世界抓住机会消灭。”

    “而这就产生了一个现象，便是高维世界极为排斥低维世界，因为一达到高维世界，那就意味着多一个变数，多一个威胁。

    所以，就目前而言，高维世界在发现有低位世界想要晋升的话，都会直接去抹除那个世界的晋升文明，并且封锁整个宇宙，让整个宇宙都处于一项无法改变的规则之中，这会导致这个宇宙不可能在出现一个九级层次的文明。”

    而正如他们所言，不管是高维世界还是同一个世界的，都不会让你达到九级，难度可想而知。

    “因为那时候，有两个达到九级的文明。”此时，妖族这边，一位看起来就极为年长的老者开口。

    他看向亘古，亘古点点头后，他才开口道：“我们妖族与洪荒一族自上古起就拥有极为深厚的渊源，也是目前为止，整个宇宙处他们人族以外，知道最多秘密的文明。”

    “怎么可能，这个宇宙居然真的诞生过九级文明，还是两个，这怎么可能！”

    “不管你相不相信，事实就是如此，并且还是洪荒一族率先抵达后，才拉上我们妖族一起的。”那老者开口道。

    这句话，在那猩红神灵耳中，就像是遇见了什么根本不可能存在的事一般。

    “怎么可能会有文明同意让另外的文明晋升，这······”

    那妖族老者没有理会他的惊讶，而是自顾自的开口道：“而我们能够留存下来，正是因为当年洪荒一族很清楚的明白他们很难逃过这劫，所以没有波及到其他文明，与那高维层次的生命一同毁灭，并且留了后手，让那些高维生命以为这里已经是一片死域了。”

    “当然，这些只是老夫的猜测，具体如何，我们也不得而知，而我们妖族，也只是记载者，但至少有百分之八十的正确率。”

    一时间，众人沉默，最后还是项宁打破这个气氛，开口道：“所以不管之前如何，现在，他们卷土重来了，而原因，你们也能想到，是的，就是因为我人族，或者说，因我一人。”

    众人眉头一皱，一个高维层次的生命，会为了项宁一人而来？

    说出来有点扯。

    但事实就是如此。

    “我得到了洪荒文明的传承，并且打开了洪荒文明留存下来的东西，而其中最为主要的原因便是我们人族有洪荒文明留下来的血脉，而我在突破神灵层次的时候，激活了这个血脉。”

    “这里有我妖族一份。”亘古忽然插句嘴。

    祖神脸颊微微一抽搐：“这与你们妖族又有什么关系。”

    “还说你看过人族的历史，那你有没有看到华夏是什么的传人？”

    “龙······”祖神刚说一句话，顿时就被噎住了。

    亘古嘴角上扬，就像是得逞了似的。

    项宁笑着摇了下头，继续开口道：“你们也知道，能突破成为神灵层次的，必然与这一方宇宙有一点联系，可能是因为这个原因，让高维层次的生命感应到了。”

    PS：今日爆更万字，求各种票票啊！叉腰！（3/5）

