    战场之上，情况瞬息万变，刚才左狂生还是阻拦对方出手，但下一刻，就轮到他着急了。

    无他，因为他看出了对方的手段。

    北岸异族的七境中也有几位还有族中后辈在场中与夏凡厮杀，异族一方不同于人域修士，走自身之道，他们本族之道都是相通的。

    拿王族举例，一族之王就是这条道的最强之人，其族人身上之道都是王的一分部，哪怕是八境也是如此。

    与人交手之时施展自身之道，实则是在老祖的道中借力加持，而自身实力的提升，也能为族中老祖增强实力，这也是为什么异族中，一族只能出一个王的原因，因为上面有人，哪怕你天赋绝伦，但只要你不独自跨出这条道，那就永远不可能入九境，称王座。

    这一点是异族无论如何也比不上人域的，因为人域一人一道，千人千道，每个人都是先行者，每个人都是独掌自身之道，尽管这条路会很坎坷，但依旧不会有人愿意走他人之道，越是天才的人越是如此。

    而眼前这些人在干什么，后方的一些七境在燃烧自身血脉之力，去刺激场中弟子激发潜能，轻则实力暴涨，重则甚至可以暂时简单的运用本族之道的一些皮毛。

    也就是说，那些正在燃烧血脉的七境，正在以自身之力充当一个中间站，让各家弟子实力接触道势。

    当然，这些人要不是王族，要不是伪王族，毕竟不入七境，自身之道不显，这一点异族也是一样。

    很快，仅剩的十余名异族天骄就有五人身上气息暴涨，其中的黑雾族与雷族的二人头顶之上道势汇聚，宛如冥冥之中有股大势自九天之上而落，就连夏凡此时异常凝重，他感受到了压力。

    “你放屁，你们没动手那他们在干什么，当我瞎吗？”左狂生指着后方的几位异族七境怒声喝道。

    对此，那名黑雾老者则是轻笑着摇了摇头：

    “你人域有你人域之法，我族有我族之道，血脉传承，本源道通这本就是我族的手段，何来逾越？”

    “况且，那群小孩能动用多少也完全取决于自身的天赋以及承受能力，不是我等想让他们如何就能如何的。”

    “最后一点，你人域的那孩子也不是在动用外力？”

    夏凡的这种情况，但凡实力入上三境之人都能看出一二，他本身的实力绝对没有这么强，只不过是动用了某些手段借来的力量而已，既然你能借，那我等如何不能？只不过是方式不同罢了。

    “放屁，此乃我魔宗秘法，岂能是尔等这般卑劣的手段能比？”左狂生怒道。

    请神秘法门槛极高，更看重运气，而且就算是借力那也是凭借自身借来的，但对方呢，就差将修为塞过去了。

    最大的区别就在于，一个是主动去借，一个是死命的给，前者消耗的是自身，后者是给予一方付出代价。

    “有什么不同的，只要我等没有直接出手干预不就行了？怎么，阁下想出手吗？”黑雾笑着依旧笑吟吟的说道。

    对此，看着下方的情况，左狂生虽然表面愤怒，但心中已经开始胆颤了，生怕这位祖宗被人打死在这。

    “左宗主，退下吧，既然如此那咱们就看着便是！”正在这时，虚空之中再次传来那清冽之音，语气之中异常平静。

    左狂生知道这是天香门的那位，尽管着急，但也没法再说些别的，只能听令而言，径直的退回了南岸。

    此时场中算上夏凡还有十四位，异族一方有五人气机暴涨，其中三人只是提高的修为战力，至少不弱于天象巅峰，而剩下的两人则不同，二人头顶之上弥漫着一股淡淡的势。

    虽然很淡，很弱，但这势给人的气息去浑厚无比，异常恢宏大气，总有一种小马拉大车的感觉，很怪异。

    剩下的八名异族此时么有丝毫动静，眼神之中都带着恐惧，太可怕了，眼前这人能够撕裂虚空，这明明是七境的手段，他们是天骄没错，但是天骄也有个度，与七境相比，他们相差的太远。

    就刚刚那一剑，自己一方就陨落了十余人，随后这位更是发狂，一人一剑面对他们一步不退，疯狂厮杀。

    手中长剑气血如龙，一剑递出，根本没有敌手，遇到的瞬间几乎都是一剑斩杀，虽然看起来没有最开始的那一剑强悍，但也是能将虚空斩到扭曲，这样的实力已经与他们不是一个层次了。

    短短一炷香的时间，他们这将近半百之人，此刻就只剩下了这么多，经过刚刚单方面的屠杀，这些人大部分此时已经被吓破了胆子，现在一抹心思的想要逃走。

    如果...如果他们现在掉头，应该是有机会逃出一些人的，毕竟面对这样的对手，死战才是脑子有病。

    就算是不战而逃，恐怕族中也不会有人嘲笑自己，毕竟能在这种人手下逃命本身就是一种实力的体现。

    正当剩余的八人正想着如何逃命的时候，此时黑雾族的女子已经雷王的青年却是受到了自己族中上三境的消息。

    “不惜任何代价，全力诛杀此人，赐尔等本源之力，不得有误！”

    话不多，但意思却非常简洁明了，诛杀夏凡。

    而两人感受着自身暴涨的实力，此时竟然异常自信，因为就在刚刚一瞬间，二人身上的血脉之力开始沸腾，甚至燃烧，而导致的结果就是两人的血脉之力更加纯净，修为暴涨，甚至径直的跨入了真正的天象巅峰境。

    他们二人本身就是天骄，跨入这个境界自然战力比一般人更强，还有一点是，他们二人都感受了一股势在周身蔓延。

    这是老祖的势，九境老祖的本源道降下福泽，虽然连九牛一毛都算不上，但对于他们二人来说却是天大的机缘。

    暂时掌控了一些势的两人，战力甚至也能堪堪够到半步七境，这样大的增幅，将他们心中的恐惧消除了大半。

    随即两人对视一眼，黑雾女子猛的回头对着身后的八人喝道：

    “听我命令，在侧翼牵制，胆敢后退一步者，斩！”

    说罢，看向气息同样暴涨的三人，虽然没有他们二人增长的厉害，但也比刚才强多了，巅峰战力还是有的，这样一来，他们的实力反而占据了上风。

    随即传音道：“我二人主攻，你们三人随后，不得有误！”

    听到这话，三人不由点了点头，很显然他们刚才也收到了各家上三境的消息，对此并没有多少意外。

    反倒是夏凡这边感受到那群人的变化不由的皱了皱眉，变强了好多，刚才只有三人有着天象巅峰战力，但被自己一剑宰了一个，但转眼之间就又有三人跨入了同样层次，最关键的还有两人周围笼罩着淡淡道势。

    这么看来，那为首的两人战力一定会更高，他们俩才是最棘手。

    毕竟以他现在请神加身的状态而言，天象巅峰境其实也就那样，只要他不动用势，或者还恩一剑，那他还能在这个状态维持一段时间。

    若是用势，不到半刻钟自己必然会达到肉身所能承受的极限，还恩一剑更不用说，那就是一下完事，连三秒男都算不上。

    “你很强，不过你今天还是要死！”浑身带着紫雷的青年此时头发倒立，身上散发出一股玄而又玄的感觉，整个人的气机也强到了极致，就算比夏凡也弱不了多少，更合况旁边还有一个黑雾以及十数位帮手。

    闻言，夏凡手中长剑一震，深吸一口气冷笑道：“小孩耍大刀，强行掌握超过自身之力，你们能发挥出几分实力？”

    “吓唬人可以，但想杀我，你们还嫩点！”

    说到底夏凡毕竟是成道之势以明，稳稳的闻道境心境，此刻的他，只要身体能够容纳，力道区如臂使，可以说，他的境界已经达到了七境，差的只是修为，与这些人相比，自然高下立见。

    “狂雷，你和他费什么话，众人听令，杀！”

    黑雾女子一声轻喝，头顶之势宛若九天之运下垂，丝丝屡屡的本源道势汇入其中，黑雾化作一柄利剑，径直朝着夏凡攻来。

    而一旁的青年见此，眼中紫意大盛，双手握拳，无数细小的雷霆之力自空中本源道势之中垂落，整个人化作一抹电光消失在了原地。

    二人所过之处，虚空之中也出现了扭曲，只不过相比于夏凡，程度更轻，幅度也更小。

    “好快！”夏凡暗道一声，但却没有惊慌，他的实力单对单还是能力压二人，就算是两人连手，在他这也不一定能占据上风，而且他也知道，对方的这种状态对自身压力肯定不小，如果不能快速解决，那看的就是谁能撑得更久了。

    想到此处，周身一震，身上的红色长袍将借来的修为全部压制体内，既然如此，那就打！

    “死！”

    没有丝毫犹豫，夏凡拔剑而战，一道剑气斩出，所过之处虚空扭曲。

    剑气，雷霆以及黑剑相撞，轰隆一声巨响，强横的气机炸裂，身后的八人根本进不了中心战场，仅凭气机就压得他们穿不过气来。

    而剩下的三位战力达到天象巅峰的异族天骄此时死死的挂在前方两人的身后，既然不能正面硬拼，那他们三人就寻找机会。

    三人之力碰撞，摩擦，相互消耗，强横的气机翻涌，血河爆裂，无数河水被蒸发，又被瞬间灌满，南北两岸各自有强者出手将气机拦下。

    当他们再次抬头之时，两方中间一道虚空裂缝悍然呈现，很显然，合三人之力，已经快逼近真正的七境之力了。

    黑雾已经狂雷二人虽然实力现在已然不弱，但这样激烈的对抗，他们二人的肉身已经出现了龟裂，顿时倒飞而出，但到是夏凡原本就立于水面之上，巨大的压力径直将他周围数十丈的血河挤爆。

    明明是比较平缓的血河，此时却宛如惊涛骇浪的大海一般汹涌。

    “呼~”

    夏凡深吸一口气，嘴角溢出一丝血迹，但马上就被蒸发干净，随即看向两人冷笑道：

    “怎么样，滋味好受吧！”

    两人一言不发，很显然他们也知道了夏凡的之力仍然要比他们强出一丝。

    “雷落！”

    “雾夜！”

    二人大喝一声，头顶的本源道开始沸腾，脸上同时七窍流血，先是一片黑色迷雾将夏凡周围方圆百丈笼罩，随即就是九天狂雷自空中以极其暴力的方式落下，宛若天威。

    二人刚动，北岸的两名七境异族噗的一声口吐鲜血，身上的气机都在快速萎靡。

    他们自身虽然能够直接运用本源道，但是想要让实力不足七境的同族后辈运用，要不就是他们自身血脉纯净，修为够高，要不就只能像这般透支自身。

    很显然，这就是弊端，折损七境战力他们也要赢下这场，将夏凡斩杀。

    主要是夏凡的天赋太过恐怖，他们不想让人域这边出上三境的人选，尤其是这种天骄。

    剑无极破境不到一年，就已经斩杀了两尊异族七境，修为一日千里，这人要是入了七境，不会比剑无极弱。

    况且这种手段也不会让七境有生命危险，只不过会虚弱一段时间而已，可以说为了斩杀夏凡，异族这边已经花了巨大的代价。

    更何况此战若是不胜，那士气将会被打压到了极致，七境之下日后在斗将厮杀，会天然的弱上一分，因此这人必须要死。

    而这黑雾蔓延过来的一瞬间，夏凡就感受到了莫大的压力，不是对方给的，而是冥冥之中的一种感觉。

    神识正在被侵蚀，气血，血肉，都在被侵蚀，浑身上下宛如凌迟，而且无法阻挡，只能以自身气血相抗，并且以自身之势固守。

    ‘咔擦！’

    一道雷霆落下，直奔他眉心而来，见此，夏凡不得已拔剑而斩，只不过刚一动手就感觉到周身宛若陷入泥潭之中，甚至就连气血运转也不如以往流畅。

    ‘这黑雾好是诡异，竟然能限制如今我的行动！’夏凡暗惊，果然，王族就是王族，着实有些本事。

    随即一剑递出，将那雷霆斩碎。

    虽然是雷霆，甚至有种天威，但与之当日在雄关剑无极破境之时相比，这雷霆之力差远了，毕竟当初他哪怕在城内也能感受到那种煌煌天威。

    但一剑刚刚斩碎一道雷霆，立马又有更多道紫雷从天而落，对此，夏凡不由脸色一变。

    来不及多想，手中长剑挥舞，道道剑气斩出。

    轰轰轰！

    一瞬间，正片黑雾弥漫的范围为雷光四起，宛若身处于乌云的狂风暴雨当中。

    “压制住他了，杀！”

    黑雾女子一声轻喝，身后三人以及余下八人纷纷面露喜色。

    正面而言，他们本根不是夏凡的对手，哪怕是气机暴涨至天象巅峰的三人也接不下夏凡一剑，但此时他已经被两位王族压制，行动力自然大不如前，那他们这些人的机会就来了！

    “杀！”

    “杀！”

    一声声的爆喝，几乎所有人都全部出手，本体不大的甚至直接化为本体，携带自身天赋神通径直的扎入了黑雾之内。

    当这群人刚进入黑雾的瞬间，夏凡就感知到了这群人的存在，对此，他也感觉到自己麻烦了。

    头顶的雷霆不断砸落，黑雾甚至一直侵蚀他的肉身，压制他的神识，这两个人牵制了他绝大部分的精力。

    后面这些人放在平时连正面看他一眼的资格都没有，但现在却成为了麻烦。

    “哈哈哈，本源池是我的，给我死！”

    一位天生双翼，极速如风的阴柔男子狂笑一声，径直朝被压至的夏凡略去，眼中带着疯狂之意，背后的双翅嗡嗡作响，宛如锐利的刀锋直来。

    见此，夏凡眼中戾气一凝，连出三剑，斩碎数道雷霆，随即猛的转身就是一剑递出，气血自剑锋之上爆发，就连所谓的黑雾都被排开。

    “鸟人，你也配！”

    一声轻喝，仅仅一剑，那名翼族青年的视野颠倒，下一秒就瞧见了一具无头尸体径直的朝前冲去。

    那是我的身体吗？我什么时候死的，我还要入本源池，淬炼血脉，成为族中下一个七境，我不会死在这，不可能，一定是幻觉。

    但不管他怎么想，视野却慢慢消失，一剑枭首。

    而夏凡挥出这一剑后，虽然本身力量充足，气血旺盛，但总归是有一个发力的空档，仅仅一瞬间就被其他人抓住。

    触手，利爪，刀锋，铁拳，甚至凭空生成藤蔓树植，大量的神通朝他涌来。

    尽管他已经全力挥剑，但依旧被数道攻势击中。

    砰地一声闷响，夏凡的身影爆射而去径直的砸出黑雾之外，浑身鲜血飞溅，口中大口大口的吐着鲜血。

    见此情景，人域众人顿时大惊，半步七境的夏凡，居然要败了不成？

    “老夏！”

    “小凡！”

    与此同时，虚空深处有三人同时睁开了双眼，分别是柳诗妃，雷王以及【王】

    三人哪怕并没有出手，但却在刚刚一瞬间感受到了其余两人的气息。

    柳诗妃作为请神的另一方，虽然只是渡过去修为，但也对其有一定的感知力，更何况涉及到了本源道。

    要知道，能够动用本源道势之人，必然是上三境，难道夏凡已经和异族的上三境交手了？

    她虽然不解，但也没有太过在意，反倒是异族的雷王以及【王】都不约而同的惊了一下。

    透过自身本源，他们俩竟然感受到了柳诗妃的气息，人域修士不比他们的本源传承，每个人的道都是独一无二的。

    在这一刻，他们甚至还以为是柳诗妃潜入，亲自出手了呢。

    但仔细一想也不对，人域九境此时都有人盯着，相互对峙，而且就算是柳诗妃亲自出手，那以她的实力，出手的瞬间不会泄露丝毫气息，绝对不会有这么明显的破绽，而且这气息很是微弱，根本不像是本尊出手。

    这一刻，无论是雷王还是【王】都来了兴致，下一秒，他们二人顺着自身的本源道顺势而下，以九境的手段降下意志前来探查。

    当瞧见夏凡之时，雷王面露不解，有些皱眉，而【王】此时则是一惊，她在夏凡身上看到了一股若隐若现的大势，恢宏大气，哪怕是她，居然也看不清。

    “有意思呢！”

    ......

