    我忽然想起了某一天早上，我在医院听到了两个护士的谈话。

    “你知道吗，XX病房的那个女人，其实不过就是流产而已，居然还住了几天院！”

    我当时还没有多想，可当我看到了王有容这么容易就出院的时候，当时心里就有一点纳闷。

    但是现在想来，似乎当时王有容根本就没有达到住院的地步？

    听到我这么问，王有容先是迟疑了一下，随即才道：“我的身体我自己最了解，现在已经没有什么问题了，老公你就不不用但心了！"

    担心？我在心里冷笑！

    其实我只是想知道，这王有容到底有没有对我撒谎！

    不过现在看来，这事情其实也没有那么的重要！

    我直接盖上了被子，然后闭上眼睛睡觉。

    当旁边躺着王有容的时候，我这一晚上就睡得极其的不踏实。

    整整一个晚上，我总感觉自己是在半梦半醒之间，整个人也都是昏昏沉沉的。

    深怕自己晚上控制不住情绪，半夜起床猛掐这个贝戋人的脖子。

    所以这也让我早上没了精神起床做早饭，倒是王有容，她倒是准时醒了。

    不过她现在小心了不少，似乎是生怕吵醒我，还特意走到卧室外面去点外卖，紧接着就听到她开始在不断地整理碗筷。

    我不用看，甚至都能想象到那个画面！

    如果她不是装出来的，如果她以前也这样，那一切该有多好。

    如果是那样，我就算是低三下四，心里也很知足！

    女人只要给了男人向前的动力，那一切的困难男人都能扛得起来！

    但是男人要是整天听到的，都是女人的唠叨和比较，那就算是这个男人再有雄心壮志，也就都会烟消云散。

    他就会自暴自弃。

    最后的心态就是，随你怎么说吧，反正老子就这样了。

    既然王有容起来了，那我就继续睡一会吧。

    让我自己都没想到的是，我这一下，居然真的直接睡着了，而且睡得十分的香甜。

    当我起来的时候，都已经是八点半了。

    其实要说我实际的睡眠时间，其实也就是早上这两个多小时。

    我甚至觉着，这可能是我这辈子睡的最好的一觉了。

    此时的王有容正在看电视，餐桌上也有早餐，我知道这差不多是王有容给我留下来的。

    今天是礼拜一，王雨萌今天也要去上班，所以早早就走了。

    毕竟我没起来，送豆豆上学的事情就落在了她的头上。

    “老公，早饭在桌子上，你记着吃！”

    我只是嗯了一声，然后就走进卫生间，直接打开了莲蓬头，冲了个凉水澡。

    而当我全身都是湿漉漉的走到了门口的时候，我却发现王有容早就按拿着一条浴巾站在门口等我。

    刚才她不是还在沙发上看电视呢吗？

    我疑惑的看了一眼王有容，她也没说话，居然开始拿着浴巾帮我擦身上的水珠。

    这可是这么多年来的第一次啊！

    任由她帮我擦拭掉身上的水之后，我才拿过浴巾擦了擦头发，然后才将浴巾给围在了身上。

    我走到餐桌前，此时的餐桌上的早餐很丰盛。

    有粥，有菜，还有包子，其他的各种餐点。

    粥是海参切开之后熬的粥，不用想就知道这东西到底有多贵！

    还有这菜，虽然是外卖，但是我还是看出了，这是被厨师精致摆放的菜。

    尤其是那包子，看着那包子晶莹剔透的样子我甚至怀疑这王有容是不是中奖了！

    这一顿饭，应该会花掉王有容不少钱吧。

    虽然之前住院的时候的钱是我花的，我在几天前也给了王有容20000块，但是按照王有容的这个花钱速度，应该早就将这些钱花掉了。

    “老公，我今天特意给你订了点好吃的，让你补补身子！”

    王有容此时跟着我来到了餐桌前，将所有的东西吃的东西全都打开，放在我的面前。

    我有些意外，这么长的时间，就算在我最风光的时候，也没有这样的待遇，但是偏偏我现在就有了，还是王有容此时主动做出来的！

    “你看看这些东西还合你的口味吗，要是不喜欢吃，我再去给你弄点别的。”

    现在王有容对我的态度，简直就是好到了不行。

    但是她越是这么做，我就越是奇怪！

    无事献殷勤非奸即盗，这句话用在眼前这个女人身上，真的太贴切了。

    “你大概还要在家里休养多久，要不然我还是请一个阿姨过来照顾你吧。”

    我一边吃着东西，一边装作不经意的问道。

    听到我这么说，她先是吃了一惊，随即道：“其实用不着请阿姨的，只要你不怪我，还有对我家人好就行了！”

    哼！

    我心中冷哼了一声，原来这一切都是有目的的，她之所以会跟我这么说，这么做，其实都是为了之前她的家里人的所作所为。

    而当我说请阿姨照顾她的时候，她显然是没有想到，所以才会那么的吃惊。

    我没有说话，对于她的家人，我是这辈子都不可能原谅的。

    下毒害我！

    当着我孩子的面打我！

    这样的事情，让我原谅他们根本就是不可能的。

    见我不再说话，王有容也不说话，坐在餐桌的旁边，就这么陪着我吃东西。

    我看了一眼眼前的东西，这才淡淡地说道：“你不饿吗，怎么不吃东西？”

    我看的出来，这些东西在我没出来的时候，没有一个人动过。

    王有容则是摇了摇头道：“等你吃完了我再吃！”

    我起身，拿起一张纸擦了擦嘴。

    现在想起来男尊女卑这一套了，我一边想着，一边坐在沙发上，但是这个时候，我却看到了那外卖单子。

    那被扔进了垃圾桶的外卖单子上，留下的根本就不是王有容的电话。

    我只是扫了一眼，我忽然觉着这个电话如此的熟悉，我要过了王有容的电话，装模作样的说要记录一些东西。

    借着这个机会了，我查看了一下她的手机通讯录。

    其实这顿饭，正是王恒给王有容订的。

    能让王有容将自己晴夫订的吃的给我，我想想，甚至觉着，这对我来说，真是一种悲哀的胜利。

