
　　军区医院病房外。

　　叶轻柔歉意的眼神看着夏天。

　　“很抱歉，出了点意外，我们不得不对焦玉堂立刻进行抓捕。”

　　夏天面无表情，脸上看不出是喜是怒。

　　他从口袋里摸出烟盒，拿出一根烟，可意识到这里是医院，又将烟放了进去。

　　“究竟发生了什么。”

　　夏天的本意，想要利用焦玉堂将他身后的利益团体钓出来。

　　可是没想到，这才刚到晚上，省厅已经出动将人抓捕了。

　　从某种意义上而言，他的计划失败了。

　　“就在今天中午，省厅接到了关于焦玉堂的匿名举报，而且还有很多切实证据。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶轻柔的神色之间有些复杂，用手比划了一下。

　　“那些证据，比我从云贵几个家族手中得到的还要多，而且……网络很多论坛中，也一下子多出了类似的曝光帖子……”

　　“有人在背后推动，对吗？”

　　叶轻柔不语，只是默默的点了点头。

　　“行，那就这样吧。”

　　有些事情，无需去说，夏天也能轻易推测出许多东西。

　　既然发展到了这一步，他也没必要去深究了。

　　说罢之后，他转身走向病房。

　　叶轻柔张了张嘴，欲言又止，最终还是无声叹息一声。

　　“对了。”

　　走至病房门口，夏天止步，说道，“焦玉堂会被判死刑吗？”

　　“会。”叶轻柔的语气很确定，说完之后，她又补充了一句，“我保证。”

　　“那就好，像这种人就不应该活在世界上。”

　　夏天点了点头，推门进入病房。

　　云贵事了，他该考虑方大娘和香香的问题了。

　　事实上夏天早已经有了安排，但仍然要征求香香的意见。

　　“夏叔叔。”

　　看到夏天，方香当即站起，脸上露出淡淡的喜悦。

　　这几天来，她没有去上学，一直在医院陪着奶奶。

　　虽然老人仍然没有苏醒，但身体状况却恢复的不错。

　　这让方香的脸上，重新绽放出了笑容。

　　最重要的，是夏天的出现，让她重新建立了对生活的态度。

　　“香香，来，坐下。”

　　夏天温和一笑，走至近前，指了指客厅的沙发，待方香坐下之后，他认真道，“我想让方大娘去京城接受治疗，那里的医疗条件很好。”

　　顿了顿，他又道，“你也跟着一起去，去京城上学，你觉得怎么样？”

　　闻言。

　　方香一愣，但并未有太多考虑，随后道，“我听夏叔叔的……不过，如果我和奶奶去了京城，我爸爸他会知道吧。”

　　“会的。”夏天脸上流露出干净的笑脸，“一定会。到时候……”

　　嗡。

　　未说完，手机忽然嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天的脸色浮现一抹罕见的讶然。

　　“香香，时间不早了，早点休息，明天我们就离开云贵。”

　　他笑着对方香说了一句，拿着手机向外走去。

　　直至来到病房外面，将门关闭，他才接通电话。

　　“小混蛋，干什么呢，这么晚才接电话。”

　　甫一接通，里面便传来一道不满的声音。

　　正是夏雪。

　　“我在医院探望一个病人。”夏天并未隐瞒，同时咧开嘴笑道，“姐，我正想着给你打电话呢，没想到你先来了，嘿，嘿嘿……”

　　“去，你以为我相信你的鬼话吗？”夏雪嘟囔一句，但语气之间却充斥着喜悦。

　　“真的，天地良心，我真的准备给你打电话呢。”夏天顺杆往上爬，“是这样的，我有一个战友，家里只剩下一个老娘和一个女儿，老人现在也病重，陷入昏迷，我想让把她们接到京城。”

　　这一次，夏雪没有借故责怪，而是很痛快的点点头，“行，你在什么地方，我明天就派人去把人接来。”

　　“在云贵军区医院。”

　　夏天没有客气，说完之后才问道，“对了，你找我有什么事吗？”

　　“没什么大事，我就是想告诉你，我们家的小混蛋火了，大火特火，比那些明星都要火。”夏雪没好气的说道。

　　“火？什么火？”夏天却是莫名其妙，“究竟怎么了？说清楚。”

　　“你前几天在青海把京城的一群小王八都打了，不仅有古家的古风，还有白家的白子真，甚至还让几个小王八互抽耳光，虽然事情被压了下去，可现在圈子里谁不知道，青海有一个叫夏天的小霸王，哇，真是牛，太牛了，简直狂的上天了。”

　　“呃……”

　　夏天一怔，像个大男孩一样抓了抓头发，脸上表情甚为古怪。

　　在他看来，以古风等人的身份和能量，他们当众吃瘪，应该不会自曝其辱啊。

　　怎么就传出去了。

　　他并不知道，最初时，关于暴打京城那些纨绔的事情，的确被强压了下来，除了各自的家族之外，没有人知道其中真相。

　　可就在今天上午，网上突然就曝出了消息。

　　所谓空穴来风，必有其因。

　　京城圈子里不少人对此非常好奇，纷纷查探这件事是否属实。

　　天下没有不透风的墙，很快被证实，并非谣言，而是真实事件。

　　这一下，顿时让圈子里为之炸锅，许多人都在打听事情的来龙去脉。

　　一时间，不论是古家古风，还是白家白子真，以及那三个自抽耳光的纨绔，都成为了议论中心。

　　当然，最惹人关注的，还是始作俑者。

　　一个叫夏天的小霸王！

　　更有不少人暗中调查夏天的身份，也有人抱着肩膀看热闹。

　　在他们看来，无论那个小霸王有着怎样的身份，得罪了白家和古家，他的下场已经注定了。

　　“小混蛋，这次的事情闹大了。”

　　夏雪絮絮叨叨着，但语态却没有丝毫埋怨，“且不说那些不入流的小王八，可以肯定的是，古家和白家不会善罢甘休，我说你咋那么能惹祸呢？”

　　“他们要敢来青海，我就让他们有来无回。”夏天笑道，“况且，这件事我占着理呢。”

　　“我警告你啊，不要乱来。”夏雪的语气之间终于凝重了几分，“现在的水，不仅深了，而且很浑，你在古家和白家的脸上狠狠抽了一巴掌，让他们颜面无存。”

　　顿了顿，她又道，“他们有些人知道了你的身份，但仍然敢动你的话，就不是简单的报复了，明白了吗？”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，似有些惊讶，“很麻烦？”

　　“现在他们都不动，也明白其中的厉害关系，牵一发而动全身。”夏雪停顿了一下，“哎，我和你说这些干嘛，记住，你不要插手就行了，一切交给我。好了，就这样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第811章 青海小霸王免费阅读。https://xs.23sk.com 