    直到两人的身体被拉开了二十来米的距离时……

    轰！！——

    天空中那咆哮的银灰色巨龙瞬间和那道凶悍的惊雷剑意碰撞在了一起！

    两股力量在空中碰撞，爆炸，宛如两颗陨石撞击在了一起！

    刹那间，光芒万丈，将整个工地都给照亮！

    轰隆隆！！

    整个工地都跟着震动了一下，沙尘涌动，碎石翻飞而起，烂尾楼上的巨石也纷纷滚落了下来！

    至于东方玄青和千叶胜平，只不过是调换了一下位置，静静地背对而立！

    就在刚才的一瞬间，千叶胜平施展出了最惊艳的一剑！

    也正是这一剑，让他成为岛国新一代剑神！

    即使遇到修为高出他一些的武者，他也能以此一剑，立于不败之地！

    不过，面对千叶胜平这惊世一剑，东方玄青却不闪不躲，强行发动了攻击，而且还扛下了这一剑！

    足足过了几分钟。

    沙石泥土落地，烟尘散去，一切恢复了平静。

    东方玄青和千叶胜平两人身上的威压和气势也都消散，静静地站在那里，一动不动，宛如雕塑一般。

    昏暗的灯光照在两人的身上，将两人的身影映衬的是那么伟岸高大，犹如上古时代的两个绝顶战神。

    如果有其他武者在这里，也无一不会惊叹两人刚才的那一次交手。

    最犀利的进攻和最霸道的反击，堪称战斗的典范。

    而叶飞也只是静静地站在一旁，长长地吐出了一口烟，嘴角流露出一抹淡淡的笑容。

    无论是东方玄青还是千叶胜平，他都很欣赏。

    这无关国籍，无关身份，只关系到两人对武道的领悟。

    他们两人都还年轻，在武道一途上能够达这样一个境界，已经是相当恐怖的存在了。

    叶飞本以为自己是一个人在战斗，面对诸神，自己孤立无援。

    但现在他看到了，在这个位面上，强者也有很多，也都在默默地努力着，奋斗着，自己并不是孤独的。

    到时候一旦与诸神开战，他们都将是这个世界最后的一道防线。

    只要大家齐心协力，共同御敌，诸神想要一统这个位面，消灭所有人类，根本就不可能办到。

    这时候，东方玄青和千叶胜平缓缓转过了身，看向了彼此。

    东方玄青的胳膊上留下了一道剑痕。

    千叶胜平的小腹上也留下了一道划痕。

    两人的脸上都流露出了一抹复杂的神情，看向彼此的眼神里都透露着一股敬重。

    千叶胜平叹息了一声，缓缓道：“华夏真的太强大了……华夏武者也太强大了……

    两年前，叶君奔赴我东洋，不仅敢向我师父拔剑，更是一举击败了我的师父……

    当年，我的师父被誉为‘剑神’，受万人敬仰和崇拜，更是被我国的所有武者视为神明……

    可是，我师父却终究是败给了叶君，并且与世长眠，这也让我东洋武者彻底失去了支柱和希望……

    在这两年来，我东洋武者却再也没有人冒头，敢于为我师父报仇，每个人都躲避在自己的小家里舔着伤口……

    为了重拾我东洋武者的信心，两年后的今天，我不远万里赶赴华夏，只为击败叶君，为我师父报仇……

    可是，我终究还是败了，败得彻彻底底，输得心服口服……

    我本以为，我能击败阁下你，也好让我重拾一些信心，也好让我有脸面对那些东洋武者……

    可是，我终究还是低估了华夏的强大，低估了华夏武者的强大，我终究还是败给了阁下你……”

    东方玄青看了眼自己的胳膊，淡淡地道：“哥们，你没有败给我，如果最后那一刻我没有奋力一搏，那你的那一剑可能真的会要了我的命。

    不过，我很好奇的是，你刚才的那一剑，威力明明可以更强，变化明明可以更多，完全可以将我一剑封喉。

    可是，到最后一刻，你却改变了剑的角度，仅仅只是划伤了我的胳膊，而没有取我性命。

    所以说，你并没有败给我……”

    千叶胜平愣了一下，随即深深地叹了口气，道：“阁下不也是在最后一刻的时候留手了么？

    你完全可以击中我的心脏，可是你也改变了进攻的角度，只是击伤了我的腹部。

    而且，你我之间的修为差距终究还是摆在这里，你刚才的那一次反击完全可以在我杀你之前杀了我。

    虽然你也可能会受到重创，但最后倒下的人一定是我，而不是你。

    我也是武者，自然能看出那一丝一毫的差距，所以，你不用否认。

    与阁下的这一战，的确是我输了……”

    “谁输谁赢有这么重要么？”

    东方玄青无语地看向千叶胜平，道：“哥们，我觉得你不错，虽然为人古板了一点，但好在很坦诚，没有那么多坏心眼。

    所以，我觉得，我们与其做敌人，还不如做个朋友。”

    “朋友？”

    千叶胜平一脸诧异地看向了东方玄青。

    “对，就是朋友。”

    叶飞扔掉了烟头，走了上来，笑着道：“千叶兄，你与我们之间本来就没有什么深仇大恨，何必要一直打打杀杀下去呢？

    所以，我的意思是，咱们还不如找个地方好好喝一杯，大醉一场！”

    “对对对，我也是这个意思！”

    东方玄青也乐呵呵地接了句。

    千叶胜平一脸不解地看向叶飞，道：“叶君，我这一次来可是为了帮我师父报仇，击败你，甚至是杀了你。

    可你不但不恨我，反倒要跟我做朋友，这令我很费解。”

    叶飞笑了笑，道：“我叶飞交朋友，是看对方对不对我的胃口，并不会在意对方的身份，也不会在意我与对方以前的恩恩怨怨。

    比如这位东方兄，以前不也是一见到我就要喊打喊杀的，但后来我们也成为了朋友。”

    “叶兄说的没错。”

    东方玄青笑着点了点头，道：“我以前也跟叶兄有着化解不掉的仇恨，所以咱俩一见面就打。

    不过，后来打来打去，我发现自己就是打不过叶兄，而且，心中的仇恨也消了不少。

    因此，后来，我也将心中的仇恨彻底放下了，还跟叶兄成为了朋友。”

    千叶胜平愣了半晌，随即露出一抹无奈的笑容，道：“叶君、东方君，我终于明白我与你们之间的差距了。

    你们为人豁达、坦诚、心胸宽广，那自然在武道一途就少了一些包袱和累赘，也就能够更快地成长和提升。

    反倒是我，之前一直被仇恨蒙蔽了心，所以即使这股仇恨能够促使我在武道一途上前进一小步，但也难以迈出一大步……”

    “呵呵，你能明白这件事，那就再好不过了。”

    东方玄青笑着拍了拍千叶胜平的肩膀，道：“千叶兄，我能看出来，你在剑道一途上的天赋不小，潜力也不小。

    只要你能放下包袱，放下心中的仇恨，那你在剑道一途，武道一途，必将能成长的更快。

    你凭借离尘大成境界的修为，就能与我一争高下，那要是等你成长起来，那可不得了啊。”

    “嗯，我明白了。”

    千叶胜平点了点头，脸上终于露出了久违的笑容，心中的那股本来算不上仇恨的仇恨，也终于化解了。

    “行了，既然不打了，那咱们就找个地方喝酒去吧！”叶飞提议道。

    “好，喝酒！”

    “今晚一定要不醉不归！”

    东方玄青和千叶胜平都应了声。

    “好，哥几个，走着！”

    “走！”

    叶飞三人相视一笑，大有相逢一下泯恩仇的意味。

    而后，叶飞便带着千叶胜平和东方玄青一起，迅速离开了这片空地。

