    这个地方不能留了，那个死丫头肯定是故意设了个陷阱等着他往里头钻。

    他就说，这个死丫头天不怕地不怕的，怎么竟然会要提前回京，哪怕是说贺太太回京去了，现在仔细想想，这个借口也太生硬了。

    只可惜他当时只沉浸在有机会可以把苏邀抓来，一雪前耻的冲动之中，根本没有想到这些。

    真是可恶！

    他阴狠的咬牙切齿喊了一声苏邀的名字，转头瞪着崔成几个人：“还在等什么！？我让你们准备准备，快走！”

    还在这里傻站着，等着被那些人抓个正着吗？！

    这个时候，他心中已经有些慌了，沉着脸不管他们，自己带着崔成和李云先走。

    本身他就不能出现在猎场的，若是被人发现了，就更是罪加一等。

    真是不该如此冲动，他在心里骂了自己一声，可现在也不是自责的时候，便收敛了心神努力冷静下来，快速的上了马。

    这座院子是他之前一路寻过来的时候让崔器出面买下来的，四周都没什么人烟，普通的土房子，钻出去只有一望无际的平地和远处隐约的密林，他毫不迟疑的往来时的方向急驰而去。

    可是才跑出没多久，他就已经听见了远处传来的轰隆隆轰隆隆的沉闷的声响。

    李云还没有反应过来为什么好端端的人会凭空消失，根本察觉不到变化，见他停下来也只是一脸的茫然。

    还是边上的崔成经验丰富，一听这声音就变了脸色惊慌的说：“是马队！有人朝着这边赶来了！”

    这个时候来这里的，除了跟着马车找过来的还能是谁？

    李嘉敏骂了一声，咬牙呵斥了李云一声：“你出去，引开他们的注意力，往左边跑！”

    李云吓了一跳，没想到李嘉敏会让他去吸引那群人，这跟要他直接去送死也没什么区别了，他有些害怕，但是看着李嘉敏的眼神，他知道也没有旁的选择了，若是不答应，现在李嘉敏就能杀了他。

    他只好应了一声，扯了缰绳跑开了。

    崔成立即跟他指了指边上的一条小路：“少爷，我们往这边走！”

    李嘉敏点了点头，心里涌上巨大的懊悔。

    而另一头，李云才冲出去没多久，就被人看见了，他急忙按照李嘉敏的吩咐往左边跑。

    可是身后的人却根本不费力去追，竟然朝着他毫不犹豫的放箭，他耳边不断有破空声响起，心脏一时跳的飞快，简直像是要从胸腔里跳出来，惊慌失措之下，一时握不住马缰，失手从马上摔了下来。

    马跑的飞快，他落地的速度也快的反应不过来，因此顿时摔得头破血流，他只觉得五脏六腑都要移位了，弯腰呕出了一口血，意识昏昏沉沉的。

    那一队人在他身侧停下来，见状有个男人翻身下马，眯着眼睛看了他一会儿，才往四周看了一眼，缓缓地道：“继续搜，这周围有人家的地方，全都要搜个清楚明白！往前走，靠他一个人，怎么能劫走马车？他们必定还有接应！”

    李云这时候已经稍微有了些清醒，也能听得清他们的话了，听见这话顿时眼前一黑-----李嘉敏正是为了拖延时间逃跑，才让他来引开这些追兵，谁知道他哪里有机会拖延时间？现在只怕李嘉敏根本跑不了多远。

    果然，他被抓上了一个禁卫的马，跟着其他人快速前行，没跑出多久，领头的人便扬声喊：“停！”

    他前头是岔路口，翻身下马看了一会儿，他沉声道：“走这边！”

    李云在他身后看着这条路正是自己跟李嘉敏跑出来分头的地方，不由得便更是面色灰败。

    想到当时郑春千叮咛万嘱咐，不许他们胡闹，不许他们出门，但是他们却非得一意孤行，甚至还不惜迷昏了郑春才跑出来，心里便懊悔得简直要以头抢地。

    可此时说什么也来不及了。

    他听见前头一个人喊了一声陈指挥使，便见最先领头的那个人又停住了，而后那个陈指挥使又换了个方向带他们继续追。

    这帮人到底是什么来路！？李云看着他们，起先觉得他们或许是禁卫，可是现在看着又不像，他们分明比禁卫要狠辣和果决的多了.....而且看他们追踪人的本领和决断，好似......

    这时候，他后知后觉的看见了前头那个人的靴子，便忍不住瞪大了眼睛-----锦衣卫！他们是锦衣卫！

    他们靴子上都有绣春刀的标志！

    那.....

    李云的脑子轰隆一声像是有鞭炮炸开了，立即想到了昨天夜里，那些羽林卫.....

    那些护送的人也根本就不是羽林卫，而是锦衣卫！？

    怪不得，怪不得他们分明好好的一路都跟着，却还是能把马车里的大活人给弄丢，如果护送的人是锦衣卫的话，那他们怎么可能从锦衣卫的手里抢到人？他们分明就是在守株待兔，想必就是他们自作聪明的熄灭火把的时候，锦衣卫已经不动声色的把正苏邀她们给转移了，只留给他们一辆空马车，然后顺着空马车追了上来！

    想通了这一点，李云顿时心神剧震，一时更加害怕。

    可也就是这时候，有人扬声喊了一声：“指挥使！他们在那里！”

    这一句喊的气势十足，李云顿时差点被喊得失神，等到看见前头的两匹马就更是睁大了眼睛。

    真的是李嘉敏跟崔成！

    此时崔成他们也已经发现了身后的追兵已经追上来了，崔成急的满头大汗，但是等到一回头看见那帮人，更是差点吓得魂飞魄散，禁不住激动的喊：“是锦衣卫！怎么会是锦衣卫追上来！”

    李嘉敏充耳不闻。

    锦衣卫追上来又怎么样？

    从看见马车里没人的那一刻起，他就已经知道一切都被苏邀算计好了，现在追上来的别说是锦衣卫，就算是苏嵘和五皇子或是萧恒，他都不会吃惊，那个女人就是如此的可怕和古怪，什么事都有可能发生。

    只是他竟然还是会上当！

    他猛地抽了一下马鞭。

