    这一次行程，林云简单做了一些准备。

    首先是带了两个包裹，一个备了一些干粮，另一个是用来储存妖兽晶石，和其他有用的东西。

    在林云的想法里，这一次行程目标，主要是妖兽晶石，而不是其他的。

    所以若是掉落的东西不够好，他是不会拾取，轻装上阵。

    还带了一些止血丹，若是在战斗中意外受伤可以使用治疗，还有回气丹用来恢复气力。

    简单准备之后，他便只身前往妖兽山脉，骑上了山寨养的壮马，一路飞驰。

    不久之后，便来到了妖兽山脉附近。

    因为马匹不愿继续前行，林云只好下了马，让它自己回去。

    然后步行进入妖兽山脉。

    从这个位置进入妖兽山脉，必须得要通过那片森林。

    不过这片茂密的外围森林，已经不是巨爪血狼的地盘。

    巨爪血狼因为族群实力下降，被赶到了森林的另一个角落。

    与之而来的，是一群妖猴占领了这里。

    只给血狼留下一小片领地，二族彼此对立着。

    林云走进森林中。

    他对这些外围的怪，没有什么兴趣，实力过于弱小，不是他此行的目标。

    走了一段时间后。

    茂密的树上，传来了一阵动静。

    林云抬头一看，是一只毛发赤红的猴妖，双臂长满了倒刺一般的硬质荆棘，獠牙尖嘴，看起来格外凶恶。

    正在树木之间上荡来荡去，两颗机灵的眼珠，正打量着林云这个外来者。

    在林云与它对视的时候，它突然扮了起鬼脸，一副嘲讽的模样，还转身用红屁股对林云摇了摇，挑衅意味十足。

    目标：棘臂灵猿

    实力：淬体三重

    信息：一种曾经受过诅咒的猿猴，因下咒者逝去，反而被咒力反哺为成为妖力，猿猴行动敏捷，臂力强大……

    林云看了一眼，摇了摇头。

    没有兴趣理会它。

    继续往前走。

    每隔一段时间，就会遇上一两只妖猿。

    它们有时候挂在树上，有时位于地面。

    见了林云，都是一副贱兮兮的模样。

    林云只想越过这片森林，到里面去寻找实力强大的妖兽。

    所以并不想理会它们。

    只要它们不主动来找麻烦，林云也懒得出手。

    毕竟这些猴子的实力，全都不高。

    大多是在淬体三、四重之间。

    其中实力强一点的，也就五、六重。

    它们的猴王，应该实力还不到淬体八重。

    不在林云的猎杀范围内。

    即使达到了八重，要在这片森林中，特地去寻找一只猴王，也是有点浪费时间。

    因为并不是所有的妖兽身上，都会产生晶石。

    是有一定的几率性，大概百分之几的样子。

    当然，随着妖兽的实力越强，出现晶石的概率也会越高。

    因为林云一直在林中穿行，此时已经是有几只猴妖，在暗中跟随他，查探他的动静。

    妖猴比较谨慎，或是说比较胆小，只要没有侵犯到它们的利益，它们都不会冒然出手。

    就在这时。

    忽然在前方的一个大树上，有一只体型较大的妖猴出现了。

    两条荆棘长臂回荡借力，身形在树木间飞来飞去。

    不久之后，就到了林云上方。

    紧接着，周围的猴子，也全都稍稍拢聚过来。

    林云愣了一下。

    看来不出手不行啊，这些妖猴主动找麻烦来了。

    这较大的猴妖，实力在淬体五重。

    忽然，在枝头的较大妖猴，对着林云露出了丁丁，随后，一泡带着热气的尿液，从上撒来。

    看到此情此景，林云向后跃了一步，躲过了这一击。

    “唧唧唧唧……”

    在树上撒尿的猴妖，贱兮兮的大笑起来，发出了一阵唧唧猴笑，转身摇动着红屁股嘲讽。

    林云眉头一皱。

    这就让人有点忍不了了。

    “仓”的一声。

    腰间的长刀猛然出鞘。

    他一跃而起，利用旁边的树干一蹬，腾空而起。

    寒芒一闪。

    猴妖的小兄弟顿时和身体分离了。

    精英妖猴顿时懵逼了。

    它就是依仗空中优势，才敢这么肆无忌惮，而且行动敏捷，即使是遇见了危险，逃跑肯定是没有问题的。

    就是凭借这两种优势，才能把实力比它们强的血狼一族赶走。

    “唧唧……唧唧……”

    精英妖猴回过神来后，发出了一阵凄惨的叫声。

    紧接着，周围的猴妖也全都反应过来，纷纷捂住了自己的小兄弟，作猢狲散，全都非常惊恐的逃窜了。

    猴子并没有那么团结，没有因为同伴被攻击，而同仇敌忾。

    此时直接不管同伴的情况，各自逃离。

    猴子就是这样的天性，趋利避害。

    所以林云并不喜欢这种生物。

    这精英妖猴发现丁丁没了，被愤怒冲昏了头脑，竟还对林云发动了攻击。

    一跃而下，一爪袭来。

    被林云一刀直接斩杀。

    {你击杀了棘臂灵猿，获得经验值27}

    {可拾取掉落……}

    只有二十七点经验，实在少的可怜。

    林云没有任何兴趣，把刀收了起来，继续赶路。

    这一出手，顿时让他的周围都安静下来。

    再也没有不长眼的猴妖感聚集到他周边。

    在林云看来，这些猴妖占领外围森林只是一时，以它们的凝聚力，再过不久就会被其他生物击溃。

    林云一路前行。

    不久之后。

    便离走出了外围森林，进入了妖兽山脉内部。

    一片广袤无垠，一眼望不到尽头的崎岖山脉黝黑，出现在眼前，山脉波涛起伏，巨石嶙峋，树木杂生。

    能在内部的妖兽，实力都是比较不俗。

    而且这些妖兽，大多是以独立存在，不像外围的族群划分。

    稍微走进妖兽山脉内部，遇见的基本都是淬体五重以上的妖兽。

    其实像之前的血狼王，是完全有能力到内部生存，但是它的目标，是整个族群一起迁入，就有些困难了。

    走了没多久，林云便遇上了一头青皮巨牛。

    林云查看了一眼它的信息。

    是一头淬体七重实力的妖兽。

    感知到了林云靠近，猛然转过身，朝着林云奔来。

    粗壮的脚掌落在地上，发出了阵阵响声。

    林云拔出星芒钢刀，几个回合，轻松将其斩杀。

    {你击杀了青皮獴牛，获得经验值378}

    {可拾取掉落，牛皮，牛肉……}

    简单查看了掉落，不出意外，没有晶石，也没什么好东西。

    林云继续前行。

    不久之后，又遇见了几头妖兽。

    纷纷杀之

    全都化为了经验值。

    没有掉落任何晶石。

    林云继续深入。

    一直走到有淬体八重妖兽出没的区域，开始搜寻起来。

    这些妖兽的存在，都是相隔有一段距离。

    所以杀完一头，要去找另一头，有些的费功夫。

    转眼间，一天便过去了。

    林云已经记不清具体猎杀了多少妖兽。

    在猎杀的过程中，也意外受到了一点轻伤，不过不碍事。

    在这数十头妖兽中，他只得到了一颗淬体七重，与一颗淬体八重的妖兽晶石。

    其中只有淬体八重的晶石，是勉强符合需求的。

    林云沉溺在猎杀妖兽之中，同时他的经验值，也正在疯狂的增长。

    已经积累了数万经验值。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体十重（圆满）

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第十层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（融会贯通）（+）（黄阶中品）游云步（登堂入室）（+）（黄阶中品）八极崩拳（二重）（玄阶中品）（+）

    装备：龙纹长刀（蓝），星痕钢刀（蓝），金丝软甲（蓝），上衣，裤子，鞋……

    经验值：39317

    数据面板还是没有显示可以提升境界。

    看来真的是要破阶灵丹的作用下，才可以提升。

    林云尝试点击了一下境界一栏，跳出来一道提示：

    【当前境界等级已满，可尝试在游戏中寻找突破境界的方法】

    果然如此。

    确定下来，他也就没有一直把经验存着。

    把他的武技与身法，全都提升了一个境界。

    让林云非常惊讶的是，把《八极崩拳》提升至三重，居然要了他两万多经验值。

    花费是以极高的倍数在成长。

    不过带来的实力提升还是非常的明显。

    这经验值花的完全值得。

    林云觉得就凭他的这些武技，在同等境界之下，应该没有什么人会是他的对手。

