    “系统，签到！”

    “签到成功，获得日月珠！日月珠，聚日月之精华，采天地之灵气！如日月登空，映照大千！”

    日月珠，有着聚集灵气的妙用。在日月珠光芒笼罩之处，会汇聚海量的灵气。

    其灵气，甚至要比外面浓厚几倍，十几倍乃至几十倍不止。

    这也与持有者的功力以及日月珠笼罩的范围有关，持有者的功力越强，日月珠吸纳聚集灵气的速度自然也就越快。

    当持有者功力不变的情况下，日月珠吸纳聚集灵气的总量也是不变的。所以日月珠光芒笼罩的范围越小，笼罩范围内的灵气自然也就越浓厚。

    这样一来，或许用不着等到灵气暴增，凭日月珠所带来的海量灵气，沈钰就可以突破自身，跨入新的境界。

    不过想想单凭自己修炼的话，或许十年八年的都不一定摸到突破的门槛。这么一想，可能到那时候，说不定灵气暴增都已经开始了。

    不过即便如此，日月珠的功效也是强的可怕。

    真不愧是活了不知道多少年的老怪物，手里的罪恶估计都能顶上一个恶人城了。

    可惜了，像红衣少女这样的狗大户不好找。而类似于食人谷和恶人城这样的极恶势力，整个江湖上又有几个。

    接下来的时间，自己恐怕得要积攒很长时间才能签到一次，不然若是随便做点事就签到，签到出来的东西对现在他毫无用处。

    杀恶徒，屠匪寇，虽然狗大户不多，但蝇头小利还是有不少的。

    慢慢攒着吧，攒到一起蹿一把大的，这样才能签到出好东西

    接下来自己的工作重心就要转到晓州改造的大工程上去了，这样的工程下来费时不少，但一旦成功收获也绝对不小。

    想想当日他来到了这个世界后得到的是一个“侠客签到系统”，当时心里还在暗骂。

    这破系统没有任何的新手指导，全凭自己摸索。

    根据沈钰这么长时间的经验，这系统只要行侠仗义，就能签到获得各种奖励。

    救助孤儿寡母是好事，扶老奶奶过马路也是好事。

    当年沈钰刚得到系统的时候就尝试过帮助一些人，结果签到得到的不是散碎的银子，就是没用的工具之类的。

    到后来他就明白了，不是签到的奖励不行，是他行侠仗义的力度不够。

    再到后来，他就慢慢摸索出来了。一个一个救助来钱太慢，反而是砍人来的快一些。做恶者，杀！贪官污吏，杀！

    杀一个满手血腥作恶无数的恶徒，就等于间接救了几十个人，签到的奖励自然丰厚。

    尝到了甜头，而后，沈钰就一发不可收拾，开始了血雨腥风。基本上走到哪，哪里的土匪窝，欺压良善的帮派，以及贪官污吏就基本上被他一波送走。

    到现在，江湖上还流传着沈钰手下无活口的传闻。呃，这也不是传闻，事实还真是这样。

    唯一让沈钰觉得后悔的就是他被派往北地赈灾的时候，那时候北地灾民遍地，正是自己大展身手的时候，多好的机会啊。

    结果呢，粮食是他找到，贪官污吏是他处置的，只要将灾民安置好，救活无数人，自己再一签到，那绝对将会签出难以想象的奖励。

    可惜，还没等他开始行动，朝堂上那帮人就把他调到了京城。

    北地的路他都铺好了，粮食也找到了，就等着赈济灾民了，结果生生让人摘了桃子。

    最后，沈钰只能极为不甘心的白白看着可能要大爆的签到奖励，就此离自己远去。

    没办法，当时的他还是大宗师，还没有资格跟朝廷扳手腕。

    朝廷下令了让你来京城你不来，反而是在北地赈济灾民，你这是几个意思。是不是想收拢民心，是不是想图谋不轨？

    他在北地挥刀乱砍的时候，可是砍了不少人，得罪的人更是大把大把的。朝堂之上，欣赏他的人有，对他咬牙切齿的更多。

    这要是让他们抓到了机会，指不定怎么炮制他呢。

    再说了，他手上无人，就算是赈济灾民也是靠着朝廷势力。朝廷一纸命令下来，他就算是想赈灾也无人可用，所有的粮食还得被朝廷拉走。

    所以，当朝廷一调令下来之后，他不认也得认。

    想想当时也够憋屈的，只能眼巴巴的看着那眼看要到手的丰厚签到奖励，就这么白白飞走了。

    而现在，自己在晓州再无掣肘。这里的百姓过的还不如那时北地灾区的人，他们需要拯救。

    只要把晓州治理好了，那想必系统也一定不会让自己白辛苦。

    当然了，自己为百姓们发光发热那也是应该的，签到只是顺带，只是顺带而已！

    “呼，呼！”旁边的顾雨桐还在喘着粗气，还没从差点被夺舍的变故中挣脱出来，沈钰急忙走上前扶住她。

    “雨桐，你现在感觉怎么样？”

    “我感觉很好，谢谢沈大哥，你又救了我一次！”

    压下心头的惶恐，旁边的沈钰给了她莫大的信心。自己在他身边跟着好一段时间了，就仿佛就没有他办不到的事情一样。

    这一次也是如此，有一道残魂隐藏在了自己的体内，她之前完全没有察觉。

    就在刚刚，她还好奇沈钰叫他是为了什么，结果突然间变故顿生。

    自己的意识完全被压制，看不见，听不到，好像眼前完全是一片虚无，在这里没有声音，没有光亮，乃至是身上该有的感觉都完全感觉不到。

    等意识再度回归身体，她才知道发生了什么，顿时惊出一身冷汗。

    若非旁边的沈钰相救，自己可能会永远都发现不了。而后会在将来的某一天被人彻底夺舍，从此她自己的意识消散不见。

    那场景，想想都觉得不寒而栗。

    “沈大哥，谢谢你！”

    抬头看向沈钰，顾雨桐再度感谢一声。算起来，他已经救了自己好几次了，那些江湖话本上都说救命之恩要以身相许，自己该怎么做，不好吧！

    羞涩间，她摸到了自己的身上，顿时脸色通红。此时的她衣衫半解，有不少的肌肤裸露在外。

    这样尴尬的场景，尤其还是在让自己动心的人面前，让她顿时大羞，赶忙一边快速的将衣衫穿上，一边羞涩的跑了出去。

    完了，真是没脸见人了！

    “啧啧，真好啊！”

    望着顾雨桐远去的背影，沈钰也不得不感叹一声。像这样年轻又漂亮，而且温柔还懂事的女生，这谁能拒绝的了。

    就是可惜了，那穿衣服的速度太快，也不知道她脱衣服的速度快不快。

    哎，不对啊，这不是自己的活么。她快不快不要紧，自己动作快就可以了！

    “呸，你个禽兽！”暗骂一声，他承认，自己可能快要把持不住了，相对于禽兽不如，他觉得似乎禽兽其实也挺好。

