
　　随着市场逐渐逼近1700点关口，市场上的交易员们明显开始了分化。天籁小说网

　　大多数交易员选择了谨慎乐观，即看涨科技股后市，又担心在1700点附近会有波折，觉得市场应该在重新回到高位前盘整一段时间，消化底部获利盘后再上涨。

　　而少部分交易员则做多热情高涨，认为市场应该会和前几年一样，通过一次调整后重回高位区域震荡，年底或者明年初有机会继续向上突破，挑战新高。

　　而不太关注市场的媒体也被最近米国股市的蹦极跳走势搞得有点蛇鼠两端，无所适从。

　　他们习惯了报道带有倾向性的观点，非涨即跌，虽然一般会在节目尾声也做一些万精油似的表态，但是一般那个时候也没什么人关注了，精彩的已经放完，谁还从头看到尾。

　　但是最近的节目，节目组吸纳整理出来的观点被频频打脸。

　　一开始看涨，好吧，被空头狠狠一顿乱拳打懵了。

　　随后学乖了，咱们围着空头说话吧，多头一炮又把空头干掉。

　　好吧，我们再回来声援多头，结果，结果就是可怜的节目主持人，被空头按在地上摩擦。

　　现在的节目组不想再出什么幺蛾子，录制节目前，反复告诫股票分析师们，考虑清楚了再说，而支持人则被反复告诫，不要再为分析师们的见解站台，最近悠着点。

　　而这个时候的股票分析师们也变聪明了，从预测市场变化化神为产品代言人，开始鼓吹高科技时代来临，科技改变生活，科技引领未来。

　　感觉是不是很不搭，财经节目变成了高科技公司的吹风会。

　　当支持人意识到被带偏了的时候，急忙想要阻止，而分析师们则义正辞严的说：“市场是由公司组成的，科技型公司是最近几年发展最快，最好的行业。”

　　“这些公司拥有无限想象空间”。

　　“想想近年你身边是不是多了很多高科技产品？早期的BB机，现在开始流行的手机，家庭电脑，网络......”

　　“一个公司从无到有，发展壮大需要经历无数的坎坷艰辛。这些公司很多可能会在市场竞争中被淘汰，但是也有很多会生长为参天大树。”

　　“高科技公司的发展将是经济增长的新引擎，而我们现在要做的就是擦亮眼睛，在市场里寻找真正适合投资的公司。”

　　这样的节目播出后的效果可想而知，大多数观众也注意到财经节目的变化，特别是有投资股票的观众，“高科技”、“科技股”这些敏感词不断冲击着他们。

　　而更多的观众大多看到财经节目都是选择换台，但是在停留的那短暂时间里，有不少人耳朵里也听到电视里砖家叫兽们大讲特讲的科技股......

　　报纸这边则没有那些问题，直接都是有股票分析师名字的股评，不管对错对报纸没多大影响，随着最近市场再次回暖，不管是看涨的还是谨慎看涨的分析师，都在自己的专栏里反复提及科技股。

　　随着电话节目的影响，鼓吹科技股浪潮的文章也如雨后春笋般冒出来，而这也逐渐成为未来相当长一段时间新闻报道的主题。

　　逐渐的，科技股很好、科技股看涨、高科技公司是经济增长新引擎的观点开始出现在社会各阶层民众的聊天里。

　　当然这是后话，也是水字数。

　　而申城的金信大厦里，戚清华的办公室中，戚清华正与投资部和交易部的张总、李总一起分析米国股市后续发展。

　　“老李的意思是基本确认米国科技股可能会是未来一段时间主要的投资市场？”戚清华问道。

　　李总点头说：“目前来看，前期确实就是个凶狠的洗盘，现在盘子洗干净了，后续很大概率是持续上涨。”

　　戚清华没有说话，目光看向张总。

　　张总急忙开口说：“我和下面交易组有过沟通，他们现在大多也是看好米国的科技股，但是也都被市场杀怕了，有点不敢大举进场，大都是轻仓做多。”

　　戚清华微微点头后又问道：“下面的交易员有没有发现其他什么市场值得投资的？”

　　张总笑着说：“不少人在做空黄金，习惯做外汇的大多选择做多马克，基本上除了黄金趋势明显外，其他都比较分散，原油等大宗参与人也不多。”

　　戚清华有点动容，问道：“他们都这么喜欢做多股票？”

　　李总这时候微笑说：“交易员喜欢参与剧烈波动的市场，虽然风险很大，但是利润也很高。相对于做那些趋势明确的市场，大多交易员只会在那里轻仓顺势而为。”

　　“那你们觉得我们是否应该继续增加米国股市的资金？”戚清华问出了她今天召集两人来的目的。

　　戚清华说完话，张总就把目光看向了李总那里。

　　李总沉默一会才说道：“目前看，米国科技股确实已经稳定下来了，后市我觉得有可能复制往年的走势，继续在高位区域盘整，待来年再向上突破。”

　　思考一番李总才继续说：“米国纳斯达克指数确实领涨三大指数，当然也领跌。”说着李总不自禁笑起来。

　　“那个市场资金参与非常高，虽然资金很集中，但我不认为接下来马上就会向上突破，最大概率还是稳步攀升。就目前我们授权的资金而言，暂时是够了的，我们已经持有2亿6千万的股票和期货，还有4千万的额度没有动用，滚动操作，等来年再增加仓位。”

　　戚清华有些不解的问道：“先前你说市场已经进行了一次彻底洗盘，为什么市场多头不连续上攻？而是在高位盘整？”

　　李总说：“这个是基于以往几年的走势分析的，前些年都是在年底几个月在高位盘整，翻年以后就快速向上突破，前些年每年都有类似的洗盘行动，只是力度没有这么大，做的这么绝而已。”

　　张总这时候问道：“戚总的意思是想要继续增加仓位做多科技股？”

　　戚清华点头说：“我确实有这个想法，感觉现在纳斯达克市场应该是比较安全的市场，做多应该风险不大。”

　　戚清华心里知道，她之所以找来公司里对市场最熟悉的下属询问意见，主要还是看着超凡投资在米国市场上大赚特赚有点嫉妒了。

　　金信这么大的公司，投资仓位居然没有这么家小公司大，说出去都丢人。

　　而听了戚清华的话，李总和张总都陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，1 6 4 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 