    “弟！”

    “哥！”

    杨焘、杨焚兄弟二人隔着铁窗相望。

    隔壁牢房里的猛男看得恶心，抱怨道：“都进来了还演什么兄弟情深，哼，还指望你们能把我救出去，现在都成泡影了。”

    “闭嘴！”杨焚对隔壁怒目而视。

    杨焘摆手让弟弟安静，环顾四周道：“有谁知道我们的超能力是怎么没的？”

    猛男顿时沉默，他并不知道流程。

    爆炸头少女和消瘦青年等人表示他们的超能力是经过一场手术之后没的，但他们并不认识动手术的那个“医生”。

    右手缠着绷带的戴蒙道：“是齐临。”

    因为他的超能力是伪装，必须观察伪装对象的细节，所以练出了优秀的观察力，哪怕手术室里的齐临戴着口罩，他也认出了其身份。

    “先是一阵充满能量的感觉，让忽然间能量都消失了，之后我们就陷入了昏迷，等醒来的时候，我们就失去了超能力。”

    “没错！”

    “对，就是这样！”

    “俺也一样！”

    爆炸头少女、消瘦青年等人纷纷点头表示他们也是相同的经历。

    杨焘见状，恍然道：“原来如此，易流星的超能强化服只是个鱼饵，真正的杀手锏是那个齐临，他拥有能够让超能力消失的力量！这是一场针对超能力界的阴谋，他们要消灭超能力！”

    众人不敢相信。

    “不会吧？”

    “他们怎么敢与整个超能力界为敌？”

    “……”

    杨焘冷笑道：“他们当然不敢，所以他们才放出超能强化服这个噱头，是要温水煮青蛙，一点一点地消灭超能力界。”

    众人听此，若有所思。

    是啊！

    他们都是被超能强化服引来的，可结果却失去了自己的超能力，可谓是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    想到这里，众人毛骨悚然，如果易流星和齐临的目的是针对整个超能力界，那么他们就是开胃小菜。

    阴谋！

    天大的阴谋！

    杨焚焦急道：“哥，我们该怎么办？”

    杨焘笑道：“别着急，只要我们被救出去，在座的诸位都是人证，届时那个齐临就会成为超能力界的公敌，不用我们出手，就会有人收拾他。”

    猛男冷笑道：“说得轻巧，谁会来救我们？”

    杨焘没理会这个猛男。

    他作为黑蛇先生看好的弟子，每隔一段时间就会联系黑蛇先生，最近一次联系是前天，汇报自身情况的同时，还提及了杨焚超能力被废之事。

    说服别人需要证据，说服师傅并不需要。

    虽然当时他并不知道齐临才是这件事的关键人物，但只要黑蛇先生加派人手调查，并不难得知此事。

    等黑蛇先生来了，区区一个齐临算什么？

    蝼蚁罢了。

    ……

    与此同时，监听室里的众人面面相觑。

    这座超能监狱并不是没有监控设备，而是采用了隐藏式的设备，让牢里的人看不出来，让他们畅所欲言，以此收集情报。

    “原来我们要对付整个超能力界吗？”

    就像是阅读理解，当事人都没这么想过。

    易流星听到杨焘的这些分析，暗暗点头：“……这人说得挺有道理的，不过他好像还有什么后手，看来必须加强监控。”

    他叫出超级智能·流星一号，投影出黄花市一区的地图。

    光是加强超能监狱的监控是不够的，还需要加强整个黄花市的监控，而且是需要配上异子探测器的监控系统。

    如此任何一个超能力者的进出，便都在他的掌握之中。

    但这需要大量时间与物力投入，再加上平常的防护，光是一区也起码需要半年时间才能改造成可探测异子的监控系统。

    “齐临？”

    易流星脑中灵光一闪，对流星一号说道：“训练引导超级智能产生探测异子的能力，立刻执行。”

    “明白。”流星一号应道。

    相对于改造整个黄花市一区的监控系统，训练出特种超级智能的成本更低一些，因为超级智能只需要载体和电力。

    一百万就足以覆盖整个黄花市一区。

    这就是所谓的用超能力对付超能力！

    ……

    齐临在超能监狱进行了三场手术后，收获了三个超能结晶，分别对应高温火焰、伪装、夜视三种超能力。

    “回去吧。”

    他叫上翁雯雯，准备乘快艇回渡口。

    自从齐临制服杨焘后，翁雯雯就一直沉默着，包括被带到超能监狱时，也没太大反应，生动形象的演绎了呆若木鸡一词。

    齐临叫她一声，她才有了点反应。

    但也就是点点头的程度。

    等回到渡口，进入试验车后座，车子缓缓前进，齐临就问道：“有什么问题就直说吧，现在只剩下我们两人了。”

    翁雯雯深吸一口气，叹道：“你好强！”

    齐临道：“只有这样？”

    翁雯雯问：“那我问个深入一点的问题，你是什么时候觉醒的？”

    齐临笑道：“这是秘密。”

    翁雯雯眼角一抽。

    其实她心里已经有个猜测，与神髓珠融合的不仅是徐婵，还有齐临！

    因为那个杨焘是三阶，甚至可能是四阶，所以能够轻易将其制服的齐临，实力肯定远在杨焘之上。

    身为青梅竹马，她可以确定齐临在高中时没有超能力。

    虽然之后有六年没有联系，但就算齐临的超能力是在六年前觉醒的，六年内长到四阶也太不可思议了。

    ……除非有奇遇。

    而且齐临除了那个击败杨焘的能力外，还有制造幻影、心电感应，他的奇遇也肯定不一般。

    思来想去，也只有神髓珠这个可能！

    既然神髓珠能与人融合，那也未必只能与一个人融合，可能当时神髓珠一分为二，与齐临、徐婵两人融合。

    翁雯雯越想越觉得可能，现在只差一点证据印证她的想法。

    这时，齐临道：“对了，今晚的事情希望你能保密，看在我们是老同学的份上，我不想亲手把你送到那个监狱。”

    “这……”

    翁雯雯有些犯难。

    作为灵宫情报部的人，不上报就是失职，而上报就会入狱，这让她左右为难。

    她试着劝道：“其实加入灵宫也不错。”

    齐临没有答话。

    翁雯雯无奈道：“好吧，我会保密的。”

    齐临这才笑道：“好同学。”

    翁雯雯望着齐临的侧脸，心中叹息，以前的齐临是那么的温柔随和，怎么六年不见，变化这么大吗？简直就像换了个人。

    他是不是和我一样有些特别经历呢？

    “我帮你保密就是抗命，风险可不小，你能不能告诉我你是怎么觉醒的？拜托，这是我唯一的请求。”翁雯雯按耐不住好奇心。

    齐临笑道：“你先说说你是怎么觉醒的。”

    翁雯雯道：“拜神。”

    “？”

