
    踏进酒楼，织女紧跟在慕清霄身边，寸步不离。

    两人来到二楼靠窗口的位置坐下，望着甲子城中的夜景，织女又瞧了眼慕清霄，水汪汪的眸子中满是喜悦。

    这样的生活，还真是比待在天上幸福多了。

    刚坐下，肩上搭着白布的店小二就面带笑容的跑了过来，道：“公子，小姐，请问想吃点什么？”

    “来一壶酒，在上几个你们客栈中的拿手好菜。”

    “好嘞，两位请稍等。”

    待店小二离去，两人就开始闲聊，大部分都是织女在叙述天庭的事情，其中透着对凡间的向往，似乎是在心里接受了慕清霄，说起话来也丝毫不拘谨，叽叽喳喳，活泼开朗。

    待酒水上桌，慕清霄倒满一杯，静静的听她叙说。

    客栈的效率不错，约莫半个小时左右，饭菜就全部上齐，山珍海味，色香味俱全。

    望着满满一桌佳肴，织女大眼睛中闪烁着开心幸福的光芒，这些东西也唯有凡间才有，天上神仙根本不需要饮食，也没有饮食的习惯，自然就没有这些东西。

    见后者盯着自己，织女俏脸一红，扭扭捏捏，目光也有些躲闪。

    见状，慕清霄微微一笑，给她碗中不断的夹菜，织女也不客气，拿着碗筷品味的不亦乐乎，一顿饭下来已经满嘴是油。

    酒足饭饱后，两人就前往卧室，跟在慕清霄身后，织女俏脸绯红，当然接下来要发生什么事情，既羞涩又期待，又有些害怕。

    视线微抬，望着走在前面的伟岸背影，织女芳心中涌上一抹甜蜜，玉手情不自禁的拉住他的袖袍，紧紧跟着。

    客栈的卧室不错，窗口正好面对着方才的小河，站在窗前，还能看到小河便有孩童抓着烟花嬉戏，河中还有河灯漂浮。

    来到窗口，织女美眸望了望夜空，今日的圆月皎洁明亮，不知道姐姐们怎么样了，应该不会受到惩罚吧？

    见她愣神的模样，慕清霄右手搂住她的纤腰，轻轻一拽就将她拽进怀中，嗅着她身上的淡淡幽香，心情无比的平静。

    原本，织女柔弱的身子显得有些僵硬，嗅着他身上的清香，不知不觉就松懈下来，乖巧的任由他搂着。

    “织女，那月亮上住的可是嫦娥？”

    “嫦娥仙子？”

    织女抬起臻首，俏脸满是困惑的望着慕清霄，不明白为何这么问。

    “广寒宫里，住的确实是嫦娥仙子，不过没有玉帝的允许，嫦娥仙子无法离开广寒宫，除非天庭上摆设宴席，才会请她前去献舞，她应该很寂寞吧？”

    出身在天庭的织女对这种感受深有体会，她平时还有姐妹，还能偷偷跑下凡间玩耍，但嫦娥却只能待在冰冷的广寒宫中，仿佛被囚禁在牢笼里一样，没有一点自由。

    想到这里，织女双眸中有些幽怨，这家伙不会打嫦娥仙子的注意吧？

    以他胆大包天的性格和做法，没准还真敢。

    将她幽怨的目光看在眼里，慕清霄微微一笑。

    嫦娥仙子虽有三界最美仙子的称号，但除去仙女的身份，与舞女没有任何区别，相传后者还是玉帝养的小三，不知是否属实。

    想到嫦娥被玉帝给糟蹋了，慕清霄就感觉有点可惜。

    “叮，嫦娥仙子久居广寒宫，心中寂寞难耐，需要宿主的滋润，获得嫦娥仙子的垂青，任务奖励：境界提升一重。”

    蓦然，脑海中响起系统的提示声，慕清霄表情微微一怔，他不过是想了想，怎么就触发任务了？

    不过，系统既然发布了任务，那么嫦娥是玉帝小三的谣言就不攻自破了。

    “你在想什么呢？”

    见慕清霄陷入沉思，织女忍不住问道。

    慕清霄回过神来，俊逸无比的脸颊上浮现一抹坏笑，道：“我是在想，我的织女和嫦娥仙子相比，谁更漂亮？”

    织女闻言，精致无暇的俏脸绯红如霞，低声道：“嫦娥仙子号称三界最美仙子，织女怎能……”

    “在我心中，你是最美的。”

    织女话语还未落下，便被慕清霄巧妙截断，水汪汪的眸子望着他，心跳如鼓，宛如掉进了蜜罐中一样。

    “天色不早了，我们该休息了。”

    说着，慕清霄就搂着她朝床榻走去，回过神来，织女俏脸上布满红晕，微微抬头望了他一眼，靠在他怀中，心甘情愿。

    坐在床榻上，织女小鹿乱撞，心中紧张的很。

    慕清霄俯下身子，轻轻吻住她的粉唇，温柔无比，织女很快沦陷，洁白如藕的玉臂搂着他的脖颈，青涩的回应起来。

    两人相拥，卧室中的气氛渐渐升温。

    待粉裙顺势拂下，织女羞涩难当，粉唇轻启，声音轻柔道：“夫君，请怜惜。”

    慕清霄身上涌现难以言喻的燥热，猛的就扑了上去。

    旋即，伴随着一声痛哼与点点落红，红浪翻滚，紫气升腾，转眼间卧室中就响起一阵如泣如诉的婉转低吟。

    夜色寂静，卧室中烛火燃烧至大半夜才堪堪熄灭。

    伴随着几个小时的征伐，织女美眸迷离，吐气如兰，软趴趴的倒在他的怀中。

    望着她眉宇间挂着一抹痛楚，慕清霄星眸中满是怜惜，替她捋了捋凌乱的青丝，拉过被单，任由她蜷缩在自己怀里，沉沉睡去。

    织女毕竟是地仙境界，承受能力比较强，一场大战，慕清霄身心前所未有的舒爽。

    现在，织女私自下凡的消息，恐怕天庭已经知道，再过不久就会派天兵前来将她带回，慕清霄自然不可能让这种事情发生。

    况且，正好唐三藏抵达五庄观还有很长一段时间，这段时间他也过的挺无聊，倒是可以借着这个机会试探下天庭的底线。

    五百年前，齐天大圣大闹天宫，天兵天将都拿他没办法，最后玉帝还被胖揍了一顿，亲自封他为美猴王。

    不知道，五百年过去，他拐走了织女，挑衅天庭，玉帝会如何对付他。

    “叮，宿主获得织女垂青，任务完成，境界提升一重。”

    ……

    ……

    ps:新书《帝临诸天》求收藏，求收藏，求收藏啊，各位老铁帮帮忙。
