    王安知道，苏幕遮已经发现了关键，也不再藏着掖着。

    “没错，临江城乃是大炎少有的繁华重镇，京城有的好东西，那里也绝不会少。”

    王安笃定道：“二十多天的时间，不管是走陆路还是水路，到达临江都是绰绰有余，所以，目前临江市面上，应该已经出现了苏家的紫绸。”

    王安眼眸亮似星辰，凝注着苏幕遮，略带戏谑地道：“你说，冯家在见到紫绸后，忽然发现，三年前被他们有意放弃的苏家，不仅保住了家业，还可能更上一层楼，这个时候，他们还能坐得住吗？”

    不等两姐弟回答，他喝了口茶，继续道：“肯定坐不住啊，你我都知道紫绸的价值，一本万利的生意，他们能坐得住才怪了。

    “正好，他们和苏家又有多年交情，这么大个便宜，不捡白不捡，刚才冯仑向你求亲，不就是最好的答案，你说呢？”

    王安承认，他这话有刻意添油加醋的成分，自然是为了避免苏幕遮真对冯仑产生好感。

    尽管他并不认为此事会发生，但，还是要事先打个预防针以防万一。

    王安不得不承认，不管是在他前世，还是这个时代，找个心怡的老婆都不容易。

    好不容易才发现了一颗对眼的嫩白菜，绝不能让其他的野猪拱了。

    要拱，也得是自己这头……这位天蓬元帅。

    除此之外，他敢拍胸口保证，自己的推测都是从实际出发，十有八九不会有太大偏差。

    听完王安的话，苏幕遮还没什么，苏允文已经气愤地跳起来：“岂有此理，冯家人简直太不是个东西了，姐姐，你一定不要答应那个冯仑的求亲！”

    苏幕遮大约也是认同的，狭长的凤目微微眯起，射出一缕凌厉而坚定的光芒：

    “用不着这么激动，你姐就是再蠢，也不会轻易就被别人捡了便宜。”

    “那可不一定，万一要是……”

    苏允文扭头看着王安，一副忧心忡忡却又很无奈的样子。

    苏幕遮当然明白他的意思，目光躲闪了一下，没有接话，恰好王安也听见了，当时脸就黑了：

    “苏允文，你什么意思，是说本宫会捡你们苏家的便宜吗？”

    苏大少唰一下白了脸，连连摆手：“不不，姐夫的事，怎么能叫捡便宜……不对，我是说，姐夫高风亮节，皇家风范，才不会做出捡便宜这种无耻的事。”

    “不错不错，不愧跟本宫学习了这么久，这话已经有本宫的五成功力。”

    王安变相地把自己夸奖了一遍，重又绽放笑容：“虽说本宫并不赞成你最后的观点，但，有一点你说对了，本宫的事，怎么能叫捡便宜呢。

    “这件事，别人做可以叫作捡便宜，但在本宫这里却不能这么说。”

    苏允文有些蒙了，好奇道：“那怎么说？”

    “应该说捡一送一。”

    “捡一送一？”

    “没错，在这大炎朝，是不是只有本宫一个太子，请回答本宫？”

    “是只有一个。”

    “那么本宫身为太子，又是一国储君，未来执掌万里河山，算不算大炎最大的便宜？”

    王安这话让苏允文有些反应不过来，下意识点头：“好像确实是这么回事。”

    “那么问题来了。”王安等的就是这句话，笑着问道，“若是本宫迎娶了幕遮，到底是本宫捡了便宜，还是你姐捡了便宜？”

    “呃……”

    这个问题已经超出了苏允文大脑CPU的处理能力，当场宕机的他茫然摇头：“我……我不知道。”

    “当然是我俩都捡了便宜，这叫捡一送一，强强联合，互相成就，真正的双赢……所以，这么美好的事情，怎么能叫作无耻呢？”

    呵呵，小贼，才学了两招就想给小爷挖坑，我是你挖坑的祖宗……王安三言两语，轻描淡写就化解掉苏允文话里的陷阱。

    这个便宜他不但要捡，还要光明正大地捡，更要让苏允文心服口服。

    苏允文张大嘴巴，目瞪狗呆地望着他。

    心想竟还能有这种说法，不愧是姐夫，死的也能说成活的，自己真是拍马都赶不上。

    眼看苏允文就要陷入深深的自我怀疑，为了不刺激到他，王安岔开了话题：

    “对了，幕遮，那个冯仑，信心十足地说可以帮苏家度过这关，他是不是真有什么手段？”

    苏幕遮凝目摇了摇头：“他是忽然上门，得知此事后当即就表示帮忙，奴家尚未问明手段。”

    顿了顿，好奇地看着王安：“殿下刚才不是问出他的手段，最后才选择放了他吗？”

    “这个……本宫放过他，是看在你的面子上，哎，还以为你们已经讨论过了。”

    王安忽然有些后悔那么早放掉冯仑，万一这家伙手段只是一般，反倒容易弄巧成拙，最后坏掉的还是苏家的名声。

    苏幕遮似乎能看穿他的心思，劝慰道：“殿下不用想太多，管他什么手段，等会到了得月楼，自会一目了然。”

    “你倒是想得开。”

    “主要还是殿下的口红给了我信心。”

    “是哦，本宫倒是差点忘了这一茬，差不多也该动身了，也好，就让我们一起去见识一下，你们商会邀请的那些所谓才子贵人。”

    一行人简单筹备了一下，随后便向得月楼进发。

    得月楼，乃是京城为数不多的高档酒楼，装修奢华，布局大气，酒菜服务也是一流。

    如果说，红袖招等三大名楼，在京城风月场中鹤立鸡群，那么得月楼在饮食界，则是有着相同的地位。

    同样，高企的地位，也就意味着高昂的消费。

    这座酒楼里，除了白开水，就没有一样东西是便宜的。

    自然，这里不是平民消费的地方，久而久之，倒成了权贵们专门结社聚会的场所。

    某种程度来说，织造商会将地点选在这里，也是一种财大气粗的表现。

    苏家距离得月楼并不算远，不过一刻钟，众人便顺利抵达目的地。

    “这就是得月楼？”

    王安走下马车，望着气势恢宏的高大酒楼，微微颔首。

    不得不说，光看这六层的高度，在整个京城都是首屈一指，确实称得上得月二字。

    王安收敛目光，正要带人踏上台阶，忽然，两声开道的唱喏声几乎同时传来。

    “昌王/恵王殿下驾到，闲杂人等，速速回避……”

    “嗯？”

    王安一愣，回头看去，眉头逐渐皱起：“这两人……怎么也来了？”

