    波涛汹涌的血海禁区之上。

    以阴阳大帝领头的数十位真帝好似大日横空而来，异像纷呈，茫茫帝威碾压四极，压迫得一些禁区生物都颤抖，不敢露头。

    “确定是这里吗？”

    “不会出错的，我亲眼看到那株蛟龙形态的帝药进入了这片血海。”

    诸位真帝围聚在这一片区域，浩瀚神念覆盖八方，在搜寻着什么。

    阴阳大帝宛如两颗水火星辰的眸中更有着抑制不住的贪婪之色在释放。

    不久之前，一位单洞天的真帝前来追随他，想要得到庇护，还献上了一个惊人的消息，这片血海之中竟然有帝药出没！

    但帝药太过狡猾凶悍，不仅戏耍了那位真帝，还差点让他陷死在血海中。

    知道以他的体量吃不下那株帝药了，无奈之下，他才将消息告诉了阴阳大帝，想要以此交换一个人情。

    显而易见的，面对帝药，阴阳大帝也心动了。

    若是能得到并将之炼化，那对他的好处太大了。

    帝药不仅能完善补益修炼者的道与法，增加修炼者的潜力，修为也将毫无副作用的激增一大截，让阴阳大帝在神魔现场中的话语权会有很大的提升。

    这种诱惑根本无法抵挡，若是让神魔战场中的其他无敌者知道，必然会引起一场血雨腥风。

    因此阴阳大帝才立马封锁了消息，带着一群追随者火速赶到了血海禁区，欲以雷霆手段拿下帝药。

    但一众真帝在血海中搜寻了半晌，别说帝药了，药香都没闻到，反而遭遇的禁区生物越来越可怕。

    这让阴阳大帝脸色都渐渐变得难看起来，看汇报消息那位真帝的目光也越发的危险。

    “你是不是觉得我很好说话，戏弄一下让你很有成就感？”

    很快，阴阳大帝的耐心耗光了。

    队伍也终于停了下来，前方散发的危险波动太过可怖，而帝药的踪迹却毛都不见，再向前可能会凭白惹上杀身之祸。

    “不不不……我的确看到……”

    “够了！！”

    冰寒之声伴随刻骨杀意，让那位真帝头皮发炸，感觉到了生死危机。

    他相信，阴阳大帝真的会动手。

    毕竟，从降临神魔战场开始，就已经进入了弱肉强食的原始法则。

    神魔战场中拳头大才是硬道理，一言不合，利益争夺，说杀你就杀你，可不管你在人世间有多么显赫无敌，更不会念你修行至今有多么艰难。

    轰隆！

    就在气氛即将降到冰点之时，前方上千万里汹涌的血海内就像藏了亿万颗核弹似的轰然爆开。

    冲天的血水拍打天穹，炙热霸烈的气息席卷而来，好似有什么禁区之主即将走出一般。

    “等一等！”

    诸位大帝见此情况，下意识以为有什么可怕的存在即将出世，纷纷就要远离，但却被阴阳大帝叫住了。

    空气中，突然有种奇香开始蔓延，且伴随着冲天的五色神光，演化种种异像，让人闻之让人精神一震，肉身神魂都在兴奋颤抖。

    “是那个魔人！！”

    下一刻，诸帝骇然，就见崩开的血海中冲出两道夺路狂奔的身影，其中举着一块药香冲天五色神土的正是他们一直搜寻的江无夜，另一个则是类似葫芦妖的生灵。

    “哈哈哈，好好好，找你那么久，没想到你是去准备大礼了，不错我很满……”

    “我是不是给你脸了？滚开！！”

    阴阳大帝话还没说完，就感觉江无夜的气息猛然大变。

    像是十万神山横空，喷薄的炙热气血都轰碎了域外大星，猛然加速碾压而来，暴龙般的身躯蛮横撞爆无垠虚空，挤压得天地都无法承受这分冲击力，破碎不停。

    “不好！！”

    嘭！

    宛如天地碰撞。

    危机念头刚起，阴阳大帝的所有念头就陷入了短暂黑暗。

    ？？？

    懵逼过后。

    他感觉像是被一颗疾驰而来的宇宙彗星当头撞上，恐怖绝伦的力量层层溃压，让他肉身刹那就爆成了血雾。

    轰隆隆！

    炸响不停，做完这一切的一人一葫芦却并未停留，肇事逃逸似的，头也不回的在虚空中亡命狂奔。

    “这……”

    咕咚……

    剩下的大帝僵在虚空中，目瞪口呆，手脚冰凉，感觉像是在地狱深渊走了一遭。

    “杀！！！”

    刹那之后，阴阳大帝复原了，咆哮天地，眼角都在渗血，发丝狂舞，吼炸了千万里海域，可想而知此刻的他愤怒到了什么程度。

    他是谁，三洞天的天命之子，神魔战场中都可称无敌的存在！

    却当着十多位追随者的面，让一个他之前根本不看在眼中的魔人，一下子肉身都撞爆了。

    这种折辱太大了，都让他差点疯魔。

    轰隆隆——

    三颗流转阴阳造化气的洞天腾起了，压迫得茫茫海域都在蒸发解体，无法承受这股可怕的力量。

    阴阳大帝肌体都在绽放三色玄光，身形通天彻地，炽盛万分。

    他站在了巅峰领域，复苏了全部战力，气息比刚才可怖了万分，执掌一口阴阳细剑，要杀上去毙掉江无夜，洗刷那份屈辱。

    刷！

    但就在这时，血海中却又腾起了一道血衣身影。

    看起来平平无奇，却好似一片修罗血海在压制着狂怒，给人一种极大的压迫感，在场的真帝都有种面对死亡深渊的感觉，都要窒息。

    “石无心！！”

    十多位真帝瞬间认出了这个血衣青年，全都低头垂目，不敢直视。

    相比于江无夜，这个在渡船之上沉默寡言，却只凭一股恐怖杀意让几位三洞天无敌者都皱眉的变态更让他们忌惮万分。

    “他们往哪个方向逃了？”

    石无心屹立虚空，血衣猎猎，正眼都没给无能狂怒的阴阳大帝，声音冰寒刺骨，语气像是在对蝼蚁质问。

    “你在折辱我？！”

    阴阳大帝眉头狠皱，冷声呵斥。

    此刻的他正是个火药桶，被石无心以这种高高在上的语气询问，顿时如同火上浇油，胸腔都要炸裂。

    天才都有些傲气，特别是他们这种三洞天的妖孽存在，自认一生不弱于人，在神魔战场中也是处在顶尖领域，还没遭受过现实的毒打。

    因此，哪怕他对石无心有着忌惮，但也仅限于忌惮的层面，真要动手，他也不惧！

    “折辱你？！”

    石无心神魂搜查四方，却没了江无夜二者的踪迹，心中的杀意已经到了一个骇人的程度。

    此刻阴阳大帝又不知死活的叫唤，顿时让他找道了一个宣泄口。

    “你算什么东西，也配我折辱你？”

    嘶……

    围观的一众真帝都吸了口凉气，竟然直接说三洞天的阴阳大帝不是东西，这也太霸道了。

    同时，他们纷纷对视一眼，选择离开这片疆域，接下来必然会有一场惨烈的杀伐，他们可不想殃及池鱼。

    “找死！！”

    锵！

    石无心的话顿时让阴阳大帝这颗火药桶全面爆炸了。

    他身影伟岸，抵住苍穹，三洞天阴阳气流转，轰击得天穹大星都在摇动破裂，手中的杀剑腾起时刻，都有阴阳神龙相随。

    然而……

    撕拉！

    面对极尽爆发的阴阳大帝，石无心却眉头都没皱一下，甚至洞天都未外放。

    白皙右掌竖起，流转五行神光，像是劈开乾坤的一口神刀，天穹都被斩出了大裂缝，破灭阴阳万法，当场就将崩碎了杀剑，碾破三洞天，将阴阳大帝劈成了两截。

    “啊！！”

    凄厉哀嚎声响彻天地。

    哗啦啦……

    场面太过惨烈，骇人的一幕，滚滚帝血像是汪洋倾覆，煮沸广袤血海，天地间回荡着阴阳大帝不甘的哀嚎声。

    一位三洞天的真帝就这么在他们眼前陨落了。

    简简单单的一个掌刀，甚至连体面的斗战都没有。

    这一刻，诸位真帝心脏像是被无形大手捏住，真真切切的感受到了神魔战场的残酷。

    石无心到底是几个洞天的存在？

    同时他们心中产生了这个疑问，三洞天在他们看来已经是十分罕见了，在神魔战场都被称为无敌者，能够拥有很多的追随者。

    但就是这种无敌存在，却在石无心手中走不过一招就被斩掉了，这太耸人听闻了，都让他们头皮发麻，传出去绝对会在神魔战场引起大轰动。

    “石……石道友……我们和那家伙没什么关系的……你别误会……”

    感受到如同杀剑般的目光注视而来，一众真帝硬着头皮陪笑，赶忙撇清了和阴阳大帝的关系。

    “那个魔人和葫芦藤往哪个方向去了？”

    万载寒冰般的声音响起，让一众真帝打了个激灵，赶忙指明了江无夜的离开方位。

    “哎，那个，石道友，我们能否追随你？”

    有脸皮厚的，壮着胆子出声，放弃了最后一丝骄傲，想在神魔战场得到石无心的庇佑。

    修行不易，经历千难万险，败尽不知多少大敌，才从无数同辈中脱颖而出飞升圣域。

    如果就这么不声不响的死在了神魔战场，圣域风光都不得一见，那也太悲哀了，与其捏着那毫无用处的自尊，还不如看清现实，找一棵大树乘凉。

    毕竟，一生无敌，不弱于人，也只是站在巅峰之后的说法，谁又敢真的称自己出生就无敌，一生不败？

    