    “不都是说有一些事情需要更多的努力才可以吗？为什么现在努力了却还是没有任何的回报？感觉她们都已经麻木了。但是我觉得还是需要继续下去。”

    席泽牵着她的手，想给她一些安慰，都是初七并没有注意到，“这样说吧，你们现在其实也就只是处于摸索的阶段，有成绩已经是很不错了，要是说什么成绩都没有。那也是挺正常的。”

    本来她就是挺期待见到这一些成果，但由于并没有过多去思考，再导致了对这一切都还有点不太确定。

    “这样想真就是有些悲哀。我其实还是挺看好她们的，有想法，而且现在的阶段也是在进步。我可以继续下去，真就不知道要怎么去做。”初七现在也都没觉得自己能够力挽狂澜。

    她不觉得自己有多有能力，也不知道自己现在可以为她们做点什么，换做是席泽的话估计会更有办法。

    做到了初七的目光之中的期待，席泽开始分析了一下现在的行业。又跟出去说了一下自己现在的一些感受。

    其实刚才到了场地的时候，给她一种比较奇怪的感觉。比如说是小人正在学着大人的穿着而已。一些门外汉在做事情给人的感觉就别扭极了。

    这么一个现状其实还是有点可以理解，但是初七知道自己根本就没有想过这方面的。

    有那么一些时候，初七是会在思考着自己所做的一切。她想要去帮助，但现在的齐入点似乎是有些尴尬，换做别的时候估计也是一样。

    “我要是可以有导演的能力，那该是多好也就不需要有这样的一种感受了。”

    其一直都在思考着自己可以做的事情到底有什么，但现在看来就算是自己有能力在搞。也都没有办法这样去做了呀。

    她们现在正处于一个有些奇怪的阶段。比如说是有些含糊，又有一些难以去琢磨。

    楚麟也知道自己现在这个情况不是很好，但是还是想继续下去。想要去做到更多自己所想做的事情，也想去看看自己所能够做的到底有什么。这些想法其实也是无可厚非的。就比如说是之前她们所希望的那些场景，也都是会一一实现。眼看着自己的构思可以一一拍出来的话，那样的一种成就感也是无法比拟的。

    有人说她们这样的一个现状，其实就是有些麻木了。但现实就是就算是有人说起那么，她们只要是坚持下去也就可以做到了呀。根本就没有谁会去在意这一些，但是对于她们来说，这就是可能性。再多的一些人对她们看来都是路人的，所有的意见都是次要的。

    “我们现在其实也算是有一些进度。但整体说来还是不够。”

    楚麟现在看起来比较成熟了。但是严格说来还是一个门外汉。所以对于这一些还是会有一点不太确定，她知道自己的状况。不知道也需要去做点努力。现在她已经是足够了，但也不知道该如何去改进。

    陆倩道：“对了，我们现在这个故事好像还是有点情感上的欠缺。注重了故事性的话，那么就会有这方面的问题出现。之前我就说过了，但是还是没能够避免，这是我的错，我应该早一些说的。”

    楚麟皱着眉，苦恼道：“情感和故事性其实都是很重要，如果还是不能够做到的话，那做出来的东西就是一团垃圾。”

    听了她们的这一些见解，初七明显察觉到她们的成长，这个速度还是挺惊人的。

    一些小问题得到了解决，但最关键的还是没能够确定，就是关于整个故事的剧本没有定下来。

    初七听着她们在七嘴八舌讨论着，就觉得这件事有点难结束。

    本来一个人的意见有时候都难以作出决定，现在好几个人都在讨论，那每个人都有不一样的想法，要想糅合那就难了。

    那正是处于这么一个阶段，初七听着她们所说的，心里也没有半点波澜。

    陆倩说：“真的是要欲扬先抑，那前面肯定是要做的悲情一些才可以激发起观众的情绪。”

    楚麟却有些不同意，她觉得不能够太悲情，不然的话到时候会把很多观众劝退。只有不熟的观众已经不想看悲剧，她们生活已经足够艰难，只想看一些轻松一点的。

    “是啊，现在要是做出两个版本来的话，让观众她们自己去做选择会怎么样？”

    这话一出，所有人都沉默了，这个想法无论是从出发点还是结果来看，都是有点太没主见。

    陆倩第一个不同意，“那万一到时候你想要达到的效果却没有达到。观众想看的是什么样的结局，谁又知道呢？”

    讨论来讨论去，最后还是没能够得出什么结论，来初七听着都觉得头大，而她们进行讨论的双方更是觉得难以说服对方，再加上一个编剧在旁边，三张嘴更是难以统一。

    陆倩和楚麟决定将这个决定权交给初七，让初七来做出选择。

    “如果真让我来做的话，那我就考虑一下，你们将目前所有的都交给我看看。”初七倒也没有拒绝，反正都是要去解决的问题，那还是早点进行的好。

    现在最大的问题就交到了初七手上三个人有三个版本的剧本，每个人的意见其实单个来看都挺好。陆倩主张的是要注重情感方面的，楚麟则是注重剧情方面，编剧则是注重在情节还有爆发点的安排，这些全都是可取之处。

    初七就所有的剧本都看完了，然后再准备做一个整合。既然是每个人都有优点，那当然就是取长补短，想要得到一个最完美的剧本，那就得有舍有得。

    三天时间里初七一次都没有去到现场，一联系就说是在思考着安排剧本的事情，楚麟也就没有让她过来。等到第4天时候，初七一大早就到了现场里边，她手里拿着的就是自己现在新编出来的剧本。

    楚麟到的时候就见到了，随手就拿过去看了一眼。越看确实越觉得放不下手来。

