    服务员宁愿赶走林寒他们，也不敢得罪纪春花。

    “我对你的处理很不满意，叫你们经理来！”第一次遇到这种事，庞意涵气得脸色铁青，他们是客户，是来消费的上帝。

    “经理不在，找他也没用，客人外面等着呢，快点腾地方！”门外那女人可是金北贤的未来岳母，何况眼前小伙是伤害金北贤的凶手，为此，服务员底气十足，态度强硬。

    “你这么做，是你们领导授意的？”一个普通服务员应该不敢擅自做出这样的决定，定是店里领导让他干的，要是这么干，饭店没有信誉可言，迟早要倒闭。

    在哪儿吃饭，林寒倒是无所谓，可是他不想让双亲跟着受委屈。

    “是不是有意义吗？”服务员进一步催促，“快点吧，客户都该等急了！”

    “小寒，咱们走吧，别为难服务员了，她一个打工的也不当家！”何素芳缓缓起身，并拉了下林崇山。

    林寒皱了皱眉，说道：“要不换个房间吧？”

    服务员摇头：“没有房间了……”

    正在这时，一道喝斥传来，“一点小事都搞不定，还想不想干了？”

    林寒顿时听出说话者是谁，庞意涵的后妈纪春花，怪不得服务员找茬，原来是她背后搞鬼。

    怎么是她，庞意涵神色微变，是故意针对吗？起身朝外走去。

    “妈，你们先坐着，我去看看。”既然是针对事件，自然要解决，林寒示意月影看着何素芳，叫服务员去门外商量。

    “你来这儿干什么？”

    庞意涵怒视着纪春花问道。

    纪春花有些意外，没想到庞意涵也在，脸色顿时沉下，“我有重要客户，在这里吃饭，你被服务员赶出来了吧。”

    “抱歉，他们脸皮厚，赖着不走！”服务员无奈地说道。

    “不会叫保安吗？这是你们的地盘，让谁在这儿吃，是你们的权利！我的客人马上就要到了，别让他们不高兴！”

    服务员左右为难，只好呼叫经理，很快，一个平头男子走来，服务员急声说道：“金经理，她是总裁的未来岳母，想在这个包间里就餐！”

    她又瞟了眼林寒，继续道：“打伤总裁和金家那么多人的凶手就是他！我想把他们赶走，没人听我的，你看咋办？”

    金北贤的岳母？金伟泽问向纪春花：“你是哪位？”

    纪春花理直气壮道：“庞寅的妻子，与北贤联姻的事，你应该听说了。”

    的确属实，金伟泽看向林寒，“我大伯的耳朵就是你割掉的？”

    林寒当即想起金北贤，只是没等他开口，纪春花抢先道：“是他，他叫林寒！金家伤了几十号人，也是他打伤的。”

    “出去，今后凡是金家的产业，都不欢迎你！”金伟泽还叫来了保安。

    林寒淡淡问道：“你是金北贤什么人？”

    “他是我大伯！”金伟泽似乎想到什么，下意识退后两步，与林寒拉开距离。

    “好，叫他滚过来，正好我有事问他！给你半个小时，如果他不来，金家后果自负！”

    感受到林寒身上的气势，金伟泽神色骤变，他做不了主，立即给金北贤打去电话。

    上午接电话时候，杀手自报是金家派去的，可是后来又为啥承认是烟雨盟的？事实上的确是烟雨盟的人，他不相信金北贤有胆子光明正大报复他，觉得其中有阴谋，还没找金北贤算账。

    如今闹出这种事，必须借此机会，再狠狠敲打他。

    “你等着，大伯马上就来！”在金伟泽看来，金北贤定会带警方一块来，将这个凶手绳之以法。

    “春花，怎么回事？”

    众人闻声望去，发现走来一行四人，为首者是庞寅，在他身边三个男人，林寒都认识，分别是阴医堂的坐诊医生武田真玄，武田山夫及卫生署副署长朱远庆。

    显然，看到林寒在场，几人都是神色微变。

    “我看上这个包间，所以让服务员给腾出来，结果是他们几个！脸皮比城墙还厚，耍赖皮不肯走！”纪春花幸灾乐祸地把事情讲述一遍。

    庞寅吧嗒吧嗒嘴，看了眼女儿，但没有说话。

    “要有个先来后到吧！我不信你们提前预订了！”庞意涵感到头大，又看到不想见的人。

    “死妮子，没看见我的客人是武田医生吗？他身份尊贵，赶紧离开，不要影响到武田医生的心情！”纪春花很是得意，又指着朱远庆道：“知道他是谁吗？卫生署朱副署长！林寒，他可是专门管你这种野郎中的。”

    林寒看着朱远庆，笑道：“你还是副署长？”

    后者瞪了眼纪春花，这女人不是明着让他丢人现眼吗，脸上堆起一抹笑容，“是林先生啊，我已经被停职，正在配合调查组调查！”

    “哪还有心思来吃饭？心情不错啊，看来我需要打电话问问怎么查那么慢！”

    朱远庆吓得一哆嗦，陪笑道：“你别打了，我已经知道错，只要还有机会留在卫生署，我一定会真心悔过！做好本职工作。”

    “你和这位小犬国医生关系貌似不错！”

    朱远庆急忙摇头，“没啥关系，是金北贤托我帮忙为阴医堂办证照，庞夫人是股东，请我来吃饭，其实我不想来！”

    “哦，中间没吃回扣吧？”林寒这句话不当紧，把朱远庆吓坏了，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“手续合法合规！我没拿一分钱好处费！”

    说完，他怒视着纪春花，都是这个贱人惹的祸，招惹林寒，不是没事找事吗。

    “我……我还事，林先生，我先走了！”朱远庆脚底抹油开溜。

    “哎，朱署……”纪春花越喊，朱远庆走得越快。

    武田山夫冷目看着林寒，林寒察觉异样后，四目相对，彼此眼中迸射出浓郁杀气。

    “庞夫人，要不咱换个房间吧？”阴医堂刚开业，业务刚开展，不便高调行事，但是纪春花不知武田真玄的心思，果断地摇了摇头，“不行，我必须把他赶走！北贤快到了，在他的地盘上，要是不给我做主，永远别想娶我的女儿……”

    说这话时候，还有意瞟了眼庞意涵。

    林寒冷声道：“给金北贤一百个胆子，他敢打意涵的主意吗？你那么喜欢他，不如把自己嫁给他！”

    “王八蛋，咋不把你妈你妹嫁给他……”

    纪春花忘了上午教训，像个泼妇朝林寒大吼，结果脸上挨了一巴掌，顿时浮现几道清晰可见的指印。

