    “咦？这个是……灵体？”

    “这种灵气贫瘠的世界，怎么可能诞生出拥有灵体的人族？”

    “你是此方世界应劫而生的气运之子？”

    “怪不得天道反应的这么快呢，原来气运之子在这里啊！”

    “该死！原来是你破坏了我的计划！”

    “吼——，所有的妖兽听着，先给我撕破这个混蛋，谁把他杀了，重重有奖！”

    黑色漩涡后面再次传来了黑虎一连串的声音，声音越往后面越是气极败坏，最后更是虎啸了出来，并且对所有人妖兽下达了对他的必杀令。

    在场近十万妖兽，一瞬间，全部转头，眼球一转，钉钉的用充满杀意和贪婪的眼神望着李征。

    “妖兽玄铁鹰因为大妖虎镇对你必杀令而对你心生杀意。奖励：技能书《玄铁鹰传承》。”

    ……

    “敌人的数量累计达到六十万，奖励：移形换影（神通）。”

    ……

    被近十万充满杀意的眼神望着，直让李征的头皮发麻，甚至生出了快点逃离此地的想法。

    不过，一瞬间海量的奖励，也让李征心中欢喜的不要不要的，恨不得来更多的妖兽，给他刷出更多的奖励。

    尤其是六十万的累计大奖，再次给了他一个神通。

    而且还是战斗中使用的身法类的神通。

    正好应对现在这种被群殴的情况。

    表现最直接的就是危险感知了，之前一瞬间，先是发出了红色预警，等奖励了移形换影神通之后，直接改成了绿色预警。

    都变成了绿色预警了，还跑个毛啊。

    淦！

    直接开杀！

    禽类妖兽刚刚调头，打算冲向李征，没想到李征比它们还心急，提着剑，身影一闪，就冲到了它们中间，随手一挥出，就是一片剑气细雨。

    因为点击学习了《玄铁鹰传承》，对它们的优缺点非常熟悉，对它们的攻击套路更是了如指掌，李征好像可以预判它们的动作一样，第一寸剑气，都可以命中玄铁鹰，重伤或直接击毙一只玄铁鹰。

    远远看去，李征身影化为残影，深入玄铁鹰中，手中的长剑随便一挥，就是一数十上百的玄铁鹰像下饺子似的从空中陨落。

    “哈哈，痛快！”

    这移形换影神通，真是太好用了。

    哈哈……

    李征发出豪迈的笑声，不退反进，一个人迎着所有的飞禽类的妖兽，悍然发起了冲锋。

    李征的身影很快就被铺天盖地的飞禽类妖兽淹没，但是，那豪迈的笑声和大量的不断陨落的妖兽，无不证明着，李征还活着。

    不仅还活着，而且还活的非常滋润。

    好像，李征不是被妖兽包围了，反而是他一个人将所有的妖禽包围一样。

    通过黑色漩涡涌入秘境的没有飞禽类的妖兽，飞禽类的妖兽主要是秘境本身就存在的，所以数量并不多，只用三千余只。

    不到一刻钟的时间，李征就清空了现场所有的飞禽类妖兽。

    整个天空，再也看不到了只飞禽类妖兽了，只有李征一个人凌空而立，李征微微喘着粗气，更加豪迈的哈哈大笑道：“兽潮？不过如此！哈哈……”

    这段时间，黑色漩涡还在不断的喷射着妖兽，地面上的妖兽越来越多。

    也在源源不断的给他刷出更多的奖励。

    “吼——，该死，他已经累了，不要停，杀死这个人族，我重重有奖！”

    妖兽和人族不一样，它们没有达到大妖级别，除非拥有飞行类的天赋神通，不然根本无法像飞禽那样长时间凌空飞行。

    虽然不能长时间的凌空飞行，不过有很多妖兽拥有极强的跳短能力，甚至有些拥有可以短时间内的滞空或滑翔的能力。

    随着虎镇大妖的一声令下，数千只妖兽冲着李征高高跃起，用它们锋利的牙齿或爪子，扑向李征。

    微微喘着气的李征，抬头望了黑色漩涡一眼，眉头微微一皱，呢喃自语道：“这个异界通道，可以源源不断的喷射妖兽，留着还真是一个麻烦，看来，得想办法关闭它了。”

    刷奖虽然很爽，但是也不能因小失大啊。

    随着不断的点击学习了《玄虎妖经》，对于秘境，李征已经有了更强全面的了解。

    秘境是两界交汇时伴随着两界通道一同诞生的，类似一个塞子，将这个异界通道塞住，不让异界的生灵源源不断的涌入此界。

    秘境，镇守两界通道的是一个重要的关卡，拥有非常重要的作用。

    现在，两界通道开启，秘境也成了抵御异界入侵的桥头堡。

    若是不管这个异界通道，秘境必然会超过它的承受极限，若是秘境崩溃，那么，这个桥头堡也就意味着失守了，就再也没有障碍了，可以直接入侵此界了。

    想到州城那无数的普通人和下三品的武者，他们哪里是这些中三品的妖兽的对手啊？

    若这些妖兽涌入州城，那得死多少人啊！

    ‘还好，这个两界通道，是人为用阵法强行开启的，秘境也还在承受的范围之内，只要破坏了这个阵法，就可以关闭这个两界通道。’

    不过，看着凌空跃起，扑向他的数千只妖兽，还有黑色漩涡下方那密密麻麻的妖兽。

    “妖兽有些多，打穿过去，关闭两界通道的难度有些大啊……”李征一边说话，右手将剑竖起，左手食指中指并拢，缓缓的从剑柄处向剑尖处滑过，随着越靠近剑尖，随着跃起的妖兽离他越来越近，李征身上的战意也越来越浓，左手取出炼妖壶，仰面喝了一大口，哈哈大笑道：“……不过，我喜欢！哈哈……”

    燃血秘术！

    李征身上的实力再次暴涨了一大截，达到了金丹极限的程度。

    这种强大的实力，让李征顿时豪情万丈。

    李征的身后出现了一个模糊的星系图，武道真势全开，身影不闪不避，不退反进，李征再次一个人对冲兽群，逆向发起了冲锋。

    “斩妖！”

    《纯阳剑典》中的绝招——斩妖。

    “屠戮！”《杀生刀典》中的绝招——屠戮。

    此时，李征也放开了手脚，将《混元剑经》中融合的各种绝招，尽情的施展出来。

