    母亲的形象在霍惜的脑中越来越模糊，她深恨自己不会丹青之术，留不下母亲的样貌。

    念儿长大，怕是都不知道母亲长什么样。

    原燕封国北平。

    都督府中，张辅正捧着一副画像端详，画中女子手执一卷书卷，体态轻盈，美目流盼，面上带着一丝浅浅的笑。

    张辅看着看着，就沉了进去，眼神悠远。

    尤记得那年，他带着一众勋臣子弟到国子监听讲，被李博士的课吸引住了，罢了课还悄悄尾随在身后，想问他几个问题，没想到就看到了她。

    她带着仆妇给父亲送饭，仰着灿若朝霞的小脸拽着李博士的衣袖撒娇。

    他就那样看得愣住了。

    很快他就央了家里上门求娶。岳父起初不允，说他家是武臣，李家是文臣，两家说不到一块。

    他就日日上国子监磨啊磨，终是把岳父磨得同意了。岳父后来还挺喜欢他，说他一武将后代，怎的才学竟不错，还画得一手的好丹青。

    心柔终是嫁给了他，甚合他心意。两人柔情蜜意，甚是相合……

    张辅不由得牵了牵嘴角，带了笑，伸出手，用指腹小心翼翼地，轻抚画中女子：“娘子……”

    “侯爷。”

    书房外下人的声音传起。

    张辅眉头皱了皱：“何事？”

    “禀侯爷，老夫人打发人来了，夫人也遣人送了东西来。”

    张辅目光回到画像上，叹了口气，慢慢把它卷起。

    “让人进来。”

    “是。”

    半晌后，张辅看着站在他面前的四个环肥燕瘦的貌美佳人，愣了好半晌。

    “这是老夫人的意思？”

    “是。老夫人说侯爷一个人在北边，少了知冷知热的人照顾，故打发几个人过来照顾侯爷。”

    张辅打量了一番四个女子，容貌气质品相身形俱不相同，难为他母亲一番苦心。

    “带下去吧。我的院里，尤其书房不许她们踏足。我这里不缺人伺侯。”

    “可……”

    “下去吧。”

    “是。”

    “侯爷，夫人还让人做了几身衣裳鞋袜……”

    张辅手一挥：“先收着吧。府里并不缺这些。”

    “……是。”

    人走后，张辅揉了揉额角，手又伸向已卷起来的画像，抚了又抚，终是没再打开。把它收进桌上的一个细长匣子里。

    又拿起匣子里一串金铃铛手串凑近了看。

    “爹爹，爹爹，你听，叮铃铃叮铃铃，声音又脆又好听！囡囡好喜欢！”

    “爹爹，爹爹，明年你送囡囡什么生日礼物呀？”

    “爹爹年年都会记得囡囡的生日，年年都会给囡囡备下礼物，必不会忘了的。”

    张辅喃喃说着，把手串放回匣子，跟画像放在一处，把匣子盖好，抚了又抚，这才妥贴收了起来。

    而霍惜这边，忙着打渔卖渔卖货。

    黄昏打渔收渔，清晨卖渔，白日则在沿河的村庄，在京郊附近的县镇卖惠州麻布卖南边的蔗糖。

    那麻布价钱虽然与葛麻价格相仿，但人都有种远香近臭的意思，听说远从南边的惠州运来的，都围上来看稀罕，与葛麻做比。

    那惠州麻布也确实好，霍惜再把价格低个一分两分，如此也卖出三四百匹。

    本地葛麻从织户手里收来一钱五分，往外卖价格还要更高一些。而霍家卖麻布，一匹八分收来，卖出一钱五分，一钱三四分，一匹竟也挣得好几分钱。

    一匹赚大几十文。三四百匹麻布，竟是得了近二十两银。

    可把杨氏喜得不行。每天晚上数铜板数得那叫一个开心。

    一匣子的铜板能让她数上好几遍，都不见歇的。

    杨氏数铜板，霍惜就想着次日再往哪里卖货。

    水上杂铺货生意很是不错，竟不止在渔户中卖得好，在沿河村子也传开了。

    每回霍家把船往沿河村子划，都有三三两两的村人站在村口，站在沿河两岸朝霍家的船招手。

    “原本我以为听错了，没想到真有这般大的船在卖货。”一大娘上了船边挑东西边说道。

    “大娘，那往常没遇上我家的船，你们怎么买东西啊？”霍惜装乖在一旁打探。

    “往常得坐牛车上镇里啊，不然就拦了载客的船或是有顺道的渔船进城，再不然等货郎进村。”

    货郎挑一担货才能挑多少东西。即便有用牛车装货的货郎，也装得不如她家船装的多。霍惜眼神一亮。

    原本只做渔户生意，没想到这沿河村子也很有市场呢。

    “你家东西不全啊。”那大娘有些不满意，针头线脑，油盐酱醋品相一般。

    咦，这大娘还是个富户！

    “大娘，我家原本卖货只是为了方便在水上讨生活的渔户，东西也就只捡一般的。渔户日子过得没你们农户好，你们日子过得富裕，哪是我们能比的。”

    大娘被霍惜童言童语拍马屁拍得舒服，顿时觉得高人一等。

    也不愿被这些渔户看低，很是挑挑拣拣了好些。

    霍惜想起船舱里藏的盐，想了想道：“大娘，我们这里有些上好的盐，价格比你外头买的价格低，你看要不要。”

    “你们的渔盐我可不要。”

    “不是渔盐。”杨氏说着，她也知道那些盐的来历，看了看霍惜。

    霍惜就已经进船舱拿了数个竹筒出来了。

    “呀，这盐品相不错啊。你们还能做盐的买卖啊？”

    “不，不是……”杨氏看向霍惜。

    霍惜便小脸带笑：“我们又不是盐商，哪能做盐的买卖。平日不过是见大家进趟城不方便，便多买了些，帮大伙顺道带的。”

    “那跟城里一样价啊？”大娘拈了几粒送进嘴里，一嘴的咸味，很是满意。

    “一斤我们短你两文。”

    “你们咋还能买到低价盐啊？”官盐不都一个价？

    “我们前些时日不是船被征调运粮到淮安了吗？那边产盐，我家在那边多买了些。少了运费钱。本是给自家和亲朋好友带的。大娘要是要，也给你匀一些。”

    “行。也给我匀一些。但你舍了运费，才低两文啊？”

    “大娘应该听说了，我们这一趟连贴补和脚钱都没有，一路耽误打渔不说，吃用都花了不少。”

    “是啊，这一路我们来回用了十天呢”，“你看我家还有三个小的……一路不让歇，我家男人一天下来，那手脚都跟折了一样，抬不起来。一路辛苦着呢。”

    杨氏和杨福也在一旁帮腔。

