    “强子，你一定很难过吧？明明相爱，却不能在一起。”李潇潇没有太多的吃醋，只有对方志强的心疼。

    “是啊，明明相爱，却为什么就是不能在一起呢？或许，这就是现实，现实永远都不是那么的仁慈，也没有想象中的那么美好。生活可能会有诗与远方，但是更多的却是苟且。我一直在想一个问题，潇潇，前面我也对亚欣说过，你觉得老天对你公平吗？”方志强问着李潇潇。

    “你为什么会问这个？要是让我来说，我觉得老天对我并不公平。为了爱，我付出了全部，我全心全意毫无保留的去爱，我去努力追求我的爱情我的幸福，但是，我爱的人却不爱我。我得到了，除了痛苦还是痛苦。”李潇潇看着方志强，幽幽地说着。

    方志强愣了愣，他知道李潇潇说的是谁，但是他却没有接话。

    “我开玩笑的啦，你呢？你觉得老天对你不公平吗？”

    方志强摇了摇头，说道：“我不是个怨天尤人的人，我也是个挺乐观的人，但是，我自己回想了我这一生，我真的想不到老天对我有哪一点是公平的。与你们这些从小含着金钥匙长大的人不一样，我活在一个小山村里面，一个穷的连饭都吃不饱的山村里面。你去过我们那里，那是二十多年后的样子，你能想象的出二十多年前那里有多穷吗？我从几岁开始，就得学会自己照顾自己，再大一点就得开始干活，帮着家里干活。不幸中的万幸，我有个好的父母，我也有个好的家庭，因为家里只有我一个孩子，所以我勉勉强强的上了个大学，为了上这个大学，我付出了远超于常人的努力，我是我们那个村唯一的大学生，这中间吃了太多太多的苦。”

    “我们家乡所有的人都以为上了大学就意味着飞黄腾达了，等到我大学毕业了我才知道，其实并不，外面的生活虽然精彩，但是远比在山村里面艰难，大学毕业之后我却找不到工作，即使找一份工作，也只能是勉强度日。后来，考了公务员，回家乡任职。很风光是吗？政府官员，在我们那些老乡眼里就是这么认为的，在政府上班那就是官，是官老爷。其实是个屁，整天在领导面前点头哈腰，要做到人前一套人后一套，要学会勾心斗角。而且，拿的薪水就那么一点，永远都活在那个小镇里，连外面的天空是什么样都不知道，那三年，我是颓废的三年，是绝望的三年。”

    “之后就是聂倩的事，我与聂倩的事你也知道。谈了六七年的恋爱，最后得到了的只是一个背叛，跟你一样，我也是付出了我的所有，起码你是得不到结果，而我得到的是一个背叛，是一笔对于我来说天文数字般的债务，为了这个债务，我气死了我妈，为了这个债务，我辞掉了铁饭碗，与我爸断绝父子关系，为了这个债务，我在明珠送快递卖菜，住地下室，吃了多少的苦头，我自己都不敢想象我来明珠这两年来所吃的苦。聂倩的事情还没过去，在我最为艰难的时候，毕罗春也背叛了我，最好的兄弟，拿了我的钱跑了，那个时候，我真的想到了死，我都开始怀疑人生了。”

    “最后，生活有了好转，我遇到了王亚欣，我再次相信了爱情，我与亚欣之间，也算是经历过了很多的磨难，最终走到了一起，我原本以为这就是我这本人生小说的结局了，我以为，开篇和过程都悲惨，但是起码结局会是美好的。但是我太小看老天爷这个作者了，其实，他笔下的这本小说才刚刚开始而已。他老人家笔锋一转，我与王亚欣之间的婚姻却并不幸福，带来的只是对于我和她的痛苦，痛苦折磨了半年，最后，只能是离婚，就像你说的，明明相爱却不能在一起，这是世界上最为痛苦的事情。我也就走到了现在，这就是我的这一辈子，这些年，我经历过的痛苦，可能别人一辈子都未曾经历过。我很想说老天爷对我是公平的，但是我真的找不出老天爷对我哪点好了。我在想，老天肯定是在试探我，试探我的承受底线到底是在哪，所以才一次次的戏弄我折磨我。我都有些害怕，下一次生活对我开的玩笑到底又是什么了。”方志强冷笑着说着。

    “强子，别难过了，不管怎么样，你身边还有我们这些朋友的，起码，你现在远比当初要过的好，你现在公司也开的这么大了，你的生活也开始好转了。而且，最起码，我还在你身边，也还有刘艳姐他们，不都是还是一直都陪在你身边的吗？的确，生活对你的确不公平，我也替你心疼，你经历过太多的事情了，但是我们总应该看到一些好的方面的，振作起来吧，好不好？”方志强说完这一切，自己没哭，李潇潇倒是先流眼泪了，流着眼泪安慰着方志强。

    方志强忽然回头才看到了李潇潇的眼泪，心里莫名的感动，笑着说道：“傻瓜，我在说我的人生，你干嘛哭了？我的人生虽然悲惨，但是还没有悲惨到让闻者伤心听者落泪的地步吧？别哭了，你再哭我还得反过来安慰你。”

    “谁……谁哭了，我只是……只是被风吹得。”李潇潇被方志强说的不好意思了起来，连忙说道。

    “有时候想想，真的不知道活着对于我的意义是什么。你看看这座城市。”方志强指着江对岸道：“多漂亮，灯红酒绿，多美的霓虹灯，川流不息的人群，川流不息的车辆，国际性大都市，多美。对于外地的年轻人来说，这里就是天堂，因为，这里就是梦想的代名词，每个来到这里的年轻人都是带着梦想来的，每个在这坚持的年轻人，都是怀揣着一颗追梦的心在坚持着。但是，我的梦想呢？人生最悲惨最痛苦的事情不是明明相爱而不能在一起，而是没了梦想。王亚欣走了，我的梦想似乎也丢了。”