    大厅内。

    众位女神皆是有些呆愣。

    一时间也不知道说什么好，聚会主人就这么离开了?

    冷雨冰摇了摇头，冷艳的脸上表情并无多大变化，径直离开了寝宫。

    与此同时。

    太子寝宫。

    皇甫凌世正站在殿内，面前站着几位黑衣人。

    大殿内，还摆放着十来具尸体。

    “就这些啊?”

    “神王境的强者尸体才一位?”

    皇甫凌世语气带着严重的不满，皱眉瞥向几位黑衣人。

    “噗通！”

    几名黑衣人一听他这语气，忙跪了下来。

    “太子殿下恕罪啊…您这忽然间要我们找尸体…但是您也知道武者间，尤其是强者之间的生死战斗…”

    “大多都是要彻底斩碎肉身的啊！”

    “完整的尸体不是没有，但入了神王境的，大多都不是孤家寡人…太子殿下又要的急…这贸然间我们也不好上人家家里要去…”

    几名黑衣人脸色为难的解释道。

    “废物！”

    皇甫凌世懒得听他们找借口，但对眼前这些尸体也压根不满意。

    那可是未来的大舅哥…第一次见面送礼可不能太寒酸。

    按他的想法，至少也得整个十具八具神王境尸体，再来一具神皇境强者尸体，这才像样吧?

    能不能控制是大舅哥的事…但他肯定是要把礼数做族的啊。

    “算了，本太子也不可能让人去专门猎杀强者，那样太过霸道。”

    “外面一时间估计也确实不好找这么多强者尸体。”

    “本太子让十八皇子带你们偷偷去神朝陵墓，你们去带一些强者的尸体出来吧。”

    想了想，皇甫凌世只得如此道。

    神朝凌墓内，埋葬了很多曾经神朝内的强者尸体。

    最深处更是有皇家陵墓。

    “啊?”

    “太子殿下…这可以吗?”

    几名黑衣人神色有些害怕的问道。

    “这有什么?”

    “又不是用他们尸体干什么坏事…如果死后真能够重现生前神威，我想那些强者们自己也不会拒绝。”

    皇甫凌世摆了摆手，倒不觉得有什么大不敬。

    神域不是凡俗，没那么多世俗规矩。

    那些炼尸一脉的，将自己的同门、好友、甚至祖宗死后的尸体炼成神尸都大有人在。

    “好吧…”

    见太子执意如此，几位黑衣人也不敢违抗。

    不过他们对视一眼，心中皆是打定主意，绝不能挖皇室强者的尸体。

    太子殿下地位高贵，未来更是炎神朝的主人，他当然不怕了。

    但他们不行啊！

    随后。

    皇甫凌世挥手让他们退下去找皇甫陌，就有一位侍卫进来传报。

    说九公主怒气冲冲的离开了寝宫，嚷着要去找倾世女神的麻烦。

    “九妹?”

    “她发什么疯?”

    皇甫凌世一听，顿时就坐不住了，担心自己性格火辣的妹妹，会伤到了叶仙子。

    身形闪动，匆忙朝着宫外追去。

    另一边。

    天音神殿众女居住的阁楼处，九公主早已经气势汹汹的到了。

    二楼房间内。

    叶浪被其他仙子再次叫醒，听说那什么九公主上门找麻烦来了后，顿时一阵火大。

    特么的…他想好好睡个觉提升修为都不行了是吧?

    “嫣然师妹…九公主身份毕竟不同，我们还是下去解释一下吧。”

    沈月见叶浪和素音脸色都略微冷淡，开口说了一句。

    随即。

    三人便下了阁楼。

    冷音神王神识外放，时刻注意着外面的动静。

    她听说过九公主皇甫玉的名头。

    天之骄女，性情火辣，修为又是半步神王，比素音都要强不少，所以担心她们吃亏。

    阁楼外。

    叶浪三人走了出来，一眼就看见一名浑身散发着丝丝火焰的年轻女孩。

    此女长相极美，但一眼看上去就不是温柔的类型。

    这是叶浪对皇甫施的第一印象。

    “九公主…我们无意冒犯，只是在修行秘法，所以才没去参加聚会。”

    沈月率先解释了一句。

    “哼。”

    “什么秘法比本公主的邀请还重要?”

    皇甫施扬起脸，哼了一声。

    目光打量着三人，心底暗暗吃惊三人的容貌，竟都不比她差什么。

    皆是极品美女！

    中间那个，甚至在某些地方，还要胜过其他两个一点！

    “你就是叶嫣然?”

    皇甫施是见过叶浪女装的录像的，自然认得她。

    “是…”

    “九公主有何指教?”

    叶浪眉头微皱，不太喜欢她这幅高高在上的语气。

    若不是顾及现在自己的身份，不想给天音神殿带来麻烦。

    他恐怕不会与这皇甫施多说话。

    至于对方的长相…在他眼中并无甚特别。

    他的几位老婆，哪个比她差了?

    就算论身份，嫣然老婆可是神帝，更是冰雪界界主，她一个神朝公主，拍马也难及。

    “不是指教，是不服！”

    “哼，你凭什么是第一女神，论长相本公主也不输于你！”

    “论修为资质，都说你极其神秘，但手段惊人，那你可敢于本公主打一场?”

    皇甫施说话干脆，不绕任何弯弯拐拐，竟是直接邀战。

    “小师妹…”

    此话一处，素音二女脸色顿时一变，隐晦的冲叶浪摇了摇头。

    九公主什么修为，叶浪什么修为，她们两个都是清楚的。

    “呵呵。”

    叶浪看着一脸不服的皇甫施，心中忽然也没那么生气了。

    这特么…就是个争风吃醋的泼辣女子…

    好在性格还算直爽。

    不过叶浪并不打算接战。

    一来他只是女装，并没心思真的要争什么第一女神。

    二来他不使用符箓或者技能，还真干不过这九公主。

    微微沉吟，叶浪脸色淡定的回道:

    “我没必要跟你打，你只是第三而已。”

    刷！

    此言一出，皇甫施脸色顿时憋的通红，神周的火焰温度都开始不断上升了。

    “回去吧。”

    “不然你大哥可能会跟你急。”

    叶浪摇了摇头，又似笑非笑的说了一句。

    听的一旁的素音和沈月都微微诧异。

    没看出来…

    小师妹还挺牙尖嘴利…啊不，能言会道的。

    就在这时。

    远处，皇甫凌世的身形匆忙出现，见到浑身火焰沸腾的皇甫施。

    一个箭步就冲到了她的身前，属于神王境的神元出现，直接就形成了一道透明囚笼，将她围困而住。

    “叶仙子…舍妹无礼…不会意思了！”

    “你没事吧?”

    “呃。”

    “我没事。”

    叶浪微怔，看着被困在皇甫凌世身后的九公主脸上咬牙切齿的表情，心中不由一乐。

    这太子…挺会办事啊。

    “九妹，你太过分了…人家远来是客，你怎么能找人家麻烦呢?”

    “暗炎卫，出来将她带回神宫。”

    皇甫凌世转身，对着九公主呵斥一句，又朝黑暗中开口。

    话音落。

    一道漆黑人影凭空自黑暗中浮现，朝着皇甫凌世行了一礼。

    然后卷起神元囚笼，朝神宫内而去了。

    囚笼内，九公主都快气疯了，但却无可奈何。

    可谓来也匆匆，去也匆匆。

    “暗炎卫…暗中保护的侍卫吗?”

    “神朝太子就是不一样，身边还暗中跟着这等强者。”

    叶浪盯着那个消失的侍卫深深看了一眼，心中暗道。

    素音和沈月二女，则是对视一眼，纷纷觉得这位太子…似乎表现的也还可以。

    不禁偷偷在旁边看着，没有多话。

    “太子殿下，既然你来了，那我正好免得给十八殿下传音了。”

    “明日我大哥就要到了，就明日见面吧。”

    叶浪微微摇头，看着皇甫凌世，觉得也差不多该恢复下真身了，便道。

    “明天吗?”

    皇甫凌世一愣，心想挖尸体今晚应该是够了，便高兴的点了点头。

