    “好啊。要是你有什么不懂的，可以随时来找我。”徐然一笑，看着洛蕾莱对他一副崇拜的样子，忍不住沾沾自喜。

    他现在还真是优秀。

    “那我们以后是朋友了吗？”海魔女洛蕾莱笑盈盈的说道。

    看着徐然俊逸洒脱的样子，她心尖颤抖。面对这么优秀的男子，恐怕没有哪个女孩子会不为所动吧。况且，徐然优秀的不只是实力，更是才华横溢。

    若只是因为实力，她或许还能止住优秀。

    但是面对徐然的才华，她不可能再无动于衷。

    这样的人，一旦错过，就再难以相遇。

    “当然是。”

    “这是我的令牌，以后你就是我们人鱼一族的朋友了。若是在海神岛遇到什么事，我们人鱼一族也可以帮忙的。”洛蕾莱递给徐然一块令牌，像是用鱼的鳞片雕刻而成的。

    人鱼一族，在形态和习性上更加接近人类。

    像人类魂师一样，人鱼一族的寿命也不算太长，也只有五百年左右。

    “这是什么地方的鳞片？”徐然看了看手里的令牌，轻嗅了嗅，感到一股清淡的香气。虽然不算浓烈，但却让人感到很惬意。

    “你……你不用管。反正有了这个令牌，没人会在海神岛为难你了。”洛蕾莱有些不好意思，俏脸有些红，不知道在想些什么。

    “哦。”徐然将令牌收进储物魂导器。

    徐然没有对洛蕾莱说，就连他们最尊敬的大祭司都拿他没办法，在海神岛根本没什么人能奈何得了他。哪怕是唐三都不行。

    “徐然，你这次来海神岛是为了什么？”洛蕾莱好奇的看着徐然。

    徐然实力这么强大，海神岛难道有什么能够吸引到他的地方吗？

    难不成徐然是为了成为……海神？

    洛蕾莱心里翻涌起惊涛骇浪，她觉得自己似乎猜测到了什么。

    除了成为海神，以徐然的天赋没有必要来海神岛。

    海神岛，这里都是海神的信奉者。

    而且一旦进入海神岛，就基本难以再离开了。

    她作为圣柱守护者，虽然看上去光鲜，受到很多人的崇拜，但是她一辈子都不能离开海神岛。

    若是离开，会受到海神岛所有人仇视和追杀。

    离开，也意味着背叛海神。

    “进入了海神岛，除非是成就那个位置，否则，不可能再离开。”洛蕾莱对徐然解释道。她指的那个位置就是海神。

    “谁说的？”徐然不屑。

    海神，算什么？

    “真的。这么多年来，从来没有人能离开这个地方，只有从小天赋不行而被驱赶出海神岛的人。经受了考验，要是离开，就是对海神大人不敬。”洛蕾莱继续解释道。

    “确实。对你们来说确实是这样，但是我不会受到这些规则的限制。”徐然笑道，负手而立。现在能被他放在眼里的人屈指可数。

    “为什么？”

    洛蕾莱愣了愣，疑惑的看着徐然。

    “因为我足够强。有时候，你们之所以一直遵守着这个规矩，是因为你们没办法反抗规则。当你们有了反抗的能力，这些规则就捆不住你了。”

    “这样吗？”洛蕾莱看着徐然谈笑风生的样子，那种自由洒脱，更是将一切都不放在眼里的样子，令她着迷。

    男儿当如此。

    她也向往着自己有朝一日能够如此自由。

    可是在海神岛出生的她，从出生开始就注定要一辈子留在海神岛。而当她成为圣柱守护者的时候，更是注定她要一辈子守护在这里，甚至长时间离开圣柱。

    若是她敢逃离，就算运气好逃离成功，她们人鱼一族也会因她而蒙受灾难。

    她不可能做这种事情。

    洛蕾莱想着，慢慢收起脸上的伤感，板起脸看着徐然。

    “你在一位圣柱守护者面前说这些东西，你胆子还真够大的。你就不怕我把你抓起来吗？”洛蕾莱娇哼一声。

    她被徐然的大胆打败了。

    圣柱守护者就是守护圣柱，守护海神岛的。

    她们管理着海神岛的法度。

    徐然公然的说出这番话，分明是表明自己以后一定会离开海神岛，这也是在挑衅海神岛的法度。

    “不会。你和我一样，你也向往着自由。只不过你跑不出海神岛，我跑的出来，仅此而已。”徐然才不相信，真的有什么信仰能让人心甘情愿的关在囚牢里。

    一辈子留在海神岛。

    主动留在这里，和被迫关押在这里，有区别吗？不过是一层心里安慰罢了。

    而且他看得出来，洛蕾莱或许敬仰海神，倒是为了海神奉献自己的一切，她是绝对做不到的。

    在海神岛，或许只有傻傻的大祭司波塞西是完全信服海神的吧。

    在原著里，唐三成神的时候，波塞西更是为此献祭了自己的生命。

    海神，天使神，这些都是需要引路者献祭生命帮助他们开启成神之路的。

    千道流就是为千仞雪献祭了成神之路，然后在斗一里没什么存在感。

    而波塞西则是献祭了生命让唐三成为了海神。

    不过这一世，波塞西不会再这么做了。

    有他在，他不可能允许波塞西再做这种傻事。

    献祭自己，成就别人，在这个世界显得可笑。

    所有人都披着面具，你以为的正人君子，不过是个无耻小人。要是你真正了解他，就会发现自己的付出是多么的不值。

    “你不要污蔑我？我没有。”洛蕾莱被徐然的话吓到了，惦起脚尖然后捂着徐然的嘴，生怕徐然继续往下说。

    若是让别人听到了这些，后果不堪设想。

    她可是圣柱守护者，怎么能有二心？

    “放心，没有人会听到。”

    “所以你以后会离开海神岛吗？”洛蕾莱左右四顾，见周围无人听到，松了一口气。与此同时，想到徐然或许会离开，她的心情变得失落起来。

    “会。”

    “要是你也想离开的话，我可以带你一起走。”徐然道。

    到时候，他会灭掉海神，甚至是唐三，做完这一切，他怕是就要赶紧回武魂城了。

    离开这么久，他需要稳住毁灭之神。

    若是情况不对，就联手绿姐，一不做二不休，直接将毁灭之神给灭了。

