    毛宁宁把王小二带进已经布置好的婚房，高兴的道：“怎么样？我自己布置的，还不错吧？”

    王小二四下打量，所谓的布置，不过是在墙上贴了几个喜字。连窗帘、床单、被罩都还是冷色调的，根本就没有换过。

    看来，因为是假结婚，毛宁宁也并没有把这场婚礼放在心上。

    王小二在客厅的小沙发上坐下来，抬头看向毛宁宁，“家里催婚催的急，你也不用随便找一个人就结婚啊！

    就算是假结婚，你毕竟是女孩，以后对你是有影响的！

    以后你结婚了，人家会说你是二婚！”

    毛宁宁把背包扔在一旁，坐在了王小二的对面，她挑起眉毛仔细的看了看王小二，道：“你今天怎么了？开窍了？都知道开始教训我了？

    我不在乎影响！但是我绝对不会去做被人利用的工具！

    事情就这么定了，婚礼在下周二举行，也就是后天！

    在这期间，你不能离开这个房子！懂了吗？”

    王小二有些无奈的凝眉，换了个方向，问：“那我什么时候可以走？婚礼结束以后，我能走了吗？”

    他还要找到往生门，走出重门之境，怎么可能在这跟一个陌生女人过日子呢！

    毛宁宁闻言一愣，不悦道：“我这几天可没亏待过你！你就那么不待见我？

    好，我答应你！只要你老老实实的跟我办完婚礼，你就可以走了！你想去哪，随便你！”

    说罢，毛宁宁在王小二面前扔下几百块钱，而后扬长而去。

    王小二站在窗口看着走出小区大门的毛宁宁，不由眯了眯眼睛。

    既然刚刚进了门就遇到了毛宁宁，看来有必要去好好调查一下这个人的底细。

    王小二并没有听毛宁宁的话，老老实实的在房间里呆着。他也跟着毛宁宁一起出了门。

    王小二拿着毛宁宁留下的几百块钱，打车跟着她一直到了一栋大楼外。

    毛宁宁刷卡通过了门禁，王小二凑上去跟保安搭话。

    绕了好大一圈，王小二才从保安的嘴里套出话来。原来毛宁宁是一家珠宝公司的设计师。

    既然是设计师，应该不缺钱，怎么会把房子选在那么偏的地方。

    在外晃了一圈，王小二便返回了住处。

    以毛宁宁的脾气，她回来以后若见王小二没在家，肯定要大发脾气，免不得一顿叨念。

    王小二刚刚进了门，就看到一个黑影从屋里一闪而过。

    王小二立刻凝眉，不自觉的嘴角上扬。

    到底是有不干净的东西，既然来了，就别走了！

    王小二拿出一张符贴在墙上，装作若无其事的走进屋里，坐在了沙发上。

    王小二才刚刚坐下，一个黑影便立刻飘了过来。

    王小二侧过头一看，便立刻凝眉。

    来的这个人看着有二十多岁，满脸青紫，一身病气。这人生前定然生了一场大病。

    王小二正想着，那人率先开口道：“你究竟是什么人？为什么要跟我抢宁宁！”

    王小二闻言挑眉，问：“你是谁啊？”

    那人干脆换上了一副干净爽利的模样，坐在了王小二的对面。既然吓不到人家，弄的那么难看，反倒让自己难受。

    “我叫元斌，你是谁？”

    王小二抬眸看向元斌，这人长相还算不错，气质尚佳，不知他和毛宁宁之间是什么关系。

    王小二盯着元斌，问：“你来找我，是为了毛宁宁？”

    提到毛宁宁元斌的脸上挂满了不耐烦，他将身体向前倾，问：“你到底是谁？为什么要跟毛宁宁结婚？”

    王小二好整以暇的看向元斌，挑衅的道：“是毛宁宁选择了我！”

    元斌攥了攥拳，坐直了身体，道：“听说你们下周二就结婚了？她最近一直为结婚的事情张罗。”

    说到这里，元斌再次提高了音量，质问道：“你一个大老爷们为什么不去张罗，让一个女人张罗？你这是要结婚的态度吗？

    就连这房子也是宁宁租的！”

    “宁宁？看来你跟毛宁宁间的关系不错？”王小二用探究的眼神扫了元斌一眼。

    元斌卸掉高傲的姿态，苦恼的抓了抓头发，“你对宁宁好点！别欺负她！不然……不然……

    不然我不会放过你的！”

    元斌说着，在沙发上消失了，可他的声音又马上传来，“把你贴在墙上的东西拿掉！我出不去！”

    王小二刚刚把墙上贴的符揭下来，毛宁宁突然开门走了进来。

    “下班了？”王小二说着迈步回到客厅。

    毛宁宁狐疑的看着王小二，看了好一会才问：“你今天没出去吧？你还记得我是谁吗？”

    王小二听着这话觉得可笑，抬头道：“你不是说我一天只犯病一次吗？今天还没过完呢！我需要再犯病一次？”

    “哼！”毛宁宁脱了鞋子躺进沙发里，道：“明天我不上班，在家准备准备。待会我带你出去试试衣服！”

    王小二看向窗外，太阳已经西斜，再过一会天就黑了。

    “还有在晚上营业的店吗？”

    “我朋友的店，我跟他提前打过招呼了！”毛宁宁说着又从沙发里爬起来，道：“走吧，我带你出去吃点东西。”

    “不用，我吃过了！”王小二下意识的开口，才想起来毛宁宁之前说好不让他出去。

    毛宁宁盯着王小二看了一会，总觉得他似乎变的不一样了，可他明明还是同一个人。

    “那正好，咱们直接去试衣服吧！”

    在路上毛宁宁反复叮嘱王小二，她们试过的衣服只能租用一天，千万不能给弄脏了，不然只能照价赔钱，不能退的。

    王小二觉得自己的耳朵都快起茧子了，为什么女人有那么多话可以说，而且还能说一路，一直不停。

    终于到了婚纱店，里面果然有个年轻男人在等她们。

    毛宁宁刚刚走到门口，男人连忙迎了出来，“毛大设计师终于来了！”

    毛宁宁亲昵的和男人拥抱了一下，道：“谢谢啊，这么晚了还要你等。”

    “没事没事，自己的生意！请进！”

    进了门，王小二被里面各式各样的婚纱吸引了眼球。

    长到这么大，这还是王小二第一次走进婚纱店。

