    清晨。

    陆绊看到星辰黯淡，天空泛起金色，这从漆黑到金黄的渐变超越了一切地球上的景观，足以称得上绝景。

    昨晚的事情他决定当做没有发生过。

    其实陆绊也不是很想学魔法。

    因为据说只要单身到三十岁就能搓出火球，陆绊觉得自己还有几年，不用着急。

    后半夜，希雅基本上在用她的那个阅读术学习，就像一尊时不时动一动的雕像。

    陆绊觉得，这个法术用处实在太大了。

    希雅完全可以自己的意识去睡觉，然后让书本自己学习，最后既获得了知识，也得到了休息。

    这是多少梦寐以求的事情！

    同时，陆绊从希雅的话中也品出了一些细节。

    比如，夜之国的法术，本质是向神明祈祷之后得到的“知识”，这些知识就如同陆绊拿着【物理学圣剑】时候对于撬棍的运用技术一样，像是蛛网一般包裹在大脑皮层上，随时都可以抽离。

    在寂静之地的异域，知识就代表着污染。

    所以，可以想象，在那位灰塔的创始者还没有开发出魔网的时候，估计夜之国的法师都是自己掌握了这些知识的人，换句话来说，他们的脑子可能也大多受到了污染，精神变得不正常。

    至于普通人，更不可能去掌握魔法了。

    因此，那名创始人开发出魔网体系，将法术变成了神明的馈赠，实在是相当厉害的一招。

    也难怪希雅会这么尊敬那人了。

    从这里来看，夜之国的确发展出了一个利用寂静之地的知识，又不至于让整个世界陷入疯狂的方式。

    至于枯水镇......禁忌的知识外泄，海家人应该就是受到了黑王母的知识的污染而异化成为鱼人的，也难怪要隐藏起来。

    只是......魔网是向神明祈祷，那么夜之国的这些神明，会慷慨给予人类法术，又没有过多影响人类意志的神明，又是何方神圣？

    陆绊不太清楚。

    想着这些，他看到三名原住民醒了过来，用篝火开始做早餐。

    早餐当然也是虫子。

    “......我这里其实有一些，味道好一些的食物。”

    他指了指自己的背包。

    “真的吗？”

    身穿矮小的焰心经历了一晚上的休息，精神好了许多，看起来他的晶核病最严重，每一次使用能力都显得十分疲劳，当然，这也代表着他的力量是最强的。

    陆绊从包里拿出了几块压缩干粮。

    “这是......这是旧时代的宝藏啊！”

    巨腕第一眼就认出了陆绊手里拿着的东西。

    “我和你们说，嘿，我以前曾经到过一个废墟，打开了一个可能尘封了上百年的仓库，你们猜我发现了什么？”

    他没等其他人回答，就自顾自地继续开口。

    “是酒！”

    提到这个词，另外两人，焰心和旧梦都露出了向往的表情。

    “虽然没什么味道了，但那可是酒！来自百年前的馈赠！”

    巨腕仿佛很自豪。

    “当然，仓库里还有这些食物，我是尝不出什么味道，至少比虫子好吃。”

    他咬了一口串成肉串的虫子肉。

    有部分虫子肉昨晚被切成条状风干，今天早上已经失去了水分，变成了硬邦邦的肉条，看起来像是储备粮。

    通过一晚上的观察，陆绊发现，这些人的食物，好像大部分都是虫子。

    沙漠里的虫子隐藏在沙子底下，需要通过某些手段引诱出来，随后，三人将其杀死后，就可以得到饱含汁水和蛋白质的虫子肉。

    鸡肉味，嘎嘣脆？

    吃过虫子的陆绊可不这么认为。

    “你们可以吃。”

    陆绊将其中一块拆开，刚刚撕开包装，那压缩干粮特有的油脂与淀粉的味道就钻进了几人的鼻子里。

    “这个，好香！”

    巨腕伸出手，接过陆绊的压缩干粮。

    “真的可以吃吗？”

    “当然。”

    陆绊将一包压缩干粮分发完毕，看着他们小心翼翼地吃下。

    三人的表情都变得幸福了起来。

    “我上次吃到这样的味道，还是在刚离开家的时候......”

    “我不该吃这个的，吃完这东西，以后还怎么继续啃虫子！”

    “好吃。”

    一向沉默寡言的旧梦吃完，还舔了舔自己的手掌。

    陆绊看着他们的模样，忽然有些感慨。

    在自己的世界，至少吃喝不用担心，而在荒原这样的末世之中，就连压缩干粮都变成了奢侈品。

    异域之间的差异实在太大。

    “嗯？要是我能够去到荒原的城市，是不是可以用这些压缩干粮换很多这个世界珍贵的东西？”

    他想到了一些小说和电影里的桥段，主角在普通的城市和末世之中穿梭，用普通的食物在末世换取各种黑科技的物品。

    “我这里还有一些能量棒，味道也不错，你们可以收着。”

    他又给了每人一根能量棒，这种坚果和巧克力制作成的食物可比压缩干粮好吃多了。

    “我可一定要留着。”

    巨腕没有拆开，而是将其塞进了背包的深处，大有一种最好吃的零食要放在最后吃的幼儿园小朋友的感觉。

    “你这样一般叫做立FLAG，很有可能之后遭到不幸的......”

    陆绊暗暗吐槽了一下，看到焰心立刻就拆开了能量棒，迅速吃掉。

    “这个也太好吃了吧！”

    他连包装袋都舔得干干净净，没有放过一点儿残渣。

    看样子这个人是属于今朝有酒今朝醉，人生得意须尽欢的类型，有什么好吃的就要第一时间吃干净。

    收拾好营地，几人乘上了骆驼。

    这种生物虽然叫做骆驼，但实际上和陆绊认知中的骆驼并不一样，从外观来看，更像是某种蜥蜴类生物和骆驼杂交的产物，有着滑腻的鳞片，以及标志性的驼峰。

    “我们必须尽早赶到才行，希望没有其他的竞争者。”

    骑乘在骆驼上，巨腕拿出了一张破破烂烂的纸。

    “赶到哪里？”

    陆绊在后面直接询问。

    “一处废墟，我从一队已经团灭的荒原猎手那里得到了这份图纸，他们显然正在前往那一处废墟的路上，可惜遇到了意外，等我找到的时候已经变成干尸了。”

    巨腕没什么感慨地说道。

    “遵循着太阳的方向，最快一天，我们就能在荒原的边界看到那一处废墟了。”

    *

    求推荐票，求月票！

