    轰！轰！轰……

    一千万吨当量的核爆将兽卫一的一侧炸出了一个大缺口。

    地面塌陷，轰隆隆不断，成千上万的星兽在核爆中灰飞烟灭。

    方源站在核爆废墟上，看到怒气点在狂飙。

    摧毁星兽母巢，直接就是8000点怒气点。

    从怒气点的获取来看，可以确定星兽母巢其实是一种生物，而且有情绪存在。

    从生物研究的角度来看，星兽母巢就是星兽文明的繁殖器官，庞大得像一座城市一样的繁殖器官。

    一场一千万吨当量的核爆，直接轰出来两万怒气点。

    不仅如此，方源还感受到星力的能级在核爆中飙升，突破能级瓶颈，瞬间冲上了陨星级Lv.2。

    这时候，通信频道中听到了沙沙沙的声音。

    “方源，听到请回答……方源，听到请回答……”

    核爆的威力影响了通信信号，赵安雅持续不断的呼叫。

    持续了两分钟之后，方源的声音才出现在通信频道中：“我没事，用不着这样呼叫。”

    赵安雅语气严肃的说道：“以你的速度，你完全可以在铀235爆炸之前，脱离核爆范围，为什么要做这么危险的举动？”

    方源刚才几乎是站在核爆中心，看了这场大礼花。

    听到赵安雅严肃的声音，方源没有接她的茬，而是汇报道：“成功摧毁星兽母巢，任务完成。”

    于洪声下令道：“星兽文明的支援很快就到，立即清扫战场！”

    神舟号、赤县号继续降低高度，逼近到兽卫一一万米的距离上，武器系统疯狂开火，清扫剩余的星兽。

    方源抬起手掌，感受一下四周的铀235元素。

    原本想要试试看，还有没有铀235元素没有爆炸，然而尝试之后，略微有些意外，扔出去的一吨铀235，全部发生了核爆，一点都没有剩下。

    这种情况，如果是人类制造的核弹，几乎是做不到的。

    在上个世纪，人类用于战争中的核弹并不多。

    有一颗叫做小男孩的核弹，使用的铀235有6千克，但真正爆炸的，只有其中的1千克。

    原因就是链式反应很难将所有的铀235都引爆。

    铀235要发生核爆，需要有中子撞击铀235的原子核。

    然而，现实世界中，物质的原子核和原子核之间距离非常远，物质内部是非常空旷的。

    因此，中子撞击到原子核的概率其实很低。

    因为这个原因，铀235的链式反应，无法让所有的铀原子核都爆炸。

    正常情况下，裂变弹的爆炸，会产生非常多的放射性元素的残留，这也就是核污染的真正来源。

    由于裂变弹无法让所有的铀235爆炸，其中大部分的铀235会被随着爆炸散落到自然环境中，形成污染。

    然而，拉曼·坎贝尔的“235U”异能，非常特殊，直接让铀235产生裂变反应。

    不会出现像裂变弹一样，链式反应不完全的情况。

    因此，使用“235U”引爆铀235之后，一吨的铀235全部爆炸，炸出了超过一千万吨当量的能量。

    同时，也因为所有的铀235都爆炸了，并不会出现放射性元素残留，因此根本不产生核污染。

    方源再一次感受到了这个异能的霸道之处，不禁感叹，醒后把拉曼·坎贝尔干掉了。

    不然，要是让拉曼·坎贝尔参与到这场文明级战争之中，人类必然会感受到被235U支配的恐惧。

    神舟号、赤县号上的觉醒者战士全部跳出飞船，降落到兽卫一上，快速清扫剩余的星兽。

    在两艘太空战舰的狂暴火力下，剩余的星兽没有任何的反抗能力，被钢铁弹幕撕成粉碎，爆成血肉涂满大地。

    唯一一个难对付的，只剩那条三百米长的虚空王蛇。

    然而，虚空王蛇身上被体内刺出来的黑晶盾甲尖刺，扎了成了刺猬。

    这些尖刺由强相互作用力材料构成，无论它怎么挣扎、扭动，都无法折断尖刺。

    它疯狂嘶吼着，张开嘴，想要把牛大志从腹部吐出来。

    然而，牛大志把黑晶盾甲爆出了一个海胆，他整个人就像是一个卡在虚空王蛇胃里的海胆，无论虚空王蛇怎么挣扎，怎么呕吐，都无法将他吐出来。

    嘭！嘭……

    虚空王蛇嘶吼着撞击地面的岩石，痛苦的打滚。

    牛大志得意的嘿嘿笑道：“吃什么不好，偏偏要把你胖爷吞进去。胖爷出了名的又臭又硬，谁吞谁倒霉。”

    “轰他！”

    神舟号上，伊芙控制动能炮，朝虚空王蛇猛轰，也不知道是想轰虚空王蛇，还是想把里面的那家伙一起干掉。

    虚空王蛇被舰炮齐射一轮之后，撕开维度膜，使用高维穿梭逃走。

    牛大志被带进了高维空间，立即感觉不对劲，然后发现了一个可怕的事情。

    如果被虚空王蛇带到了遥远的太空深处，那么到时候就算把虚空王蛇整死，他也得在太空中漂流，然后饿死。

    “不！快救我，快救我！”牛大志感觉不对劲，立即扯开嗓子大叫。

    只是，在穿过维度膜之后，通信已经切断，没有人能够听到他的呼喊。

    “完了，完了……”

    牛大志大感不妙，急中生智，开始跟虚空王蛇谈条件：“那什么，你把我带回去，我让你把我吐出来怎么样？”

    虚空王蛇属于星兽文明中的高级生物，智慧极高，能够明白牛大志的意思，然而它没有一点要达成交易的意思，继续在高维空间中穿梭，还发出了一声愤怒的嘶吼，嘶吼声中拒绝的意思很明显。

