    倩雨站在原地，看着眼前的一幕，尤其是妖腾飞那淫邪的面容，让人不寒而栗，同时那双眼睛，仿佛都将人给看穿了一般。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “过来。”此时妖腾飞，见这贱货竟然停住脚步，面容也是不悦。

    “倩雨，快到妖五爷这边来啊。”老鸨颤颤抖抖的站在一旁，心中也是畏惧，这神仙打架，祸及凡人啊，这妖五爷可不是他们红尘女子所能惹的啊。

    而且妖少爷恐怕也不行，刚刚那一巴掌打的她心都颤颤抖抖的。

    “五哥，你不要太过分了。”这个时候妖无邪深吸一口气，抬起头，直视着妖腾飞。

    一直冷笑不已的妖腾飞，此刻听到这话，顿时有些不敢置信的看着妖无邪，他没想到这废物，竟然敢跟自己叫板？

    莫非这太阳是从西边出来了不成？

    而大哈等人也是如此，一脸不敢置信的看着少爷，他们没想到少爷会如此的硬气。

    这一刻，妖无邪将倩雨挡在身后，直视妖腾飞。

    “你们辱我，打我，我都能忍了，但是你们辱我朋友，我就不能忍，妖腾飞，我告诉你，如果你敢在这样辱我朋友，哪怕我不是你的对手，我也要跟你拼命。”这一刻妖无邪鼓足了一口气，将自己想说的全部说了出来。

    大哈等人傻眼了，他们没想到少爷竟然如此霸气，这是他们从未想过的。

    他们的血液在翻腾着，只要少爷一声令下，哪怕是身死也在所不惜跟妖腾飞干起来。

    “好，好，六弟的翅膀硬了，那么五哥就来看看，你有多硬。”刹那之间，妖腾飞眼中闪烁着一丝怒意，五指弯曲，一道漆黑的鬼爪朝着妖无邪的胸口抓来。

    “吾命休矣……。”妖无邪一看眼前的情况，顿时心中呐喊。

    他知道装一次逼，是要付出惨烈代价的，但是他已经做好了一切的准备。

    今天无论如何，也要将这个逼，挥的淋淋尽致。

    这一刻，妖无邪抬起头，挡在自己面前，不敢直视下一秒所要生的事情。

    可是等了一会，妖无邪也没感受到身体传来的疼痛感，当一睁眼的时候，妖无邪却是有些惊愕的看着眼前一幕。

    我去，自己这朋友，这么猛？

    此刻林凡上前，微微抬起手，妖腾飞的招式，全部瓦解。

    入神大圆满境界。

    这实力不错，但是在林凡看来，还远远的不够。

    “好胆，看来你们是真的不知死活了。“妖腾飞彻底的怒了，他没想到一个废物，竟然也敢在葬妖城与妖家动手。

    刹那之间，林凡眉头一皱。

    自身仿佛是被一道意志给盯住了一般。

    这道意志，除了林凡，其他人都感受不到。

    但是过了一会之后，林凡的嘴角微微露出一丝笑容，看来妖家能够存在这么长时间，也并无道理啊。

    随后林凡看了一眼妖无邪，原来这家伙在妖家并不是人人看不起。

    不过有如今这人，便一切都够了。

    “妖手……。”这一刻，妖腾飞真元震荡，一手探出，形成一只凶兽的巨爪，朝着林凡抓来。

    这是妖手指尖之中，携带着阵阵雷霆之音，显然是一门极其高深的功法。

    林凡斜视了一眼，并不想跟这个家伙多浪费时间，直接抬起头，轻轻的一拍。

    “砰……。”

    妖腾飞那愤怒的神色上，顿时变化，显的很是不敢置信。

    那高大的身躯，犹如断了线的风筝一般，刹那之间，撞断格栏，飞了出去。

    所有人都呆滞的看着林凡，他们没想到，紧紧是一招之间，就将妖腾飞给拍飞，这……这。

    同时让所有人都不敢置信的便是，这个人，竟然打了妖家的少爷，这根本就是大事啊。

    “无邪兄，看到了没，你这什么五哥也不过如此啊。”林凡笑着说道。

    “恩恩……。”妖无邪看着眼前一幕，也是木讷的点了点头。

    ……。

    而就在这个时候，突然起了异样，整个大地陡然震动了起来。

    林凡那平淡的面容，顿时也是一惊，立马向外面走去。

    这时，葬妖城所有人都停下了脚步，他们都凝神看向那远方。

    在那远方，一道黑光冲天而起，直入云霄之中，那强大的波动，拉扯着人的身子，一股强大的威压充斥着整个葬妖城。

    “这到底是什么东西？”林凡望向远方，心中也是一惊，这突如其来的状况，倒是让人有些不明所以了。

    “那是葬海妖地。”妖无邪看着远方说道。

    林凡心中一凝，那里就是葬妖海地？而这巨大的黑光柱到底是什么？这股力量绝非一般人所能比的。

    这时林凡有些犹豫了，这葬妖海地有些不对劲啊，这到底该不该去。

    而就刹那之间，葬妖城陡然爆出无数强大的气息，几道光芒一闪而过，朝着葬妖海地那边飞去。

    林凡细细思考着，这葬妖海底恐怕不是那么简单了。

    ……。

    翌日。

    葬妖城内讨论的话题无一不是葬妖海地那边所生的事情。那道黑光在有的人看来，一定是什么绝世宝贝出世的征兆。

    “无邪兄，兄弟有事要先走了，就不多留了。”林凡来这里的目的便是去那葬妖海地，如今那边现在出了事情，那肯定是要去看看了，不然一辈子都恐怕不会安心啊。

    “啊，这么快？”妖无邪一脸懵比的问道。

    “恩。”林凡点了点头，这妖无邪特殊的体质，林凡到现在都还没搞明白该如何激活，也许只能靠他自己了。

    而这妖无邪在林凡看来，如果激活了体质，恐怕就要飞天了啊。

    玄黄界仅有的体质，那是什么概念？

    玄黄界有多少人？那是数都数不过来的。而这仅仅妖无邪一人有，那肯定是逆天了啊。

    “这几日多谢款待，我林凡也不喜欠人人情，我传你一门炼体功法，你平时多加努力，应该能够自保。”随后林凡又不多说什么，便将《钛级魔身》传了过去。

    这妖无邪今后的日子，林凡也看过了，肯定是被挨打的料，不过却不会有性命之忧。

    “咱们以后还能有机会见面吗？”在林凡即将离开的时候，妖无邪出声问道。

    林凡看着妖无邪，微微笑了笑，“有……。”

    开玩笑，这特么的能没有吗？这妖无邪要是将特殊体质激活，那还不冠绝寰宇。

    “恩，小心点，有事解决不了，就报我名号啊，在葬妖城，我的名号可还是很有用的。”妖无邪摆了摆手。

    林凡叹了口气，报你名号，那还不被打死……。(未完待续。)