
第1055章黑符堂

赵炎算是进入多宝古城比较迟的，他所走进的一座座亭台楼阁，楼上楼下，都早已被人清理干净。

“连一根毛都没有了！”

根据《夺宝心得》之中记载，这些房间每次打开，其中都会刷新一些宝物。

有些房间更是属于必出宝物，也就是说，每隔100年多宝古城打开，这些房间里必然要有一件宝物。

但是，当赵炎走进去的时候，里边却是空空荡荡。

“很显然，这些房间都有人光顾过了！”

赵炎在搜索了几座亭台之后，决定改变策略。

“我如果这样继续搜索下去，永远是跟在别人屁股后边，别人把东西拿光，我在后边再搜索一遍。”

“我必须停止搜索，加快脚步，赶上前边的人，甚至超过他们！”

“这样我才有机会得到宝物！”

想到这里，赵炎不再继续在这些空荡荡的房间里耽误时间，而是沿着古城之中的小街，快速前进。

这座古城面积非常之大，其中的小街道，如同蜘蛛网一般，复杂无比。

有些街道，两侧更是竖着高高的围墙，走在其中，仿佛走在悬崖峭壁之间；还有一些街道，转弯之处显得非常突兀，突然转弯，面前景色突然大变，离奇而复杂！

“这多宝古城果然奇特！”

赵炎飞速前进，就在走过几条狭窄无比的一线天通道之后，当他一转弯，脸色骤然变化。

只见前方飞速走来一名，穿着花花绿绿衣衫的年轻女子，而跟在其后边，则是一名身上刻满怪异符文的壮汉，这两人一前一后，显然正在追逐。

这名穿着花花绿绿衣衫的年轻女子，看见赵炎以后，眼睛一亮，连忙喊道，“刀剑谷的师弟，此人正在追杀我，速速救我！”

“仙音阁的女修士。”赵炎一眼就认出这名年轻女子的来历。

仙音阁作为三大宗门的弟子，和刀剑谷属于兄弟宗门，赵炎没有拒绝的理由，连忙上前，一拍腰间储物布包，放出刚刚到手的金丹级法器，血光叉！

这一把武器放出，顿时拉出一道明亮的血光，斩杀向追击来的怪异壮汉。

这壮汉是来自于魔道宗门黑符堂，这个宗门最显著的特点，便是将带有力量的黑色符咒刻在自己身上，以符咒的力量，激发自己身体中的蛮力。

因此看见血光斩杀而来，这个怪异壮汉脸色一沉，猛然伸出双手。

在其双手掌心，骤然现出两个奇异的符文，这两个奇异的符文一碰撞，突然拉出一道笔直的雷光。

“掌心雷！”赵炎冷哼一声，“倒是有些意思。”

不过就在赵炎，想要全力对抗着怪异壮汉之时，他突然感觉到背后有变化，连忙侧开身体！

只见刚刚逃到他身后的那名穿着花花绿绿衣衫的年轻女子，突然脸色变得狰狞无比，一拍腰间储物布包，放出一只碧绿色的小笛，这小笛带着奇异的哨音，飞出以后竟然如同青色的毒蛇一般，偷袭向赵炎！

“可恶，竟然是假的仙音阁修士！”赵炎的脸色含怒，没想到被人骗了。

就在他再次一拍腰间储物布包，放出36把玄雷飞剑的时候，从通道的另一个角落，又有一个人影走了过来。

这个人影是一名穿着白色道袍，衣袖上就这两朵金色枫叶标志的，中年男修士。

看这标志就能够认出，此人是来自于中州宗门金枫谷的修士，金枫谷和刀剑谷距离并不远，关系也很友好；金枫谷虽然算不上三大宗门，但也是中州的正道名门大宗之一！

这名中年男修看见眼前景象，脸色一怒，猛地一张口，吐出一把光芒闪闪的飞剑。

“本命法宝！”

看见这名金枫谷修士竟然已经炼化出本命法宝，眼前的两位魔道修士顿时吓得脸色骤变，扭头向不同的方向逃窜。

赵炎立刻开口道，“金枫谷道友，我追男魔人，你杀女魔人！”

“也好。”

顿时，赵炎和这名中年男修向着不同的方向追杀。

赵炎如果以一敌二，都能够战胜这两人，何况现在是一对一，他很快就追上了黑符堂的魔道修士。

这名男魔人见自己无法逃走，抬手一拍腰间的储物布包，拿出一颗黑得发亮的丹药，迅速塞入口中。

“又是魔胎丹！”赵炎的脸色骤变。

他之前已经见过这魔胎丹的威力，就算是最普通的魔人服用魔胎丹之后，实力都会瞬间提升不少；眼前这个黑符堂的魔人，本来就是修炼的肉身，服用魔胎丹之后，实力只会变得更强！

“斩杀！”

赵炎这次丝毫没有停顿，不但放出了血光叉和36把玄雷飞剑，而且在第一时间又把九丹魔环给拿了出来！

在这三件宝物同时镇压和攻击之下，这个身体飞速膨胀的魔人，这才被彻底打破，肉身斩杀！

当其被斩杀之后，其身体之内的血液向外飞溅，落在地上，血液如同烧开了一般，看上去非常的奇异！

而和赵炎斩杀的第一名魔人一样，这人的金丹放出之后，根本不在意玄雷飞剑的麻痹作用。

而是啪的一声，金丹炸破，其中飞出一道冲天的黑色光影，消失无踪。

“这黑影到底是什么东西？”

赵炎将自己的宝物收好，又将此人的储物包拿在手中，这才向后，前去寻找那名金枫谷的道友。

向后没一会儿，就看见那名金枫谷的中年男修，手中也提着一个储物布包走了过来。

赵炎这才抱拳道，“在下刀剑谷谢青。”

金枫谷的男修笑道，“我认识你，不就是那个吃黄艾琳软饭的嘛？！”

赵炎听这一说，只能苦笑道，“想不到外边，给我起了这么一个称号！”

“我想吃黄艾琳软饭还吃不到呢。”金枫谷的中年男修这才笑道，“我是金枫谷的祝九一。”

“祝前辈！”赵炎是金丹一层，此人是金丹五层，又有本命法宝在手，当然要称呼其前辈。

两人互通姓名之后，赵炎这才感慨道，“我一时失察，没想到那个仙音阁的女修竟然是魔道伪装，看来他们在这里，骗了不少人！我在那男修的储物布包里，见到了不少我正道修士的腰牌和宝物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996465"  chaptername="第1055章  黑符堂（三更求票）">加入书签</a>
</div>
