    五枚小导弹喷着尾焰朝萧峰飞去。

    萧峰目光一凝，身形快速下降...只有地面才有障碍物。

    以他内力的雄厚，就算是以身体挡住导弹，也未必会重伤。

    但此刻战斗才刚开打，此时就受伤，可不是什么好事。

    随着萧峰下降，曼达洛人也降了下来。

    他操控着喷气背包，在空中的身形也是相当灵活。

    他一边追赶，一边掏出爆能枪，朝着萧峰点射。

    而萧峰下降并非是直线，而是之字形。

    因为走直线，导弹会追上他，而之字形，导弹需要重新制导和转弯，速度减缓。

    就这样，萧峰依靠灵活至极的身法，硬生生躲过了导弹和子弹的攻击，降落在地面上。

    随后他快步如飞，带着导弹进入山岩遍布的地域。

    在导弹即将追上他的那一刻，贴着一块巨石擦过。

    轰！

    一声巨响，五枚导弹击中巨石。

    碎石炸裂，尘土飞扬。

    萧峰的的身体被气浪掀的一个趔趄，但并无大碍。

    这副场景看呆了众人。

    “真是长见识了，我这还是第一看到肉身躲开制导导弹的。”

    “这场战斗刷新了我的三观...原来武侠文明也可以这么强。”

    “萧峰的身法和速度十分了得，也不知道是怎么练出来的？”

    闻言，梁超在心中感谢大圣...若不是他玩命的折磨，萧峰不可能练就这么强的身法。

    大石背后，萧峰摘下背后的火枪，与曼达洛人对射起来。

    两人一个靠身法，一个靠贝斯卡钢盔甲，互喷十几个回合，都没伤到对方一丝一毫。

    萧峰边躲闪，边朝着曼达洛人接近。

    而曼达洛人明显不想打近战，他似乎知道萧峰是有内力的，一旦接近，几掌就能轰死他。

    他催动喷气背包升空，快速拉开距离。

    而萧峰也跃入空中，追了过去。

    见萧峰一直在追击，而自己的寻常火力似乎无济于事，曼达洛人狠了狠心，打开了背后的发射器。

    这是他最大的杀招。

    发射器打开，露出一枚胳膊长的小型导弹，导弹顶端嵌着一枚闪着红光的椭圆弹头。

    云端上的众人都愣住了。

    “卧槽，他竟然装载了微型核弹。”

    “我记得这个曼达洛人打挑战赛的时候还没有微型核弹...”

    “或许，曼达洛人是打算挑战其他的战兵，结果先被萧峰挑战了。”

    “萧峰也太倒霉了吧，虽然只是微型核弹，但爆炸会将百米内的一切摧毁，像刚才那样躲闪部分距离根本没用。”

    见状，萧峰眼中一凝，他没有逃跑，反而激发全身内力，飞快朝着曼达洛人冲去。

    片刻间，他已经冲到距离曼达洛人百米位置，这个距离，刚好是某些功法的释放距离。

    而此时，携带着微型核弹的导弹刚飞出数米，正在加速状态。

    “乾坤大挪移。”萧峰大喝一声。

    导弹猛的掉头，朝着曼达洛人砸去。

    曼达洛人眼神一凝，立刻催动控制器，好让微型核弹熄火。

    可一切都晚了。

    只听轰的一声巨响。

    一朵蘑菇云在天际闪现，巨大冲击波将方圆百米的一切全部摧毁。

    哐当。

    一副空空的盔甲砸在地上。

    云端众人都是露出一脸愕然神色。

    就在刚才，他们还都以为萧峰必死无疑。

    谁知道他如此胆大，冲进功法施放距离，给微型核弹掉了个头。

    这一番变故，让曼达洛人猝不及防，连操控解除导弹的时间都没有。

    众人议论纷纷。

    “在乾坤大挪移的作用下，微型核弹反噬，曼达洛人自己反倒没了...”

    “这场战斗实在太惊险了，这个武者对战斗节奏的把握太过精妙，差上一丝一毫都未必能取胜。”

    “我有个疑惑，既然萧峰会乾坤大挪移，为何不转移最初的五枚mini导弹？”

    “他没有提前显露招式，便是为了迷惑曼达洛人...这是战术层面的比拼。”

    “妙啊...”

    连梁超都没预料到，萧峰在进阶武道宗师后，又修炼了乾坤大挪移...

    但胜局他也早已料到。

    萧峰是10级的武道宗师，有屠龙刀做武器，又融合了20%的龙血战士血脉，还经历过两次机缘。

    在峡谷深造半年，他的战斗经验丰富、战斗意识强大无比。

    在五行山下，大圣亲自教导，为他磨练出身法大成。

    梁超相信，就算萧峰不会乾坤大挪移，也有其他办法制敌取胜。

    这时，提示声传来：“战兵萧峰获得胜利，当前排名：战兵榜第80。”

    “终于登上主榜单了。”梁超心中兴奋，这可是他第一次登上榜单。

    他打出一丝混沌之力，将萧峰捞了上来。

    见状，周围的开天者都过来攀谈...

    能上主榜单的开天者大多是这一届的人才，很值得结交。

    而萧峰的表现更是惊艳了众人，他们也想看看是何种人物，才能培养出这种强大的战兵。

    梁超与众人客套一番，互相交换了联系方式。

    随后他返回小宇宙，让萧峰休养一番，以备下一场挑战。

    接着，他领取了排名奖励。

    “您的子民‘萧峰’荣登战兵榜，排名第80名。”

    “奖品：混沌之力*300、生命星球*2、力量法则碎片*2、敏捷法则碎片*2、地形卡*1、人类文明种子*1、菌毯*3。”

    奖励非常丰厚。

    混沌之力多了300丝，这又增加梁超的本钱，达到3300丝。

    生命星球和人类文明种子，也是多多益善，梁超先是将之收起来，打算等忙完这一场，收获更多混沌之力后，再去经营。

    菌毯三张，直接植入虫族星球。

    如今虫族拥有菌毯30张，可以维持六千万镰刀虫所需。

    地形卡一张，在有了环境优美无比的主星球后，梁超对地形、地表资源都不太感冒了，也将之先收起来，等以后再使用。

    而4枚法则碎片，则是直接用在萧峰身上。

    至此，萧峰又新增四千斤巨力，光是加持的力量就达到了一万斤。

    而其他加持也不少，譬如敏捷...搭配上他如同鬼魅的身法，梁超觉得，即便是在大片的火力网中，萧峰也能从容躲闪。

    等萧峰恢复完毕，梁超为他重新配了一条火龙。

    “萧峰，感觉如何？可再战一场？”

    “界主，属下求之不得。”

    萧峰豪气干云：“多谢界主给属下与强敌切磋的机会，属下对战斗又增添了不少新的领悟。”

    “那好，那便再战一场。”梁超点头。

    连续挑战有风险，像他这样刚得到新名次，继续挑战更强战兵的，几乎没有。

    所以，梁超觉得，暂时不要贪多，再打一场就好。

    “这一次，一步到位，选择排在第20名的战兵。”

