    乔司寒听到乔绒这么说，也没有觉得哪里不对劲。

    也是，北城的冬天比黎城冷的多了，乔绒穿成这样，也很好，保暖，才不容易生病。

    乔司寒自己呢，也套了一件羽绒服，不过他里面穿着正规的西装，毕竟，要谈合作的是他，总是要正式一点的。

    随后，他们就出发前往会所了。

    很快，乔绒跟乔司寒就来到了薛紫萱说的那家会所，位于北城偏南的一处地方，不算繁华，但是，很僻静，乔绒注意到周围停着的车子都是豪车。

    想必，进来这里消费的人，估计也都是有钱人了。

    也对，薛紫萱是个大明星，肯定不会去那种随便的会所，万一被人拍到照片就麻烦了。

    这间会所十分严格，进门就要查看身份证，还必须提前预约。

    他们将证件出示给门口的保安看，又报了包厢号，这时，就有衣着漂亮的服务员带他们进去。

    服务周到，这时乔绒的评价，大概也是为了避免一些闲杂人等进来吧。

    一边走，乔司寒还一边跟她科普。

    “这个会所我来的时候提前在网络上查过了，这里都有消费门槛的，一晚上得消费至少三万块才放你进来。”

    三万块，乔绒睁大眼眸，虽然他们家有钱，但是在这个人均工资两三千的年代，三万块钱，就相当于普通人大半年的工资了。

    不过也很正常嘛，设置门槛了，才能筛选服务对象。

    那些有钱人才会放心大胆的在这里消费。

    就是不知道这会所背后的老板是谁呢，乔绒眯了眯眼眸，如果是沈家的呢？

    她也查过的，网上没有什么消息，会所背后的老板很神秘。

    不过就算是沈宴时也没关系，在北城，首都，他敢光明正大的对她动手？

    他们俩往包厢走去，同一时间，监控室，男人一边抽着烟，一边看着乔绒乔司寒往包厢走去，笑了起来，今天晚上，他要让薛紫萱将乔司寒迷的神魂颠倒。

    同时，也不会放过乔绒。

    她见自己偶像估计很高兴吧，越高兴，越容易失去理智。

    人都是这样的。

    想到这里，沈宴时伸手，触碰了一下屏幕中女孩那小小的身影。

    她穿着一身黑，在监控中就像是小黑点一样。

    嗤，见偶像穿的这么黑，一点都不可爱。

    想到这里，沈宴时猛地回过神来，他竟然，还在思考乔绒可爱不可爱的问题？

    他有病吧。

    包厢里。

    乔绒跟傅北峻进来，就看到一个女人坐在了沙发上。

    包厢里有暖气，所以她已经将外套脱下，放在旁边，身上穿着一件湖蓝色连衣裙，衬的她皮肤格外白皙好看。

    这就是薛紫萱呀！

    原本乔绒只是来看个热闹的，但是看到薛紫萱本人，还是惊讶了。

    电视上，薛紫萱就已经够好看了，没想到真人这么美，她不仅脸蛋儿漂亮，身材也很好，烫着大波浪卷，随便往那里一坐，便有一种风情万种的感觉。

    “薛小姐，这是我妹妹乔绒，你也可以喊她绒绒。”乔司寒客气的介绍。

    薛紫萱笑了笑：“司寒，客气了，你可以喊我紫萱的，薛小姐薛小姐的，太客套了。”

    薛紫萱站起身来，客气的让乔司寒跟乔绒入座，一面打量着乔绒。

    乔绒这一身黑，刚进来，还真的一点都不起眼啊。

    现在走进了，仔细看，才发现这姑娘也是个美人。

    精致尖俏的小脸，一双杏仁眼，水汪汪的，如同天上的明月。

    挺翘的鼻梁，如玫瑰一般艳丽的红唇。

    整个人还带着学生的那种稚气未脱，却在一颦一笑中，有些迷人的风情。

    她没有化妆，就已经有这等惊人的美貌，还是让薛紫萱感到惊讶的。

    同时，内心也暗自羡慕，如果她没有记错，好像乔司寒的妹妹今年才十八岁。

    真好呀，虽然她也才22岁，但是，比她小了整整四岁的姑娘，整个人的状态还是要更好的。

    何况，她家里还那么有钱，长得好看，有钱，年纪还小，薛紫萱都觉得自己有点嫉妒乔绒了。

    这样的女孩，要是进入娱乐圈，那绝对是她的竞争对手之一。

    好在，她这种家世，这种学历，估计也不会进娱乐圈的了。

    乔绒跟她打了个招呼：“紫萱姐好，我是你的粉丝，之前很喜欢你拍的那部古装剧。”

    她尽量让自己表现的激动一点，有种小迷妹的感觉。

    上辈子，她也没有喜欢过哪些明星，但是没吃过猪肉，也见过猪跑了。

    模仿一下见爱豆的感觉还是很容易的。

    哪怕薛紫萱是演戏的，也没有看出乔绒是在演戏，她笑眯眯道：“不敢当不敢当，绒绒，来，咱们点一点吃的吧。”

    薛紫萱将菜单递给乔绒。

    乔绒看着上面那些五花八门的菜色，别说，这个会所的菜色还挺全面，也挺高级的。

    但是她不会喝酒，也不准备喝这里的饮料，就说：“我随便吃点什么就可以啦。”

    “那我帮你点吧。”

    “好。”

    薛紫萱给乔绒点了一杯果汁，还点了一个小吃拼盘。

    之后，薛紫萱又跟服务员说将她之前买的一瓶酒拿过来，准备今晚跟乔司寒喝一点。

    “薛……紫萱，这不太好吧，你经纪人也不太这，就我们俩喝酒，要是传出什么绯闻来。”

    “你放心好了，这儿环境好，不会有人知道的。”薛紫萱说着，给乔司寒倒了一杯酒。

    “来，你千里迢迢从北城跑来找我，我拿我最好的酒跟你一起喝，碰杯吧。”

    听到薛紫萱说这番话，乔司寒的心脏猛地一跳，他好久没有这种心悸的感觉了。

    自从上一次，被宋冉冉狠狠伤害以后，他就发誓，五年内都不会再谈恋爱了。

    但是为什么现在，他却莫名有一种心动的感觉呢？

    此时，服务员也将果汁跟小吃都拿上来了，请乔绒尝尝。

    乔绒看着面前颜色漂亮的果汁，她心里只有一个念头。

    越漂亮的东西越有毒呀。

    “绒绒，这个是鲜榨果汁，最好尽快喝完哦。”薛紫萱提醒乔绒。

    “谢谢紫萱姐，不过我现在还不口渴。”

