    狂风怒号，黄沙漫天，这里是西北的大荒漠。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一座残破的木质房屋孤零零的矗立在这片黄沙之中，一片破了数个大洞的麻布挂在一根碗口粗木杆上，被风挂的摇曳飞起。一个硕大的酒字，依稀可以辨认。

    “兄弟，大哥实在是没脸来见你啦。如果不是诗音……诗音……”龙啸云跪在地上一阵哽咽。说到这里便再也说不下去，只是一巴掌接着一巴掌的狠狠抽自己的脸，只是两三下，嘴角就留下鲜血。脸更是以肉眼可见度肿胀起来，就像个猪头一样。

    “都是哥哥没用啊！”他伏在地上嚎啕大哭。

    “大哥，你这到底是怎么了。只是几个月没见，你怎么就成了这番模样。”李寻欢满脸悲痛。一个八尺高的壮汉，竟然短短几个月就瘦的皮包骨头。要么是身患重病，要么就是受了极大的打击！

    “诗音到底怎么了！”李寻欢也着急了起来，如果不是出了事，大哥绝对不会这般。

    “兄弟，都是我没用。让诗音落入那魔头之手。这数月以来，哥哥我多番尝试救援，却最终一无所获。最终不得不来找兄弟帮忙，哥哥实在是没用啊！”说着又狠狠抽了自己几巴掌，面皮都被他抽打破了。

    “到底是在怎么回事！还有什么魔头……”李寻欢彻底慌了神。林诗音可是他一生挚爱。

    “魔头。不就是那个什么狗屁大江盟盟主！”龙啸云擦干满脸血泪，血红双眼中满是愤恨。

    “就是那个阎罗夺命剑？他不是盘踞在长江上下吗，怎么会抓走诗音？”李寻欢满是不解。

    “兄弟有所不知。那个魔头肆无忌惮，数年前之前他巧取豪夺，收拢一帮爪牙，成立了大江盟。而后为了扩张势力，他竟然把整个长江上下游，所有不服从的帮派宗门屠灭了一遍。”龙啸云恨恨道。

    李寻欢满脸阴沉的点头。这段江湖风雨，他还是知道的。当初大江盟刚出道，可谓霸道之极。凡是反对他的门派，均被对方一一剪除。正因手段狠辣，大江盟主才被人称作阎罗夺命剑。可之后几年，对方不是已经偃旗息鼓，默默展了吗。怎么又再次搅动了风云。

    好似知道李寻欢疑惑，龙啸云狠狠吐了一口唾沫：“本以为他停下了扩张的心思，没想到他不仅没有停手，反而越变本加厉。”

    “大家都知道，大江盟主掌握着数不清的神功秘籍。以前还不知道，他是怎么得到的，但现在却明白了。”龙啸云咽了口唾沫，压下心中的贪婪，继续悲愤道：“在这段安稳平静期，那个魔头竟然数次出手屠户灭门！开始他们行动隐秘，还没人现。可终究纸包不住火，终于让大家现了他的残忍手段。他做这一切，竟然是觊觎他人门派珍藏！想必，大江盟那些丹药秘籍，都是他这么抢来的！”

    “他竟然如此肆无忌惮，难道就没人出手阻止！”李寻欢勃然而怒。

    “怎么没有。”龙啸云道：“现有天机老人，后又上官金红大人。可……可两人先后死于对方之手。这江湖，已经乱了。血雨腥风，就在眼前啊兄弟！”龙啸云说到这里声泪俱下。

    李寻欢眼中满是凝重，他可以想想江湖上的纷乱，不知道又有多少无辜人会为此丢掉性命：“可他为什么抓诗音？”

    “我也不知道。难道是图谋魔刀门武功？”龙啸云也想不明白。魔刀门刀法固然犀利，可一个被灭了门的门派，怎么也不可能厉害到哪里去。更何况，与其说林诗音是被抓走，不如说是他自己主动闯进了阎罗岛。

    可他不能告诉李寻欢。他当初为了英雄救美，特意落后林诗音的船只。本来打算到了对方山穷水尽，魔刀门遗留的仆役家丁完全死干净之后，再出手相救。到了那个时候，林诗音就真正无依无靠。自己趁势而入，必然可以俘获其芳心。

    可没想到误打误撞，让林诗音撞进了阎罗岛。更是碰到了大欢喜女菩萨和苏重交战之时。只是战斗余波，就解了林诗音的危机。自己精心策划的一切，全部付诸东流。

    “不管是因为什么，我必然会把表妹救出来。”李寻欢下定决心。他从来都是一个热心肠的人。如果没有林诗音，他依然会出手。而现在林诗音身陷阎罗岛，他就必然会出手！

    龙啸云闻言大喜过望，能不能救出林诗音他已经不在乎，他更想让苏重死！

    未婚妻被人抢走，每个人看他的眼神不是同情就是幸灾乐祸。他心里恨的要疯，他绝不会让那个苏重好过。

    现在好了，有李寻欢出手，一定能杀死苏重！这可是小李飞刀，例不虚的小李飞刀！

    而等到苏重死了，他的宝藏……想到可能的收获。龙啸云心头火热。

    至于林诗音那个贱妇，竟然敢拒绝自己！想到当初他借助上官金红的威名去招揽对方，林诗音竟然敢拒绝他，而且那股蔑视的眼神，让他心中暗恨不已。

    如果被救了出来，有的是手段收拾她！一时间，龙啸云心里狠毒主意，一个个往外冒，根本就停不下来。

    ……

    “潘爷，您来啦，赶紧楼上请！”店老板一脸的谄媚笑容，赶开店小二，亲自给潘逊带路。

    潘逊却不慌不忙，慢悠悠的跟着：“好酒好菜都快点儿上来，如果怠慢了我的贵客，你这酒楼也就不用开了。”

    “看您说的，您潘爷的贵客，怎么能不好好招待着。早就安排到了靠窗临湖的雅间里面了，绝对伺候的好好地。”酒店老板点头哈腰的连忙解释。

    眼前这位可是大江盟大长老，他可不敢得罪丝毫。尽管大江盟已经烟消云散。但洞庭湖内阎罗岛却依旧在。就连声威赫赫的上官金红，都已经折戟沉沙死在了阎罗岛。眼前这个富态老头，却能自由进出阎罗岛，必然是那位人称活阎罗的得力手下。他哪里敢得罪这尊煞神！

    一连串阿谀奉承之言，不要命的往外喷，走一路说一路，竟然不待重样的。

    “牛气什么！大江盟都没了，他还能蹦跶几天！”一楼的江湖客看不过潘逊趾高气扬的模样，忍不住的出生抱怨。

    “你不想活了，大江盟是没了。但夺命剑可还在！你忘了那些大江盟长老的下场了吗？”说到这里，他的同桌朋友忍不住打了个寒颤。当初背叛大江盟，投入金钱帮的那些个长老，无一例外全部惨死家中。

    这些人死之前，均承受着他人难以想象的痛苦。没有一个皮肤完好，全都被自己抓烂。全身无力，就连自杀都没有力气。只能哀求别人杀死自己。那种惨状，真的就像是身处地狱一般。一时之间，活阎罗的凶名，甚至都有了让小儿止啼之威。

    这里可是洞庭湖畔，在阎罗岛核心势力之内，他压低声音：“你胆子也太大！活阎罗的名字可不是吹出来的。五毒童子、大欢喜女菩萨、天机老人、上官金红，他可是用这些人的血染出来的。要是惹恼了他们，丢了小命你找谁哭去！”就连他自己都没有察觉，他语气中那隐隐的兴奋。大概是那种恨不得取而代之的感觉吧。

    那江湖客嗫嚅半天，最后也不敢放狠话，实在是阎罗夺命剑的威名太盛了。最后也只能无奈叹气：“夺命剑，大概已经算是天下第一人了吧。”

    “谁说不是。”说着，两人都不由露出向往神色。

    “天下第一人？我看他这位置也呆不长久了。”江湖上从来都不缺少桀骜不逊之辈。说话的是个满脸络腮胡子的凶恶大汉。

    这层楼吃饭的或多或少都会两手，全是耳聪目明之辈。他说这话没有刻意隐瞒，立刻就让听者为之一静。看向对方的眼神或是讥讽或是佩服。

    “怎么，难道你敢去阎罗岛闯一闯。”

    “嘿嘿，我到是不敢。但不代表别人不敢。”络腮胡子一点儿都不在乎别人挑衅。

    “你们大概还不知道吧，龙啸云已经去西北请回了他的兄弟小李飞刀。那可是例不虚的小李飞刀。有他出手，夺命剑很快就要完了。”端起碗来喝了一大口酒，络腮胡子眼中满是火热。据说阎罗岛上有着数之不尽的神功宝藏，一旦对方死了，自己说不定还能分上一杯羹。

    “龙凤环、天机老人都死在夺命剑手里。小李飞刀就能赢？”有人看不过络腮胡子嚣张，忍不住反驳。

    “你以为上官金红是那么好杀的？”络腮胡子不屑道：“两败俱伤已经是最好的结局了，说不定已经重伤不治了呢。”

    “距离上官金红攻打阎罗岛，这都几个月了。就连金钱帮都已经风流云散，可他却没有半点动静，放着大江盟偌大的地盘，一点儿都没有去收复的意思。你说他完好无损？骗鬼呢！”络腮胡子轻蔑的扫了对方一眼。

    “大江盟可是一块肥肉，如果你是夺命剑，会守着个破岛不放，对整个长江视而不见？！切！”络腮胡子恶意满满：“说不定啊，活阎罗已经去见真阎罗了呢。哈哈……”

    (本章完)