    周一，清晨。

    肖争喜滋滋的拎着自己的地球仪篮球就踏上了前往学校的旅途。

    常远作为自己的经纪人，效率不可谓不高，周六夜晚才商量好的细节。

    这家伙硬生生是在周日的上午就搞定了一切。

    并且完成度还不低。

    经过一天的艰苦训练，已经两年半没有练习的肖争，感觉熟悉的一切又回来了。

    此刻，他都不知道自己怎么输！

    带着这种愉悦的心情，早晨九点，肖争就踏进了四中五班的教室。

    五班，就是他所教导的班级。

    虽然没有尖子班那种学霸云集的盛况，但好歹也算是名列前茅，一般情况下讲起课来还是比较轻松的。

    刚一踏进班门，肖争就听见了一群女学生的欢呼。

    “肖老师早呀！”

    “哇，肖老师你今天又帅啦！”

    “肖老师，今天我们还要合影吗？”

    “肖老师，昨天你的那个最期待教师榜单排到了第二，我们今天肯定努力让你排到第一！”

    ...

    男生则纷纷撇撇嘴，一脸的不屑之色。

    他们搞不明白，为什么这群女生追起星来一点脑子都没有的。

    如果不是这个肖争讲课还行，他们铁定让校方换一个老师！

    肖争保持着阳光的微笑，向下压了压手，示意同学们安静。

    女生们立刻就闭起了嘴，满眼期待着看着肖争。

    肖争笑着回答：“那个排名呢，顺其自然就好了，什么第一不第一的并没有那么重要，大家让自己的亲朋好友去投票，就有些违背初衷了。”

    男生们再次集体一个白眼：你上周可不是这么说的！

    女生们则满眼的小星星：“哇，肖老师真正直！”

    “肖老师好棒！”

    “我家哥哥最好了！”

    ......

    肖争的直播间中，一群迷妹立刻跟上节奏，赞美的弹幕瞬间飞起。

    而广大‘直男’们，看着这一幕则纷纷打起了哈欠。

    “唉，这群傻老娘们，什么时候才能长点心啊。”

    “这就是传说中的三观跟着五官走？”

    “到底还讲不讲课了？我还想好好学习呢！”

    “你那是想学习吗？你那是想看搞事！是想看唱跳的才艺！”

    “毕竟现在的直播不是很无聊，就是好多人还没开课，我也就只能看看‘你太美’了。”

    ......

    网络上，众多网友纷纷闲聊扯淡，导播间内，也开始新一天的导播，镜头也基本都集中在了肖争的课堂上。

    毕竟周一早上九点的选手课，还是太少了一些。

    肖争完全没有理会这一切，自顾自的把学生们引向了下一个话题。

    他相信，自己只要按着剧本走，就绝对不会出现问题。

    “好了，同学们，今天的闲聊呢，就到此为止，我们开始正式上课吧！”

    肖争依旧保持着阳光的笑容。

    “哦~”学生们轰然答应。

    随后快读翻开了自己的教科书，把书停留在要讲的那一章，静静的等待着肖争的下文。

    然而肖争却是神秘的笑起来，从容的走向了班级门口，斜挎着地球仪篮球，很是帅气的向门的方向歪了歪脑袋：

    “今天这节地理课，我们不在班内上了，老师带你们寓教于乐，咱们去操场上去。”

    学生们随即一愣，看着肖争的身影一阵出神。

    肖老师今天是吃错什么药了吗？

    地理课，还能跑到外面上的！？

    而已经被任颜洗礼过一轮的网友们，则纷纷心血来潮！

    这一套不讲套路的行为他们熟悉啊！

    这是要搞事的前奏啊！

    想不到你浓眉大眼的肖争，也是很懂的嘛！

    这一刻，男性网友们看肖争的目光不在是寻常的讥笑，而是有了几分惺惺相惜之感！

    这肖争，说不好是自己人啊！

    而导播间内，主持人何冰眉头一挑：“我们可以看到，肖争选手打算带着学生们去操场，他是有什么新的想法吗？诸位老师怎么看呢？”

    李长风很是淡定的喝了口茶：“看样子上周小任带给这些选手的冲击是巨大的，肖选手一看就是打算效仿一下小任的方法，就是不知道他打算怎么来弄。”

    “说真的，我到现在也想不明白，一节地理课，是怎么在操场上进行的。”

    “或许，和肖争背后背的那个袋子有关？”柯吉摸了摸下巴：“那个袋子内物体的形状，看起来像是一颗篮球。”

    “用篮球上地理课？肖争不是来真的吧。”林圣贤有点诧异。

    “反正不管怎么样，任老师所造成的影响已经逐步扩张了，其他选手肯定不会坐以待毙的，就是不知道这样到底是好还是坏了。”孔立伟目光微凝。

    “孔老师这话怎么理解呢？”何冰的目光看向了孔立伟。

    孔立伟摊了摊手：“很简单啊，寓教于乐这四个字说起来很容易，但做起来却很难，一旦把握不好尺度，只会适得其反，这也是众多学校没有全方面采用寓教于乐的原因。”

    “它的稳定性是远远比不上课堂教学的。”

    “没错。”李长风点头：“老陈就可以说是这方面的先驱，十几年前他就曾经选出几个班，进行了几次寓教于乐，但效果都不是很好，最后只能不了了之，这也是老陈和我这么看好任老师的根本原因。”

    “因为在任老师身上，我们看到了这种可能性，当然也仅仅是可能性罢了。”

    何冰点点头：“原来是这样，不过话说回来了，陈建国陈老师人呢？今天我们好像并没有在直播间看见陈老呢。”

    “他去见一个很重要的人了，说不定明天也不会回来。”李长风笑呵呵的回答，端起茶杯继续抿了起来。

    之后任由何冰如何询问，他也只是笑而不语。

    气的何冰差点当场和他血溅五步，这些老教授们是一点都不配合他的工作！

    如果不是为了满足一下网友们的好奇心，他会这么问吗？！

    ......

    四中五班内，肖争看着呆若木鸡的学生们拍了拍手：

    “喂，你们还愣着干什么啊，跟着我走啊！”

    “难道你们很喜欢在教室待着吗？”

    学生们这才彻底反应了过来，哄得一声齐刷刷的来到了肖争身后。

    正经学生，哪有不爱操场爱教室的啊！

    随后，就在肖争的带领这下，五班的所有学生在丝毫不知情的情况下，来到了操场之上。

    肖争这时才褪去了篮球的外衣，拿出了那颗如同地球仪一般的篮球在手指上转了两圈。

    笑盈盈道：

    “今天，我们来打一场篮球赛吧！”

