    “好啊！”山中老人与莫云惜竟然异口同声起来。

    两人不约而同的嘀咕着：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣...”

    “说得好...说得好...”

    山中老人伸出手，使劲拍了拍南燕兮的肩膀。

    “好小子！没想到啊没想到...你小子竟然是个文武全才啊！”

    “如此佳句，绝非一般庸才能想出来的。”

    一旁的莫云惜也是瞪大了眼睛，崇拜般点头迎合：“对对对...厉害厉害！”

    南燕兮暗暗一笑，心说这哪是我作的。

    这乃是我华夏巨著，诗经.小雅.北山中的一段而已。

    这要是把整部诗经给你们搬出来，保准让你们这帮家伙惊掉大牙。

    心中如此想，表面上却很是谦虚的挠了挠头：“哎呀...献丑了献丑了。”

    “才疏学浅，不值一提...不值一提...”

    如此谦虚，倒让熟悉他并行的莫云惜暗自撇了撇嘴。

    不过，话说起来，这个主意，南燕兮已经在脑子里想了很久了。

    见时机成熟，山中老人和莫云惜也都是曾经的一方掌权者。

    南燕兮便将心中所想一一讲了出来，轻松的饭局瞬间变得高端。

    两人聚精会神的听着南燕兮的想法，逐渐安静了下来。

    现在的江湖门派，已经逐渐发展成了一种可以威胁到皇权的势力了。

    纵观该世界古今，国家更迭，皇权巩固，皇子夺嫡，甚至是起义造反。

    背后都有这些江湖门派的身影。

    准确来说，他们已经不能再称之为江湖门派，而是一股游离在皇权统治之外的势力。

    这股势力是有很大的隐患的。

    历朝历代，都想要操纵它们为自己所用，可最后却都会在这上面栽跟头。

    远的不说，南海国当年，是靠着青龙门的支持才推翻了前朝，建立了南海国。

    而且，自己那个便宜爹南枭，也是靠着青龙门才夺嫡成功。

    大夏司徒温，靠的是漓泉宗的帮助，才最终击败司徒研的父亲，登上了皇位。

    而这呼兰国，更是直接以宗门立国！

    所以，他们早已经不是个江湖门派那么简单了。

    虽然，各国也做出了相应反制，给各门派掌门赐官，发官饷，登记造册。

    并要求其麾下弟子为国家后备军。

    但这也等于是变相同意了让他们拥有私人武装。

    这些人说是国家的后备军，其实最后还是听一派之长的指挥。

    最明显的例子就是青莲剑宗，号称昱州最大宗门。

    南燕兮在宗门中养了两万多军队，还大肆建造海军战船，火器军械。

    这大夏朝廷，竟然到现在，还不知道。

    这其中虽然也有陆长风掩护之功，但也侧面说明了一点。

    那就是宗门几乎不受国家管制，他们只会听从一派之长和当地官员的号令。

    不仅如此，国家还要给他们划封地，划地盘，田地税收也全都由着他们。

    这哪里是管制，分明是大明初期分封的的各地藩王嘛。

    当年，建文帝就是因为削番太过，最终才导致皇位落到了成祖的手里。

    所以，留着这些江湖门派，终归是弊大于利。

    南燕兮的想法是，趁着天下初定，兵锋正盛之际，直接将所有江湖门派取缔。

    来上一招明升暗降之计。

    何为明升？

    各门派，根据其占地大小，建立州郡县镇村等。

    其主要的几个领导人，任主官副官等，让他们所有人官升一品甚至两品。

    由原先的宗门野官，变成正经的朝廷命官。

    地位，俸银，权利，官职都有所增加。

    到时候，再让自己能控制的几个大宗门如青莲剑宗啥的，做做表率。

    想来大部分江湖门派应该还是乐于如此的。

    就算是有个别不同意的，那时的国家军队兵锋正盛，自然也不怕他们。

    直接平了就是！

    何为暗降？麾下弟子全部打散再整编。

    精壮并入军队，留下少量较差的做守备部队，其他的全部调走。

    至于那些个老弱病残，全部发放安家费，发放田地，遣散回家。

    自己同意他们做该地的主管副官，可没说让他们连任。

    等几年的任期一过，有能力的升官，调任，没能力的打铺盖卷回家。

    反正那时候他们已经没有了班底，想造反也难。

    而且就算有另行造反的，也会被战力正强的国家军队迅速平叛。

    这样做，就可以彻底的解决这个由来已久的麻烦。

    也能将有限的各种资源，田地，税收，军队，百姓全都牢牢掌握到国家手中。

    此话一出，山中老人和莫云惜不约而同的竖起了大拇指。

    只是，也相对的产生了些疑问。

    因为这些所谓江湖门派，有一些已经传承了几百年了。

    先不说未必会同意改编，就直说其错中复杂的关系脉络，也很难根除。

    有些大型门派，其门生不说是遍天下也差不多。

    其中有很多都是豪门贵族，牵连甚广。

    一旦牵扯到了他们的利益，就很容易会激起变数。

    到时候，若再遍地狼烟，大军兵锋再盛，也会分身乏术。

    此事，南燕兮一时还没有好的解决办法。

    而一旁的莫云惜却提出了自己由来已久的一个想法。

    这个想法由于改革重大，她一直还没找到机会实行。

    本来莫云惜是要准备等登上了皇位，巩固了自己的政权之后，再实行。

    可现在却被南燕兮给搅和了。

    不过，现在说起此事，倒是刚刚合适。

    南燕兮与山中老人一听她这个想法，纷纷被吓了一跳。

    忍不住赞叹莫云惜的大胆。

    莫云惜的想法是，首先将以村为单位，普查所有的田地与人口。

    由中央政府临时派遣官员进行检查督促。

    将各耕地分为一二三等。

    然后再普查当地人口，不论男女，每一人，固定分多少田地。

    一等田多少，二等田多少，三等田多少。

    不够的由当地政府牵头，以国家规定银钱雇佣百姓，开荒造田。

    耕地收归国有，不允许买卖。

    但是，若有个别百姓不愿种地，也可交回国家。

    如果有的百姓认为自己能够消化，也可以去当地政府多申请田地。

    但不能荒废，荒废三年，自动上归国家。

