    舒莉觉得她年过半百的人生撞上好运了。

    她有钱了，虽然没有期望的那样成为亿万富翁的母亲，但几千万是肯定有——孟虎一会儿说有一千万，一会说两千万，舒莉觉得孟虎是要瞒她，这个儿子变了，有心机了。好在还是有良心的，不是亲生的能够这样已经不错了，还没嫌弃他们去加拿大呢。给父母一人一百万，还说从此别管他的结婚成家，全由他自己来，这就好，这一出一进，算算能有几个一百万的。连原打算给他的旧房子也不要，说自己买，现在临时住着。舒莉就一下子富多了，有孟虎给的一百万，有自己的积蓄近一百万（丈夫不知道的），有每月三千的退休金，有家庭年十几万的房租，有两套住宅一套店面，算算也有五百万资产了。人生从来没有这样富足过，年轻时富裕的孟家，也没现在好。

    她想她的人生多好，这辈子两头开心。

    她有钱用不完在感觉。日常吃穿是从此全面提升品质了，也没用掉多少。疫情期间又不能出去旅游——能的话也不会与近同残疾的丈夫去，同女伴们出去。因此毫不犹豫地花大钱整容了，到上海做了美国最新科技热玛吉，花了30万，效果不错。原来那副有点浮肿松弛、又有皱纹的脸焕然一新，起码年轻十岁，自己照镜子都爱上自己。加上身材本来就不胖，就后面看30前面看也就40了。像是6月里有点晒蔫的花朵有了水的滋润又娇艳了。

    舒莉整容的动机就是女人的爱美和希望年轻的天性，但整年轻后发现自己有点想入非非，几十年不看的言情小说又看上了。年轻时是看琼瑶的，现在是网文，喜欢看熟妇被帅小伙追爱的那种。

    吴金牛就与她心目中的形象相去甚远了。当然，帅小伙纯粹是幻想，这辈子是不可能了，但抓住最后的余韵，找个四十多的非油腻男还是比较现实的。吴金牛60出头了，帽子一拿下是个谢顶。她是看不上了。何况他还那么小器。

    吴金牛见到惊艳万分焕然一新的舒莉，眼睛一亮，悄悄把口水咽下。原来一个月约一次，现在恨不得天天。可变漂亮舒莉就不理他了，吴金年好言求她，找来个跪拜的卡通人发给她。舒莉说我俩没意思我图什么，吴金牛狠狠心打上一万元，说给你买包包。之前可都是些小礼物，逢节打个一、二千元红包。

    舒莉收了钱想退给他，又没退。就跟他再好上一段吧，一下断也不现实。但心里的感觉已经一点不美好，有卖身的感觉。

    机会来了。孟虎说有女朋友了，还一起出去旅游——居然是甄甄。

    舒莉喜欢甄甄，很高兴，觉得孟虎现在真是了不起。她与吴金牛就一定要断了，否则像什么话。

    吴金牛又约她，她想再满足他一次吧，最后一次。

    在宾馆见了面，吴金牛抱她，她推开说先洗澡。

    吴金牛洗澡后出来，说骄傲的公主，你请。

    舒莉洗好，吴金牛又抱她，她只希望直接做完。

    完事后她要说正事了。但先想到了他的小器，说：“最近股市好得出奇，我有几万钱，银行的人要完成任务让我买基金，我想反正就几万，结果一个月涨了15%。你发大了吧，原来就有一千万的，现在两千万了吧？”

    吴金牛这回不露富了，怕舒莉大开口。“嘿嘿，还好，股市是好，我就是没钱加仓。”

    这不是真的，他现在股市市值有两千万了，涨到的和新借的。2020年还有20多天，算算今年是赚了不少，两百万的。

    反正舒莉也不想要吴金牛的钱，也就是问问。然后切入正题。“我们今天是最后一次了。”

    “什么最后一次？”

    “我们的关系，要结束了，以后你不要再找我。”

    “为什么？”

    舒莉没直接回答，说：“你不知道你家甄甄为什么出去吗？”

    “知道，出去旅游，顺带拍风景。”

    “跟谁出去的？”

    “跟谁？这个倒没问，你知道？”

    “我也刚知道。这人不配你们甄甄。”

    “谁呀？”

    “我家孟虎？”

    “孟虎？就他俩？”

    “是的。”

    “那他们……处朋友了？”吴梦甄表面平静，心里真的认为孟虎不配甄甄。

    舒莉看出了，说：“我说不配吧？可我不这么认为。我家孟虎现在什么都有，钱，事业，文化，还有人品，身体也壮，很帅，是个好小伙。”

    吴金牛说是是。心想女儿都跟孟虎一起出去了，竟然不跟家里说，是怕家里不要孟虎？孟虎有舒莉说的那么好吗？

    “所以，我们做大人的要断了这种关系。”

    吴金牛没法驳斥，心里对女儿加了一层怨恨——偏偏找孟虎。但他善于心口不一，按需要的说。“这是亲上亲，不是蛮好的嘛？”

    舒莉说：“什么亲上亲，你不要，我还要这张老脸的。不可能了，趁还没发现赶快收手，不然丑死了！”

    舒莉就先走了，落下吴金牛一个人生闷气。

    宾馆很偏僻，但也有公交，就是等了好久。舒莉乘到城里，再转车到儿子的健身馆去。

    她隔一段时间就会来，儿子的事业嘛，看看也高兴。来了就试试器械，也就能上跑步机跑跑，那些力量功能的器械，上去之后，她是一个动作也完成不了，想想男人真有力气。有时就帮着阿姨打扫卫生——主要是指挥干活。孟虎出去后，她隔天就来一趟。

    这里的人都认识她，最近每个人都要多看她几眼，只有莫飞直接说出：“阿姨，我不能叫你阿姨了，你太年轻了，返老还童，你太神奇！”

    下午四点多，这个时间来锻炼的人不多。她先到办公室，莫飞在里面，还是跟她开玩笑，“舒姐，又来指导了，欢迎！”

    舒莉说：“跟你说了，不准叫姐，叫阿姨！否则孟虎成了你小辈！”

    莫飞说：“孟总回来就改口，谁叫你这么年轻，叫阿姨不合适。”

    “什么不合适，都生得出你们，就是阿姨。”

    虽然能与年轻人聊得来，但也毕竟是两代人，没什么共同话题，就转入正经，问生意好不，正常不，俨然一副老总母亲的腔调。

    听到一切正常，就出来转转。上跑步机练一会。后面有声音，没理会，只管自己跑步，那人走到前面，跟舒莉打招呼。

    “嗬，是孟总妈呀，我从后面看以为哪个小姑娘呢？”

    舒莉累了，停下，气喘吁吁地说：“拿老太婆开玩笑！”

    这人是教练，是这儿年纪最大的教练，姓郭，40岁出头了。

    郭教练说：“没开玩笑，真的，阿姨你一直练的吧？身材超好！”

    “没有，平时就跳跳广场舞，有时跑步，这里的机器我想练也练不了。”

    “跳舞跑步就不错了。这儿可以游泳，也蛮好的运动，怎么不去？”

    “我想等天暖和点再去。现在虽然有温水，我老太婆不比你们年轻人，怕冷。”

    郭教练说你哪老，一点不老。又指着一台器械说：“这个叫划船机，你能做的，可以增加腰腹力量，瘦腰。不过你肚子也没累赘肉。”

    舒莉说总有点的。就上去练。

    划船机看上去简单，一条金属杠子了安置一张能沿杠子移动的小凳子，人坐上去，双脚伸进踏板，两手抓住把手，用力往胸前拉，同时双脚抵住踏板，手柄牵引到胸前，一曲膝坐凳就朝前移动，手再放松，脚一蹬又回复原位，然后重复。像划桨一样。郭教练说，划船机能练到全身80%的肌肉，腿、腰、上肢，还有胸背。

    舒莉一个一个地做，觉得这个她能做，很高兴，做到了十几个，动作慢了下来，郭教练在一旁喊坚持，她又坚持做了几个，郭教练说可以了，舒莉兴起，说我还能做5个。为自己设定了目标，就数——

    1，2，3，4……

    做到最后一个，觉得像在拉一座山，用尽力气，身子都扭了起来，就要拉到胸前了，忽然“哎哟”一声，手一松，身一软，躬起上身，手往肩上搭，说背痛。

    郭教练慌了，他本想制止她做最后的5个的，一犹豫，就出事了。忙问哪里，什么感觉？

    舒莉说，这里，肩膀下面，疼。

    郭教练上去轻按，找到部位，说是背扭伤了。让她抬臂，转动肩关节，问有事不，舒莉说都行，就是那儿疼。

    郭教练说，你先到我们休息室，我看一下。

    到教练休息室，一个小房间，放三张小桌子，都是教练的。舒莉坐下来，郭教练说，现在怎么样，要到医院看吗？还是让我先看看？

    房间里没别人，门开着的，舒莉说，你先看看吧，有问题不？

    郭教练让舒莉脱下外套，把里面羊毛衫也脱了，只穿棉毛衫，舒莉两手抱在胸前，让郭教练在后面把棉毛衫提上去，郭教练看到文胸带子上面一点的部位有一块小小的肿胀，青紫了，说是扭伤了，看上去问题不大，回家后如有问题，就上医院。加个微信，有什么情况联系我，很对不起！

    舒莉说怎么能怪你。

    就坐着休息下。问郭教练哪儿人，来阳溪多久了。

    郭教练说远呢，大西北来的，来阳溪两年了。

    问家里人来了吗？

    说老婆孩子在家里，老婆生病了，癌症，要靠他出来挣钱。

    舒莉就很同情郭教练。

    坐了会，舒莉说好多了，应该没事了，就回家。

    晚上郭教练发信息问好了不？

    舒莉说还有点疼，明天再看看。

    第二天，郭教练又关心伤情，舒莉说还疼，比昨天好，不会一下子好的。

    郭教练说，我为你准备了药膏，要敷一下不？

    舒莉说好呀。

    就又到教练休息室，??，抹药。

    ……

