    “高手哥，又有新消息了，你快看官方论坛！”五撸连忙对江流说道、

    此刻的他都已经看不过来帖子，实在是太多了，那匿名人也不知是从哪得来的消息，把他和纵横天下的战斗都全程录了下来，并且上传到了论坛上。

    下面一群人都在讨论，最终得到的结果是，此时江流的实力，是可以以一敌百的。

    而更让他难受的还在后头，那就是曾经被他斩杀过的血饮狂刀。

    为了拿回自己的首杀藏宝图，血饮狂刀竟集合了上百名高手，全部都是前期游戏里比较强劲的人。

    有一半都是隐藏职业！

    帖子里配了一张地图，就是血饮狂刀带领着上百人，正浩浩荡荡朝着他所在的方向来抓他。

    原因只有一个，那就是血饮狂刀保证，只要干掉江流，他只想要回自己的‘任务物品’藏宝图，剩余的全部都会分给大家！

    在极致的诱惑下，再加上血饮狂刀的号召力，这一波，就召集上百个目前游戏里比较强劲的玩家。

    有散人，也有各大公会的成员。

    甚至，继血饮狂刀之后，又有一个人发了帖子，这个人叫做刘队长，他的帖子上只有一句话：“十二组全体成员，将会在今晚八点，全力围剿大梦一场，希望各位朋友让路。”

    然而他的帖子，瞬间就被人掩盖了。

    “天呐！十二组也掺和进来了，难道他们也是为了大梦一场的装备吗？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，这个大梦一场是要疯啊，这才开服几天，他居然就将游戏里闹的腥风血雨！”

    “谁知道呢，不过据可靠消息，人家刘队长可不是为了装备去的，而是自己小组的成员被大梦一场爆了，人家这是要报仇呢！”

    “虽说事出有因，可他们这么做未免太霸道了吧，游戏是大家的，他十二组凭什么就要别人给他们让路？”

    “话是这么说，血饮狂刀可不怕他们，看着吧，这将是游戏界内，最大的一场战役了，浩浩荡荡上千人，围剿一个散人！”

    除了刘队长和血饮狂刀，还有大部分玩家是前来凑热闹的散人，万一能捡到个好处，可就彻底站起来了。

    在江流还在看帖子时，他的私聊消息闪动起来，他打开消息一看，原来是一个神仙的消息，上面只有一句话：“高手兄，需要帮忙吗？神仙技术组全员等待中。”

    话不多，但能在这个时候说出来，让江流颇为感动。

    他先前，还特意查过这个神仙技术组，一个神仙是个豪爽的人，喜欢交朋好友。

    在一个帖子上，他看过印象最深的，是一个妹妹患了重病的散人，走投无路想要卖一件超级装备。

    他交易过很多人，不是被杀，就是被陷害，不过那散人也留了个心眼，他将装备放在仓库里了。

    最后一次交易，装备卖给了一个神仙，爽快的交易过后，一个神仙不但没有趁机敲打，反而还给了对方超过市场的价格成交了装备，并且拉入那个人加入了神仙技术组。

    而那个散人现在的名字，就叫做神仙酒。

    据说，神仙酒重病的妹妹，后来嫁给了一个神仙做老婆。

    虽然不知道真假，但接触下来就可以看出，一个神仙是个值得一交的朋友。

    “高手兄？还在吗？”一个神仙还在私聊。

    江流微微一笑，回道：“暂时不需要，需要的时候联系你。”

    “等你。”一个神仙说完便不再留言了。

    一旁，五吨和五撸迟疑了好一会，忽然对江流说道：“高手哥，你想怎么做？”

    “啥意思？”江流看着二人，道。

    “我，我们也想参与。”五撸支支吾吾的说道。

    “你想杀我？”江流说完，瞬间拿出一瓶红药水吞下。

    “别……别误会，我们的意思是，帮你战斗。”五吨连声说道。

    江流奇怪看着他们，搞不懂他们这么做的原因。

    而这时五撸说话了：“不瞒你说高手哥，我们家里不缺钱，玩的就是一个刺激，一个畅快，而之前，我们的那些朋友都太怕那些大公会了，一旦出事，他们就先跑掉了。”

    “那种人我们看不上，而你不一样。”五吨郑重的对江流说道。

    “太刺激了！太疯狂了！千人团战，如果不参与一次，都不敢说自己玩过游戏，胖子你觉得呢？”五撸目露疯狂，这场战役即将打响，一股勇气止不住的被激发了出来。

    “你们就这么确定我可以抗住那么多人的围攻？”江流摇了摇头，道：“光是强制伤害，都扛不住的。”

    “那高手哥你……”

    “当然是跑了。”

    话音刚落，江流毫不犹豫的就走掉了。

    以一敌千？他可没有那么傻，全身装备是套装，爆哪一个他都心疼，如果将项链和武器掉了，那他更是连死的心都有了。

    留得青山在，要打也要换个打法。

    敌军没来到前，江流先是回到桃花村，找到那个叫他符师大人的村长，提交了任务。

    “尊敬的符师大人，感谢您的帮助……”

    桃花村村长挥出一道金光。

    系统提示：你升级了~

    系统提示：你升级了~

    江流微微一愣，看向经验条，光是这一个任务，他竟从11级升到了1**，并且经验条，也都快要拉满了，很快就能升14。

    “经验居然这么高？也是隐藏任务吗？”

    他又等了一会，本想看还有没有奖励，村子反倒先说话了：“还有事吗，尊贵的符师大人？”

    江流窘状，奖励没有就没有，经验高就够了，旋即他问道：“符师……很牛吗？”

    这是一个他好奇的问题，为什么只是个职业，就可以触发经验这么高的隐藏任务。

    村子没回答他的问题，只是忽然对他说道：“如果您还想要完成什么，可以去村东头寻找刘老头。”

    “又触发任务了吗？”他愣了愣，看着存在一脸的平静，好像什么都没有发生过。

    “这算是？作弊吗？”江流彻底傻掉了，看对方的样子，似乎因为某种规则受限，不可以对他说过多的东西。

    可对法却因为他符师的职业，所以这算是友好交涉？不算违规？

    江流带着好奇的心理，来到了村东头，没想到这里，还真有一个刘老头。

    【作者题外话】：这本书老四很喜欢，希望可以得到大家更多的支持，不会再烂尾和断更了，给个票呗~

