    次日英超委员会通过安迪史密斯对托特纳姆热刺俱乐部的收购请求，大家都明白这只不过是个过场而已。

    热刺的官方网站的首页的头条标题也用“迎来新时代”来拍自家新老板的马屁。

    主要还是昨天新老板的亮相实在是太具有震慑力，根本就没有丝毫犹豫的踢走了刚换不久的管理层，当着原主席列维，就进行了大清洗，毫不留情。

    当然，站出来唱黑脸的是热刺的原死敌大卫邓恩这个已经就任的热刺俱乐部主席，只是当时会议室里的所有人都知道，没有大老板的点头，大卫邓恩怎么可能顶着引发俱乐部动荡的风险下手如此的狠辣。

    安迪一直都是面色淡然的坐在那里，给大卫邓恩站台，他没那么多时间去把JING力放在一支英超球队上，既然选择信任大卫邓恩，自然要给予他最大的支持，他不是阿布，也不是往死里压榨曼联的格雷泽，他不需要自家的俱乐部主席常驻身边聆听圣训，过多的干涉俱乐部运营。

    他的要求不多，别赔钱，能让市值上升，然后可以分享荣耀就可，联赛前四，打进欧冠，让俱乐部可以分享欧冠红利就可，对于各种冠军，他没有硬性指标。

    当会议室里的闲杂人等都离开后，安迪才淡淡的说出连大卫邓恩都不清楚的对俱乐部的要求。

    当自己的话音刚落，听到明显的集体舒了口气的呼吸声和所有人放松下紧绷的表情时，安迪不由心中好笑，知道俱乐部上下都在担心热刺是不是又迎来一个任性妄为的阿布。

    “大卫，我非常不满意白鹿巷球场周围糟糕的交通和破败的环境，你去和市政府谈，让他们解决这些问题，难道他们不明白每次比赛日可以给周边经济带来多大的好处吗?”

    会议室里的众人听到年轻的新老板有些冰冷的语气，都默默的聆听着。

    “还有，球场周围的土地，如果可以的话，我们应该买下来，为未来的新球场做准备。”

    “哗~”

    会议室里一片哗然，都用吃惊的目光看向首座上的年轻老板，新球场，啧啧，那可是前几任老板想都没想过的事情，主要是投资太大了，如果这个消息传出去，热刺的球迷们和媒体记者们都会尖叫的。

    穿着睡袍躲在索菲特美憬阁酒店利马下榻的大使套房的卧室里，看着报纸上的报道，挂在墙上的电视也正在叽里呱啦的报道着热刺俱乐部召开的发布会现场。

    咔嚓——

    黑色长发扎成马尾，一脸素颜，身上只穿着一件粉红色开领吊带齐P睡裙的利马推门走了进来。

    “好了，可以出来了，早餐已经准备好了。”说着就开心笑着顺着安迪拉拽的力道跌进了他的怀里，伸手揽上他的脖子，两人的嘴chun很自然的黏在了一起。

    啧啧。。。

    唇分之后，利马的俏脸微微布满红晕，呼吸有点急促的用力拍打着一脸坏笑自己男人的胳膊，实在是对于他的见缝插针的撩bo没有办法。

    “真恶心！”

    利马一脸恼羞成怒，目露凶光的瞪着tian手指的自家男人嗔怒道。

    “这可是你的。。。”

    “呸！我说的是你的表情，真受不了你了！让我起来，去吃饭。”利马翻了个白眼，双颊fei红的轻啐道。

    安迪一副混不吝的耸了耸肩膀，松开怀里的利马，刚想说什么，就被电视上的新闻发布会给吸引了注意力。

    “走吧，出去边吃边看。你也真是够任性的，这种重要的发布会你都不去参加，明天的新闻报道又要热闹了。”利马红润的俏脸上带着一抹宠溺的神情，双眸中的崇拜目光仰视着嘴角带着嘲讽的淡笑看着电视上的现场画面。

    “嗤——我会在乎他们吗？既然敌视我，那也休想用我的新闻，敢胡说八道编故事，我会告的他们破产，哼，明天周四新一期《新闻周刊》，我会让英国佬们知道什么叫打脸，想欺负我，呵呵，我会让他们知道在全世界面前丢脸是什么感受。”

    利马摇头轻笑，对于自家小男人的睚眦必报的性格也是无可奈何，在他这一路崛起的过程里，也被美国的媒体给宠坏了，尤其是没有节屮，往死里吹捧他的纽约媒体，这一年半时间里，已经很少有美国媒体黑他了。

    更别说诸多指着他的新闻，绯闻活着滋润的八卦小报了，虽然安迪平时很高冷，不理会他们，但是也建立了一些默契，自然就更不会去黑他，只要安迪不犯什么天怒人怨的错误和大丑闻，他的形象已经洗白的很成功了。

    刚走下飞机就被英国的记者给恶心到的安迪，自然是憋了一肚子火，尤其是这群舰队街上的混蛋们，变着法的恶心他，两年前的黑历史又被翻倒出来调侃他，收购热刺，更是各种美国佬和足球的梗恶心他。

    现在安迪身边的保镖基本就不会让狗仔们进入防护圈，更是配备了各种防拍照的器械，比如激光，强光手电，出门更是太阳镜遮脸，保镖手臂遮挡，各种的不配合，彻底的和伦敦的狗仔卯上了，更别说接收采访了，伦敦的记者更是连一个字都没从安迪口中听到。

    舰队街的记者们本以为今天的发布会总不会继续不配合吧，到了现场，发布会开始后，更是彻底郁闷了，正主更是直接没有出现。

    主席台上只有热刺俱乐部的发言人，现任主席大卫邓恩和新任主教练海因克斯三人。

    “托特纳姆热刺俱乐部将正式步入安迪史密斯先生的时代，目前史密斯先生已经持有了97%的股份，在外的百分之三，我们将启动邀约收购。

    俱乐部主席大卫邓恩先生，主教练约瑟夫海因克斯先生。。。“

    台下的记者们听着发言人巴拉巴拉的一大堆介绍，不过也算是听明白了，热刺俱乐部曾经的死敌大卫邓恩彻底的接管了俱乐部，而且权力比在阿森纳时候更加的大，大卫邓恩从被阿森纳董事会无情的踢出局后，没过几个月就完成了一个华丽的转身，以崭新的姿态降临英超，就算是傻子都知道，本来就是同城死敌的热刺和阿森纳的仇怨更加的严重了。

    复仇！

    这是所有台下眼冒绿光，死盯着一脸淡然微笑的大卫邓恩的记者们的想法。

    这场发布会除了看热闹的吃瓜群众以外，最兴奋的莫过于热刺的球迷们了，一个个欢呼，肆意大笑。作为死敌，自然知道大卫邓恩是个多么牛逼的足球经理，虽然不服，但是枪手确实在他的经营下成为热刺无法超过的高山，但是现在不同了，呵呵，有什么比让敌方的主帅为自家卖命，狠狠的踢原东家PIGU更让人开心的事情，不知道多少热刺的球迷在这一刻击掌相庆，大笑嘲讽死敌。

    大卫邓恩全权代表安迪收购热刺俱乐部的事情在英国不是什么秘密，阿森纳上下，球迷们更是早就知道了，只是在这一刻，看着电视上的熟悉的面容，一手打造阿森纳枪手传奇的缔造者成为了同城死敌的掌舵人，除了面入死灰，不断咒骂热刺卑鄙外，也只能苦笑，毕竟是阿森纳自己先自废武功，把大卫邓恩赶走的。

    阿森纳的主教练温格，更是面露苦涩的砸吧着嘴，他比谁都清楚自己这个老朋友的能力和在足坛的地位，所以才更加的郁闷，加上一个年轻气盛不差钱的老板，啧啧，以后的英超四强的竞争更加激烈了。