    冥音好不客气的拆穿她的恶行：“这信上可明明白白写着，你不守妇道，在出去收账的时候盯上了当时还是药房小二的曹贱人！”

    “我···”柳夫人狠狠手里攥着东西，哑口无言。

    “哼，下贱的东西！我叶家待你不薄，你还吃里扒外！”老太太时刻不忘和自己的小孙女比较，生怕被冥音抢了风头，连忙接话：“柳氏，留着你，让我叶家脸面往哪放？你选个方式，自尽吧。”

    说罢，便让丫鬟拿了白绫，鹤顶红，匕首，枪。

    一股脑摆在了柳氏面前。

    老太太认真的神情不似作假，这军阀的人家里，哪里会在乎一个人的性命，这下是来真的了。

    意识到这一点，柳氏像是一下子被抽光了力气，瘫坐到地上。

    冥音看着这场闹剧，满意的勾起唇角。

    柳氏还在继续拿着手帕抹泪，妄想打亲情牌，垂死挣扎：“呜呜呜，老太太。我嫁进叶家这么多年，没有功劳也有苦劳啊！”

    “前夫人早早过世，是我！是我含辛茹苦的把大公子和二小姐抚养大！不是亲娘胜似亲娘，你们不能这样白白抹去我的付出啊！”

    柳夫人说着说着，好像突然来了灵感。求老太太不成，转头往叶书珺身上扑。

    “珺儿~珺儿，娘从小就待你视如己出。就是怕你受委屈，你爹爹在世的时候我也没有再要个自己的孩子傍身！现在娘亲有难，你不能不救啊！”

    柳夫人死死搂着叶书珺被毯子盖着的腿，嚎啕大哭。

    见此，叶书珺念起柳氏以前的好，有些犹豫，“这······”

    冥音看见这个贱人竟敢碰她大哥，起身就是抬脚一踹。

    “啊啊啊啊——”柳氏一下被踹出三米远。

    “贱人！离我大哥远点！”冥音居高临下地瞪着她。

    “诶，阿音~”叶书珺有点于心不忍，想要叫住冥音：“阿音，她，怎样也是给我们当这么多年后娘，现在这······”

    “大哥，你什么都不知道！”冥音制止他。

    叶书珺就是这样心软良善的人。

    冥音之前怕他心里承受不了这么多年认贼做母，闹事的时候就没告诉他。

    但是眼看她大哥又要心软，弄死柳夫人在此一举了，不能让他大哥阻拦。

    冥音尽量避重就轻的提醒：“大哥，你七岁那年，根本就不是什么意外坠湖被冻伤双腿，冻坏嗓子。是这个女人给你下了毒，下了蛊！”

    冥音看她大哥一脸震惊，一脸不可思议，又将用语缓和了一些：“不仅如此，还有，这些天我们翻查账本，发现有账目缺失和作假的地方，追查下来正是这对儿奸夫淫妇陷害你时所做的。”

    “她生不出孩子来，便把愤恨发泄到一个孩子身上。她想着要是作为叶家嫡长子的你被迫害，他就可以独揽叶家大权。”

    “大哥！这贱妇其心可诛，你还有什么要包庇她？”

    说罢，就把之前的证据拿出来，递给了叶书珺。

    冥音看着她大哥脸色苍白，蹙了蹙眉。

    向魑魅问了问安慰的方法，又自己斟酌了一下词句，才开口提醒：“柳氏就这样的人，她不值得啊大哥。”

    奈何，一句话说完，又不知道怎么说下一句。

    献祭七情六欲真不方便，她自己在心底，暗暗恼了一把。

    “是啊，珺儿，柳氏她对不起叶家，也对不起你，就该死！”老太太意外地也帮腔。

    看老太太这副模样，又见到了事实的证据。

    叶书珺不得不信妹妹所说的是真实的。

    而他，却被这个女人坑害这么多年。

    叶节珺气的浑身直颤，双手紧紧扣住轮椅的扶手，酝酿好久，也没骂出声来。

    良久，转过轮椅离开，落寞的身影，不愿面对这张脸。

    冥音眼色变了变，透出几分不忍。

    但现在事情还没解决完，还不能离开。

    她要眼看着柳夫人死，为那良善的叶家大哥，报！仇！雪！恨！

    柳夫人的丑恶嘴脸再一次当着众人的面被揭开，已然无法自处。

    她左看看又看看，家丁保镖围满了，跑是跑不了了。

    她也不再挣扎，晃晃悠悠的站起身，突然癫狂地笑起来，“哈哈哈哈哈，好啊你们，把我逼到这种地步，你们以后就会好过吗？啊？谁也别想好，我化为厉鬼也不会放过你的！”

    柳夫人死死盯着老太太，“是你！都是你把我害成这样的！你才是荡妇！要不是我当初撞破了你和那个——”

    老太太突然紧张起来，马上叫人，“来人，捂住她的嘴，把她给我拖下去乱棍打死！”

    几个年轻力壮的丫鬟拿着布就把她嘴塞住，双手双脚就这样给她拖了下去。

    哀嚎的声音渐行渐远，最后不知隐匿在这深门大院的哪一个角落。

    冥音玩味地看了看这个老太太。

    此时的老人，面上满是仿佛要被揭穿什么的恐慌。

    直到柳氏的惨叫声彻底消失不见，才心有余悸地落座，靠在椅子上。

    大厅里，安静的可怕。

    众人纷纷低着头，却又忍不住偷偷腾出两眼，去看老太太。

    仿佛在小心翼翼的，探寻什么东西……

    老太太被看的心虚，清清嗓子，虚张声势的开口。

    却是把矛头对准了离她最近的冥音。

    “看什么看？现在把这个贱人解决了，你满意了？非要把这个家搅得鸡犬不宁你才……”

    “我满意什么？”冥音反问：“我为叶家除害，您不该满意吗？还是说——”

    冥音故意拉长话音，“还是说我搅弄得这滩肮脏死水下，还隐瞒着什么······”

    一脸挑衅的冥音震慑力极强。

    老太太面色白了白，下意识以为冥音知道了什么。

    连忙收敛了锋芒，不敢再骂。

    连忙将众家眷奴仆遣散开去。

    靠坐在椅子上，看着冥音离开的背影，眼神渐渐变得恶毒。

    她更加不敢小觑这变化巨大的小孙女。

    不经意间，曾经唯唯诺诺的叶冥音就把整个叶家搞得天翻地覆。

    …　…

    叶家这场风波过去了。

    冥音每天去她大哥那里给他治病疗伤。

    蛊毒已除，剩下慢慢疗养，不出半年，便也能下地行走了。

    这刚闲下来，之前同她相亲过的云家，就派人登门拜访……

