 “唐雪初，这是个女孩子的名字吧？”

冯燕婷一愣，脸上的娇羞没有了，一脸认真的问道。

叶小文理所当然的点点头：“对啊，女孩子的名字。”

“就是你开学那天找的人？”

“是的，师姐帮我。”

叶小文道。

“我……行。”

唐雪初咬牙切齿的说道，本来还以为叶小文对自己有意思呢。

其实要是叶小文对自己有意思的话，自己倒是能够考虑一下的，毕竟叶小文这么优秀。

要钱没钱倒是无所谓，主要是之前和那些人训话的时候特别的帅气。

虽然只是一个自费生，不过现在都讲“搞原子弹的不如卖茶叶的，喇叭一响，不干县长。”

大家都在下海经商，所以自费生也无所谓。

可是没有想到，这个叶小文竟然已经有一个女同学了。

但是过了一会冯燕婷还是有些不死心的问道：“叶小文同学……”“如果不介意的可以叫我小文，叶小文同学，叶小文同学的叫着有些太生分了……”冯燕婷一愣，眼中多了一些喜色然后说道：“那好，以后我就叫你小文了，你也不用叫我师姐，叫我燕婷就行。”

“那不行。”

叶小文摇头说道：“必须叫师姐的，这样有感觉……”“有感觉？”

“对。”

叶小文肯定的说道。

“行吧，随你，不过小文，你是不是喜欢你要找的这个同学啊？”

“怎么会？

喜欢，师姐你别瞎说。”

叶小文否认道，那不是喜欢，那是爱啊。

不过爱归爱，自己还是要玩够了再结婚。

这个不算出轨的，对，肯定不算的。

“真的？

那小文你有其他喜欢的女生吗？”

冯燕婷决定一次性问清楚了。

比如刚才那个叶小文的手下，那个带着自己在璇宫餐厅逛的女人，白玲玲。

那女人就十分的有女人味，虽然长相比自己要差点，但是却特别的会打扮。

而且浑身上下都充满了女人味，自己要是一个男人肯定也会喜欢她的，当然了更关键的是人家认识叶小文肯定是在自己前边的。

“其他女人？”

叶小文一脸的迷茫。

冯燕婷决定把话说的再清楚一点：“就是那个白玲玲姐姐，你不喜欢吗？

很漂亮的。”

叶小文摇摇头说道：“那个白玲玲大我那么多岁，而且兔子不吃窝边草的，工作关系和生活不能够混为一谈的，不然肯定要出事。”

“小文，你经验很丰富啊？”

叶小文一愣，有些大意了，摇摇头开口说道：“你要是说喜欢的，之前是有一个的，在高中的时候，我有一个女朋友的，可惜后来高考完，我们俩就分手了。”

“分手了？”

“对的，她家不是本地的，要跟着父母去外地，所以就分手了。”

叶小文说着，一副情绪低落的样子。

“你不要伤心了，她和你分手是她的损失。”

冯燕婷下意识的说道，你这么优秀，还这么有钱，她怎么和你分手，绝对是一个错误的选择。

“师姐你是说，我们俩分手，我失去的是一个不爱我的人，而她失去的是一个爱她的人是吗。”

叶小文天真的问道。

“额……对。”

冯燕婷赶紧点头。

“其实师姐不能够这么说的，分手以后我相信她也很伤心的，只不过是因为异地的，我理解她的，可能我们俩这辈子都没有机会再见面了。”

“小文，你挺痴情啊。”

冯燕婷感慨道。

“那师姐你喜欢吗？”

叶小文一句话，又让冯燕婷脸色通红了起来。

其实冯燕婷自己算是学校里的风云人物，长的这么漂亮，学习又好，很多男生都暗暗的喜欢自己的。

这一点，冯燕婷自己也知道，经常借着机会和自己说话，或者装作不经意的偶遇。

其实追女孩的套路，从古至今都是那些，只是在形式上有所变化，但是本质是不会变的。

但是应付那些男生，冯燕婷一直都觉得自己是游刃有余的。

哪怕就是在自己心里也比较喜欢的那几个长的比较帅，比较优秀的男生面前，冯燕婷感觉都拿捏的挺好的。

有时候，她自己都觉得自己在这方面还是挺有天赋的。

可是直到遇到了叶小文，总是不自觉的就被叶小文弄的满脸通红。

公交车很快就在学校门口停了下来。

学校门口，一个拿着照相机的男生正心不在焉的拿着相机给几个女生拍照。

然后就看见冯燕婷和叶小文两人从公交车上下来。

“几位师妹，你们等一下啊。”

男生匆匆忙忙的和几个新生打了一声招呼，然后拿着相机快步朝着冯燕婷和叶小文迎了过来。

“燕婷，你去哪了？

我去你们寝室楼下找你，别人说你跑步出去就没有回来，我担心坏了。”

男人长的浓眉大眼的，一张国字脸在这个时候绝对算是帅哥一枚，而且足足有一米八的身高，更是加了不少分。

虽然叶小文一直吐槽这个时代的审美观念，只觉得浓眉大眼的就是帅哥，像自己这种阳光型的帅哥就没有人欣赏。

不过相比起后世一些女生的审美观不知道强了多少倍，就喜欢那种不阴不阳的娘娘腔。

一点男人的阳刚之美都没有，整个三观都不正常。

冯燕婷还没有赶上回答，或者说一下子不知道怎么回答，就听男生转头看着叶小文问道：“燕婷，他是谁？”

“他是谁？”

男生问话的语气，让叶小文颇有一种自己是抢了别人女朋友的反派的感觉。

或者，自己应该上前一步，伸手一根食指嚣张的指着男生说道：“小子，我是你高攀不起的人，你看看你这穷酸的样子，能够给她想要的生活嘛？

她以后跟了我吃香的喝辣的。

以后别再来找她，穷鬼……你配不上她。”

不过现实就是现实，叶小文上前憨憨一笑伸出手说道：“师哥，您好，我是金融系的新生，我叫叶小文。”

一头锅盖头的叶小文还是很有迷惑性的……然后，对方面对叶小文伸出来的手，根本没有搭理叶小文。

 