    半个小时后，在一家点心店里，方诚见到了神川拓海，还有他的助手源香玲。

    时隔多日，与大舅哥的再会，本以为气氛会很融洽，没想到一见面反而变得诡异起来。

    神川拓海用一种审视的目光，上上下下打量着方诚，似乎在看一头把自家心爱白菜拱了的野猪，有种一棍子把他腿打断的冲动。

    他没想到神崎凛竟然真的把这小子带来见自己。

    这算什么？见家长吗？

    方诚坦然面对，没有丝毫的心虚和畏惧，以他现在的实力，纵然打不过神川拓海，也不用怕了他。

    当初在摄津神社的投缘，仿佛根本不存在。

    “香玲姐，尝尝这个，很不错。”

    神崎凛将一盘蛋糕递到源香玲身边，她对哥哥的态度很一般，但源香玲将来是会成为她嫂子的人，对她还是很尊敬的。

    神川拓海见状立刻道：“凛酱，我的份呢？”

    “你自己没有手吗？”

    “妹妹切的蛋糕才更香甜……哎哟。”

    桌底挨了一脚。

    方诚本也想让神崎凛给自己切一份，见状把嘴里的话吞回去。

    如果开口了，神崎凛不帮忙还好，要是真的帮自己切，那岂不是在吸引大舅哥的仇恨？

    不过看来，他们兄妹俩的关系挺好的，不像神崎凛说得那么差。

    从妹妹这里吃了瘪，神川拓海马上把火气撒到方诚这边来。

    他十指交叉在桌上，语气似笑非笑：“你的事凛酱已经在电话里跟我说了，我只有一个问题，为什么要帮你？”

    方诚刚要张嘴，神川拓海又立刻道：“不要跟我谈感情，我们之间没什么关系，也不要跟我谈利益，我看不上这些东西。”

    旁边的神崎凛和源香玲都已经停下交谈，看着两人。

    方诚没想到大舅哥竟然这么不给面子，他想了想，对神崎凛低声道：“能让我们单独谈一谈吗？”

    神崎凛瞥了他一眼，点点头。

    “你们可不要打起来。”

    丢下这句话后，她便和源香玲一起离开。

    只剩下方诚和神川拓海，两人默默对视着。

    “藤原拓海？”

    “伊藤诚？”

    双方同时喊出对方的假名，紧接着又笑起来。

    神川拓海的笑声忽然收敛：“我说过，不要跟我谈感情。”

    “我没打算跟你谈感情，两个大男人谈什么感情。”

    神川拓海对这句话深有同感，紧接着便见到方诚笑眯眯道：“神之笔老师，你最近的新作我已经看过了，剧情怎么看起来颇有些眼熟？”

    那剧情明摆着就是方诚在摄津神社中说给他听的经典故事，没想到他直接就在新作里面用上了。

    经典故事加上神一般的画工，不知道有多少肥宅社保在电脑前。

    神川拓海脸色不变：“创作者的事，不能算偷，只能叫借鉴。”

    方诚笑了笑：“放心，我今天不是来找你要版权费的，而是想问一问你，像这种经典故事，你还要不要了？”

    这就是他准备用来与大舅哥交易的东西，大舅哥被一次经典故事洗礼后，相信他食髓知味，一定无法抗拒。

    神川拓海并未激动，反而嘲讽道：“画画只是我的兴趣爱好而已，你以为这些东西对我有多重要？”

    方诚没有理会他的嘲讽，只是说出自己的筹码：“五个故事，每一个都不比我之前说过的差。”

    “你听不懂人话吗？这些对我不重要。”

    “十个！”

    “只要我愿意，大把的作家免费替我提供故事。”

    “二十个。”

    “虽然我经常忙得脚不着地，但抽空保护一个小姑娘还是没问题的。”

    方诚笑着朝神川拓海伸出手，两人用力握了握。

    “合作愉快！”

    当神崎凛和源香玲回来时，发现方诚和神川拓海已经是其乐融融，两人正在联机玩游戏。

    当手机屏幕上浮现出胜利的画面时，神川拓海不顾形象的哈哈大笑起来。

    他抱紧方诚的大腿，两人故意猎杀那个坑货辅助‘超厉害超可爱的神’，气得对方在频道里破口大骂，各种污言秽语，然后被系统给禁言了。

    神崎凛颇为惊讶：“你们已经谈完了？”

    她没想到方诚竟然能够说服哥哥，本打算等他失败了，自己再开口帮一把的。

    源香玲也很好奇：“你们都谈了什么？”

    方诚倒是不介意说出来，但神川拓海在女朋友和妹妹面前还是要点脸的，在桌子下踢了他一脚。

    事情谈完，四人顺便去餐厅吃顿饭，然后才分开。

    看着妹妹和那小子上车离去，神川拓海忍不住叹了口气。

    一旁的源香玲说道：“凛酱竟然肯带他来见你，难道他们之间真的有戏？”

    “哼，怎么可能有戏，我怎么看不出来。”

    神川拓海嘴硬道。

    但神崎凛极少向他这个哥哥请求什么，一直都是保持独立。

    这次竟然把方诚带来见他，证明这小子在她心中的地位绝对不一般。

    源香玲笑道：“我以为你会控制不住情绪，动手教训他，害得我跟凛酱都不敢走远。”

    源香玲实力较低没有看出来，但神川拓海看得很清楚，方诚的实力已经今非昔比。

    当初在摄津神社，他还能轻松制服这小子，现在已经完全没把握了。

    当然嘴上却不会认输：“你认识我这么久，难道不知道我习惯以理服人的？”

    “呵呵，是物理吧？”

    源香玲搂住他的胳膊，笑眯眯道：“回家吧，回家后顺便交代一下，你们到底谈了什么。”

    神川拓海的心顿时一紧。

    ……

    有大舅哥照看，方诚就可以后顾无忧了。

    神崎凛回家后立刻开始制定行动计划，同时准备一些必要的设备，方诚则是保持战斗力就够了，其余的交给她就行。

    仿佛又回到刚开始合作时的模样，神崎凛负责各种琐事，而方诚负责正面淦就行。

    他现在不得不承认，神崎凛的辅助能力绝对是满分，这里的辅助不单单指的是战斗，而是事先的情报收集，制定行动计划，善后处理等等。

    如果没有她，让方诚自己来弄这些琐事，没有几个月时间是搞不定的。

    准备时间用了两天，方诚也已经跟家里的人都说清楚，当然也没有说得太过详细。

    只说要去找一件可以解决叶语卿问题的东西。

    朝香明惠没有问他为什么一定要跟神崎凛一块去，而是充分的表示理解和支持。

    但其他人就不怎么想了，她们还不清楚事情的严重性，不知道叶语卿已经快要消失了，只是觉得方诚和神崎凛孤男寡女要单独外出一段时间，显得很可疑。

    万一等到两人回来时，神崎凛大着肚子，那这乐子可就太大。

