    一刹那，所有人都在等着李朔的答案。毕竟方家的事儿，大家伙都心里明白，方芷韵跟着李朔多年，一直没名没分的，她一个黄花大闺女，着实不太妥当。

    早前还能说是年纪小，可如今方芷韵已经出落得如此水灵，早就到了成婚的年纪。

    李朔迟迟没有动静，难免叫人觉得他这是想要食言。

    若是食言，定然会寒了这些与李朔出生入死的旧部之心，所以无论如何，李朔都不能摇头只能点头。

    “本王昔日答应过的事情，定然会言出必践。”李朔冷了眉目，“只是本王的脾气不太好，惯来不喜欢旁人插手本王的私事。”

    李朔起身，幽幽然瞧了一眼底下人，“诸位好好尽兴，本王还有要事。”

    语罢，李朔拂袖而去。

    方芷韵张了张嘴，这话都到了嘴边，眼见着可以亲口问一问，何时能娶她。谁知，机会还是这样错过了。

    无奈的撇撇嘴，方芷韵瞧了赵廉义一眼，只得快速行了礼，疾追李朔而去。

    魏崇明自然是要来送的，只是他自己走得都有些摇摇晃晃，尚且被人搀着走的。

    “回去吧！”李朔道。

    魏崇明退开身边的人，躬身朝着李朔行礼，“殿下莫要往心里去，老赵那人就是直肠子，实没有冒犯之意。”

    李朔负手而立，“本王心里有数，魏大人好生操办祭祀一事，本王不能离京太久。”

    “是！”魏崇明颔首。

    李朔翻身上马，头也不回的疾驰而去。

    轻叹一声，魏崇明微微凝眉。

    师爷上前，“大人，王爷不太高兴。”

    “刀架在脖子上，老赵跟殿下玩心眼，殿下当然会不高兴。”魏崇明打个酒嗝，“别说是你，就算是我，我也恼火。”

    “面子里子都丢完了，谁高兴得起来？何况晋王殿下是什么人？老赵这是逼着殿下，娶韵儿呢！”说着，魏崇明摇了摇头，“走，回去接着喝！”

    师爷点点头，搀着魏崇明往回走。

    李朔与延辛先一步回了别院，进来之后便关了主院大门，方芷韵进不去，只得乖乖回自己的房间。

    他生气了，她看得出来。

    不过李朔好歹也答应了，所以方芷韵心里还是高兴的。

    关起门来，李朔冷着脸坐下。

    延辛上前行礼，“爷，赵将军是故意的。”

    “谁都知道他是故意的，可这故意……却让本王无法拒绝。”李朔深吸一口气，“查得怎么样？”

    “军中的确有细作，只是尚未查出来，除此之外，似乎还有其他的势力在蠢蠢欲动。”延辛顿了顿，“爷，会不会是雍王？”

    李朔凝眉，“雍王暂时不敢把势力伸进我的眼皮底下，这些细作的存在必定不是一朝一夕。暂时盯着，按兵不动，我倒要看看是谁在本王的背后作祟。”

    “是！”延辛颔首。

    “马场的事情怎样？”李朔又问。

    延辛道，“在林子里发现了被胡乱掩埋的狼的尸体，还有些许染了血的马蹄印。卑职细细查了一下，此事十有八九跟赵将军脱不得干系。”

    “证据呢？”李朔揉着眉心。

    延辛躬身行礼，“卑职让人瞧瞧的去了一趟赵将军的军营，探子说在出事之前，赵将军挑了几名心腹出了军营，到底去做什么尚且不知。”

    “左不过后来在马蹄铁和马腿上，验出了少许血迹。至于是人的血迹，还是那匹狼的血迹，就不得而知了。”

    李朔眼角眉梢微抬，“这赵廉义真是越来越把自己当回事了。”

    “如今赵将军在军中深得人心，才敢这般肆无忌惮。”延辛抿唇，“大权之下必有反意，爷得小心。”

    “京中如何？”李朔想了想，抬步往外走。

    延辛紧随其后，“慕容德在查当日遇袭之事，不过现在已经离京回了益阳城。”

    李朔回头看了他一眼，“这老匹夫就这么回去了？”

    “益阳城国公府有人暗入，他不得不回去。”延辛俯首。

    “这事儿干得不错。”李朔心情大好，“知道是谁干的吗？”

    “还在查。”延辛道。

    李朔一顿，“不是皇上？”

    “不是！”延辛斩钉截铁。

    李朔微微眯了眯眸子，“这事儿绝对不会是雍王和太后所为，那会是谁？”

    “卑职会仔细查探。”延辛的心里也直打鼓，这是谁帮的忙？

    李朔推门进了桑榆的房间，黑衣人走后，桑榆便已经歇下。

    等她听得动静，某人已经若无其事的躺在她身边的位置，伸手便将她揽入怀中。

    延辛退守门外，小心的合上房门。

    “殿下还能全身而退，真当是坐怀不乱呢！”她凉飕飕的瞧了他一眼。

    李朔合上眉眼，“爷有些累，想抱着小榆儿睡。”

    “又不是逼着爷上战场，方姑娘生得花容月貌，爷何必一脸的委屈？”桑榆撇撇嘴，“坐享齐人之福，有什么不好？”

    李朔欺身将她压在身下，“色字头上一把刀，爷将小榆儿悬在自己的脑门上还不够，还得加个斧子不成？”

    她翻个白眼，“我可不是刀子。”

    “温柔刀。”他吻上她的唇，“过两日就该去祭祀，祭祀结束就可以回京城了。如今你身负重伤，可免去祭祀之事，保你周全。”

    原来他让她装病，是想让她避开祭祀之事。

    只是，他这话说得有些怪异。

    “祭祀……会有危险吗？”她低低的问，双眸微凝的盯着他。

    “小榆儿学会担心爷的安全了？”他甚是满意。

    桑榆浅笑盈盈，伸手勾着他的脖颈，一双修长的腿，极是自然的圈上他的腰，将自己架在了他的身上。

    羽睫微扬，眸色迷离。

    微光中，透着点点琉璃色。

    她微微弓起身子，就着他的耳畔软语温存，“若是爷有所闪失，那桑榆该倚靠何人？无枝可依，何其凄惨？”

    “所以小榆儿得抱紧了爷这棵大树，爷在，你才能周全。”他吻上她的脖颈，不安分的手已经沿着她小腹一路向南而去。

    她的身子瞬时一紧，当即咬住了下唇，低低的咒骂了一句，“流氓！”

