    清风部，林清风气冲冲的走了进来，也同样伴随着其他人的不解。

    一个内门模样的弟子斗胆走上前，好奇地开口问道：

    “林师兄，这发生了什么事情，怎么生这么大气？”

    啪！

    一掌横推过来，元力波动如惊涛骇浪，直接将这名弟子打出了宅院，后者落在地上昏死过去。

    这样的情况，让众人倒吸一口凉气。

    他们头一次看到林清风发这么大的脾气，究竟是什么事情，惹得他发这么大的火？

    “王少钧呢？把他给我找过来！”

    他大吼一声，一个身影连忙从人群之中挤了过来，有些胆战心惊地开口道：

    “林师兄，什么事情？”

    “我要弄死他！给我想想办法！”

    林清风红着眼睛，眼神中的妒火，甚至可以杀人！

    王少钧皱了皱眉头，顿时反应过来，这到底是想要对谁下手，但是他并不理解究竟发生了什么。

    “让我想想，有什么办法可以。”

    他目光一转，朝着不远处看去，紧接着脑海之中一个想法缓缓升了起来。

    ......

    瑶园部的门口，宋严站在门口，犹豫了一下，还是轻轻推开了门。

    里面的布局陈列还是跟以往一样，唯一不变的是，少了一个熟悉的身影。

    他缓缓朝着记忆之中的方向走去，却并没有发现曾经的那个熟人，许翠，似乎并不在这里。

    “你来了！”

    姚圣女缓缓从房屋之中走出来，今天她穿着一身素白色的衣衫，腰间束了一条浅红色的绸缎，看起来格外的精致。

    “嗯，许翠呢？为什么没有在这里看到她？”

    宋严点了点头，目光之中带着一丝疑惑。

    “我派她去取东西了，大概傍晚的时候能回来吧。”

    姚园园随意的说道，紧接着开口问道：

    “今天来，是为了什么事情？炼丹吗？还是......　”

    她并没有把话说完，　而是抬起头，用一双纯净而又漂亮的眼睛看向宋严。

    后者点了点头，说道：

    “这次来，其实是想跟你打听点事情的。”

    “什么事情？”

    “关于林清风，你知道多少事情？”

    宋严的目光紧紧地看向这双美目，似乎是想要通过眼神看出些许细微的变化。

    果然，听到这个字眼，姚园园的目光微微一颤，　紧接着便开口道：

    “他找你了？这个人，他在追求我，但是却没有成功，可能现在圣武教的弟子都因为他被震慑了吧？”

    听到林清风，她第一个反应，便是宋严受到了震慑，她的目光转向后者，上下打量了一番。

    “是的，但是还好，他的意图并不是很明显，如果他做得过火了，我会让他付出代价的。”

    宋严的回复很平静，对于这种儿女情愫，他并不是很看好，但是如果林清风想要来对付他，那他绝对会让对方吃不了兜着走。

    “什么？我去找他！”

    姚园园莫名的慌张，她目光之中的情绪不断的波动，最后决定出门。

    宋严连忙将其拉住，他伸手拉住前者的手，开口道：

    “没事的，这些事情，是我跟他之间的，跟你没有什么关系的。”

    “可是......能不能，把我的手松开。”

    姚园园的声音变得越来越微小，小到甚至没有人说话。

    她的脸红红的，像是憋了很久的气一样，宋严注意到的时候，顿时愣住了，他这时候才意识到自己的手正牵着前者的手。

    他连忙松开，气氛变得有些尴尬。

    “我先走了，记住，不用你来解决，这是我跟他的事情。”

    宋严说完，头也不回地离开了瑶园部，走出门的时候还摇了摇头，喃喃道：

    “这小妮子，该不会还是个雏儿吧？”

    他没有对姚园园有什么想法，他只想要问一些关于林清风的事情，好自己在接下来定夺。

    想到这里，宋严径直走回了自己的院门之中。

    “你终于来了，吓死我了，怎么样，路上没有遇到清风部的人吧？”

    陈星正坐在院落之中，目光中带着一丝担忧说道。

    他这段时间，已经对宋严担心了半天，甚至觉得如果天黑之前后者没有回来，这就有可能发生了什么意外。

    “没有，他们应该还没有行动吧，对了，这周围除了这种黑石山脉，还有什么山脉吗？”

    宋严对这些并不是很在意，如果对方真的有想法要针对自己。

    那么他绝对不会给对方第二次的机会。

    “你......还想出去？”

    陈星皱了皱眉，尽管自己没有办法将其拦住，但是也尽量选择一个安全的地方推荐给宋严才是。

    “这个事情，我去想一想，等明天再告诉你。”

    “那你到时候可能就找不到我了。”

    宋严摇了摇头，转身走进了房间之中，他这次回来，是打算将这柄飞剑彻底淬炼掉。

    “行吧行吧，我尽快。”

    陈星离开之后，只留他一个人在院子之中。

    宋严站在院子之中，再三确认并不会有人来这里的时候，盘膝坐在地上，取出了嗜魔刃与那柄飞剑。

    系统地提示音再度响起。

    【叮！监测到七绝飞剑，是否提取剑术七绝附加嗜魔刃？】

    “提取！”

    宋严深呼一口气，对于飞剑可以御剑飞行这个功能，他并不是很看好，甚至也并没有太多的想法。

    毕竟，他还有一双真正的飞行利器。

    只见话音刚落，他手下缓缓浮现出一道光芒，那柄飞剑开始不断的颤动起来，像是遇到了天敌一般。

    嗡！

    嗡鸣声中，淡淡的灰色光芒将飞剑吞噬，这样的动作似乎很平常一样。

    紧接着这股光芒不断的朝着嗜魔刃的方向涌现了过去，宋严瞪着眼睛看着这一切，突然产生了一丝警惕。

    光芒终于消散，一把锋利如初的嗜魔刃出现在了他的眼前。

    这柄刀在颜色上出现了一丝亮银色，周身有着一缕淡淡的元力吞吐，看起来就像是在呼吸一样。

    宋严轻轻的双手将这柄刀拿在手中，刀身突然轻轻震颤，割破了他的手指。

    一滴滴血液不断的被刀吸收，看起来就像是在喝水一样。

    “这把刀，现在应该不能称之为嗜魔刃了吧？”

    宋严有些疑惑，然而，更加让他疑惑的事情紧接着发生了。

