    “妈，你是怎么想的，我是你亲姑娘，你在我们家是天经地义，去别人你家算怎么回事啊？”柳月无法理解。

    “小阳是因为这个姑娘进了监狱，她养我到小阳回来不是理所应当吗？我主意已定，你不用说了，赶紧给我收拾东西！”老太太说道。

    “还是老太太明事理！”韩山河竖起了大拇指。

    “妈，你还是跟着我吧！”柳月不死心。

    “都说我打你，怨我吗？你就是个犟种，老太太都说跟人家去享福，你还拦着，你说你多气人？”韩山河非常生气。

    “山河啊，你也别生气了，我没有别的要求，我走以后你们要好好过日子，千万别再吵架了，你也别打柳月了行不行？”老太太对韩山河说道。

    “妈，你就放心吧，我肯定不打了！你先去车大夫家住一段，等有时间我们带着孩子去看你，你要是住不惯再把你接回来！”韩山河对老太太挺和气，只是他所说不知道是真是假。

    “小月，你也别纠结了，孩子一天天大了，总打仗对孩子不好，你和山河好好过日子，你们日子过好了，当妈的就高兴！”老太太一边说一边试探着摸了摸柳月嘴角的淤青。

    “疼吗？”老太太眼睛蓄满了泪水。

    柳月摇摇头，大声哭起来。

    半个小时后，韩山河把老太太背到车上，崔喜和小兰分别和柳月告了别，也上了车。

    吉普车缓缓启动，柳月再也控制不住自己，一屁股坐到地上哭起来。

    “别哭了，回家吧，你中午还没吃饭呢！”韩山河伸手去拉柳月。

    “我不用你管！”柳月打开韩山河的手，看着渐渐远去的吉普车泪流不止。

    “婶子，你大名叫什么啊？”小兰问柳阳的母亲。

    “姑娘，我叫何玉，你小名是叫小兰吧？”

    “嗯，我大名叫车满凰，小名叫小兰！”

    “孩子，你是不是觉得我这个老太太不是东西，不在自己闺女家住却把你讹上了？”何玉问道。

    “婶子，看你说哪去了？我这次就是特意来接你的！你儿子柳阳救了我的命，我照顾你一段时间能算什么呢？婶子，你别多想，到了我们家就当你自己的家，有啥事你就直说！”

    “我第一眼看见你就知道你这个姑娘心眼好，小阳救你没有救错！孩子，我之所以跟你走，实在是看不得小月因为我总挨揍，当妈的看自己的孩子在自己面前挨揍，那个心啊就像针扎的一样，太疼了！我真恨不得马上死了，不让小月跟着我遭罪受苦！”何玉说到这里，眼泪流了出来。

    “婶子，你也别难过了，你和我们走了，他们两口子没有矛盾就不能再打了，你就放心吧！”小兰掏出手绢给何玉擦眼泪。

    “我就是这个意思，所以我才坚持和你们走！我知道你是个大夫，每天都要上班，根本没有时间照顾我，所以我也不想拖累你，等你们再走一段时间，就把我扔下车，我现在也活够了！”何玉语出惊人。

    小兰看何玉所说并不像意气用事，不由得心如刀绞，这个老人为了不拖累女儿，居然动了轻生的念头，真是可怜天下父母心啊！

    “婶子，你怎么会拖累我呢？家有一老如有一宝，我自己的爹妈没在身边，你就是我的老人，我还指望着你帮我看孩子呢！”小兰拉住何玉的手，动情地说道。

    “我知道你是安慰我，我站都站不起来了，哪能帮你看得了孩子？我刚才说的是我心里话，我活着也没啥意思，就不给你添麻烦了，你也不用心里不好受，这是我自己的选择，怪不得别人！”

    “婶子，你千万别这样想，你这个样子让我心都碎了！你不为别的，为了等柳阳回来，你都应该好好活着！”

    “我也想好好活着，可活着太不容易了，我已经累了！”

    “婶子，你可能不了解我，我会针灸，你现在这个病我能治好！”为了让何玉放弃轻生的念头，小兰不得不说了谎。

    “你就不用安慰我了，我自己的病我自己知道，根本就治不好！”

    “我师父叫杜王母，我爹当年也瘫痪在床，结果没有多长时间就被我师父治好了，所以只要我师父出手，保证让你在柳阳回来之前能下地走路！”

    “你说的是真的吗？”何玉重新燃起希望。

    “的确是真的，不信你问喜子哥！”

    “婶子，兰丫头说的都是真的，她师父杜王母被人称作老神仙，肯定能治好你的病！”崔喜接过话茬。

    ……

    太阳没下山之前，崔喜和小兰赶回了小砬子。

    为了方便照顾，何玉被安排和小兰住在东屋，被子褥子都是家里最好的，何玉虽然来到了陌生的环境，但因为和小兰聊了一路，对小兰的善良和淳朴有了了解，所以到了小兰家没有太多的局促和不安。

    柳阳的母亲被接回来了，小兰算了解了一件心事，这也是她现在唯一能为救命恩人柳阳做的事。

    不过人虽然接回来了，如何照顾何玉成了新问题。

    现在姥姥在家里帮忙，暂时可以白天帮着伺候何玉，可姥姥毕竟年龄大了，而且也不可能一直在小兰家，所以小兰必须解决这个问题。

    吃过晚饭后，小兰收拾好碗筷，然后给何玉做了针灸，何玉身体虚弱，加上路上奔波，针灸过后，很快就睡着了。

    这时候，小成子两口子来了。

    小成子看何玉睡着了，就把小兰叫了出去。

    “你把柳老师的母亲接过来，下一步你准备怎么办？”小成子问道。

    “我现在正琢磨这件事呢，实在不行卫生院的工作我不要了！”

    “什么？卫生院的工作不要了？这不是胡闹吗？”小成子吃了一惊。

    “姥姥年纪大了，而且也不可能一直在我们家，家里总得有人啊！”小兰实在没有办法。

    “我就知道你有啥事都想自己扛！这件事就不是你自己的事，怎么能让你把工作丢了？”

    “怎么不是我自己的事？柳阳是因为救我入狱的，伺候老人肯定是我的事啊！”

    “不，这不是你自己的事，这是大家的事！”

