    见张浩这个模样，孙靖他们心里也难受。

    张惊天这人是出了名的宠儿子。

    张浩在他们的保护下出了这么大的岔子，他们回到张家也少不了一顿责罚。

    只不过此时再想这些已经没用了，赶紧将张浩送到医院里去才是最重要的。

    就在孙靖准备扶张浩起来的时候，门外传来了一个男人的声音。

    “啧啧啧，堂堂张家的大少爷，想要搞一个女人都搞不到手，还被人打成了这副模样。”

    “可怜，实在是太可怜了。”

    一看这些不请自来的人，孙靖一脸警惕。

    “你们是谁？谁让你们进来的？”

    那男人转过头看了眼大门，“我看门也没锁，所以就自己先进来了，怎么了，不行吗？”

    “我不管你们是谁，今天发生的事情你们最好不好到处乱说，否则张家不会放过你们的。”

    “我好怕怕啊。”

    男人非但没有听进去孙靖的警告，反而拿出手机将张浩此时满嘴鲜血狼狈的模样给录了下来。

    他一边录一边说道，“忘了自我介绍了，我叫陈忠，是出云陈家的人。”

    “我和蒋天临其实也有不共戴天之仇，张少，不如我们联手，一起对付蒋天临如何？”

    出云陈家？

    张浩一脸疑惑地看着陈忠。

    出云市就在中南市的旁边，那里的家族他都熟悉。

    但是张浩怎么从来没有听说过出云市有陈家这个家族？

    突然间张浩脑子里灵光一闪，意识到陈忠说的出云，并不是市的名字。

    这个陈忠，是敌国的人！

    一看张浩这副表情，陈忠就知道他已经知道自己的身份了。

    陈忠将自己录制好的视频去掉声音以后，直接发送给了陈家。

    做好这一切后，陈忠从自己的怀里拿出一包纸袋子，对满嘴鲜血的张浩说道，“蒋天临不是寻常人，想必你们也已经意识到了。”

    “这一包松劲散，是我国秘密研制的武器。”

    “这种粉末普通人吸进体内并不会有什么问题，但如果是蒋天临那样的高手吸入，那么他的实力越强，中毒就会越深。”

    “到时候他甚至连一个普通人都不如，张少你有仇报仇，有怨报怨，岂不快活？”

    “为什么……是我？”张浩含糊地问道。

    “因为你够普通。”

    陈忠毫不避讳地说道，“蒋天临这一次甚至连敲掉你牙齿都让手下去做，说明他根本就没有把你放在眼里。”

    “接下来你只需要找个机会接近蒋天临，洒出这包粉末，我相信蒋天临在猝不及防之下，一定会中招。”

    “更重要的是，我们也看中了你们陈家的财力。如果你能动用陈家的财力对穆氏地产公司进行金融狙击，我想蒋天临甚至有可能会主动来找你。”

    陈忠对于蒋天临的脾气似乎相当了解。

    他知道蒋天临不是寻常人，也知道蒋天临的逆鳞到底是什么。

    更重要的是他说的这一切计划都不用自己参与，他只需要当一个幕后推手就行了。

    张浩笑了。

    他冲陈忠勾了勾手指，示意他靠过去。

    陈忠还以为张浩是要和自己说什么秘密的话，还真就凑过去了。

    噗！

    张浩一口鲜血直接喷在了陈忠的脸上。

    陈忠带来的人刚要动手，被他伸手给拦住了。

    “想要我背叛夏国，不可能！”

    张浩虽然见色起意，豪横惯了。

    但和敌国奸细合作，背叛夏国的事情他是绝对不会做的。

    陈忠拿出手绢一边擦脸上的血迹，一边颇为感叹地说道，“你们夏国人，真就个个都这么有骨气吗？”

    “一个纨绔子弟，在这里充什么英雄好汉？”

    孙靖和其他人都拿起砍刀，咬着牙看向陈忠。

    在知道他们是敌国奸细以后，孙靖他们就已经有和陈忠他们决一死战的决心了。

    “既然张少不肯合作，那就带回去我们好好此后几天吧。”

    陈忠话一说完，他的手下便朝着张浩走了过去。

    孙靖他们挥舞着砍刀就要和这些人来个鱼死网破。

    但陈忠的手下个个身手不凡。

    孙靖他们还没有来得及近身，就已经被这些人给全都放倒在地了。

    锋利的刀刃从孙靖的脖子上划过。

    这是陈忠做事的一贯作风。

    只留有用的，没用的人统统杀掉。

    “少爷……快……跑……”

    孙靖临死之前还抱住一人的腿，想要为张浩争取逃跑的机会。

    但陈忠的手下实在是太多了。

    仅仅一分钟时间不到，张浩的这些手下就全都倒在了血泊中。

    张浩眼神怨毒地看向陈忠，但陈忠似乎早就习惯了这种眼神。

    他不仅不以为意，反而还冲着张浩笑了笑。

    张浩被两人架着拖出房间，从另一个通道离开别墅区，被丢到了快艇上。

    而另一边，正在公司加班的张惊天收到了陈忠发过去的视频。

    视频中的张浩满嘴鲜血，模样十分狼狈。

    而在视频的最后，还附加了一行小字。

    【这就是打我女人主意的下场，蒋天临。】

    张惊天勃然大怒，在办公室里发出愤怒的咆哮。

    “蒋天临！你敢伤害我儿子！老子要把你碎尸万段！”

    听到张惊天的怒吼声，管家张臣急忙从外面走了进来。

    “家主，怎么了？”

    “马上召集我张家玄铁卫，我要找到这个叫蒋天临的小子！抽他的筋，扒他的皮！”

    一听张惊天这么说，张臣就知道张浩可能出事了。

    玄铁卫是张家花了十五年的时间，培养起来的精锐卫队。

    这样的卫队虽然不能与夏国的四大禁军相提并论，但颠覆一个小国政权还是绰绰有余了。

    张惊天命令下达，整个张家顿时行动了起来。

    张家的情报网开始运作，只用了半个小时的时间不到，他们就查清楚了事情的来龙去脉。

    虽然没人亲眼看见张浩是被蒋天临打的，但蒋天临的确先后和张浩进了同一个房间。

    在那之后张浩就失踪了，而蒋天临则带着穆雅雪回到了他们下榻的酒店。

    张惊天二话不说，带着玄铁卫直接朝蒋天临所住的酒店出发。

