
　　附魔卷轴看起来有些像他最早的到的那件道具【虚空残魂·浮游之鲲】。

　　都是给另一件道具附加其余属性。

　　想到这苏耀辰就有些感慨，要不是当初得到了那件钻石级的道具，自己早就凉了，哪还有现在这么轻松惬意的生活。

　　“呼～哈～”

　　喝了一口热茶，苏耀辰顿时觉得精神一震，神清气爽。

　　比喝了肾宝还要精神。

　　不愧是黄金级的茶树，味道和提神效果没的说。

　　还有一张小型海盗船图纸，这也是极品，至少他目前就没有见到过有人已经将木筏升级为船只。

　　这很可能是第一张船只制造图。

　　“咳咳~这是什么鬼？”

　　看到【波赞的恶灵宝珠】以后，苏耀辰差点被口水呛到。

　　传说级的道具，这可是他第一次见到。

　　不过看说明，可能有些隐患，所以真要使用需要谨慎一些才行。

　　最让苏耀辰意外和看重的，反而是最后的那两本书。

　　“果然都是好东西啊，叶倩儿小姐，你这是掀了幸运女神的裙摆吧。”

　　苏耀辰感叹道。

　　“呵，为什么不能是幸运男神。”

　　“什么，男神？你不对劲，居然看到了不该看的东西？”

　　苏耀辰以一种看待怪物的眼神看向她。

　　叶倩儿愣了一下，脑袋上冒出了一丝青筋。

　　这混蛋，不调戏她会死吗？

　　看着叶倩儿的白眼。

　　苏耀辰及时打住，只留下了那些毒花毒草和两本书，将其余东西都先还给了她。

　　收到这些东西后，叶倩儿也是愣了一下。

　　这些东西，她本来就是想要给苏耀辰的，毕竟没有他的帮忙，自己根本不可能有这些收获。

　　大概还要直接死在这座岛上。

　　没等叶倩儿开口，苏耀辰就先开口了，堵住了她的嘴巴。

　　“这些东西我用不上，精准附魔现在使用在最好的地方就是飞羽弓，我有射击技能，所以对我的帮助不大，对你应该更有用。我的木筏基地也与你们不一样，到现在也没法升到三级，所以海盗船图纸也用不上。”

　　顿了顿，苏耀辰接着说道：

　　“至于古代金币和能量晶石，古代金币是用来交易的，我这还有一些，我想我们分开放，遇到神秘商人的可能性会高一倍，到时候如果谁先遇到了，我们就把全部金币给对方交易就行。”

　　“嗨哟，我目前在岛屿上，没有到处跑，所以这个恶灵宝珠给你防身会比在我这里更好，你在海上漂流，危险性更高。”

　　叶倩儿听后，点了点头，没有反驳什么。

　　以两人现在的关系，要使用对方的什么东西，基本上也就是一句话的事情。

　　见到叶倩儿没有反驳，苏耀辰开始看起了自己最为感兴趣的两本书。

　　第一本，超凡之力初解。

　　毕竟这事关自身，他现在可就有着这么一个超凡职业，自然对这个最感兴趣。

　　翻开金属书封，里面的书页是用不知道什么兽皮制成的。

　　虽然看起来比较厚，其实内容并不是特别多。

　　兽皮书页摸起来非常的舒适，润滑，好像抹了油一般。

　　这感觉让苏耀辰有些爱不释手。

　　再次摩挲了几下，这才恋恋不舍的收回不安分的大手，开始查看起了上面的内容。

　　书上的文字奇特，有点像印度文，泰文，拉丁文的结合。

　　基本都是以各种比较圆滑的简单曲线构成。

　　可能是因为游戏系统的帮助，所以苏耀辰虽然看不懂上面这些文字，却能够理解上面的内容。

　　花了大约半小时时间，快速的翻看了一下整本书的内容后，对这个世界的超凡职业有了一丝初步的了解。

　　超凡之力，即为世界之力。

　　超凡之力不会消失，也不会减少，只会改变存在形态。

　　掌控超凡力量，就是在掌握世界的本质。

　　通过数个纪元的总结，这个世界共诞生过掌控14种不同权柄的神灵。

　　所以总结出了14条成神途径。

　　而这14条成神的途径一般又分为两种方式。

　　一种是通过服食魔药，改变自身体质，将超凡之力容纳与己身，逐步使自身更加契合世界。

　　另一种则是通过举行仪式，沟通天地，获取天地的认可，得到超凡之力的使用权，再慢慢掌控它。

　　叶倩儿的匠师就是第一种，通过服食魔药转职。

　　而苏耀辰的相师和另一个书生职业就是第二种，以仪式的方式转职。

　　这两种途径并没有什么太大的区别，本质上都是为了适应天地法则，获取它们的使用权。

　　不过这两种不同的转职方法，就导致了这个世界的众神分为两个不同的阵营。

　　服食魔药的称之为旧神阵营。

　　而举行仪式的称之为外神阵营。

　　当然，两个阵营内部还有善恶之分，为了利益合纵连横，这就不在这本书中的介绍范围了。

　　旧神阵营的超凡职业者，主要盛行于北大陆。

　　外神职业则大多在南大陆。

　　以上就是这本超凡之力初解的序章简介。

　　恩，这信息量有点大，让苏耀辰久久沉默。

　　默默和拿起杯子再次喝了一口热茶，稳定一下心神。

　　这个世界居然真的有神。

　　超凡职业就是成神的路径，这不就是说人人都有成神的可能吗？

　　而且南大陆和北大陆，这就是这个世界人类所生存的地方吗？

　　不知道距离这里多远，可惜没有地图！

　　接下来就是关于14种超凡途径的基本介绍。

　　这本书只是初解，所以上面只记载了低阶序列者的信息。

　　就是序列9至序列7。

　　比如他转职相师时意外得知的序列4操偶师，在这上面就没有记载。

　　十四条途径他重点关注了一下匠师和相师这两条途径的信息。

　　自己的相师是天尊途径的初始职业。

　　后续两个职业分别是序列8的风水师和序列7的术士。

　　不过这些都只有简单的职业介绍，并没有详细的仪式配方。

　　天尊途径吗？

　　苏耀辰伸手搓了搓下巴。

　　总算是知道了本途径的名称了。

　　匠师职业是机械神座途径的初始职业，后续的是机关师和傀儡师。

　　这三个职业在这本书上都有详细的描写。

　　魔药配方和转职后能够拥有的能力都十分清楚的记载在了上面。

　　想要转职下一阶段的职业，除了需要凑齐魔药材料外，还要满足魔药的消化条件。

　　这上面也告诫了教徒，转职超凡职业的危险性。

　　哪怕最低级序列九的转职，也只有一半的成功率。

　　越高级的超凡职业，成功率就越低。

　　以人身承载天地，不是那么容易的一件事。

　　PS：这应该是公众期最后一章了，希望明天大家不见不散。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十八章 超凡初解免费阅读。https://xs.23sk.com 