
　　夜间正在熟睡的李正忽然惊醒，猛地睁大眼睛，盯着住所天花板上柔光灯，面露困惑：“为什么总有一种忘记了什么事情没做，但……却心安理得的感觉？”

　　翻个身，把那种感觉抛诸脑后，重新入睡。

　　就在他再次睡着不久，有人在世界频道发言：“所以说……这个点了，李老板都没有卖药剂的通知，是不是不用等了？”

　　“我草……我以为就我一个人熬夜在等，结果还有人陪着，吾道不孤！”

　　“你误会了，我刚刚已经睡了一觉，起来撒尿顺便问一句而已，看你回复，我是没错过这批基因药剂，我继续睡觉去了。”

　　“……你礼貌吗？”

　　昨天一整天都在活动副本反复横跳，李正把出售基因药剂的事情给彻底忘记了，反而导致某些人苦苦熬了半夜。

　　天知道这人脑回路是怎么长的。

　　第二天清晨，李正元气满满地在小樱吵闹下起床。

　　洗漱用餐完毕，换上战斗服装，一身清爽地走出住所，库洛和伊思果然再次因为能源不足而进入待机状态。

　　“又是美好的一天呐。”

　　收起住所和血色机械人以及真实迷宫，检查一下几扇金属门，确认昨夜没有游荡怪进入房间。

　　做了几个拉伸动作，舒展筋骨，李正直接提起神秘宣言，准备开始今天的探索。

　　“嗯？怎么这么多私信？”

　　没走两步，眼前私信提醒忽然变多，很快就超过99+。

　　打开一看，都是些眼熟却又不熟的玩家发来的。

　　“这些不是之前跟我买过药剂的玩家吗？一大早这是抽什么……等等！”李正动作一顿，终于记起自己究竟忘了些啥。

　　“我特么……昨天是不是没有卖那两百套药剂？”

　　翻开几条私信一看。

　　好家伙，都是推荐朋友购买药剂的玩家在询问昨天为什么没有出售药剂的事情。

　　对此，李正还能怎么说？

　　告诉他们自己忘了这茬？

　　不存在的！

　　真正的高手，在这种时候，一定要沉得住气。

　　李正揉揉额头，索性也不一一回复，而是在世界频道用掉今天的小喇叭：“今天药剂出售提前，一共四百套，统一售价三十份青铜血液一套，先到先得。顺便打个广告：字数太多见下一个小喇叭。”

　　“拍卖会提前预约，有意向且有能力的玩家可以私聊我报名，需提供能够证明自己资产的证据，我会抽取其中合适的人选，给出参与拍卖名额。今天下午五点，直播间现场拍卖，只有接受邀请者可以参与。”

　　又用了一个大声公，把今天拍卖会的商品大致介绍了一下，李正解开私聊限制，坐等接下来的信息轰炸。

　　不出意料的是，私信直接爆发性增长，眼花缭乱。

　　有买药剂的，也有咨询参与拍卖会详细要求的，还有当舔狗汪汪叫的，应有尽有。

　　仅仅是处理这波私信就用掉李正将近三个小时的时间，在卖完两天份量的药剂之余，他还从茫茫人海中选出了两百名合格玩家，参与今天的拍卖会。

　　其中有不少都是熟人。

　　比如：唐千藏、吴昊、钱不够、御坂土卫门。

　　也有已经知晓的几个组织负责人，比如：板泉龙马、成天朴、刘奇少等。

　　本来李正想拒绝泥烘人参与拍卖的。

　　可是后来一想，做生意嘛，跟谁做不是做呢？

　　不寒碜。

　　好吧，主要是因为昨天成天朴与板泉龙马在世界频道闹那么一下，让李正觉得有机可循，才临时改变了想法。

　　这一次，李正想效仿战争贩子，货卖两家甚至数家，发一波战争财。

　　重新开启私聊限制，李正擦擦额头并不存在的汗，略有些疲惫：“好家伙，比打一架还累，以后再也不干这种事了！”

　　这时，李正的工作还远未结束。

　　他还得联系李纯、楚萧、肖思源，从他们手里收一波“特产”当做拍卖会商品。

　　除此之外，他自己也没闲着，提前搓了些道具备好，免得拍卖时手忙脚乱。

　　等到一切搞完，已经无限接近午餐时间，百无聊赖地小樱早就趴在他身边枕着粉波利打瞌睡了。

　　索性提前吃饭，然后用了四个小时把神秘宣言九次探索机会给速通，弄到一波白金以及钻石的血液素材。

　　最后几乎是掐着点，李正坐在住所门口，打开直播，设置指定玩家可观看模式，邀请早上选出来的那批人。

　　半小时入场时间，弹幕从干干净净到乱乱糟糟只用了不到十分钟，一群人在直播间里吵成一团。

　　其中主力当属板泉龙马和成天朴，他俩就跟昨晚没吵够一样，你一言我一语，吵得带劲。

　　其他看热闹的人也不嫌事大，一个劲在弹幕上撺掇，让他俩动手。

　　特别是来自毛熊国的几位组织负责人，发弹幕嘲讽他俩是娘们儿，磨磨叽叽一点都不干脆。

　　结果又引起西欧几个国家的女性组织负责人不满，她们紧随其后也来了一场骂战。

　　这场面让其他国家的人看了直呼：这次拍卖会，真他妈值！

　　然后……23sK.com

　　然后有人发现自己的死对头竟然也被选中了，暗搓搓讽刺几句。

　　不可避免地又一场混乱。

　　要不是李正没办法，来了个全体禁言，他甚至怀疑这批参与者能互相对骂到拍卖会结束。

　　“首先欢迎各位参与本次，也可能是唯一一次的矩阵拍卖会。”李正很有仪式感地来了段开场白：“本次拍卖大会，所有的商品底价都不相同，有些需要单纯的血液素材，有些需要动力核心，各位出价时请勿刻意捣乱，否则……”

　　说到这里，李正咧嘴笑了一下，雪白的牙齿看得所有人心里一冷。

　　上次李正以一人之力打的一个组织胆寒，就像是发生在昨天，历历在目。

　　“废话不多说，作为开场，先给各位来个重头戏过过瘾。”

　　李正摆摆手，一个飞行器从住所内飞到门口，被他抓在手中，介绍其性能。

　　“浮空推进器，虽然只是黄金级道具，但使用便捷，只要穿在身上就能轻松发挥，空战极品，拥有了它，就拥有了战场掌控权。”

　　“大伙儿有不少都是冲着它才参加的拍卖吧？浮空推进器本轮拍卖十台，每台的底价是……”

　　将一套制作材料当做底价报出，李正解开全场禁言，拍卖会算是正式开始了。

　　“每次加价不得少于一套，现在……开始竞价！”

　　首先便是板泉龙马，迫不及待地叫价：“我出十五套素材，十台全要了！”

　　李正拍卖不像专业的拍卖师那样不停的叫喊，搞现场气氛，只是静静地让弹幕出价。

　　成天朴紧随其后：“十八套！”

　　“二十！”

　　“二十二！”

　　“二十五！”

　　“三十！”

　　两人一路较劲，不过三十秒，价格终于是跟李正单独出售时平齐。

　　也就在这时，又一个人加入竞价，打了板泉龙马一个措手不及。

　　……

　　（跟大伙儿说一下，后面几天可能更新会不太稳定，因为家里老人去世了，我要回去奔丧，大概率没空码字。望理解。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五三章 矩阵首届拍卖大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 