    小腹处蠕动的冰冷触感，令空宁全身僵硬。

    这种蠕动的触感，让他想起了极为久远的过去，在山兰县小县城与苏妍成婚的那个洞房花烛……

    苏妍竟然在他肚子里留了个种子？

    这尼玛！

    空宁立刻引动毁灭之力，试图将那肚子里的东西绞杀。

    然而毁灭之力自空宁体内流过，却无法找到小腹处有任何异物。

    明明那东西都已经开始蠕动起来了，但毁灭之力却无法找到。

    苏妍的低声轻哼，再次响起：“夫君现在想反抗？没用的！”

    而这一次，空宁终于发现，那妖女的声音哪里是从耳边发出的。

    分明就是从他体内发出来的！

    或者说，正是从他小腹处那里发出来的。

    发出声音的，就是空宁小腹处蠕动的异物！

    这尼玛……

    空宁的脸，瞬间青了。

    此时的他，介于虚实之间，按理说连真仙都无法触碰。

    可小腹处蠕动的感觉，却无比真实。

    那东西，明显与空宁融为了一体，因此处在与空宁相同的状态。

    这是……苏妍提早留了个分身在他的肚子里？

    直到此时才发难？

    卧槽了个草！

    空宁再次望向远方，那妖女苏妍脚踏巨大怪物，正看向这边。

    两人目光对视，苏妍的嘴角微微勾起了一丝冷笑。

    而七尊诡异上灵，已经杀了过来。

    庞大的邪灵，带着无尽冰冷的寂灭之力，要磨灭世间的一切活物生灵。

    儒见生与万劫子两名神洲真仙，见此状况、却没有上前阻挡，反倒是直接散开、将道路让了出来。

    于是，七尊诡异上灵径直来到了灭世大门前，踏入了劫云的范围。

    那团庞大深沉的腥红劫云，在末世大门上空缭绕，陨神天雷轰隆不休。

    七尊诡异上灵踏入劫云区域的刹那，雪域高原上雷霆炸响，刺目的血光照亮了天地。

    数之不尽的陨神天雷，化作真正的雷池，轰向了下方的诡异上灵。

    七尊诡异上灵脚步整齐、身形摇颤，竟是连迈步的动作都惊人的一致。

    陨神天雷轰落，七尊诡异上灵周身升起了淡淡的黑气。

    那黑气冰冷寂灭，能腐蚀生灵、绝灭灵气。

    陨神天雷轰落在黑气之中，只见虚空一阵战栗，两种截然相反的力量相撞、便如同油锅中滚落了水滴。

    剧烈的灵气暴动，在雪原上掀起，化作狂暴的罡风卷动四方。

    战场边缘的八名妖魔道主，竟连这罡风都无法抵抗，直接被震退了数里之远。

    而那罡风中央的区域，更是大地崩裂、雪原坍塌。

    七尊诡异上灵，一步一步的向前走去。

    淡淡的黑气，在它们周身缭绕，化作了屏障、能吞噬万物、将一切化作冰冷的寂灭。

    纵然连陨神天雷，都无法轰穿这层黑气，只是黑气与天雷相撞的剧烈大爆炸，让那坚固无比的北海雪原不断崩塌、开裂。

    然而陨神天雷源源不绝，化作无尽雷池，末世大门前的虚空之中、充塞了血色的天雷。

    七尊诡异上灵纵然在黑气之中，不受天雷所伤。

    只是当它们走到末世大门前的千丈之外时，便无法再进半步了。

    轰鸣不断的天雷，持续的轰击着七尊邪灵。

    邪灵们走到此地，便难以寸进。

    千丈的距离，对于这等境界的存在而言，近在眼前。

    可此时却像是相隔了一个世界般遥远。

    灭世大门中的空宁，引动毁灭之力，一遍一遍的冲刷自身，试图绞杀小腹处的异物。

    然而那异物却依旧蠕动着，并且开始朝着丹田蠕动。

    若是让那物爬进丹田，便可顺着空宁的丹田延伸到四肢百骸的所有筋脉，进而控制空宁的整個躯体。

    ——这分明是邪道下蛊的路数！

    苏妍在他体内下的，原来是个蛊？

    却见远方虚空中，那站在怪物头顶的苏妍冷笑一声，一言不发。

    反倒是肚子里蠕动的异物，发出了切切的笑声。

    “夫君，你终于明白过来了吗？”

    “从一开始，你就在妍儿的掌控中呢。”

    “你以为妍儿之前放你四处游荡、任你逍遥自在，真的是不管你？”

    “怎么可能！妍儿这么喜欢夫君，怎么能忍受夫君不在身边的寂寞呢？”

    “哪怕一天没有夫君陪伴，都不行！”

    “从一开始，妍儿就一直都在夫君身边，日夜陪伴着夫君。”

    “夫君就好似那快乐的风筝，可以乘风而起、在广阔天地间自由飘荡，想飘多远飘多远，夫君要的自由妍儿都可以给。”

    “只要那风筝的线，握在妍儿手中就行……”

    苏妍的低低笑声，听得空宁毛骨悚然。

    那小腹处蠕动的异物，已经快要爬到丹田之中了。

    而空宁的一切反抗，却都无法将其堵截阻拦。

    待到这异物侵占丹田、控制空宁的四肢百骸后，她便可以强行控制空宁的身体、脱离这种虚实之间的敲门声状态。

    强行中断灭世之门的开启！

    而苏妍的低笑声，彻底让空宁确信了自己的猜想。

    “不用害怕，夫君，不会痛的。”

    “妍儿会很轻很轻、很轻的结束一切，不会让你受伤的。”

    “黑天古佛想要谋害夫君？怎么可能！世上没有谁能算计妍儿的夫君！”

    “这劳什子的末世之门，谁要开启谁去开启，与咱们夫妻无关。”

    “就算这方天地真的毁灭，妍儿也能带你安稳活到开天辟地后的新世界的！”

    苏妍的声音，极致的温柔。

    然而熟悉苏妍的空宁，此时却毛骨悚然。

    这种状态的苏妍，可比平时那种恶趣味的妖女渗人多了。

    这种极致的癫狂、极致的爱恋、极致的占有……

    空宁下意识的望向了外面，试图找到黑天古佛的踪影。

    黑天古佛算计一切，要空宁推开末世大门、将柳如雪第一个送进去争夺开天机缘。

    如今苏妍即将破坏祂的谋划，祂肯定会现身吧？

    然而空宁眺望四顾，却没有看到黑天古佛的身影。

    甚至连那两名神洲真仙、儒见生与万劫子，此时都在远处观望。

    此刻末世之门外的所有人，全都在关注七尊诡异邪灵，在看这七尊诡异邪灵是否能冲破雷池。

    根本没有人去看灭世之门中的空宁。

    毕竟在常理中，此时的空宁无人能伤害，介于虚实之间，在末世大门开启前，都不需要理会空宁的状态。

    而空宁小腹内的异物，已经蠕动着、爬进了空宁的丹田。

    气海之中，空宁已经清楚的感觉到了那物的存在。

    冰冷的灵力流淌间，能够清楚的觉察到，那是一个缩小了无数倍的苏妍，袖珍微小得难以察觉。

    然而就是这样一个缩小了无数倍的苏妍，钻进了空宁丹田，并且在她进入的刹那，那气海丹田内沉浮的吞灵魔罐便剧烈抖动了起来。

    明显受到了某种刺激。

    苏妍的低笑声，再次响起。

    “夫君不要看了，此刻没人会在意你的。”

    “谁能想到，已经与末世之门相合的夫君，体内会有蛊灵复苏呢？”

    “黑天古佛的确是上古大能，但你的妍儿也不是好相与的。”

    “除了夫君失踪的这十年，妍儿摸不准夫君的位置。其他时候，一切都尽在妍儿的掌握之中！”

    苏妍的声音中，带有强烈的自信。

    空宁气海丹田内的蛊灵，直接摇身一变，生出了无数细长血红的丝线。

    那些丝线以气海丹田为中心，沿着空宁体内灵力涌动的方向，迅速的朝着四肢百骸蔓延。

    空宁眼睁睁的感觉自身的控制权，正在失去。

    甚至连神魂，都受到了蛊灵的影响。

    “不要灭世了……”

    “不要灭世了……”

    “不要灭世了……”

    神秘的喃喃低语，在空宁耳边不断响起，带有强烈的迷惑力量，让空宁忍不住想要按照她指令去行事。

    涌动毁灭之力，渐渐离开了空宁的身躯。

    离得最近的婉儿，第一个发现异常，惊愕道。

    “宁捕头，你怎么了？”

    而远方的诸位真仙，也瞬间觉察到了不对劲。

    儒见生与万劫子同时转头，看向了灭世大门中的空宁。

    然而他们看到的，是那毁灭之力激荡的灭世大门中，空宁的身影正在缓缓浮现、就要从灭世之门中脱离。

    这已经开始的灭世大劫，竟要如此结束？

    而远方，一道璀璨光路缓慢而来。

    那圣光组成的道路，在虚空中延伸，好似古老传说中的圣桥、划破长空。

    古朝圣之路，终于显现、且靠近了灭世之门。

    神圣的朝圣之路上，一道绝美的女子身影手执玉灯、踏步而来。彷如仙子，美得令人窒息。

    黑天古佛苦心架构的古朝圣之路，已经来到了眼前。

    无论那古佛身在何方，祂此时都在全力送柳如雪往灭世之门而来。

    然而此时的灭世之门，却出现了计划之外的变故。

    身负使命的敲门人，竟然在脱离末世大门？

    儒见生与万劫子见状，同时出手。

    巨大的黑色砚台，自儒见生手中飞出，直接砸向了远方的六欲天魔。

    万劫子双手结印，巨大的太极图自他脚下而现，引动天地之力化作周天星辰、轰向了六欲天魔的本体。

    两尊真仙出手，瞬间便让本就混乱的北海雪原更加灵气狂暴。

    那观战的八名妖魔道主，全都仓皇退避，不得不退出了冰原。

    无数星辰在虚空中浮现，拖拽着长长的尾焰轰向六欲天魔。

    那亿万流星闪耀、划破长空的画面，美轮美奂。

    然而绝美之中，却蕴藏无限杀机。

    站在怪物头顶的苏妍冷哼一声，道：“现在才发现？晚了！”

    她的身影，直接在天地间消失。

    取而代之的，是她脚下的那头恐怖怪物，似乎苏醒了一般。

    庞大无比的怪物，邪异而渗人，世间任何的词汇，都难以形容出此物的万分之一狰狞。

    它苏醒的瞬间，整个北海海面直接冻结成冰。

    狂暴的魔煞之气，在天地间冲霄而起。

    根本没有变回人形的必要，面对两名真仙的袭杀，六欲天魔直接本体迎战，毫不退避！

    亿万颗划破長空的流星，接連轰落，却连天魔的本体都无法靠近。

    虚空中不断涌動，所有流星靠近时，便凭空消失在虚空之中，好似穿过了一扇又一扇的时空门、抵达了另外的区域，根本无法近六欲天魔的本体。

    至于那漆黑的石砚，黯淡无光，毫无丝毫灵韵之气。

    但这君子砚，却是儒见生性命交修的成道圣器，蕴藏可怕威能。

    纵然是真仙，被君子砚砸中也要神魂震颤。

    亿万颗流星都无法穿越的虚空，却未能将这君子砚带走。

    它轻易穿过了那片好似通往了异域的虚空，径直的砸向了北海上空的六欲天魔本体。

    见此状况，六欲天魔那邪异的躯体，一阵剧烈抖颤。

    那丛生的獠牙巨口，如雨般抖动。

    自六欲天魔的那些巨口内，竟飞散出了无数散发着淡淡青光的小蝌蚪。

    那些蝌蚪迎风便涨，在虚空中不断飞跃，化作一道道人形的虚影，前仆后继的杀向了漆黑的石砚。

    所有人都看得明白，这些散发着青光的细小蝌蚪，化成的人形全都是空宁的样貌！

    而那君子砚横击长空，神威无限。

    可那源源不断细小蝌蚪实在太多了。

    海量的蝌蚪，从六欲天魔的体内飞出，足足有上亿只！化作一条闪耀长空的巨大星河，竟生生的将那君子砚的去势拦住了。

    而且那些化作人形的细小蝌蚪，争先恐后的朝着君子砚爬去，疯狂的腐蚀啃咬着漆黑的石砚。

    儒见生心头一跳，觉察到了庞大的生灵精气、混合着邪异的魔煞之气，正在腐蚀祂的君子砚。

    纵然那些诡异的小蝌蚪，一时半会腐蚀不了君子砚。

    但儒见生却还是立刻把君子砚收回，远远的避开了那恐怖的星河，不欲再沾染如此不洁之物。

    虚空中，只見那六欲天魔一阵摇颤，冷笑出声。

    “这是我以挚爱之精、苦心祭练的神通，名曰【魔神子】！”

    “我多年收集、祭练之下，魔神子数量数之不尽！有数千亿、甚至数万亿之多！”

    “能腐蚀灵宝、轰杀强敌。”

    “儒见生，万劫子，你们不怕灵宝污秽的话，可以尽情对我出手。”

    “试看是谁能笑到最后！”

