    安宁的左臂已断，不动还好，一动疼得满头冒汗。

    他先是取出一颗止疼的丹药吃下，然后找了两块差不多的木板，扯下本就破碎的衣服，用嘴和右手撕成布条，用以固定左臂。

    做好这一切之后，看了看四周，左臂夹着桃木剑，右手拿起那串念珠，将封灵扶到驿道一个相对隐蔽的角落，做完这一切他已经累得气喘吁吁。

    如今不仅没了小金刚体魄，体内灵气更是完全枯竭，若不是自小练就的坚韧体质，恐怕此刻都很难支撑着站起。

    封灵的气机虽然已经被老和尚稳定，但伤口还在流血，而且造成伤口的并非一般物件，其上妖气萦绕不去，要想止血，就必须先祛除妖气。

    安宁坐在封灵的身前，有些为难。

    封灵突然发出一声呓语，似乎是因为疼痛，所以眉头微微皱起。

    安宁晃了晃脑袋，开口道：“师姐得罪了。”

    说罢，摒除心中杂念，伸手解开封灵的衣服，随着衣衫尽褪，饶是安宁心无杂念，此刻也不免觉得口干舌燥。

    此刻的封灵，再无往日拒人千里之外的冷艳，她虽意识模糊，但也知道此刻面临的情形，潜意识的咬着红唇，原本苍白的脸上平添一抹红霞，毫无遮掩的娇躯在微风中轻微颤抖，如雪般的肌肤散发着莹莹清辉，诱人想要触碰，抚摸……

    安宁额头汗水更胜，晃了晃脑袋，咽了一口唾沫，拿出那只原本就是封灵送的紫檀木盒子，找出一些能够去除邪祟的药物，坚守本心，开始为封灵处理伤口。

    随着时间不断过去，安宁额头上汗水越来越多，彻底清理伤口之后，又拿出早已研磨成粉的神合草根部，小心翼翼的洒在封灵前后两边的伤口之上。

    随着药粉吸收，伤口开始以极快的速度收拢，饶是安宁早知神合草的药效，但此刻亲眼所见，也暗暗心惊。

    安宁正准备给封灵穿上衣服，那串念珠中突然出现一股青烟，萦绕在安宁身体周围，一个带着极度诱惑的声音在安宁耳边响起，“这么好的可人儿，你就甘心就这么放跑了？”

    安宁拿着衣服的手一顿，双眼开始变得迷离，右手有些颤抖的向着封灵的脸颊伸去，呼吸也越发急促。

    “来吧，抚摸她，拥抱她，占有她，什么妙法仙道，怎及这鱼水之欢的美好。”那个女人的声音继续响起，带着无穷无尽的诱惑，不断将人拉向深渊，也可能是快乐的彼岸。

    安宁的手指已经触碰到封灵的脸颊，因为汗水的缘故，她的脸颊有些湿润，可就是那种触感，让人爱不释手。

    他的手指很温柔，轻轻的在脸颊上划过，触碰她诱人的红唇，顺着颈部继续向下……

    “大胆妖孽！”

    安宁脑海中突然浮现一个按刀而立的女孩，猛然惊醒，一甩脑袋，快速捡起衣服盖在封灵的身上。

    绿色烟雾并未消散，而是绕开安宁，将封灵笼罩起来。

    安宁眉头紧皱，看着那串念珠，冷声道：“再不住手，休怪我让你神魂俱灭！”

    空气中传来咯咯一笑，“奴家倒想知道凭你现在的情况，如何教我神魂俱灭？小哥哥也真是无趣，这么个可人儿就在眼前，你就不动心？既然小哥哥你不知情趣，那奴家便看看这小妮子能守得住几分。”

    说完，绿烟消散，顺着封灵的口鼻进入身体。

    安宁担忧道：“你做什么？”

    没有回答，也不用回答，因为安宁已经知道这妖物要做什么。

    封灵本就意识模糊，此刻一双眸子更是迷离，脸颊上的红霞更胜，本就气若游丝的她竟是抬起双手，将安宁先前盖在她身上的衣服轻轻扯下，红唇微启，轻飘飘的道：“小师弟，我喜欢你，我不要什么大道，只要你。”

    安宁咽了一口唾沫，心慌意乱，一时间不知如何是好。

    他很清楚，再这样下去，肯定要出事。

    慌乱之下，以手做刀，骤然敲在封灵的后颈之上，让封灵彻底昏迷过去。

    微风吹拂，四野寂静。

    那些烟雾再次出现，尽数回到那串念珠之中。安宁松了一口气，捡起衣服，快速给封灵穿上。

    念珠中传来幽怨的声音：“好狠心的家伙，亏得奴家好心好意，想让你二人共赴云雨，体会这人间大乐趣。”

    安宁看着那串念珠，却无可奈何。

    以他现在的情况，别说能不能毁掉那串念珠，一旦念珠被毁，谁也不敢保证那头蛇妖就会重获自由，届时他跟封灵两条命都得交代。

    安宁有种感觉，若是自己先前受这蛇妖蛊惑，那么毁的不仅仅是封灵清白，那头蛇妖也会获得意想不到的好处，甚至可能直接摆脱十八颗菩提珠的束缚重获自由。

    安宁想不明白为什么已经被镇压其中的蛇妖，却依旧能够兴风作浪，更想不明白为什么那老和尚要将这串念珠送给他，是不知道这蛇妖的手段还是有意为之？

    安宁想不出来，便起身将封灵背起，捡起桃木剑之后看着地上的念珠，犹豫再三还是捡了起来。

    一来，老和尚说了这串念珠或许可以帮他渡过劫难，这老和尚实力通天，应该不至于诓他。二来，将这念珠留在这里，谁知道镇压在里面的蛇妖会不会有什么其他手段，万一给她逃出来，遭殃的还是自己。

    这一战，两头大妖不仅提到了桃源山，还提到了纵横剑，必然是知道桃源山的存在，也知道蒋师的存在，可知道了之后，更加坚定他们杀自己的心，这其中必然有着某种联系。

    既然这蛇妖能说话，带在身边，旁敲侧击，说不定能知道些什么。

    如今虽然已经丢了佛门小金刚，好不容易构建的道基也彻底坍塌，原本入微镜的实力也十不存一，但并非没有收获。

    修行如登山，登到了半山腰，山突然塌了，又重新回到地面，不代表你没登过山，那个高度还是在那里，这是不会改变的事实。

    然后就是安宁对剑道的感悟，再加上本身的御剑手段，对战龙鸣镜强者不敢说，龙鸣镜之下，安宁基本立于不败之地。当然，若是被人近身，别说龙鸣镜，一名普通的灵体境就能要了安宁的命。

    能够活命，本就是运气，还能领悟纵横剑之剑意，白捞了一件佛门宝物，擒获一头登峰镜大妖，已经算是赚了，只可惜让另一头逃了，还有就是封灵的大道前途，也算是彻底断了。

    按照老和尚的说法，封灵此生只能止步龙鸣镜，也不知道她转醒过来，能否承受？

    安宁如何也没想到，在那种时候，封灵竟然会救下自己，否则她也不可能同时承受两头大妖的重击，所以安宁觉得这笔账还是得算。

    既然封灵已经无望登峰，那就只能由自己替她去算，不仅跟念珠里的蛇妖算，还要跟那头逃走的豹妖算，更要跟整个南方妖族算。

    只是暂时这笔账肯定是算不了了。

    安宁跟封灵遭遇两头大妖，差点丧命，玄都这边也不好受，近千名妖族同时发动袭击，不仅负责押送粮草的将士损失过半，玄都跟余堂也都受伤不轻，那位三师兄的右臂跟安宁的左臂一样，此刻用两根木条固定，吊在脖子上，大师兄手中那把剑则是已经完全崩断。

    看到安宁和封灵返回，玄都面色沉重，但总算松了一口气。

    相遇之后，稍微整顿一番，便押运着粮草继续前行，至于双方遇上了什么人，发生了什么事，双方都只字未提，因为那都不重要了，重要的是他们都还活着，重要的是得尽快将这批粮草送入义门关。

    日出而行，直到天黑才歇，走到哪便在哪布防休整。

    经过这一场战斗，这支兵士都知道了青阳宗众人的实力，不敢再有任何心思，全心全意将心思放在防守上。

    封灵重伤昏迷，由大师兄照料并负责值守，原本应该是三人轮流，但这位大师兄觉得安宁和余堂都受了伤，应该多休息，二人也并未拒绝。

    修行之人，别说一夜不睡，就算是三天不睡也没什么问题，传言到了登峰之境，甚至可以辟谷绝食，餐风饮露。

    安宁进入军帐中并没有直接睡下，虽然感觉身心疲惫。

    他先是拿出一些平时炼制的丹药，挑选出一些能够接骨止疼的丹药，又选出部分能够恢复灵力和稳定神识的丹药，然后一颗颗吞下，支撑着疲惫不堪的身躯闭目调息。

    老和尚那一掌，帮他稳住了大部分气机，否则不堪设想，但老和尚的手法更像是强行封印，所以安宁现在要做的，是解除这种封印，让体内气机回归正轨。

    如今小金刚境已毁，道基也跟着崩塌，所以安宁虽然还是入微镜二重，但更像是一个空壳，不遭受重创还好，若是承受打击，就会瞬间粉碎。所以最好的办法，便是将空壳重新填满。

    这种“装填”并非吸收灵气就行，更像是一栋屋子，道基就相当于地基，小金刚的体魄则相当于墙面，地基毁坏，墙面坍塌，但家具却都还在。

    所以如今的安宁依旧能够御剑而行，但却不能使出开山拳纵横剑这些招式，所以重新构建道基，成了安宁必须尽快解决的事情。

    有了纵横剑意，这一步并不难，难的是墙面的堆砌，也就是身体的锤炼，而且根本不可能重新捶打出一个新的小金刚，而是要彻底的脱胎换骨，这注定是一个漫长而艰辛的过程。

    最难的是在此之前，安宁无论怎么修炼，都只会止步于入微二重，或三五载，或三五十年，甚至穷尽一生。这远比道心被毁，重新修炼要难得多。

    这就是领悟剑意所付出的代价。

    当然，安宁一旦完成这种“装填”，对他以后的修行会带来巨大的好处，直接跨过龙鸣镜，进入登峰镜都有可能。

    随着时间持续，安宁的脸色越发苍白，额头上更是不断有黄豆大小的汗珠滚落，其艰苦程度可想而知。

    重新构建道基，所消耗的不是灵气体力，而是灵魂神识，这不仅需要极大的毅力，更需要忍受常人无法忍受的痛苦。

    紫檀木中的念珠又有了异动，一道道绿色烟雾不断涌出，很快将安宁整个包围起来，随着这些烟雾的出现，安宁的脸色越发苍白，脸上的表情却快速变换，时而欣喜，时而悲痛。

    这种情况，跟安宁刚上青阳宗时候，面对三长老幻境问心时候的情况如出一辙，也就是说，安宁此刻已经处在那条蛇妖的幻境之中。

    幻境的凶险，修行之人最是清楚，一旦幻境中受到伤害或是重创，轻者如同三长老那般直接跌镜，重者痴呆疯傻。且幻境是妖类最擅长的伎俩，用以迷惑人的心智，使其沉沦在幻境中不愿醒来，是以又有勾魂夺魄的说法。

    其中又以狐妖最为擅长此类伎俩，所以狐妖又被称之为狐媚子，狐狸精。

    安宁此刻面对的不是狐妖，但这蛇妖迷惑人的本事却也不差，白天的情形便是证明。

    此刻这蛇妖抓住安宁灵魂力量最是虚弱的时候发动幻境，故技重施，着实让安宁吃足了苦头。

    安宁睁开双眼的时候，长长的吐出了一口气，然后打开紫檀木盒子，将那串念珠拿在手中，沉声道：“看来回到义门关，得跟二师兄讨要一张镇杀妖物的符箓。”

    念珠里顿时传来蛇妖求饶的声音：“奴家再也不敢了。”

    安宁笑着道：“也亏得你这幻境，才能让我这么快构建道基，看来老和尚早已料到你这妖物的心性，才将这串十八菩提子送与我，倒是有心。”

    念珠里嘟嘟囔囔，像是在骂那个老和尚阴险狡诈，比他们妖族更加无耻千倍万倍。

    方才幻境之中，她原本是想乘着安宁神魂虚弱乘虚而入，从而彻底操纵安宁，届时根本不用回到义门关，自己就能重获自由，然后再来一场大开杀戒，烧了那些粮草，也算完成了领主的交代，那自己在妖族的地位必然拔高一筹。

    可谁曾想那老和尚早有算计，反倒让这家伙在自己的幻境中彻底完善剑心，还给他一口气将原本支离破碎的道基修复大半，最后被那把心剑撵出幻境，妖力大损。

    这才叫偷鸡不成蚀把米。

    人类之狡诈奸猾，果然名不虚传，越是道貌岸然的正道人士，越是奸诈，怪不得万年前那场神魔大战，魔族会输得那么惨，那么彻底，至今都抬不起头来，怪不得整个大陆都被这些家伙掌控，他们妖族只能偏居一隅，还要时刻提防那些圣人的降临。

    安宁淡然道：“不用符箓镇杀你也行，我有几个问题，你若能替我解惑，今夜之事，我就当没有发生。”

    念珠里的蛇妖冷哼一声，“你威胁我？老娘可是一名登峰镜大妖，别说你一个道基尽毁的入微镜人类，就算是整个妖族，老娘放在眼里的也没几个。”

    安宁笑着点了点头，不置可否，“反正你一时半会也出不来，运气好点，一辈子被锁在这十八菩提珠里面，运气不好，万一哪天我成就了登峰之境，再将你放出来慢慢算今日的帐，亦或者跟二师兄学学符箓，每日就喂你吃那些镇妖符，我就不信不能磨损你的妖力，等你哪天也变成跟我一样的入微镜，再将你抽了筋，剥了皮，买上几只公鸡，烧上一锅水，正好来一个龙凤呈祥。”

    念珠里传来蛇妖的声音：“问吧。不过我若是替你解惑了，有什么好处？”

    安宁直接道：“好处就是上面那些事情都不会发生。”

    念珠里沉默了一会，那蛇妖便问道：“你想知道什么？关于妖族的情况，我是不会说的。”

    安宁直接问道：“你认识我师父？”

    蛇妖直接道：“那个老和尚？玄空嘛，沧澜山天禅寺僧人，佛门中德高望重，窥天镜巅峰人物，马马虎虎。”

    安宁愕然，人家什么都没做，就把你弄成这样，还马马虎虎？不过安宁也从这蛇妖的话中知道她并不认识蒋师。

    安宁继续问道：“你知道纵横剑？”

    蛇妖直接道：“怎个妖族谁不知道，十方天地中最可怕的剑法，没有之一。”

    不给这蛇妖思索的机会，安宁直接问道：“何谓十方天地？”

    蛇妖反问道：“你不知道？”

    安宁摇了摇头，算是回答。

    蛇妖便道：“也对，以你现在的境界，别说十方天地，连百圣之地都接触不到。”

    她突然又道：“不对啊，你既然不知道，又为何会学得这纵横剑，又为何会有桃源山的桃木剑？”

    安宁没有回答她，再次问道：“你知道桃源山？”

    蛇妖不耐烦道：“百圣之地之一，听说都是一群女人，一个比一个狠，出生之时便会在桃源山种下一棵桃树，与之本命相连，如果人死了，桃木也会跟着枯萎，这些桃木多做剑或者做符，专门针对我们妖族。”

    安宁若有所思的点了点头，又问道：“你们这次进攻义门关，有什么部署？”

    蛇妖冷声道：“老娘说了，关于妖族的事情，老娘是不会告诉你的，就算你用镇妖符烧我也没用。”

    安宁点头道：“行，那等我学会了镇妖符再说。”

    念珠中彻底沉寂，再没声音。

