    看着主动跳出来的闻东真君，孟章面无表情，冷冷的问道：“闻东老弟，你是要包庇这帮勾结域外入侵者的人族败类吗？”

    “不知道这是你的意思，还是总督张大人的意思？”

    孟章一开口，就明显不怀好意。不但给闻东真君扣上了大帽子，还要将总督张卫能扯进来。

    面对孟章的质问，闻东真君气得满脸通红。

    “孟章，你不要血口喷人，无缘无故就随意给人安上罪名。”

    孟章摇了摇头，满脸都是怜悯之色。

    “闻东老弟，你糊涂了。本座既然敢揭穿他们的罪名，肯定是有着足够的证据才会这么做。”

    “倒是闻东老弟你，你怎么能够为了一些私下里的交情，就包庇这帮人族败类呢？”

    “你这样做，总督张大人知道吗？”

    闻东真君很是愤怒，却没有继续和孟章争辩。

    他代表的是总督张卫能，照理来说，应该在九曲行省有着至高无上的权威。

    在太乙门这等宗门面前，他更是应该高高在上。

    可是孟章完全无视了他，更无视了总督张卫能的权威。

    就算无裂谷真有什么问题，也应该是大离皇朝官方负责处理，孟章实在是没有越俎代庖的资格。

    他扬言要剿灭无裂谷，就是在打大离皇朝的脸了。

    而且，他还乱泼脏水，胡乱攀咬，简直太不把九曲行省总督府放在眼里了。

    以闻东真君的身份，继续和孟章争辩下去，折损的不仅仅是他的脸面，更是严重损害了大离皇朝的威严。

    闻东真君怒视着孟章，充满警告意味的眼神看上去非常的凶狠。

    孟章没有继续搭理闻东真君。凡事适可而止，如果继续刺激他，他做出什么过激的反应，那就不好了。

    说到底，还是孟章不愿意和大离皇朝彻底撕破脸。

    凡事留一线，日后好相见。

    在紫阳圣宗没有能够彻底战胜大离皇朝的时候，孟章还是大离皇朝的臣子。

    孟章当着参加庆典的各方宾客的面，公然攻击无裂谷，并且宣称要剿灭对方。

    这些宾客之中凡是识的厉害的，都不敢吭声。

    尤其是看见闻东真君和孟章的争执之后，所有人都装作没有看见这一切。

    今天的事情搞不好就是一根导火索，会导致九曲行省内部大乱。

    孟章宣布完这件事情后不久，庆祝大典就这样结束了。

    各路宾客就好像家里着了火一样，不顾主人的殷勤挽留，急冲冲的离开了这里。

    庆祝大典之上发生的事情，他们要尽快带回去告诉门中。

    如果孟章真的和总督张卫能发生冲突，各家修真势力都要早点做好各方面的准备。

    闻东真君最后警告了孟章几句，就急冲冲的离去了。

    他要将孟章最新的态度，汇报给张卫能知道。

    如果孟章真的对无裂谷下手，总督张卫能肯定不能坐视不理，必须做出正确的应对。

    庆祝大典刚刚结束，早就准备好的太乙门修士大军，已经完成了集结。

    趁着火烈真君、长春真君等盟友前来参加庆祝大典的机会，孟章将他们全部叫上，邀请他们一起出征无裂谷。

    别说是太乙门的力量，就算单靠孟章一人之力，他都有把握可以覆灭无裂谷。

    之所以叫上大家，一来是表明大家从此之后，都是共同进退的盟友了。

    二来，也是表明自己已经统合了九曲行省北方的修真势力，有向总督张卫能示威的意思。

    在太乙门山门百草坡之外，庞大的飞舟队伍遮天蔽日，早就做好了出征的准备。

    在外人还没有察觉的时候，太乙门就调动门中弟子，还征召了一部分瀚海道盟的修士，乘上飞舟，运动到了太乙门山门百草坡之外。

    孟章邀请诸位盟友一起登上一艘三阶飞舟。

    随着他一声令下，整支飞舟队伍立即行动，向着无裂谷的方向高速飞去。

    在队伍之中，除了孟章邀请的徐梦莹、长春真君、机巧真君和火烈真君之外，还有三名太乙门的元神真君。

    孟章的大弟子牛大为、金丽真君和刚从天宫赶回来的二弟子安小冉。

    这次出征倒不是说缺了安小冉这名元神战力。主要目的还是要让她见见世面，增加一些元神级别大战的经验。

    根据太乙门多年来收集的情报，现在的无裂谷之中，包括无裂真君在内，最多只有两名元神真君。

    无裂谷的修士数量也不是很多，总人数最多两三千人。

    无裂谷在九曲盟时代，就是一个封闭保守的宗门，很少过问外事。

    无裂谷名义上是宗门，但是其招收的修士，主要就是从无裂谷周围的几家修真家族之中选取，基本上不会招收外人。

    无裂谷在九曲行省北方，一直披着一层神秘的面纱。

    其宗门修士，很少在外行走。如非必要，也不会积极的和其它修士交往。

    太乙门暗堂多年以来，都在暗中调查无裂谷，却没有调查出太多有用的信息。

    暗堂的探子能够获取的，大多数都是那种人尽皆知的过时的信息。

    当然，无裂谷的大致实力，很难瞒过各方探子的耳目。

    在孟章想来，不管无裂谷多么的神秘，有着多少的底牌，其实力只有那样，无论如何都变不出花来。

    自己亲自率领大军前往，难道无裂谷还能有多少抵挡之力不成？

    从孟章当众宣布要剿灭无裂谷，到他率领修士大军出击，这中间还是有一段时间的。

    这算是孟章给无裂谷修士留下的逃命时间。

    如果无裂谷的高层识相，无裂真君知道好歹，无裂谷就应该马上遣散修士，各奔东西、关门大吉。

    孟章倒也不是非要对无裂谷赶尽杀绝，杀掉每一名无裂谷的弟子。

    他会占领无裂谷的山门，将其领地全部纳入太乙门的统治范围。

    至于那些逃走的无裂谷修士，只要日后不主动和太乙门作对，孟章会非常大方的留他们一条生路。

    说到底，无裂谷这次只不过是糟了池鱼之殃。孟章这次的真正目标，还是展示力量，震慑九曲行省的总督张卫能。

    太乙门的修士大军搭乘飞舟，组成庞大的队伍，就这样浩浩荡荡的杀向了目标。

