    

    南宫幽坐着轮椅来到书房。刚一进门，就见青繁跪在地上，身子还有些微微发抖。

    “这是怎么了？”南宫幽问道。

    青繁低着头，一言不发。

    叶筱妍说道：“刚才青繁跟我说，丞相府派了个管事嬷嬷来找她，叫她私底下问问我，什么时候回门。”

    南宫幽转头看向青繁，只见她瑟瑟发抖。

    南宫幽不解道：“那她怎么吓成这样？”

    叶筱妍不在意的说道：“我怎么知道！”

    青繁有点蒙。刚才王妃叫她自己去问王爷，她还以为王妃恼了她。但听这语气，好像不是哦。

    南宫幽说道：“我还以为他们不看重你这个女儿，看来不是啊。”

    叶筱妍嘴角划过一丝嘲笑，不置可否。

    南宫幽想了想，对青繁说道：“明日吧。你去告诉丞相府那边，本王和王妃明日巳时到丞相府。”

    “是。”

    青繁赶忙退出书房。她还是第一次在主子面前问事，真是吓死她了。以前听别人说，奴才在主子面前，只能回话，不能问话。她已经大着胆子来问王妃，结果王妃叫她去问王爷。她还以为是王妃恼怒了，可是王爷一来，王妃就替她问了。真是吓死她了。看来事情没她想象的那么严重。

    之前丞相府来传话的管事嬷嬷还在外面等着，青繁赶忙去找她。

    管事嬷嬷在王府侧门门房已经等了两个时辰，茶水都喝成白开水，还不见青繁来。她有些不耐烦，想找个人问问，但这里除了守门的小厮，再无旁人。她想逮个路过的下人问问，但坐了这许久，没看见一个下人路过。这堂堂玄王府，真是见鬼了，下人奴仆怎么这么少。

    当她靠在椅子上又睡醒一觉，青繁终于来了。

    “你怎么才来？”管事嬷嬷埋怨道。

    “劳嬷嬷久等了，实在对不住。”青繁赶忙抱歉，说道：“下午奴婢们被王爷叫走了，说不许去打搅王妃。前会寻了个机会，才见着王妃。”

    “二小姐怎么说？”管事嬷嬷还是习惯称呼叶婉妍为二小姐。

    “王妃没说，是王爷说的。王爷说明天巳时到丞相府。”

    一听是王爷说的，管事嬷嬷一楞。但也不管那么多了，她等了一下午，有答复就好。于是匆匆告辞回丞相府复命去了。

    主院书房。

    南宫幽叫来周管家，命他准备明天回门的礼物。

    叶筱妍对周管家说道：“你去把容嬷嬷叫来，本妃有事跟她说。”

    不一会，容嬷嬷来了。

    自从那日，容嬷嬷教王妃礼仪，王妃要她把这些礼仪规矩整理成文字，这可苦了容嬷嬷。她这两天，整日窝在房间里整理文字。这一写才发觉，说得出跟写得出，是完全两回事。她这才感觉到，王妃这整人的手段。唉，没想到一个没受过教养的十四岁小丫头，竟然能想出这种主意。

    “老奴参见王爷，参见王妃。”容嬷嬷行礼。她心里估摸，王妃大概是要问她整理文字的事情。

    叶筱妍说道：“容嬷嬷，本妃明日要回门，我想叫你跟本妃一起去。”

    容嬷嬷愣了愣，不是问整理文字的事情呀。

    “是。”容嬷嬷躬身答道。

    叶筱妍又说道：“明日随本妃回门，有几点事情，本妃要先跟你交待一下。”

    容嬷嬷躬身，表示听着。

    叶筱妍说道：“你明日跟本妃回门，你要拿出宫中资深老嬷嬷的派头，遇事态度不可太谦和，要强硬。强硬，你懂的吧？”

    容嬷嬷抬头，有些疑惑不解。态度强硬，她懂。但是，跟着王妃回娘家，在王妃娘家态度强硬，这不是不给王妃面子吗？这个，她就不懂了。

    叶筱妍说道：“我嫁进玄王府那日晕倒，醒来后，对以前的事情就不记得了。据说，本妃以前性格怯懦，很胆小。”

    容嬷嬷嘴角抽了抽。她一点都没看出来。

    叶筱妍继续说道：“进了玄王府之后，多亏了容嬷嬷悉心教导，本妃这才焕然一新，变成一位端庄大方、婉约大气的玄王妃。”

    容嬷嬷嘴角又抽了抽。她就只教过王妃两个时辰而已。而且还被这十四岁的小王妃给收拾了。两个时辰就能让人焕然一新？骗鬼呢。不过，容嬷嬷这下子倒是有些明白了。王妃这是要她帮忙掩饰什么。

    南宫幽见容嬷嬷脸上露出疑惑之色，开口说道：“容嬷嬷，你跟随我母妃多年，后来又照顾我多年。可以说，你是看着我长大的。我相信，你是我身边最忠诚的人。我就实话告诉你吧，王妃，不是从小在丞相府里长大的那位叶婉妍。王妃是来自另一个世界的叶筱妍。”

    南宫幽此话一出，把容嬷嬷和叶筱妍两个人都惊着了。

    容嬷嬷是惊讶这个匪夷所思的惊天秘密，王爷居然告诉了她。

    叶筱妍则是惊讶，南宫幽居然把这个秘密告诉容嬷嬷。难道就不怕这会给她带来什么不测吗？

    南宫幽继续对容嬷嬷说道：“妍儿是我此生最重要的人，我希望你，对她像对我一样，永远忠诚于她。”

    容嬷嬷嘴唇有些颤抖。她激动啊！王爷知道她的忠心，她这二十几年来所做的，王爷都知道。

    南宫幽道：“容嬷嬷，明日去丞相府，你知道该怎么做了吧？”

    “知道，老奴知道了！”容嬷嬷激动的回答。

    “关于王妃的事情，除了我与王妃，就只有你一个人知道。你万不可说出去。”南宫幽叮嘱道。

    “是，老奴懂得的。”容嬷嬷郑重承诺。

    “嗯，你先下去吧。”南宫幽吩咐道。

    容嬷嬷怀着激动的心情走了。原来王妃不是丞相府二小姐叶婉妍呐，难怪，难怪。此时她心里，对王妃叫她把礼仪规矩整理成文字，不认为是王妃在故意整她了。这王妃可是来自另一个世界。祖祖辈辈传说了几百年，传说他们的先祖就是来自另一个世界。几百年了！他们甚至都以为这只是个传说。没想到，他们的王妃，真的就是来自另一个世界。

    容嬷嬷激动啊，激动王爷知道她的忠诚，激动王妃是来自另一个世界的人。

