    “检测到宿主的野望持续上升，触发任务：名动四海。”

    “检测到宿主目前的状况，任务进行细分，更改为：名动四海—扬名卡拉比斯”

    “任务：名动四海—扬名卡拉比斯

    说明：请在一年之内，让你的名字传遍整个卡拉比斯海域，成为卡拉比斯的知名人物

    奖励：500个航海凭证，以及一个宝箱（宝箱的珍稀程度和任务评级相关）。”

    啊？

    这也行啊？

    黎久其实也就是和阿瑟·罗耶吹逼, 一不小心有点吹上头了。

    不过刚刚的那种感觉是真不错，名动四海，好像是个很有意思，很有追求的事情。

    再说，还有任务，有奖励。

    他也是个有系统的人，名动四海一下，也不过分吧？

    想着这些, 他忽然又得到了一个新的系统提示。

    还没完啊？

    “检测到宿主的野望强烈，超凡物品【野心】吸收了你的野望，产生了一个新的能力【吞海】。”

    “【吞海】：注入你的全部野望和信念，你可以激发出超乎想象的一枪！也许……可以吞下整个大海。”

    好消息啊，这是好消息，黎久马上就要下海了，对付红帽子，肯定是多一分力量是一分力量。

    削弱的手段他是够多了，现在又有野心的增强，把握更多了一分。

    关键是，野心是超凡物品，应该不在被那个亚空间削弱的范畴里，野心这一击需要的也是他的信念和野望，这些东西在亚空间里应该也不会被削弱。

    大提升啊。

    他看向阿瑟·罗耶的眼神多了一丝热诚，这位老兄是个福将啊，一上来，系统就送好东西。

    是不是预示着接下来的行动一帆风顺？

    阿瑟·罗耶被黎久看的毛毛的，他虽然纵横四海很多年，什么场面都见过, 这个叫因斯的年轻人也确实长得非常英俊，可他确实不喜欢男人啊。

    “我嗅到他的味道了。”他咳嗽了一声，盯着海面说道。

    他的确是已经嗅到了红帽子的气息了，那是多年追捕记忆下的味道，对方命运的味道。

    毕竟，双方都是第四阶的天象术士，对于命运的感知都已经到了一个极其敏锐的程度，又是有着深仇大恨，那是真的隔着上百海里，可能就能闻到对方的味道。

    这也是阿瑟·罗耶这么多年始终没有追捕到红帽子的原因。

    所谓成也命运嗅觉，败也命运嗅觉了。

    “他应该是使用了快速星界移动，逃到了这附近……就在前面。”阿瑟·罗耶在更进一步地感知着。

    然后他看向了黎久。

    “你究竟是怎么知道他会逃到这里来的？”他对黎久的实力也早就有判断，黎久应该就是航海家第二阶左右的实力。

    只能说，黎久背后藏着的东西，有点深。

    他也没有再问。

    反正，大家利益是一致的，只要能追到红帽子, 怎么样都行。

    正在掌舵的塔丽娜也是情绪有些起来了，因为她也是远远的, 靠着她已经远超常人的体质, 看到了远处海面上的那颗孤单的椰子树。

    终于，又回到这里了。

    她有些激动，因为，又有机会救回父亲了，同时也有恐惧和忐忑，在下面的记忆，至今，她都不敢细想。

    在没有服用心灵稳固药剂的情况下，她随时都会失控。

    黎久也在看着海面，他当然也能看到远处海面上的那颗椰子树，同时有些感慨，谁能想到当初不过是从铁手伯特那缴获来的一份沉船信息，最后居然会演变成这样。

    不过，那艘沉船应该是真的吧？

    上面装着的那些魔药，财宝什么的，不会是骗人的吧？

    漫无边际地想着这些，黎久实际上是在调整自己的心绪，不过那些财宝，魔药，到底是不是真的，也得他有命从亚空间里出来再说。

    随着黄金圣杯号越来越接近那颗椰子树的所在，黎久开始了新一轮的模拟。

    没错，当然要模拟。

    哪怕没有把红帽子逼入绝境奖励的那15个航海凭证，黎久也会把最后的模拟机会用掉。

    他之所以憋到这个时候才模拟，主要是椰子树下面的那个亚空间太邪性了，记得第一次模拟和后来在甜品店模拟的时候，都是到这里就停止了。

    说明这个亚空间需要消耗的航海凭证非常多。

    所以黎久选择完全靠近这里再进行模拟，尽量减少别的消耗，把钱用在刀刃上。

    希望，能直接出一个让他满意的结果。

    收束心神，支付费用。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年暴风之月（九月），二十八日，凌晨，你驾驶着黄金圣杯号来到了一片中央有一小块陆地，上面有着一颗椰子树的海域。

    你带着老约翰，老海恩，阿瑟·罗耶，塔丽娜·艾斯坦进入了海域下面的亚空间之中。

    你们来到了一片长满了椰子树的岛屿上。

    你们开始在岛屿上搜寻红帽子菲茨杰拉德的踪迹。

    同时，你们感觉到时间和空间开始产生变化，你开始频繁地产生幻觉。

    但在老海恩的带领下，你们逐渐适应了那种时空的变化。

    可依然没有找到红帽子的踪迹。

    不知道真实时间过去多久后，你们遭到了红帽子的袭击。

    但他并没有成功，反而在你们的反击下受了伤，逃走了。

    你们追逐他，进入了某个不可知之地。

    在这里，你们再度找到了红帽子，和他开始殊死决战。

    你使用了所有的手段，终于将红帽子逼到了濒死边缘。

    他就要死了。”

    没了？

    没了？

    这就没了？

    不是，这已经不是短的问题了啊，这根本就是从中间就开始烂尾啊！

    黎久很有些愤怒，这也太坑了，这就要续费了。

    是不是太久没模拟，狗系统故意报复他啊！

    狗系统当然没有回应他，只是提醒他，要是想继续模拟，需要付费。

    不是，这个亚空间，就这么硬霸吗？里面一天顶外面十年是吧？

    这也太烧钱了。

    黎久想了想，还是决定忍住，红帽子是应该死定了，剩下的一次模拟机会，无论如何要留着。

    鬼知道里面还会出什么状况。

    不能没有退路。

    就在这时，模拟的奖励来了：

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：伯纳德·福克的日记残本。”

    嗯？

    嗯？

    嗯？

    所以，果然，老祖宗，和这个亚空间有关吗？

