    饶晨并不知道其他人全都有备而来。

    他很着急。

    陆陆续续挖出不少东西，要么就已经成了零散碎片，要么毫无价值可言。

    挖掘地点他选的，挖掘工作人员是自己公司的人，仪器也不差。

    饶晨丝毫抱怨也没有，只能等待。

    等待是最难受的事情。

    眼看一天天的过去，不仅是饶晨，就连方山也坐不住了。

    这个节目，是星火集团最好的宣传方式。

    但一个节目下来，你啥都没有挖到，别人只会说你的考古队没有实力。

    好事有可能会变成坏事！

    作为星火集团最近全部门关注的重点，方山等人肩膀上担着公司沉重的任务。

    今天已经是在地球挖掘的最后一天，如果还挖不出东西，可以说，节目进行到这里，饶晨就落入下风。

    “全都给我动起来！”

    “大家加油！把探测范围再扩大一倍！”

    站在高台上，方山亲自操作机器，努力调动着员工的积极性。

    泥土如同水流一样，被机器吸入，露出下面的泥土。

    饶晨站在旁边，看着除开方山以外的员工，没有一个有精神。

    持续不断的挖掘，挖出来的东西都没有价值，一次次的失望带走了大家的热情。

    加上方山这人，到现在依旧只会喊口号，光顾着自己激情。

    饶晨叫来方梅梅，这妮子近段时间一直都是他的助手，每天缠着他询问地球的知识。

    “你去跟你哥说...”

    把方法告诉方梅梅，饶晨招手让后者去跟方山说话。

    不多时，听到方梅梅的话，方山脸上露出纠结的表情。

    他看向周围的员工，个个有气无力的做事。

    一咬牙，洪亮的声音传遍整个现场。

    “现场的星火集团的员工，做得好这个月工资翻三倍！！！”

    那些磨洋工的星火员工们猛的抬头。

    方山又把话再复述一遍。

    瞬间，整个气氛立马改变了。

    疲惫的身躯仿佛刹那间充满了力量，每个人的眼神中爆发出精光。

    “来来来！这里好像有东西！”

    “动作快点！时间紧迫！”

    “把东西都给我！我还有力气！”

    现场又是热火朝天的一片模样，每个人似乎都有使不完的力气，看的方山一愣一愣的。

    饶晨的嘴边划过一抹微笑。

    作为一个曾经被资本压迫过的人，他早就明白了一个道理。

    要让员工主动动起来，画饼是没用的，金钱才是王道！

    可惜，很多老板虽然明白这个道理，就是不去用。

    画饼充饥，画到最后也不过空气。

    到手的钱，才是实实在在的！

    时间又过去一个小时。

    就算工作人员干的如何努力，幸运女神仿佛还是没有降临到饶晨头上。

    方山走到饶晨身边，带着歉意说道：“破妄老师，实在是对不起...”

    “没事！”饶晨笑笑，运气不好怎么能够怪别人。

    “考古挖掘需要运气，今天是我运气不好，不怪你们，你们尽力了！”

    “可是...”方山还想说什么，远处，忽然传来一阵惊呼。

    “有了！有了！”

    “这是什么？！”

    饶晨眉头一挑，作为星火集团考古部的员工，每个人都有着不差的文物知识。

    能让他们发出惊呼，难道挖出什么不得了的东西了？

    方山方梅梅的脸上露出惊喜，跟着饶晨一起跑过去。

    员工围成了一圈，饶晨挤开人堆，站在深坑之中。

    一眼下去，饶晨深吸了一口气。

    他转头看向同样吃惊的方山，惊叹此人的运气。

    这人，要么不出手，一来就是好家伙！

    在机器的帮助下，深坑内灯火通明。

    每个人都可以清清楚楚的看见。

    一具石像，静静的躺在地上！

    与此同时。

    【滴！】

    【任务发布：请为未来的人们讲述地球人类的故事】

    【任务奖励：1000积分，精品宝箱*1】

    系统出任务了！

    饶晨开心极了。

    这么些天，系统一直都没有发布过什么任务，导致自己的积分涨不上去，就连宝箱也没有。

    只不过...

    这任务奖励也削减的太厉害了吧！

    算了算了，有奖励就行！

    饶晨要求很是卑微。

    十分钟后，石像运了上来。

    饶晨围绕着石像，仔细观察。

    由于之前有发现过五具石像，他能够轻而易举的判断出此石像和那些消防英雄们遭遇了同样的攻击。

    石像穿着一身西服，身材高大，看起来是个很帅气的模样。

    他的嘴巴裂开，露出一个笑容，眼角下撇，饶晨怎么看都觉得这个笑容不怀好意。

    就好像干了坏事得逞后的笑容。

    石像栩栩如生，他头上戴着一顶消防员的帽子，左手提着一个文件包，右手往后甩，做出一个推人的样子。

    整体的形态是往前冲的，丝毫没有意识到攻击的来临。

    西装，消防帽？

    饶晨心里疑问重重。

    这两个东西丝毫不搭，还有石像脸上的表情...

    不行！不能以貌取人！

    饶晨皱着眉头，石像的衣着和表情并不能说明什么情况，他不能凭自己的第六感得出结论。

    而且，现在周围太多人了，饶晨不好使用回溯，他决定等到人少之时再用。

    在此之前，他围着石像，从上到下仔仔细细的观察起来。

    年龄...大概是在三十岁。

    身材壮实，看的出来健过身。

    左手戴着手表饶晨认识，绿水鬼，价格不菲。

    右手微微半握，里面不知道拿着什么。

    灯光一照，饶晨蹲在右手下方，看清楚了手里拿着的东西。

    这一看，他的心乱了。

    那是一枚不大的玉佩，上面是刻画的是一尊阿弥陀佛的佛像。

    这个东西饶晨再熟悉不过了！

    男戴观音，女戴佛。

    在饶晨出生的时候，父母就给他买了一个玉观音项链佩戴，从小到大，除了洗澡和换绳子，从没取下来过。

    在饶苏和饶音音身上，带的就是阿弥陀佛！

    姐妹两的佛像饶晨见过无数次。

    无论是从大小，和造型，不能说很相似，只能说一模一样！

    他的眼神立马就变了。

    变得凶狠。

    站起身，他看着石像张狂的笑容。

    手按在上面。

    “回溯！”

    PS.感谢‘鬼妹e’的月票！谢谢！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

