
“这里的事情，是否算是完成了呢？”

司徒香拿过两瓶水，递了一瓶给秦阳，然后秦阳的对面沙发上坐了下来。

秦阳拧开水，喝了两口，笑道：“应该差不多了吧，休息一夜，明天上午我再联系约克，我想一.夜的时间应该足够让他知道他想知道的事情，也能够让他做出正确的决定了。”

司徒香抿嘴轻笑道：“你之前说愿意欠他们一个人情，万一他们提出很过分的要求如何？”

秦阳呵呵笑道：“如果要求不过分，在我力所能及的情况下，我自然不介意帮他们一把，但是如果他们提出的问题超出我的能力，那我自然也不能把我的命给坑进去吧，约克是个明白人。”

司徒香轻轻皱起眉头：“你觉得这件事情会这样平息吗，利普顿家族会善罢甘休吗？”

秦阳放下手里的水瓶，刚要准备说话，门口忽然传来了敲门声。

敲门声颇大，显然敲门者颇为用力，这已经不算敲门，而应该算拍门了。

秦阳眉头略微皱了起来，站起了身子：“看来你猜对了，麻烦来了。”

司徒香站起身，正要去开门，秦阳拉住了她的手：“我去吧。”

秦阳站起身，不急不缓的走到门口，从猫眼里看了一眼，然后打开了房门。

门口站着之前见过一次面的亨利，还有一位中年男人，亨利站在这个中年老人的背后，在他们的背后跟着上次来的两个保镖。

“亨利？怎么又是你？”

秦阳站在门口，冷冷的看着亨利，脸上有着几分不耐烦：“我都没告诉你我住哪里，你怎么找到我的？”

亨利冷冷的看着秦阳：“秦阳，你装得可真够像的，差点就被你给蒙蔽过去了，害我弟弟出车祸的就是你！”

秦阳神色平静：“你有什么证据吗？”

亨利冷笑道：“当日我原本以为你只是一个普通人，谁知道我回去一调查，发现你比我想象的可厉害多了，那日对我唯唯诺诺，竟然没有质问我弟弟打伤你朋友的事情，这分明就有鬼！”

秦阳看着亨利，忽然呵呵一笑：“既然来了，那就进来说吧。”

亨利微微一愣，他没想到秦阳在这样的情况下竟然笑得出来，而且还邀请自己等人进去。

秦阳返身走回到屋子里，在沙发上坐了下来，看着跟进门的几人，随手招呼道：“请坐。”

中年男人和亨利落座，中年男人沉声道：“秦阳，你这个态度，是否代表你承认我儿子吉米的事是你做的？”

秦阳眼光落在中年男人身上，微笑道：“你是吉米的父亲，怎么称呼？”

“贾斯伯.利普顿！”

秦阳笑道：“贾斯伯先生，你可能误会了什么，我邀请你们进来谈，那是因为我们华夏有句话叫上门是客，总不能就一直堵在门口谈，影响他人，而且显得我很没礼貌！”

亨利冷笑道：“秦阳，我们都已经调查过了酒店的监控，当日.你早早的离开酒店，半夜才回到酒店，而中间这段时间正好是吉米出事的时间段，你敢说和你没关系？”

秦阳微笑道：“你有证据吗？”

亨利看着秦阳脸上那镇定自如的表情，很有一种一拳打在他脸上的冲动，因为亨利怎么都觉得秦阳是在嘲讽他。

我就是凶手，但是你有证据吗？

你能奈何我吗？

“秦阳，这里是巴黎，不是华夏！我知道你在华夏挺有名声，实力也很不错，但是我们要让你从这个世界上消失，那也就是分分钟的事情……”

秦阳眉头一挑：“亨利，你这是在恐吓我吗，香香，给我师傅打个电话，如果我在巴黎出了事，就肯定是利普顿家族干的，到时候有冤报冤，记得给我报仇就行。”

司徒香平静的回答道：“是！”

亨利被秦阳和司徒香的对话气得半死，我的算是恐吓，那你的话算什么？

贾斯伯的脸色也阴沉了两分，他们之前调查过秦阳，发现秦阳竟然是大有来头，再想想当日秦阳的态度，贾斯伯便确定秦阳便是凶手！

秦阳之前在华夏的事迹不少，一切都证明他是一个很重情谊很讲义气的人，他的好朋友出了事，被人打破了头，差点死了，秦阳会忍气吞声，什么都不做？

秦阳不承认，而且一副浑不怕事滚刀肉的架势，让贾斯伯一时间竟然找不到话说。

怎么说？

狠话没用，除非直接动手！

可是这里是酒店，而且秦阳的实力可也不低，想要悄无声息的拿下他，基本没有任何可能。

更何况秦阳还公然耍流.氓了，甭管你们怎么出手，反正只要我在巴黎出事了，那就算在你们利普顿家族的头上，自然会有人找你们利普顿家族报仇。

我的师傅，我的师公以及隐门的朋友……

你们扛得住吗？

扛得住报复，你们想怎么上就怎么上，想怎么对付我就怎么对付我，但是如果你们扛不住报复，那就别唧唧歪歪。

话说到这里，场面便有些卡壳了。

“秦阳，还是那句话，这里巴黎，是高卢，不是华夏！”

贾斯伯站起了身子，冷冷的丢下一句，转身就向外走去，亨利抬起手，狠狠的指了指秦阳，然后转头跟着外面走去。

司徒香关上了房门回来，坐在秦阳对面坐了下来：“现看来不管是否有证据，他们都认为是你做的了。”

秦阳点头：“原本想着示弱一下，如果他们粗心一点，不去调查我，或许这个事情就这么过去了，但是却没想到他们依旧对我查了个底朝天，这件事情恐怕无法善了了。”

司徒香沉声道：“那我们现在怎么做？”

秦阳笑道：“不管他，明天等到约克的答复，我们便撤，不管他们想做什么，有本事来华夏闹腾啊。”

“好！”

秦阳身子微微靠躺在沙发上，轻笑道：“如果我没猜错，他们肯定现在派人盯着酒店，盯着我们的，如果我们要走，那或许还会生出事端，所以明天我们得叫上莱文斯……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48539833"  chaptername="第一千六百五十四章  公然耍流氓">加入书签</a>
</div>
