    爱德华含泪收下了十万刀。

    又能抽一次奖品了。

    这次爱德华也懒得攒了，十万财富值和二十万财富值都没什么区别，抽出来的都不怎样。

    “说起来，这件事要不是有人把爱德华探长的照片发到了社交媒体上，我们还不知道爱德华探长偷偷地做了那么一件大事！”

    “可不是嘛，探长应该是看到有人报警，这才放下心来，功成身退，把剩下的工作交给其他警员。”

    爱德华脸色微微有些苍白，竖起耳朵听道了，有…人拍到了自己？

    “什么照片？”

    爱德华连忙追问。

    蒙戈拿出手机，找出照片，“德华探长没看到我发给你的短信吗？就是这个…”

    爱德华一把抢来，看着手机上的照片，脸色有些发黑。

    一个昏暗的巷子里，爱德华探长侧着脸，双手握着手枪，眼神冷漠，整个照片的光线打在爱德华探长身上，背后的尸体则被削弱了亮度，增加了阴影，鲜血洒满了墙壁，宛如盛开的彼岸花，前后一明一暗，形成鲜明的反差，似乎这个照片的主人在刻意的塑**德华这个冷酷的“杀手”形象。

    这张图片上，还有一段配文，NCPD爱德华警探长，破获重大案件现场，实景拍摄。

    爱德华看着这张照片，这里面的人…根本就不是他啊！

    这明显是修图修过头了啊！

    我眼神哪有那么犀利？眼睛…还开了特效？

    爱德华清楚地记得，当时他没看到身后有人拍照啊？

    这人是战地记者吧，抓拍能力这么强？

    等等…

    这个拍照上传的家伙，是无意拍到这张照片还是看到了整个事件的所有经过？

    如果只是无意中拍到这一张照片。

    那……还好，不算是什么大事。

    反正浏览量才…个、十、百、千、万…卧槽你们都不上班的吗？

    “……”

    但更糟的是，如果对方看到他完整的“自保”过程，那就会知道爱德华拿出纸人，并将纸人变成了祖国人和罪犯梅芙女王，最后梅芙女王更是拿着手榴弹冲进去自爆。

    纸人变人，这一幕要是被拍到的话，那一定会引起基金…哦不，是联邦调查局的注意。

    尤其纸人变成祖国人的那一幕，必然会成为“冥场面”。

    别忘了祖国人的热度相当于国际巨星，他的一举一动都被人关注着，在这么高的热度下，只要随便有一张照片中拍到爱德华探长和祖国人在共同执法，那么爱德华就会被对方的热度给顶起来，从而进入公众视野。

    一旦进入公众视野，就会被无数只眼睛盯着，只要稍微做的不和他们心意，就会被骂的狗血淋头。

    爱德华到不怕被骂，他怕的是一旦进了公众视野，他还怎么摸鱼？还怎么卡点下班？

    想到这里，爱德华就感觉到心痛。

    造孽啊！

    怎么就被人拍到了？这个发布者的家在哪，不行，我要监听他。

    戈登局长拿着手机，看着爱德华的照片，啧啧称赞，“我看这张照片，倒是都可以用作警局的宣传。”

    “宣传？”爱德华警惕了起来。

    戈登只要一开口，他就准要倒霉。

    遥想戈登上次背刺他的时候，恍如昨天。

    戈登看着其他警员，叹了口气。

    “最近咱们警局的存在感越来越低，究其原因，还是因为超级英雄的宣传势头太猛，热度太高，媒体都在关注超级英雄，而警局办案结果鲜有人知，以至于现在，很多人认为纽约市全靠超级英雄维护运行，认为我们警局就是超级英雄的后勤部门。”

    说到这里，一些警员惭愧地低下了头。

    毕竟不是每个警员都像爱德华探长那样，自己给自己安排事做，大家也是经常偷懒，这一点，戈登也是知道。

    虽说警察是超级英雄的后勤部门，有点侮辱人，但是他们大部分时间的工作，确实是在给超级英雄善后。

    戈登望着其他人，继续说下去：

    “虽然我们的工作远不止这些，但是市民不理解我们啊，尤其从中城区的网上民调反应结果来看，百分之二十以上的人认为应该砍掉警局的人员，来削减财政支出。”

    “削减警员人数？”爱德华眉头一挑，略微有些奇怪，怎么只有百分之二十啊，剩下的百分之七十是家里没网吗？

    “所以啊，咱们警局也需要宣传，这次爱德华探长的事情就给了我一个很好的启发，外面不是有沃特公司推出来的超级英雄吗？纽约市既然通过了《纽约市超级英雄执法法案》，授权了超级英雄在纽约市可以进行合理替代警员执法的行为，那咱们是不是可以推出一个探长，让他来做一个超级爱豆，来宣传警局…”

    听到这里，爱德华心里咯噔一下，赶紧拦住了戈登。

    好家伙，我就知道你在这里等着我呢。

    让我当明星，你是怕我活的太长了吧！

    我这个探长刚上任一天啊！

    而且，你又不是不知道最近沃特公司风头有多盛，听说市长，国会议员都有他们的人。

    跟他们抢流量，我…觉得这件事，还是要从长计议。

    我可不想得罪他们，更不想背后连中十枪被判定自杀。

    戈登看着爱德华打断，有点奇怪。

    难道……他有更好的主意？

    看着其他人都看向自己，爱德华咳嗽了一声。

    仓促了，不该直接打断他的话，应该直接打死！

    如果有朝戈登的腿上打一枪，就能赚二十万的选项，爱德华会毫不犹豫地来把加了扩容汤姆逊，并提前在医院给他预订一个眉毛以下截肢的特殊服务。

    “咳咳…这件事我觉得不是好不好的问题，而是行不行的问题。”

    “为…什么？”

    看着一群紧缩着眉头的小警员，爱德华叹了口气，趁着这个时间，脑袋飞速运转。

    “你们说…对于警局来说，是一年办多少个案子重要？还是有非常高的名气重要？”

    “办案！”

    有人笃定道。

    “不是！”爱德华摇了摇头。

    有人用疑惑地口吻说道：“那…是…有名气？”

    “也不是？”爱德华继续摇了摇头。

    这下子，大家都糊涂了。

    既然办案子不重要，名气也不重要，那对于警局来说，什么才是最重要的？

    大大小小的警员都看向爱德华，连戈登都满脸疑惑地望着爱德华。

    “没有案子，对警局来说才是最重要的。”

    一句话说完，所有人原本被直肠异物堵塞的思维，瞬间通畅了。

    戈登的眼中更是一亮。

    看吧，我就说他这小子行！

