    “严大人？”

    林亦惊诧地看着严双武，不太敢相信自己的耳朵。

    哪里出问题了？

    这可是大衍皇帝的家臣，亲军龙卫都指挥使大人，为什么要听他建议？

    严双武疑惑地看着林亦：“有什么问题？”

    “学生现在没有功名……”

    林亦认真地盯着严双伍，道：“大人为什么要问学生的建议？”

    “这重要吗？”

    严双武平静道：“本使问你有什么建议，并不代表要按照你的办，不是吗？”

    “也是！”

    林亦点了点头。

    如果只是提建议，那倒是希望这些浴血沙场的老将，不是以这种无名的方式落幕。

    他们应当身披甲胄，骑战马。

    身上挂满军功。

    让全城百姓都能目睹大衍老将的风华，让他们的子孙发自内心的自豪。

    也要让那些读书人看看……什么才是值得令人铭记的人。

    尔曹名与身俱灭，不废江河万古流！

    “如果只是建议……”

    林亦神色肃穆，道：“那学生自然希望这些大衍功臣，能像他们当年征战四方，凯旋时的模样一样，让他们的子孙为之自豪！”

    “他们的父辈不是普通人，而是真正的英雄！”

    严双武身形一震，眼眸绽放一抹光芒。

    他怔怔地看着林亦，脑海中浮现出往日的画面……那时候，他曾跟随还是太子的陛下，前往北境犒赏这些将士。

    就曾见过他们策马而归的风采英姿。

    “建议很好，就这么办了！”

    严双武也有些激动。

    他没想到林亦几句话，竟然就勾起了他的回忆，甚至忍不住幻想那一幕。

    在南湘府的十余位大衍老将，身披甲胄，骑着战马。

    在他身后，上千龙卫高呼：“大衍龙卫，恭迎诸位将军归来！”

    那画面。

    想想都令人头皮发麻。

    “啊？”

    林亦整个人都愣住了。

    就这么办……

    为什么？

    到底哪里不对劲，严大人都不用考虑的吗？

    他的想法并不成熟，难度甚至还不小，可没想到严大人居然决定就这么办。

    就一天的时间，来得及吗？

    “你休息吧！”

    严双武站起身，回头看了眼林亦，道：“明天，咋们一起看看大衍老将的风姿，就在望月亭外……如何？”

    林亦眼睛一亮。

    没来由地有些期待起来，重重地点头道：“好！”

    严双武深深地看了眼林亦，便是离开了酒楼。

    今夜。

    注定是龙卫忙碌的一夜。

    但是……

    嫡皇子殿下想看大衍老将的风采，那龙卫岂能不为？

    凡皇所想，即是龙卫心之所向。

    南湘府城外龙卫，随着都指挥使严双武的一道指令，一千三百余人集结。

    十余套已有年月的铠甲，从蒙尘的木箱中翻出。

    十余匹战马整装待发。

    “将铠甲战马归还老将，吾等……明日城外观老将昔日风姿，天佑大衍，天佑功臣！”

    严双武的声音在营部回响。

    “天佑大衍！”

    “天佑功臣！”

    众龙卫热血沸腾，精气冲霄。

    ……

    翌日清晨。

    下了一整夜的初雪停下，皑皑白雪，银装素裹。

    南湘府城内外，一片白茫茫的世界。

    林亦早早起床。

    李文博昨晚睡的特别香甜，醒来时精神抖擞。

    “爷，咱们得早点去督学府，说好的送傅学政上路，可不能食言！”

    李文博催促道。

    苏童跟那些学士瞧不起他，嘲笑他堂堂平洲书院第四天骄，居然会成为林亦的书童。

    今天。

    他就想让那些人看看，他的眼光是何等的犀利。

    “好！”

    林亦洗漱完毕后，便跟李文博出了酒楼。

    龙卫指挥龙三驾驭马车，早已经等候多时。

    “林学士，走吧！”

    龙三笑看着林亦。

    林亦跟李文博上了马车，心中说不出什么感受。

    这可是大衍陛下的亲军。

    将时间浪费在他身上，这合适吗？

    就因为他为百姓干了微不足道的几件事情，这些龙卫就甘愿对他行方便之门？

    “爷，怕是因为陛下特别欣赏你，担心你的安危，才派龙卫保护你的……”

    李文博小声地说道。

    林亦没有说话。

    因为也只能这么来解释了。

    “龙大人，麻烦你先去一趟魏夫子的家中，将魏忠君一块接上吧！”

    林亦答应过要带上魏忠君。

    不仅要为他要一个乡试资格，更要为老将后人讨一个公道。

    苏家少主苏童。

    提学使苏南飞。

    “林学士放心，魏忠君跟其他读书人，都已经安排提前去了望月亭……恭送傅学政！”

    龙三的声音响起。

    “魏忠君是谁？”

    李文博愣了一下，没来由地感到一股危机感。

    为什么要去接他？

    他是爷的什么人？

    “大衍名将之后！”林亦道。

    “什么？”

    李文博压力山大。

    论出身……好像他完全比不过啊！

    “爷，咱给你揉揉腿吧！”

    李文博连忙给林亦揉起了腿，手法也相当娴熟。

    “……”

    林亦沉默了下来。

    书童……真专业！

    ……

    与此同时。

    督学府门外，学政傅玉衡站在马车旁，看着街道尽头空无一人。

    他摇了摇头，对身边的提学使道：“不等了，这等鸣州之诗，自然不可能轻易相赠……倒是老夫异想天开了！”

    “老夫一生行事，从未收受他人丁点馈赠，反倒是离任时，心里面却盼着林亦的那一首诗……”

    傅玉衡苦笑道：“这心境无为，终究还未过关，走吧，苏大人！”

    傅玉衡轻装简从，跟提学使苏南飞上了马车。

    苏南飞负责相送。

    会跟新来的南湘府学政，在城外望月亭会合，完成职务上的交接。

    若是有南湘府的读书人相送，不出意外的话……可能还有斗诗的环节。

    这是历来的规矩。

    马车离开了督学府，傅学政看着呆了多年的督学府，心生不舍。

    可终究该走的，还是要走。

    来时什么样子。

    走的时候……它依旧是那副模样。

    这一次的学政生涯，他没能让那些读书人踏上正途，终究是失败的。

    与此同时。

    南湘府城中某茶楼，十余位老将被龙卫带到了此地。

    他们穿着破旧的棉袄，身上没有半点老将该有的风采，一个个就跟普通的老汉没有任何区别。

    就在这时。

    十余个龙卫，各自抱着布帛的木箱，站在众多老将跟前。

    他们放下木箱，看向这些一脸疑惑地老汉，齐声道：“请将军……披甲！”

    嗡！

    众老将心神猛地一震，一个个身体抑制不住的颤抖起来，仿佛重回营帐。

    这一刻，泪水湿了衣襟。

    ——

    抱歉~

    还有两章！

    等……

