    第420章 一分钟后   

    经过一天的销售，不论是宏标，还是千燕都基本上获得了不错的利润，把尚海市场也瓜分了大半。

    

    唯独之前不可一世的秀义牌vcd，此刻生意已经比想象中的还要凄惨的多。

    

    今天一天的销售数据，只有一台！   

    而那些吵着闹着要来找他们退vcd的人，居然已经到了整整两位数。

    

    也就是说他们今天卖出去的VCD还没有退回来的多。

    

    更别提现在各大经销商直接堵到了他们门口，吵着闹着要把他们之前进的货给退回去。

    

    办公室内，听着门外经销商的叫喊声，陈秀崩溃的用手打在曾义身上，一边愤怒的骂着。

    

    “曾义，都怪你，都是你对这些经销商逼的太狠，害得我们现在一点生意都没有了。”

    

    曾义任凭陈秀的捶打，可额头上青筋暴起，俨然也并不平静。

    

    他根本没法接受，自己居然会被宏标和千燕牌VCD联合在一起暗算。

    

    没错，就是暗算！   

    在曾义看来，怎么可能这么凑巧，两个vcd品牌的举措正好在同一天出现，这一定是这帮人早就在背地里已经商量好了，目的就是抢夺他们秀义VCD占据的市场。

    

    至于宏标vcd之前不跟随自己一块涨价的原因也已经找到了，那就是故意在降低自己的警惕心，背地里早就跟千燕vcd商量好了一块来对付自己！   

    可恶，实在太可恶了！   

    曾义几乎想都不用想，就知道杨建光肯定在肆无忌惮的耻笑他！   

    这家伙即使当初打电话来提醒他不要涨价，十有八九也是在背地里暗算他，故意刺激自己涨价。

    

    想到这一点的时候，曾义更是怒火万丈，背后不断打他出气的陈秀，直接让曾义恼怒的站了起来，想要呵斥对方，让对方停下来。

    

    陈秀可还不知道曾义已经忍耐到了极致，她拳头不断的砸在对方的身上，将一切过错推脱到了对方的身上。

    

    在曾义没回应的时候，陈秀更是狠狠一巴掌，扇在了曾义的脸上。

    

    这下子，曾义彻底怒了，一把将陈秀甩了开来，然后狠狠一巴掌扇了过去。

    

    “滚开臭婊子，除了在这里骂人你还会干什么？”

    

    清脆的巴掌声中，陈秀的脸瞬间就肿了起来，强烈的疼痛感，也让陈秀懵了。

    

    短暂的沉默了后，陈秀不敢相信的看着对方，炸毛了，扯着嗓子吼道。

    “曾义，你疯了，你居然敢打我！”

    

    “你要知道现在这一切可都是我给你的，我家的家产也比你多得多，你……”   

    可惜此刻的陈秀并没有明白，曾义并不是对她百依百顺的林宏标。

    她的话不仅没有任何的作用，反而更加触怒了眼前的曾义。

    

    “我打你？”

    曾义表情狰狞的冷笑一声，一把攥住了陈秀的衣服。

    “我告诉你，我不止敢打人，信不信我还能弄死你，臭婊子！”

    

    说完这句话，曾义也上了头，直接一把甩开陈秀，冲到了门口，将办公室的门给反锁住了。

    

    陈秀慌了，从小养尊处优的她，所有人都顺着她来，她不想的事没人可以强迫她，可她什么时候见过这种情况。

    

    所以在面对这种情况时，陈秀呆呆的愣在原地，根本不知道该怎么反抗，刚刚的嚣张瞬间荡然无存，目光中反而透露出了几分可怜。

    

    曾义可不管怎么多，他看着眼前陈秀姣好的面容，出众的身材，再配合那种可怜的眼神，更是让他内心邪火大盛。

    

    紧接着他直接一把将对方推倒在了老板椅上，然后狠狠一撕，顿时露出了大块雪白。

    

    这下子陈秀才恢复一些神志，声音哽咽的求饶道。

    

    “曾义，曾义我错了！求求你，不要这样做！”

    

    “曾义你不能这样，我是有老公的，你不能！”

    

    “老公你在哪，老公快救我！我错了，我真的错了……”   

    可惜这一次，不论陈秀怎么叫喊，那个时刻陪伴在她身边的老公，却没有办法出现了。

    

    一想到当初对丈夫百般刁难的场景，想到丈夫无奈离去的背影，陈秀内心就说不出来的悔恨。

    

    如果不是她太想掌控丈夫，太想降服丈夫，情况怎么会变成今天这样呢！   

    身下剧烈的疼痛感，更是让陈秀眼泪控制不住的往下流……   

    一分钟后，曾义心满意足的穿起了衣服，脸上洋溢着得意的笑容，刚刚内心的憋屈也消散了一大半。

    

    陈秀则抱着自己的衣服，沉默的蹲在椅子上，脸上充满了悲怜。

    

    见状，曾义一边系着皮带，一边讥笑了一声。

    

    “行了，别在这里要死要活的了，你不就是想要打败宏标VCD吗？

    我帮你还不行。”

    

    “再说了，我跟你发生关系的这件事情，我不说，你不说，还有谁会知道呢？”

    

    “还有，刚刚跟我发生关系的时候，你不也挺享受的吗？”

    

    听到这句话，陈秀杀气腾腾的盯着曾义，哆哆嗦嗦的说出了几个字。

    “你……你无耻！”

    

    曾义穿好衣服后耸了耸肩。

    “这能怪我吗，要怪就怪你老公非要跟那个杨建光搅和在一起，不然哪里能够发生今天这种事情？”

    

    说完之后，曾义便理直气壮的打开了办公室的门，走了出去。

    

    等到曾义离开之后，陈秀脸上的表情不断变化，最终定格为无比的阴狠。

    

    显然，经过了这一次的冲击，陈秀的心理已经发生了非常大的变化。

    

    杨建光，都怪杨建光，如果不是他，我怎么会触怒曾义，怎么会让曾义对我做这种事。

    

    陈秀坐在椅子上，咬牙切齿的想着。

    

    如果不是他，我老公林宏标不可能跟我反面成仇，我也不可能跟曾义睡到一张床上去！   

    只是想着想着，在突然想到丈夫林宏标的时候，陈秀的表情立马变得万分恐慌。

    

    如果丈夫知道这件事，那自己该怎么办呢？

    

    不过紧接着，陈秀脸上的恐慌便成了怨恨。

    

    她看着眼前的空气，仿佛看到了质问自己的丈夫林宏标，她摇了摇头。

    

    宏标，这不能怪我，这只是一个意外，就算我跟他睡了又如何？

    我的心还是在你身上的。

    

    不，你不应该指责我的，如果你在我身边的话，怎么会发生这样的事情呢？

    还不是你没有保护好我。

    

    实际上，陈秀是典型的欺软怕硬，窝里横性格，曾义对她肆无忌惮，欺负她，她却能老老实实地忍受。

    

    可一直顺从她的丈夫，一旦有不听她话的时候，她立马就会勃然大怒！   

    所以在出现了这种明显对不起丈夫的事情，陈秀不愿意承认自己的错误，只想把这些问题全部推到她认为能够欺负的林宏标以及杨建光身上。

    

    不知过了多久，陈秀突然咬牙切齿的笑了，笑得分外狰狞。

    

    “杨建光，你以为你赢定了吗？

    你以为你能把我的丈夫从我的身边夺过去吗？

    

    “不过，既然你做初一，就不要怪我做十五了！”

    

    

