    圣彼得堡体育场。

    “各位观众朋友大家晚上好，这里是俄罗斯圣彼得堡体育场，2021-2022赛季欧洲足球冠军联赛终于来到了最后全球瞩目的决赛！

    本赛季杀入欧冠决赛的两支球队分别是来自英超的卫冕冠军红魔曼联，以及法甲霸主巴黎圣日耳曼。

    两队都已经赢得了本土联赛冠军，今天曼联有望加冕三冠王，巴黎圣日耳曼则如果捧杯的话，将会成为法甲第二个欧冠冠军，同时也将加冕四冠王。

    如果只看两支球队的底蕴与过去在欧冠的战绩，可能曼联占据着压倒性的优势！

    但如果看看两队的首发阵容，那么这毫无疑问会是一场旗鼓相当的对决。

    假如有观众过去几年没有关注欧洲足坛，今天突然观看了这场比赛，那么一定会十分惊讶。

    C罗纳尔多还在曼联。

    C罗纳尔多还跟瓦拉内是队友。

    叶一锋居然跟瓦拉内也是队友。

    梅西身边的队友还是内马尔。

    更吊诡的是梅西与拉莫斯居然成为了队友！

    而现在C罗纳尔多与拉莫斯会是互为对手的立场。

    下面就让我们看看两队的首发阵容。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，特莱斯。

    中场：博格巴，B费，弗雷德。

    前锋：拉什福德，叶一锋，C罗纳尔多。

    巴黎圣日耳曼首发同样是433.

    门将：多纳鲁马。

    后卫：阿什拉夫-哈基米，拉莫斯，马尔基尼奥斯，努诺-门德斯。

    中场：帕雷德斯，盖耶，维拉蒂。

    前锋：梅西，姆巴佩，内马尔。

    虽然这场比赛群星汇聚，如果评选过去十年欧洲足坛最佳阵容，这场比赛两队首发球员中至少能够锁定一半名额，而像博格巴，B费，维拉蒂等等这样的球星，在C罗纳尔多，内马尔，梅西，叶一锋，拉莫斯等球星的光芒下显得无比黯然。

    而在这些球星中，当今足坛第一超巨叶一锋毫无疑问是最为瞩目的。

    他正在冲击个人职业生涯第五座欧冠冠军奖杯。

    同时他本赛季的表现也被欧洲媒体普遍认为是他职业生涯最出色。

    换句话说，他正处在新的巅峰高度。

    只看数据的话，他的进球效率并不比他在马德里竞技时期最疯狂时更高。

    但叶一锋在很多球评家眼中变得更强的原因在于他更加成熟以及全面。

    当曼联处于伤兵满营无人可用的尴尬处境时，叶一锋可以出现在球队除了门将之外任何位置，并且担任核心角色。

    舰队街统计过他本赛季出任过球队高达八个不同的位置。

    中后卫，边后卫，后腰，中前卫，前腰，两个边锋，中锋。

    能力之全面，历史罕见！

    正因如此，他在所有球评家口中的评价已经上升到了新的高度。

    他重新定义了超级巨星的能力与作用！

    从牌面上看，曼联今天可能还真不见得能够压过巴黎圣日耳曼。

    但红魔球迷必然对他们的球队充满信心，因为他们拥有着叶一锋！

    好了，万众期待的欧冠决赛即将开球，让我们共同欣赏这场在欧洲之巅上演的冠军之战！”

    巴黎圣日耳曼率先开球。

    梅西将球轻轻拨给了姆巴佩，后者将球回传，然后巴黎圣日耳曼三叉戟便向前场杀去。

    曼联锋线在中场展开积极反抢拦截。

    梅西虽然已经年过35，但依旧是曼联防线重点盯防的目标。

    步入暮年的梅西和C罗纳尔多遭遇着同样的待遇。

    早些年从球评家到粉丝互相撕逼谁是当代最佳。

    现在则是互相黑谁才是团队毒瘤。

    可放在球场上，哪支球队敢放松对他们的防守？

    真把他们当做一个普普通通的球员来对待？

    不可否认他们两人实力已经下滑不少，但实力下限仍然很高！

    维拉蒂与努诺-门德斯后场左路配合后将球送去了前场左路。

    内马尔领球后便向前快速盘带突进。

    当下这个时候已经没有人再去讨论内马尔什么时候上位成为时代标杆，比叶一锋年长几个月的他已经提前跨入了三十岁大关。

    活着活着，内马尔终究没能活出前辈们傲视群雄的样子，不过依旧充斥着巴西球员率性洒脱的风格。

    在法甲是当之无愧头牌的他在这场决赛中似乎连热度前三都算不上。

    但这反而更有助于他的发挥，压力不会那么大。

    盘带推进中踩单车变向走外线过掉博格巴，面对达洛特的正面封锁选择人球分过，技术发挥赏心悦目。

    单以球技而言，内马尔却是今天这场决赛的佼佼者。

    其他球员都无法像他将技巧展示得那么自然。

    当他继续盘带向禁区左肋腹地杀去时，马奎尔的拦截令他再次拨球变向来到底线前，随后果断将球倒三角回传。

    姆巴佩中路跟进牵制，梅西右路内切杀入禁区中路接应内马尔的传球，不停球直接射门将球射向球门左上角。

    梅老板从来都不是以力量见长，但这一次他的巧射却被补位的弗雷德用身体挡出了底线。

    巴黎圣日耳曼球迷无比振奋。

    看起来曼联根本挡不住他们的攻势。

    这场群星汇聚的决赛，毫无疑问压力最大的是两队的防线。

    谁看对面都像是碰到了王炸！

    巴黎圣日耳曼开出战术角球后三叉戟都在外围而没有深入禁区，努诺-门德斯边路传中时，三叉戟才一同向禁区内跑位冲击防线身后区域。

    结果这球被德赫亚出击抢先抱住。

    德赫亚立即手抛球策动快攻。

    沿着左路快速跑位的C罗纳尔多接应之后迅速将球斜传中路。

    叶一锋快步跟进连停带趟向前推进攻势。

    遭遇帕雷德斯便右脚踩单车左脚拉球变向往右路变向突破。

    帕雷德斯还未来得及伸腿便被叶一锋大幅度变向过掉。

    趟球来到边路的叶一锋即将与努诺-门德斯相遇时，他将球斜传右前方。

    拉什福德狂奔绕外线打出纵深优势，几乎将巴黎圣日耳曼防线甩在身后，在足球将要滚出边线之前他将球扣回内线，已然踏入进攻危险区域！

    继续向前快速盘带，拉什福德在禁区边缘区域送出传中球。

    足球滚向刚禁区的左肋地带。

    C罗纳尔多冲刺上来拍马杀到，急停拨球变向拉开了与阿什拉夫-哈基米的距离，随后起脚射门时，马尔基尼奥斯挡在了他的前方。

    老超巨再拨球横切后勉强起脚射门。

    狂奔回撤到位的拉莫斯径直放铲！

    C罗纳尔多射出的足球恰好被拉莫斯放铲的右腿挡了一下后折射飞出了底线！

    红魔球迷一阵惋惜之后立即鼓掌。

    但缓过来后两队球迷都感觉不轻松。

    这开场后就高潮的既视感，又不是单方面一队爽，当一方爽的时候，另一方都会痛苦。

    曼联的角球进攻吊入禁区中路，叶一锋争抢到了足球落点，但头球攻门较为勉强，足球高出了横梁上方。

    比赛第4分钟，巴黎圣日耳曼中场组织攻势后将球传到了右路。

    梅老板盘带推进时遭遇B费正面拦截，左脚控球一拨一扣同时变向加速完成突破，再向前推进时便遭遇到了博格巴与弗雷德两人来夹击。

    他精准的将球从两人之间送到了禁区中路。

    姆巴佩接应中直接磕球向禁区右肋方向，看似漫无目的，但磕球后在加速变向绕过瓦拉内去追球，颇有当年加雷斯-贝尔传球给三秒后自己的风采！

    姆巴佩再追上足球时纵然射门角度狭小，可还是强行起脚轰门！

    德赫亚及时封锁住了球门近角，足球被他下意识双掌一档给挡了出去！

    如果只看数据，本赛季姆巴佩在巴黎圣日耳曼队内是真大腿。

    但绝对少不了内马尔和梅西从旁掩护牵制，为他创造更好环境的功劳。

    曼联有球员将会夏天离开，这也是姆巴佩效力巴黎圣日耳曼的最后一战！

    夏天他将前往伯纳乌，努力在那里书写自己的传奇！

    如果能够在欧冠决赛中打出独占鳌头的表现，那么他在新时代登基也将水到渠成。

    巴黎圣日耳曼球迷还未来得及遗憾姆巴佩的射门没能完成破门，瞬间就提心吊胆起来。

    曼联的快攻过了半场！

    C罗纳尔多边路遭遇哈基米便将球横传中路，叶一锋跑位接应中面对盖耶头也不回地将球用脚后跟回敲。

    盖耶也算是在法甲成长起来的防守悍将，但面对叶一锋似乎连出手的机会都没有！

    B费后方跟进中将球贴地斜传送去右路。

    拉什福德跑位中触球便内切。

    盘带杀入中路时叶一锋则斜插跑位来到禁区前偏右位置。

    巴黎圣日耳曼防线顿时有些乱。

    帕雷德斯去拦截拉什福德，后者将球斜传叶一锋所在的位置。

    盖耶心急火燎地朝叶一锋杀来。

    叶一锋却领球时急停再反切变向往中路盘带趟球，两人交错而过之后，叶一锋趟球来到了弧顶位置。

    拉什福德前插已经压制住了后卫线。

    帕雷德斯刚回撤到禁区内又着急向外顶防。

    但叶一锋已然起脚射门。

    左脚打出的内弧线射门令所有巴黎圣日耳曼球迷咬紧牙关心神剧震！

    这踏马一看就是要奔着死角去了啊！

    去年夏天欧洲杯不敢说封神，却也绝对坐稳世界前三门将的多纳鲁马身高臂长，这一次飞身扑救咬牙拼到了极限却还是心中绝望！

    砰！

    足球击中左门柱接近横梁位置弹出了底线。

    呼！

    莫说巴黎圣日耳曼球迷，他们的球员在场上都有一种大难不死的感觉。

    叶一锋面不改色，看看周围巴黎圣日耳曼的球员。

    单以防守强度而言，巴黎圣日耳曼可能是曼联在本赛季欧冠淘汰赛中遇到强度排名倒数第二的。

    倒数第一自然是老迈的尤文图斯。

