    同一天，傍晚时分

    西贡市

    一座美丽的法式庄园内

    向来优雅而从容的总督蒙塔佩罗情绪真的有些失控，今天是西方传统的星期天，休息日。

    按计划，晚上他还将参加一个由中南半岛诺曼底商会举办的盛大晚宴，并且发表热情洋溢的致辞。

    可是现在，总督阁下没有半点去赴宴的情绪。

    因为他收到了一封发自澳洲的法国外交公使馆电文，电文中说道；

    据澳洲《世界日报》报道，越国已经正式对陈兵边境的法属中南半岛总督府宣战，时间就在昨天下午四时。

    这一消息令澳洲法兰西国公使馆担忧不已，因而特地发来电函询问，消息是否为误传？

    虽然大洋王国《世界日报》是非常有影响力的国际性大报，但是新闻界语不惊人誓不休，误发消息屡见不鲜，《伦敦泰晤士报》就干过这种糗事。

    至于这封跨洋电报为什么到下午才发过来，那是因为大洋王国红河谷市发电报的人特别多，公使馆的法国外交人员一直到下午才发出来。

    辗转一圈到了西贡总督手上，已经是傍晚时分。

    没办法，当今时代消息闭塞，这已经是最快的了。

    问题在于；

    总督蒙塔佩罗完全蒙在鼓里，他也不知道什么情况啊！

    他不知道此时法国远征军已经战败，甚至莱奥-费尔南德斯中将不幸也沦为战俘，越北地区的形势彻底糜烂。

    “我要立刻见到安东尼-马夏尔，就是现在……快把这个混蛋给我找过来，真该死！”蒙塔佩罗大声咆哮着吼道。

    “我们立刻就去找人，尊敬的总督阁下。”

    手下匆匆忙忙的跑出去找人，在美丽的西贡城，休沐日里想要找到以浪漫而著称的安东尼-马夏尔先生，绝不是一件容易的事。

    事实果真如此

    直到夜里九点多钟，总督府的人方才在一位法军中校的家里面，找到浑身弥漫着脂粉香气的安东尼-马夏尔先生，并把他带了回来。

    据说，当时外交专员先生正准备梅开三度……

    面对总督先生的严厉质问，可怜的外交专员安东尼-马夏尔先生完全不知所措，他根本不知道什么越国宣战的事儿？

    原来，越国外交代表楚风呈递的两份公文，安东尼-马夏尔先生根本连看的兴趣都没有，第二天上班以后，随手就丢在办公室一角的文件堆里。

    在总督大人的逼问下，他猛然想起了这件事儿，顿时吓得浑身冷汗，于是一干人等趁着夜色到了总督府打开办公室的门，从文件堆里找出了宣战书。

    此时，所有人都傻眼了，原来这一切都是真的。

    这时候已经是深夜里十点多钟，即便想发电报也没办法，纵然西贡电报局能够发出电报，河内电报局也无人值守接受，只能等明天上班再说。

    总督蒙塔佩罗当真是恼羞成怒，迟个一两天他倒不担心河内的法国远征军会出现什么意外，关键是小小的越国竟然敢于公然宣战，西贡总督府却是从万里之遥的澳洲法国公使馆得到消息，实在太难堪了。

    蒙塔佩罗总督的任期快要到了，5月份即将离任，他原本并不想在自己的任期末尾发动一场征服战争，而是把这个棘手的问题留给下一任总督。

    今天发生的事情

    仿佛是两记响亮的耳光打在脸上，令总督蒙塔佩罗感受到难以言喻的羞耻，他立刻改变了原有的计划，准备军事征服越国，让他们尝尝法兰西军队刺刀的厉害。

    但是首先，他要处置这个渎职殆误战机的外交专员安东尼-夏尔马先生。

    “把这个白痴给我关起来，你最好祈祷河内没发生什么事情，否则你将会被送上军事法庭，以叛国罪被处以枪决，尸体在热带丛林里慢慢腐烂。”

    “上帝呀，求求您拯救我，总督大人我只是一时疏忽……”

    “把他给我带走，真是让人恶心。”总督蒙塔佩罗简直要抓狂了。

    两名强壮的士兵毫不留情的将安东尼-夏尔马拖走，凄厉的求饶声音回荡在阴暗的走廊里，诉说这无言的恐惧。

    总督蒙塔佩罗身心俱疲的坐在椅子上，看着煤油灯下的宣战书感到头皮发麻，直觉让他察觉到事情没那么简单。

    越国为什么选择下午四点多钟呈交宣战书？

    这里面有什么阴谋？

    河内前线战局如何？

    难道战争已经爆发了吗？

    他现在急迫想知道河内的情况，却只能无奈的等到明天上午8:30电报局开门以后，消息传过来最快也得等到10:00了。

    作为主持法属中南半岛军政大局的总督，蒙塔佩罗是法兰西第三共和国政治生活中的重要人物之一，他考虑问题并不单纯以法属中南半岛，南洋地区或是亚洲角度去看，而是着眼于整个第三共和国基本政策来考虑问题。

    自从普法战争之后

    废墟上建立起来的法兰西第三共和国迅速恢复工农业生产秩序，并且利用高利息债券从法国商人手中筹集了足够的巨额资金，提前一年半时间偿还了战争赔款，使得德意志帝国军队撤离法国领土。

    战后的法兰西经济高速恢复，1873年，经济总量已经超过了普法战争前的水平，高傲的法兰西人对战败刻骨铭心，开始全力恢复陆海两军战备水平。

    德国人万万没想到法国人如此迅速的崛起，铁血宰相俾斯麦为此深感担忧，因而积极促成德、奥、意三国秘密盟约，在欧洲大陆上对法国形成包围的战略态势。

    而在法国

    经过法兰西第三共和国的初步发展，法国国力日渐增强，以何种方式让“伟大的法兰西”重新跻身于世界强国之列，成为法国政府决策精英争论的焦点。

    究竟是侧重于欧洲事务“对德复仇”，还是紧追大英帝国的脚步“对外殖民扩张”，是法国当前对外战略的两条道路。

    法国人的选择是“鱼和熊掌”都想要，通过殖民扩张来彰显法国地位和地缘影响力，“对德复仇”选择隐忍，等待时机成熟之后再亮刀也不迟。

    19世纪七、八十年代，由温和共和派执政的法国内阁力排众议，执意殖民扩张。

    此举遭到激进共和派的猛烈抨击，他们认为这完全是转移战略方向的手段，将有限的资源放到殖民远征的“烧钱”事业上，将会贻误复仇大计，甚至会妨碍法国重新成为欧陆霸主。

    然后仅仅十几年之后法国舆论就发生了变化，随着工商业的发展，殖民地的经济意义越来越大，海外扩张也逐渐从“烧钱”变成了“挣钱”的事业。

    对外殖民扩张，成为法国全社会上下的普遍共识。

    在德国俾斯麦下台之后，德俄、德英关系急剧恶化，法俄同盟建立，这也有利于减轻法国殖民扩张的阻力。

    因此，当前殖民扩张是法兰西国基本政策，主要有两方面；一方面是非洲殖民扩张，一方面是中南半岛殖民扩张。

    只有弄清楚了这些问题，才能明白总督蒙塔佩罗内心的焦虑。

    若中南半岛殖民形势出现动荡，将会极大的影响蒙塔佩罗先生未来的政治前程，高傲的法兰西选民不会认同一个失败者，而政治上的竞争对手将会牢牢的抓住这一点，将蒙塔佩罗钉在耻辱柱上。

    对外大规模殖民是法兰西国当前的基本政策，这无关乎帝制还是民选政府，二者在对外政策方面是一致的；那就是剥削殖民地反哺法兰西。

    昏黄的灯光下

    总督蒙塔佩罗脸上的神色变换不定，他在心中权衡利弊，终于下定了大举入侵越国的决心。

    在他的治理下，法属西贡总督府先后覆灭了柬埔寨，老挝和越南王国，占据了大半个中南半岛广袤土地，那么再多一个越国也不稀奇。

    任何敢于挑衅法兰西国威严的跳蚤，都必须回敬百倍惩罚，这是弱小者必须付出的代价。

    作出这个重大决定之后，总督蒙塔佩罗深深的呼出了一口气，走到窗前看着一片寂静的西贡夜色，语气中不含感情的吩咐道；“记住，明天上午九点，我要见到法国远东舰队司令长官让-瓦拉内将军。”

    “遵命，总督大人。”

    可惜，总督蒙塔佩罗咬牙切齿的复仇注定要落空。

    次日

    1896年3月4日，上午

    总督蒙塔佩罗就接到让他心中一沉的坏消息；

    河内电报局完全无法联系，发出电报讯号没有回音，是否故障暂时无法明确，必须要查电报线路之后才知道，时间要三天。

    听到这个消息，总督蒙塔佩罗哪里还忍得住？

    立刻命令法国远东舰队派出快船前往河内，并且急电距离河内最近的海防港派出快马信使，前往河内查明情由，即刻上报。

    在焦急的等待中，一天又一天过去了，西贡总督府的心沉到深渊里，在恐惧和不安中等待着前方传来的消息。

    海防港派出的快马信使一去杳无消息，直到3月9日，越国大军杀到了海防港，西贡总督府才得到确切的消息，大势已去矣！

    海防港在什么地方？

    海防港在河内的最东边，北部濒临北部海湾，中间还隔着兴安省，海阳省两块法属殖民地，越国大军一路打到了海防港，意味着河内和上述两省全都陷落，北圻地区完蛋了，中圻地区危在旦夕。

    这可是坏的不能再坏的消息了，因为法属西贡总督府重兵云集在河内，其他地区全加起来不过区区2000多人的军队，整个中南半岛殖民地面临沦陷的危险局面。

    事已至此

    法属西贡总督府不得不向法国本土求援，请求紧急调兵以解燃眉之急。

    消息传回法国后引起全国震动，一时间群情激奋，法兰西大公鸡真的被激怒了，社会舆论普遍叫嚷着要强硬的回击，一片喊打喊杀之声。

    原本还能支撑两个月的本届政府立马倒台，新一届共和派政府上台执政，议会第一时间通过了4400万法郎的战争拨款，并且于3月17日迅速向东南半岛派出援兵，反应可谓神速。

    第1批援兵从苏伊士运河区抽调，总数4700余人，将乘坐邮轮在军舰的护卫下抵达西贡，顺化等地，预计时间约20~25天左右。

    随后，第2批援军从法国本土科西嘉岛出发，总数6200余人，将在一个半月后抵达西贡。

    第3批援军正在筹组中……

    而此时

    整个越南地区已经发生了天翻地覆的变化，，3月3日的辉煌胜利，带给了越国大军无比亢奋的胜利信心，随即于入夜时分杀入河内……

    是日，河内在4万大军的蹂躏下哭泣……

    自秦朝以来，这座南亚古城历经2000多年风风雨雨，遭受到了最黑暗的三天血腥洗礼，令人不堪回首，永远不想再记起这样的伤痛。

    三天之后

    越国大军进行了两天重新编列休整，此前损失严重的黑旗军，一师，二师补充满员，损失较小的三师也恢复全盛时期的战斗力，迅速开启了新的征程。

    新军三师挥师向东进发，一路占领兴安省，海阳省，一路打到了海防港，经过短暂而不激烈的战斗，最终彻底占领了该地区，随即开始了治安甄别行动。

    镇压勾结法国殖民者的反动地主，反动文人，反动官宦世家，镇压一切与法国殖民者合作的警察，军队和商户，实行彻底清算。

    黑旗军挥师向东南方向进发，一路占领了河南-省，太平省，南定省直至宁平省，在彻底占领上述各省之后，按照总指挥部部署开始了治安甄别行动，在此就不复赘述。

    新军二师，三师部队挥师向南进发，一路攻占了和平省，清华省，义安省，河静省，在40天后，即4月19日打到了中圻地区的广平省，并且在这里停下了前进的脚步，发动劳工开始修建海港，接收从海港运输而来的大量建筑物资，驱策近3万名苦役，依托地利优势开始修建坚固防御线。

