    清禾古镇虚影浮现，有一座建筑的黑雾缓缓散开……

    “叮！成功献祭厉鬼拼图！已解锁建筑一座（普通住房）”

    “还没有得到新能力？靠，不值钱的东西……”看着眼前突然变得腐败的尸体，苏秦顿时失去了兴趣……

    尸体里面的灵异已经消失，现在只是一具普通的尸体而已……

    苏秦看向周围，不知道什么时候，原本变得密集的稻草人，此时又消失了，不知道是厉鬼带走了它们，还是说被清禾古镇给吓走了……

    苏秦又开始往前走，经历这一波后，苏秦反而开始有点期待遇到鬼了……

    “不对，我这是什么思想？”苏秦赶紧将这个念头赶出去，万一成真了，天天遇鬼是什么事……

    不知道又走了多久，苏秦抬头，太阳还是在自己刚进来的位置……

    “这种鬼域真的恶心，时间在这里面完全没了意义，而且一直是一个时间点……”苏秦想到这，突然脑中灵光一现……

    ……

    另一边，独自行动的叶秋，一直向着一个方向走去，按道理来说，在鬼域里面，一直向一个方向走，是会走回原点的。

    但是，此时叶秋的双腿走出一种诡异的步伐，这是他厉鬼的一种能力，随着他的步伐，周围的景物迅速倒退……

    “我明白了！”叶秋眼中闪过一道精芒，然后停下了脚步……

    此时，他身旁的麦田里，密密麻麻全是稻草人，而且全部面向叶秋！

    “看来，我的方向是对的！”叶秋原本比较俊郎的面容突然变得狰狞：

    “吼！”

    一道诡异的音波传出，周围的稻草人纷纷发出嘎吱的声音……

    “吼！”

    叶秋继续保持着诡异的吼声，音波的攻击逐渐加强，终于，这一片麦田内的所有稻草人都散落在地……

    叶秋脸色恢复平静，然后走到一个散架的稻草人旁，捡起了它手上的表……

    “五点四十五……而现在，是十点十五……”叶秋发现了这个源头厉鬼的一些规律……

    “喂！我是叶秋，苏秦你在哪，我现在来找你。”

    ……

    此时苏秦也多多少少猜出了这个厉鬼的特殊性……

    在接到来自叶秋的电话后，苏秦就找了块地坐下，在鬼域里面乱走，是永远找不到路的，但是叶秋却有方法找到自己，那么自己还不如休息一会……

    然而，就在离苏秦不远处，有几个稻草人的身影若隐若现……

    “哒～哒～”

    过了一会，身后传来脚步声……

    “喂！苏秦！”

    一道熟悉的声音传来，苏秦就下意识的回头……

    “叮！触发厉鬼杀人规律！”

    “啪！”

    就在苏秦回头的一瞬间，一股阴冷的感觉出现在脖子处……

    “啊！”苏秦感觉一双冰冷的手贴在自己的脖子处，顿时吓得一激灵。

    然而下一刻，苏秦就看见一双诡异的双手从黑暗之中缩了回去……

    “叮！成功抵挡厉鬼袭击，成功窃取灵异拼图：喊人鬼。杀人规律——呼唤目标，目标回头即发动袭击。”

    “呼～”苏秦大吸一口气，摸了摸自己的脖子，还能依稀摸到那股阴冷的感觉……

    “好在刚才回头时触发了鬼回头，不然换一个人，当场就被掐死了！”苏秦心有余悸的想道。

    没错，就在苏秦回头的一瞬间，他就被厉鬼袭击了，但是却因为回头的动作满足了鬼回头的杀人规律，自动复苏抵御了这一次袭击……

    “刚才叫我的声音……”苏秦想到了原著中的一个驭鬼者，来自王家祖宅里拥有喊人鬼的家伙。

    喊人鬼，被喊道名字的人，如果回头，则触发必死规则……

    “难道是与那只鬼类似的拼图？”苏秦猜想道，因为这只鬼并不是触发就必死，只是普通类型的袭击。

    苏秦扫视四周，依稀看见几个稻草人……

    “稻草人出现，代表着有鬼？”苏秦抬起左手，开始复苏灵异……

    “咚～咚咚！”

    一长两短的敲门声回响在空旷的麦田地里……

    “还不出手吗？”苏秦依然保持着敲门的动作……

    “咚～咚咚！”

    “哒～哒～”

    慢慢的，有脚步声在周围响起……

    “听起来，是在我的身后……这是在引诱我回头吗？”苏秦冷笑着，随时准备复苏压制鬼手……

    “苏秦～”

    一道很耳熟的声音回响，但是苏秦能保证，这绝对不是他记忆里任何一个人的声音……

    “苏秦！是我啊！”

    “还不出手吗？”苏秦在等，等身后那诡异的身影靠近……

    “苏秦！你在哪啊？这是哪里？我好害怕！”身后的声音继续传来……

    随着时间的过去，苏秦越来越觉得身后的声音很熟悉，有好几次都差点回头……

    “不行，如果我主动复苏鬼回头，它会直接躲起来，万一后面突然阴我一手，防都防不住！”苏秦忍住了回头拼命的冲动。

    “嘎～吱～”

    这时，一个稻草人突然贴在了苏秦的身后！

    “卧槽！”苏秦突然想起了稻草不可触碰的规则，触碰稻草的人，都变成了稻草！

    苏秦一个侧身躲开，身后的稻草人扑空倒地，然后摔在地上……

    “嘭！”苏秦一脚踏上去，触发找人鬼的力量，直接将其粉碎……

    “哒哒～”

    身后再次传来脚步，但是却是越来越小的声音……

    “它走了吗？！”苏秦感到可惜，因为一个稻草人，错过了压制厉鬼的机会。

    “嘎～吱～”

    这时，附近传来一声稻草人移动的声音，苏秦侧过一半的身体突然僵住……

    “如果说……这也是它的计策呢！”苏秦全身都汗湿了，事实上，此刻，一道看不见的身影，正紧紧贴住他的后背，一双惨白的双手正准备掐住他的脖子！

    “唰！”苏秦瞬间复苏压制鬼手，向着脖子后抓去，下一刻，一道冰冷的感觉从手掌处传来！

    ……

    ……

    感谢太初永恒的月票，感谢各位读者大大对本书的支持，作者这几天也考完试了，后面会保持更新。如果对本书有任何建议，可以在书评里提出，作者会参考的！

