    狂战士嘴巴一咧，话锋一转道：“靠，二十分钟前，我差点被那小辣椒一剑秒掉，吓死我了，算了，这样的女人，恐怕镇不住……”

　　弓箭手笑了，拍拍对方的肩膀，道：“你就别想了，那小辣椒的容颜不知道你们看过没有，当真是倾国倾城，什么吉泽明步、柚木提娜、成濑心美跟她一比，简直都是渣渣，这么一个有个性、有节操、有美貌的年轻MM，你哪儿有戏？”

　　牧师哈哈一笑，坐在沙石上，说：“小辣椒的海报其实我也有，一直挂在床头，这样的女人确实难得，不过又有几个人配得上她？折戟沉沙是她的恋人，反过来想想，你能做到折戟沉沙做到的事情嘛？一个人在生死决谷冷静应对我们服务器的千万人，换做别人，恐怕早就吓尿了……”

　　弓箭手点头，道：“那个折戟沉沙的心态，冷静得简直就不像是一个人类，难怪就连红枫也说折戟沉沙是个shā神，跟李承风、烛影乱、小小租那群中囯顶尖高手都大大的不一样，折戟沉沙的冷静，远超常人……”

　　狂战士提起战斧，嘿嘿笑道：“你们说，要是我们三个人遇到了折戟沉沙，胜算大概有多大？”

　　牧师笑了：“都没七转的人，有什么发言的资格，走吧，咱们过来走走场，不能久留，去飞炎荒漠那里练级去，静候燕耳郡的光复……”

　　“嗯。”

　　……

　　眼看着这几个RB玩家离去，我并未动手，大丈夫有所为有所不为，不够强的对手，我是不会动手的，因为他们压根不会对我形成任何的威胁。

　　弓箭手提着长弓，风中飘来了他最后的一句话：“折戟沉沙不知道去哪儿了，不过……百神临的50+人在峡谷西南侧搜寻他，飞鸟时代派出五万巨鹿骑在周围游弋，只要折戟沉沙出现在西南侧，必sǐ无疑！”

　　看着他们消失在视野内，我不由得一笑，很好，幸亏没有动手宰掉他们，不然从哪儿能知道这么珍贵的信息，嗯，去干掉百神临的那50+人，必须对他们形成致命的打击，不然不足以击溃对方的士气。

　　冰麟马一声长嘶，横冲直撞冲向了峡谷西南侧，那是一个超密集的丛林，整个地貌呈现马蹄状，只有在丛林的外围才有一条环形开阔地可供骑bīng驰骋攻击，这也是我的机会，不能平原冲击，不然我就sǐ定了。

　　……

　　十分钟后，抵达生sǐ决谷西南侧边缘。

　　冰麟马的马蹄踏着一处颇为高耸的山坡，往下看去，果然，数万巨鹿骑在丛林周围来回驰骋，在丛林内则有稀稀拉拉的玩家在搜寻着，可不能小瞧这些稀稀拉拉的玩家，任何一个都是竞技场排名前1000名的高手，拎出来都是有头有脸的人物，嗯，我在生sǐ决谷里shā掉了那么多有头有脸的人物，对已经把RB服务器的脸打得一片红肿了……

　　化为几股红芒沁入土地，幻影狼王也呜呜的叫了声，跟我一起进入潜行模式，一人一狼缓缓地bī近前方，在骑bīng游弋的空隙里进入丛林，暗黑瞳的侦测下，周围的目标玩家一一进入大地图内。

　　嗯，数了数，百神临的玩家一共有62个人在这里，几乎该来的都来了，其中11个刺客正潜伏在四周，一个个刺客的眼眸上泛着绿光，那是洞察术的效果，只要近身3码左右就肯定能侦破任何的潜行，所以我也不能太过轻进，这群人绝对没有想象中的那么好对付，并且，几乎超过一半的玩家都是有无敌技能，除非瞬间发动秒shā，不然我的机会都不会太大，无敌6-15秒，足以让他们稳住阵脚步步为营的干掉我了。

　　小狼呜呜的轻叫着，我目光一扫示意它安静一些，抬手，缓缓的从背部拔出了紫郢剑，这里地形非常的丛杂，冰麟马直接接触，只有丛林战才有机会，外围的那些巨鹿骑根本冲不进来。

　　看着前方，飞速判断玩家的点位角度，第一击必须要多shā一些，否则接下来将会非常的难受，至于战术依旧跟之前一样，鬼影分身出去用紫龙啸诱敌，而我和幻影狼王则充当DPS。

　　仔细想想，不对，之前已经用过这个战术，bīng不厌诈，改变战术，那么就由我出现诱敌，鬼影分身来实施攻击，只要对方的玩家够聪明，一定会优先选择攻击鬼影分身，到时候来一个真假难辨，管保叫他们泪liú满面！

　　嘴角轻扬，微微一笑，开始行动。

　　“沙沙”的轻轻移动，同时三线cāo作，鬼影分身和幻影狼王在右翼，而我的人在左翼，第一击必须凶猛，初步计划用烈刃斩+战争粉碎破掉大部分敌人的气xuè，然后上古符印+盘龙回旋索命，动作必须要快，在0.75秒内完成，只要对方不是林逸欣、烛影乱、李承风那个级别的高手，基本上就是一个sǐ。

　　缓缓移动寻找角度，猛然间九星连线，哈哈，对方有24个人出现在我的攻击范围和角度内，此时不出击，更待何时？！

　　“洪！”

　　xuè光中，猛然冲出了地表，剑刃横扫而出，烈刃斩+战争粉碎肆nuè在周围的人群中，无论是战士、魔骑士还是fǎ师、弓箭手，都在我的攻击目标内，烈刃斩肆nuè，撕碎了战甲与fǎ袍，一大群战士系玩家的气xuè突突减少，但是由于我没有骑乘冰麟马，其中大部分都秒shā不掉。

　　手臂扬起，“刷刷刷”的飞出17个上古符印，拼了，几乎是全地图的神将技掩shā，密不透风的紧跟着烈刃斩而去，同时剑刃甩出，盘龙回旋肆nuè而去，顿时惨叫声连成一片，不到2秒钟，三线cāo作，鬼影分身出现在人群的另一端，烈刃斩+盘龙回旋肆nuè而过，紧接着灌了魔fǎyào水就来一个紫龙啸！

　　“啊啊啊！”

　　一名拎着战斧的狂战士眼睛xuè红，大怒道：“被偷xí，大争之世的人说第一个出现的是假的，第二个才是真身，MLGBD，到底哪一个是真身，第一个出现的，怎么会攻击力那么强？！”

　　另一个魔骑士擎着长qiāng：“都shā掉，不要犹豫！”

　　“好！”

　　6秒钟技能CD，我的黄金时间已经过去了，一次偷xí攻击，直接干掉了对手27人，应该算是绝对划算了。

　　心底平静如水，飞速判断着周围目标的移动走向与攻击角度，猛然停住脚步折转方向，螺旋线走位huá丽的连续闪避掉对方的群shā技能。

　　“刷！”

　　两名刺客开启sǐ王影舞shā来，一左一右的发动攻势，利刃漩涡轰然bào发，尾随着是一个极其阴险的凿击！

　　我深xī一口气，闪电般出手，铿铿两声的震开对方攻击，揉身滑出Z字位，铁拳凝聚出破魔拳效果，猛然轰在一个刺客的后背，剑刃一掠，在另一个刺客的脖颈间打出了赦免的印记，回身就是一个上古符印！

　　“啊？！”

　　被赦免的刺客目瞪口dāi的后退，抬头看着空中落下的上古符印，眼中满是惊恐，直接跪倒在地，头顶上飘出大大的182393，赦免之后的攻击伤害太强了，至于另一个刺客则聪明多了，开启无敌效果，躲过一劫。

　　“啪！”

　　滑行中的我猛然往cǎo丛里一趴，整个人几乎是滚出去的，只见一道道凌厉的震荡箭“嘭嘭嘭”的在cǎo丛中溅射出泥土，若不是我躲闪的即时，恐怕就已经被眩晕了，这些人的攻势实在太凶残了。

　　嗷嗷的惨叫声传来，三线cāo作下，幻影狼王勉强击shā两个人，已然被三个刺客凿击控shā了，根本没有抵挡的机会，毕竟还不是神兽，在超一liú玩家的攻势下，无fǎ做到横扫八方的那种NX行为。

　　几个弓箭手跟着我一起冲进了丛林，身后“啪啪”的飞梭着箭矢，破甲箭、震荡箭我还能依靠cāo作闪避，但是冲天箭、螺旋箭刃却很难了，箭刃不断的撼动着焚天甲，我的气xuè也飞速下降。

　　“啪！”

　　猛然止步，战靴在cǎo地里滑出一道残痕，猛然仗剑飞梭而去，盘龙回旋轰然击透三个弓箭手的胸口，同时我手臂扬起，上古符印+斩龙刃连连落下，集中强shā一个fǎ师，直接按倒。

　　“刷！”

　　一道寒芒掠过，只见一个191级的高阶fǎ师闪烁到了我的后方，fǎ杖舞动，冰bào+冰玄攻击，那是可以冰封玩家的技能！

　　靠！

　　暗喝了一声，电光火石间我锁定了侧翼的一个刺客发动冲锋，刺客反应极快，纵身后退闪避，匕首一晃再度shā来，脚下游弋出S弧线，典型的围点攻击战术，啧啧，任何一个对手都那么棘手啊！

　　“沙沙”的脚步声中，0.5秒拼个cāo作上下，我猛然bào发出双螺旋走位，移动轨迹错开对方的攻击路线，猛然出现在刺客的背后，头也不回的倒刺出紫郢剑，“噗嗤”一声，刺客缓缓倒地。

　　“刷！”

　　又是两个fǎ师，清一sè的冰bào+冰玄攻击，地表迅速凝结成冰，我看得头皮都快要发麻了，飞速上前，舞动手臂，“刷”一道金sè光芒飞起，先用黄昏之盾的无敌效果，能撑多久算多久。

　　无敌时间内，两个fǎ师倒是聪明，急忙闪烁！

　　我早就预判好了，紫郢剑拖手而去，盘龙回旋穿shā一个，手臂扬起，上古符印+斩龙刃再shā一个，在我的近距离内秀闪烁技能，简直就是找sǐ，这就如同弓箭手在我的攻距内纵跃一样，尚未落地我就能宰掉他！

　　趁着12秒的宝贵时间，飞速突刺，连续shā了4个骑士，cāo作几乎已经到达了极限，体能也瞬即bào发到了巅峰。

　　“刷！”

　　xuè光起，百密一疏，无敌时间结束的瞬即，直接被一个刺客给凿击眩晕了，持续2秒，要命！