    许苒心下惊讶，这话的意思，她和秦父不是真心相爱，互相喜欢的吗？按照秦少辰的说法，姜董应该是小三上位，和秦父至少应该是有感情基础的，否则两人年纪相差那么大，怎么会走到一起呢？

    但是这话，她不能问，只是有些动容：“我明白，谢谢您。”

    “你和少辰，好好在一起。”姜依林笑了笑，“以后嫁进门，咱们也是婆媳了，我第一眼看见你，就觉得喜欢。”

    许苒忽然打趣：“难道不是看到我手机上有小白的照片，所以您爱屋及乌吗？”

    姜依林愣了一下，很快笑了：“你是个聪明孩子，我是真的喜欢。”

    两人相视一笑，气氛非常好，似乎外人怀疑的那些芥蒂都不存在，而秦小白看着姜依林堪称慈祥的笑脸，听到她口中的话，忽然觉得这个奶奶也没有那么坏。

    “行了，这里有我看着，你先去忙吧。”姜依林看了一眼小白，“要是你不方便，可以把小白放在这里……”

    秦小白下意识往许苒跟前站了一下，避开了姜依林失落的眼神。

    许苒笑着化解了尴尬：“正好领导在，我想请个假，下午有些事要处理。”

    姜依林聪明：“乔家那边？”

    她早上从秦立口中知道，昨晚深更半夜的秦少辰被乔家叫走，一晚上都没有回来，按照虞今的女强人脾气，不一定要发多么大的火。

    “嗯，我有点担心。”许苒捏了捏小白的手，只听姜依林道：“没事的，这件事你不要插手，少辰有分寸，乔夫人的性格……比较强势，现在，你还是不要在她勉强和少辰同框为好。”

    “我明白。”许苒笑了笑，微微安了心，“那我们先走了，姜小姐如果醒来……”

    “我会好好和她说的。”姜依林顿了一下，和小白挥手，“再见。”

    秦小白别扭了一下，低着头说了一声：“再见。”他有些害羞的样子，又趴到许苒怀里，闷声道：“刚刚，谢谢你。”

    姜依林笑了：“没关系，不用谢。”

    许苒看到，她的眼睛有些红了。

    回到医生办公室，许苒这才微微地松了口气，转而一本正经地看向了一进门就低头看视频的某人，“秦小白！”

    秦小白打了一个激灵，毫不犹豫地抱住她的大腿，“苒苒，你最好了！你是不会生小白的气的，对不对？”

    被他这么一打岔，许苒天大的火气也降低了不少，但脸色却没有好看多少，“知道自己错哪儿了吗？”

    “知道，我给苒苒惹麻烦了！但我真的不是故意的，那些人说苒苒的坏话，我气不过嘛！”秦小白一脸委屈地低头玩弄着手指。

    “你啊！”明明知道他是故意卖萌的，但许苒的心还是忍不住软了下来，虽然张医生得理不饶人，但是小家伙眼底的狡黠没有逃过他的眼睛，也是知道他没有真的伤到，只是手有些红，所以她才没有当时和那些人翻脸，“以后不准这么做，听到了没有？”

    秦小白见她脸上已经不再生气，连连点头，表示自己知道了，略带撒娇地抱住她的脖颈，“苒苒，我饿了！有没有东西吃？”

    “你没吃东西吗？”许苒将他放回到沙发上，在抽屉里四处寻找着，只找到一块早上买的的面包，她毫不犹豫地丢了回去。

    秦小白却意外没有接她的话，继续低头看视频，仿佛刚才喊饿的人不是她一般。

    突如其来的老实让许苒感觉到了不对劲，略带挑了挑眉看着小家伙，“你该不会是自己跑出来的吧？”

    秦小白更加心虚地低下头滑动着手中的手机，那样子仿佛恨不得把头扎到手机里。

    “小白！”

    医生办公室传来的声音让刚好路过的护士差点把手里的托盘丢到了地上，飞速地扫了一眼办公室之后，离开了。

    “苒苒说好，今天不会生小白的气的，苒苒不生气！”秦小白也知道自己今天是错大发了，可他真的很想许苒嘛！

    ”离家出走会上瘾吗？“许苒扶了扶额头，今天发生的事情实在太多了，她已经没有力气再生气，干脆转头看着手中的病历，不再多说一句。

    秦小白还是饿，但一而再再而三惹许苒生气，也不敢再多发一言，只能揉着肚子坐在沙发的角落里，一脸郁闷地看着她。

    许苒手里还有些事情没有处理好，暂时不能离开，还是拜托同事带了一个盒饭给他，只不过这里面放了不少小白不喜欢吃的菜。

    秦小白顿时有种从天堂掉到地狱的感觉，可又抵不住饿，只能慢慢地往嘴里塞吃的，嘴里却忍不住嘀嘀咕咕的。

    看着他像小仓鼠一样的吃东西，却还有空闲嘀咕着什么，许苒轻轻敲了一下小家伙的额头，又是好气又是好笑，“在嘀咕什么呢？”

    “我在想，这是不是就是传说中的后妈待遇？苒苒想让我提前感受一下……”秦小白一脸委屈地看着罪魁祸首。

    “小小年纪胡思乱想什么呢？要真的后妈待遇，就该饿着你！”许苒怎么会不知道自己的力度，但还是帮他揉了揉。

    秦小白“嘿嘿”地笑了两声，看着她已经换下了衣服，似乎已经准备下班，“苒苒，你可以下班了吗？”

    “嗯，我下午有点事情，要出去一下。”许苒像是忽然想到了什么，“要不要跟我去一个地方？”

    秦小白本能地点了点头，心中却为了目的地带着一丝期待，这毕竟是他和苒苒单独的相处。

    郊外，许苒下了车，一手牵着秦小白，一手慢慢地向一个大院子走去。

    秦小白还是头一次来到这个地方，一打开门就看到许多小孩子热热闹闹聚在一起打闹，看着四周有比自己大的，也有比自己小的，忍不住看起四周的风景，眼中充满了好奇和打量。

    转眼间，两个人已经到了院长办公室，秦小白拉了拉许苒的衣袖，“苒苒，我能不能去和他们玩？我保证不乱跑，就在院子里。”

