    宋书航是个接受能力很强的人。

    自从去年6月4号那一天，他用十八年人生建立起来的世界观突然崩碎后，他就破而后立，浴火重生！现在的他如同一张白纸，不断的去接纳对他而言属于‘全新’的事物，更正世界观和人生价值观。

    1月2号晚上时的他，对自己可能怀孕的事还慌得一逼，感觉脑子都在颤抖。

    但当1月3号的太阳升起时，宋书航就淡定的接受了这个荒唐的事实。

    现世?儒家白云书院?观星台。

    精神、状态完全恢复的宋书航，正盘腿坐在观星台上。他将面具推到头上，平静地欣赏日出的景色。

    反倒是他身后，一群的前辈大佬、仙子都很担心地望着他。

    羽柔子本体小声道：“宋前辈的状态真的没问题吗？我听说有些人在遭遇极端事件后，就可能会变的沉默寡言。所以说，宋前辈越是沉默，就越可是处于崩溃的边缘，非常危险！”

    羽柔子、苏氏阿十六、葱娘都已经从《霸灭讲法》中撑了下来。

    对于诸天万界修炼者来说都可怕无比的‘霸灭死亡时间’，对羽柔子来说却几乎没什么不良反应。‘霸灭时间’中那一次又一次的死亡，对她而言只是件非常好玩的事情，仅此而已。

    苏氏阿十六同样顺利撑过了《霸灭讲法》，她在暗中经历的试炼难度，不弱于‘霸灭时间’。只需要好好调整一下，再加上‘活泉’的支持，她很快渡过了宋书航的讲法。

    ——九洲一号群里除了黄山妈妈外，大概只剩下北河前辈还算是正常人。

    最后的葱娘，则是已经有一次的经验。一回生，二回熟。看完讲法后，一觉醒来，她就又一次活蹦乱跳，状态活跃到不行。

    从核心世界中出来后，她们便得知了宋书航‘怀孕’的消息。

    当时，她们的反应各不相同。

    葱娘听到这消息后先是震惊，接着心中浮上一整套的《因果报应循环》理论。但最后，她突然又陷入莫名其妙的恐惧中……也不知道她脑补了什么剧情？

    羽柔子先是惊讶，然后开始进入好奇阶段——她在好奇宋前辈是怎么怀孕的？原理是什么？怀的是男孩女孩？能不能生出来？不能生出来要怎么办？她就像是个好奇宝宝，心中有十万个为什么想要询问。最终，在强烈的好奇心缓冲过后，她才开始稍稍担心‘孕夫’宋前辈的状态。

    至于苏氏阿十六……她到现在都还没从这个震惊的消息中缓冲过来。

    白龙姐姐的小爪子在她眼前不断晃动，阿十六都没半点反应。

    【这宕机时间比书航使用《因果刀》后还要长啊。】白龙姐姐心中暗道——阿十六接受新事物的能力，比她预料的还要差。

    “放心吧，羽柔子，我很好。”宋书航转过头来，对着羽柔子微微一笑，安慰道。

    羽柔子对着宋书航点了点头。

    等宋书航回过身去继续看日出时，羽柔子又小声道：“各位前辈，你们感觉宋前辈刚才的笑容是发自内心的吗？”

    白龙姐姐道：“从表面上来看，这个笑容可以给八分。”

    “大家不用太过于担心。你们看，霸宋号现在正在暴饮暴食，他这是在借‘吃’来缓冲情绪。只要吃爆了，他或许就能恢复过来。”石碑道友冷静分析道：“所以，我们不如来想想怎么处理霸宋号体内的孩子？”

    最近石碑道友一直担任着冷静分析的工作，并会适时的将跑歪的话题拉回到正题。

    “孩子……”身后苏氏阿十六突然喃喃道。

    白龙姐姐闻言笑道：“十六你终于重启好了？”

    但她转头一看时，却发现苏氏阿十六依旧处于宕机状态——是刚才石碑道友提到的‘孩子’一启，刺激到了她。

    “这妮子没治了。”心魔赤霄剑道。

    白龙姐姐：“……”

    “说起处理方案的话，其实昨晚，我想到了一个可行的方案。”楚呆毛出声道，她此时暂时转移在羽柔子的头顶，好和大家站在同一阵线讨论事情。

    龟前辈好奇问道：“什么方案？”

    “其实，书航的问题本来就很好解决。仔细想想，书航的‘怀孕’又不是真的怀孕，那个婴儿胚胎只是存在于他的‘核心反应炉’内。所以……只要将核心反应炉暂时取出来，不就好了？”楚呆毛分析道。

    羽柔子摇了摇脑袋，她发现楚阁主呆毛在她头顶讲话时，有种非常怪异的感觉。

    白龙姐姐提问道：“取出来后呢？”

    黑皮羽柔子同时问道：“怎么取出来？”

    “取出的过程，＠＃％×仙子应该能办到吧？”楚呆毛对功德蛇美人道。

    功德蛇美人双手十指交叉，叠于下巴，轻轻点了点头——她是宋书航的功德之光具现化，和宋书航是一体的存在。她能够直接进入宋书航的丹田之中，取出‘核心反应炉’。

    不过，这得需要宋书航自己同意才行。

    “至于取出来后……或许可以试试代孕？”楚呆毛又补充道。

    核心反应炉里的那个胚胎，已经是一个新的生命。她需要一步步的成长，需要一个母体来供给她营养。

    龟前辈出声道：“谁来？”

    现场顿时一片沉默。

    “这个时候，我们就需要使用排除法。”白龙姐姐淡定一笑道：“首先排除我、＠＃％×仙子和造化仙子。我们都是‘功德状态’，没有实体，这事先排除我们。”

    石碑道友：“白龙道友言之有理。”

    “所以，我感觉呆毛仙子你很合适。”白龙姐姐又提议道：“这种事情，总不能交给小辈处理。我们身为前辈，这个时候就应该要站出来！”

    “很遗憾，围巾仙子。我现在还没长到腰的位置，没这功能。”楚阁主呆毛平静道。

    “各位前辈，不如让我来试试？”这时，羽柔子本体突然举手道：“感觉很好玩的样子，我……”

    她话还没说完，黑皮羽柔子已经扑了上来，用力捂住她的嘴巴：“本体，这件事情真的不行。”

    阿爹会死的！