    “潜龙天赋榜，第四。江阴阎应元。神级天赋，铜墙铁壁。其修炼的任何防御功法，阵法，都可以增大威力，到达了铜墙铁壁，万物难破的地步。是天下最强的防御天赋。”

    等等！

    前面的那些潜龙天榜前十的人物，都是大名鼎鼎的人物。

    比如说，崇祯皇帝的儿子女子，孙承宗的儿子，袁崇焕的儿子袁承志，李自成的侄子李过。

    但是，这个阎应元，好像压根没有什么大的来历，以前也压根没有听说过。

    现在，却突然的出现了这个人。

    一时间，很多人都在打听着阎应元的来历，想要拉拢此人。

    其它人不知道阎应元的来历，彭风却是知道的。

    在历史上，大明失败。

    大把大明大臣投靠满清。

    忠臣到也有，像是史可法是大大的忠臣，但是无能啊，一下子就让金陵失陷。

    而阎应元，当时只是一个小吏，典吏，这得多小的官啊。当满清入侵的时候，他就立即组织当地人们，抵挡满清。

    率十万义民，面对二十四万清军铁骑，两百余门重炮，困守孤城八十一天，使清军连折三王十八将，死七万五千人，史称江阴八十一日。城破之日，义民无一降者，幸存者仅老幼五十三口。阎应元被俘后坚决不向清廷贝勒下跪，被刺穿胫骨，“血涌沸而仆”，终英勇就义。

    死前留下了那首诗：“八十日带发效忠，表太祖十七朝人物。

    十万人同心死义，留大明三百里江山。”

    当然，这一役还有一首更出名的诗：“腐胬白骨满疆场，万死孤城未肯降。寄语路人休掩鼻，活人不及死人香。”

    阎应元，铁定是这个时代的天才。

    只是，之前没有人发现其才华。

    一时间，各方风云，拉拢阎应元。

    ……

    “潜龙天赋榜，第三。郑成功。天赋：无上海神之体，可以无尽的控水，水上无敌。就算是高一个大境界，也无法在海洋当中击败他。”

    郑成功，确实是水上无敌，就算是满清最强时候，碰到了郑成功的水师也无奈。

    当然，这个时代，其它人也一怔。

    “郑芝龙区区一个海寇，其儿子居然有这等天赋，在潜龙天赋榜排在第三，还真的是难以想象。”崇祯帝寻思着，当然其它很多人，也是一样的想法。

    当然，某个海岛上面。

    还是青年的郑成功皱起了眉：“我的无上海神之体，居然仅仅只排在第三吗？我还以为注定第一。也不知到底哪两个人，可以排在我前面。”

    ……

    “潜龙天赋榜，第二名，张献忠义子李定国。神级天赋：武圣之体。武中之圣，圣之又圣。任何武功，都可以很轻松学会，也可以发挥出超强的威力。昔年的武圣关羽，就是武圣之体。”

    这个消息才曝出来，也直接的吓倒了一大片人。

    张献忠，算是逆贼当中排名第二的。

    大家都认为，张献忠也就是这样。

    结果，万万没有想到，张献忠的义子李定国，居然可以排在第二。

    武圣之体啊！

    这可是和关羽同一个天赋啊！

    太了不起了！

    李定国之名，原来也没有什么名气，但瞬间就可以响彻大地。当然，大家也都知道，有张献忠在，也不可能拉拢到李定国。

    而此时，身高十米的张献忠，哈哈大笑，拍着大腿：“好，我儿就是不凡，居然能排到第二。哈哈哈哈。估计崇祯小儿，已经被我儿吓懵了，他的儿子排第十，女儿要斩一只手才第六。我儿却排在第二，比他儿女强多了。”

    “李自成从来都是号称第一大寇，我排在第二。但李自成的侄儿李过，才排在第五，我儿却排在第二。”

    “哈哈哈哈，我赢麻了。”

    “就不知道，这潜龙天赋榜，第一到底是谁。”

    也不仅仅张献忠有这样的疑惑。

    此时，大明天下所有人，都有这样的疑惑。

    现在，年轻一辈的高手，全部上榜了，一个不漏，各方势力，各个名人之后，全部上榜了。

    那么，到底谁，能位列潜龙天赋榜第一位，用天赋，横压这一世呢？

    众人都奇。

    大奇。

    “这潜龙天赋榜第一，到底是谁？”

    “也不知哪个世家大族的。”

    “是啊。”

    在众人的期待当中。

    潜龙榜第一，终于缓缓出现了。

    ……

    “潜龙榜第一，花间宗弟子，彭风。神级天赋：无上天生圣体！”

    我靠！

    一下子，整个大明都炸了！

    无上天生圣体啊！

    这可是所有神级天赋之首！

    武圣之体很吊吧，号称什么近战的武功都一学就会，一学就精，修炼速度极快。但是对于远程的仙法就不太行了。

    但是，据说这天生圣体的修炼速度，比起武圣之体，还要快上数倍之多，对于远程仙法也是一学就会，一学就精。

    无上天生圣体，据说是专产仙中之圣的！

    无上天生圣体，有确实有。

    但是经常上千年，才出现一个。

    甚至，数千年出现一个。

    大明三千年来，

    只出过两个天生圣体。

    朱元璋。

    王阳明。

    想不到，现在出现一个了。

    “无上天生圣体啊。”

    “这可是所有神级天赋之首。”

    “而且，看看此人出生的门派，仅仅只是魔门花间宗这样的小门派。”

    “魔门有两派六宗之说，花间宗之只是八宗之一。而且实力在八宗当中，排名靠下的。想不到，居然产生了这样的无上天生圣体。”

    “拉拢，这样的人物，必须拉拢。”

    崇祯皇帝此时也大喜。

    潜龙天赋榜，排名第五的李过是逆贼李自成的侄子。

    排名第三的郑成功，是海寇郑芝龙的儿子。

    排名第二的李定国，是逆贼张献忠的义子。

    好像，大明的天才年轻人，全部在逆贼，海贼当中，这说出去，真的挺丢脸的。

    前五只有阎应元一个人撑着，但阎庆元也仅仅只排在第四啊，排名不高。

    现在，第一终于不是逆贼，海寇之子，虽然是魔门出身，但比逆贼，海寇要好得多。

    “这个彭风，必须拉拢。”

