    第16章被抓了个现行

    “哟！陈总！还有李总！幸会幸会啊！”女人遇到了这样的场面也没露怯，她装傻充愣的拍了拍几个男人的肩膀，笑着搪塞道：“不好意思哈，兄弟们，改天，改天一定！今天确实有点事儿。”

    “不过就是喝两杯，用不了多长时间，洛小姐莫不是连这点面子都不愿意给陈某？”

    女人抬手，笑着推开对方的咸猪手，指了指人的脑袋：

    “不是不给，大家都是老熟人了，什么时候喝不一样？好兄弟们，好酒不怕晚！”

    娇小的年轻女子在一帮目的不纯的中年男人面前显得游刃有余。

    一口一个好兄弟，像极了这伙平均已经快年龄半截入土组织的老大，颇有当起众人领头羊的趋势。

    苏景婴放完水出来看到的便是这样的场景。

    貌似洋娃娃的女孩被几个又老又丑的男人死命纠缠。

    好像兔子掉进了癞蛤蟆堆，偏偏这兔子好像有那个社交牛逼证，即能保证不被癞蛤蟆动手动脚，又能轻松搪塞过去每一次邀请。

    说实在的，资本圈里腌臜事儿多了去了，仗着自己有点钱和权力，玩的那叫一个花，多少花季少女都折在了他们手里。

    可看着眼前的景象，饶是苏景婴这样习以为常的夜店杀手都不免佩服的说一句：

    “一看就知道是个老江湖了啊。”

    这种有意思的事儿自然不能光他一个知道，他跌跌撞撞的回到包厢，分享道：

    “你们猜我看见什么了？”

    蓝鹤捧场道：“什么？”

    苏景婴贱兮兮一笑，神神秘秘道：“一个女侠。”

    “一个被人围攻却没有一点损失的女侠。”

    “能在这种地方明哲保身的姑娘可不多，我看那女侠一身名牌长得还贼标志，估摸是哪家的千金出来找乐子，那帮人好像...好像叫她...”

    苏景婴思索半顷，努力回忆起来：“好像是洛大小姐？”他听着有几分耳熟，莫不是以前有幸一起撒过野？

    话音刚落，包厢内的温度瞬间降到了冰点。

    傅斯欲腾的一下站起身，追问道：“谁？”

    苏景婴酒还没醒，突然被冷冷的气氛包裹住整个人泛着懵劲儿：“洛...洛大小姐啊，咋了，哥你认识啊？”

    傅斯欲天灵盖嗖嗖嗖的冒着凉风。

    岂止是认识。

    “傅哥，这不会是你的熟人吧！”苏景婴笑呵呵的，摆出一副我懂的表情，傻愣愣的还给人往细节了描述：“头发挺长的，长得老标志了，穿着一身粉色的裙子，你看看是你认识的那个不。”

    “......”听着听着，蓝鹤也逐渐发现了端倪，刚刚景婴不在的时候，他和阿欲聊到了他的契约夫人身上，好像那个女孩便是姓洛。

    京城尚且就这么一个洛家，那么洛大小姐...还能是谁。

    意识到了不对劲，傅斯欲二话没说的冲出房门，没有多耽搁一秒钟。

    苏景婴搁后头拼命吆喝：“哎！傅哥，酒还没喝完呢！你跑什么啊！酒挺贵的呢！”

    无论他怎么吆喝，男人都没有回头的意思。

    傅斯欲循着苏景婴的路线飞快赶到刚才的案发现场。

    果然入苏景婴所说，人还没到，某个交际花潇洒的声音便传进了他的耳朵里。

    他不知道该怎么形容火气上头的情绪，但他知道，洛宵宵完了。

    “洛大小姐也太不给陈某面子了，你以前可不这样啊。”肥胖的男人努了努嘴，故作愤怒，他今天铁了心的一定要把洛宵宵带到自己的包厢里。

    “陈总。”洛宵宵睨了眼对方展开的手臂，哼笑了一声，躲开道：

    “圈里谁不知道我洛宵宵结婚了，带有夫之妇回自己的包厢喝酒...？陈总，你不会是喜欢人妻吧。”

    她摆出了不约的态度，直接拨开了身前肥头大耳的男人。

    正当她打算离开这个是非之地时，猛地大步向前，没成想，身前不是广袤的天地！

    一个没注意，她整个人直直地撞在了一栋坚硬如铁的墙上！啊不对，是胸膛上，撞的她额头生疼！

    ？

    洛宵宵摸了摸发疼的额头，不爽的抬起双眸：“谁啊？不会走路吗。”

    只见宛若厉鬼化身的阎王爷一脸厉色瞪着自己。

    “……”完蛋，骂早了。

    无处发泄的怒火瞬间消逝，她懵逼道：“你怎么...也在这里？”

    洛宵宵一阵心虚的挠了挠太阳穴，躲也不是不躲也不是。

    男人细眯起眼眸，冷冽的瞥了一眼那帮中年男人，随后将视线转移回洛宵宵身上。

    一时间，傅斯欲可怕的气场瞬时将在场的人儿包裹了进去。

    他站在这里少说已经两分钟了，如果不是亲眼所见，他都不知道娶回家的是个什么玩意儿：

    “你能来，我不能？”

    洛宵宵闻言，紧忙讨好道：“能啊当然能！傅总此言差矣，您可是行走的黑卡，自然想去哪就去——”

    话音未落，一道强力猛地拽住了她的手臂把她往回拖着走，力道之大，大到洛宵宵以为他要把自己的胳膊活生生攥断！

    “疼，轻点轻点！”

    闻言，傅斯欲冷峻的脸上像是敷上一层薄冰，无情道：“忍着。”

    旁边一直被忽略的几个‘成功人士’终于反应过来情况，破口大骂道：“操，哪来的小白脸敢和我抢人！你知道我是谁吗！”

    周围几个男人明显喝大发劲儿了，已经全然忘记了暗夜帝王的脸。

    那张他们平日里都不敢正眼对视地脸。

    陈总满脸怒意装腔作势道：“你算老几啊！”说完，他不服气的冲过去，直接与脸色黑成锅底的傅斯欲抢人。

    五秒后，只听‘垹’的一声巨响，一坨肥硕的五花肉飞速撞在了墙上。

    这声巨响直接惊醒了洛宵宵，她登时感觉自己的耳清目明醒了不少，发现事情逐渐朝着刑事案件的方向发展，她赶忙给其他几个人递眼色：

    “快跑！跑！别回头地跑！”

    然而，一切都晚了。

    这几个中年男人醉的太厉害，没明白洛宵宵的意思，还以为是她盛情邀请自己，一个个醉醺醺的朝人走来。

    结果自然是这面墙活生生被撞了四次！

    ‘啪’

    洛宵宵恨铁不成钢的挡住眼睛，不知道在这里寻衅滋事会不会被警察叔叔带走。

    ?  ?感谢祁寐的老八蜜汁小礼物，感谢遇让的小礼物，感谢红袖的宝贝送的冰阔落，感谢喜欢的宝贝送的月票和推荐票，爱你们！感谢收藏感谢支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

