    陆野一口口的吃着小米粥，老板娘扫了陆野一眼，也不再同陆野讲话，走路摇摆着身姿，又重新回到了柜台里边。

    中午饭口时间，老板娘熟练的扒拉着算盘，给每一桌的单据，算总账。

    只是眼睛却是时不时的，瞄向饭桌前的陆野。

    陆野吃了几口软糯的小米粥，热食进腹，感觉好受了很多。

    虽然嘴里发苦，陆野还是将碗里小米粥和秋葵吃了个干净。

    也许是药效开始发挥作用，也可能是吃了饭，身上了有力气，陆野干觉自己身上没有那么酸痛了，只是人却是愈发的感觉昏沉。

    将面前的碗盘子推到了桌子中间，陆野就这么直接趴在了桌子上，枕着自己的胳膊，闭眼休息。

    没两分钟，陆野就沉沉睡了过去，完全忽视了周围吵闹的环境。

    老板娘算完最后一桌的账单，抬头向陆野看去，见陆野就这么趴在桌子上，一动不动的。

    挪步来到陆野跟前，见陆野呼吸匀畅，老板娘这才放下心来。

    见陆野穿的单薄，自己手边也没什么毯子之类的，老板娘看着陆野，心里犹豫了一下。

    听风酒楼，后院。

    陆野足足睡了5个小时，才悠悠转醒。

    “这是哪里？”

    陆野环顾四周，周遭的一切，全都陌生的很，低头看了眼，才发现此刻自己正不知道睡在谁的床上。

    准确的说是‘榻’上，黄花梨木的床榻，看上去应该是个老物件了。

    身上盖着绢丝绸缎的被面，上面还绣着一直凤凰，陆野伸手摸了一下，丝滑无比，里面是纯棉的白色床单。

    被子翻动之间，阵阵幽香传进了陆野的鼻腔，陆野情不自禁的还多嗅了两下。

    “这是个女人的床？”

    床上只有一个枕头，被褥干净整洁，还伴有幽香，这一看就是个女人的床，而且，周遭陈设也印证了陆野的猜测。

    造型古朴的红木梳妆台，台面上还有一个女人用的娟扇。

    “我不是在听风酒楼吗，怎么躺这了？这是老板娘的卧房？”陆野仔细的回忆了一下，却还是只记得自己困得厉害，想趴一会，后面发生了什么，他一点印象都没有。

    穿上鞋子，陆野下了床，空气中弥漫着一种淡淡的香味，陆野看到茶几之上，有一尊紫铜香炉。

    这屋子的家具，全都是复古的红木家具，古香古色的，墙上还有几幅水墨画，倒是点缀了整个房间，突显出了一种高雅之气，犹如古代大家族中的女儿闺房一般。

    “这里怎么跟古代似的，难道我又穿越了？发烧、感冒也能死人？”

    “不对，头上的那个，是电灯，梳妆台上的那几个小瓶瓶，分明是雪花膏。”

    陆野发现，屋子里，尽管是在古代装扮，可是仍有不少现代的东西。

    嘎吱···

    房门被人拉开了，陆野望去，只见老板娘摇动着身姿，走了进来。

    见陆野站立在屋中，老板娘轻声说道：“你醒了啊，正好，你的那帮小兄弟过来找你了，睡醒了你就赶紧出去吧。”

    见到老板娘进门，陆野问道：“这是你的房间？”

    “废话，你大中午的，吃完饭就趴在我桌子上睡着了，怎么都叫不醒，让人家看到，还以为我这里的饭菜有问题呢。”老板娘不知道怎的，心里却是一阵发虚，嘴上却是不肯弱上一分，故意抬高音量说道。

    “谢谢你老板娘，真没想到，你这卧房里，竟然是这样的，我这一睡醒，还以为自己回到古代了呢。”陆野嬉笑着说道，这一觉醒来，陆野舒服不少，头也不昏了。

    “别贫嘴了，你那两个小兄弟，听说你生病，都急的直跳脚，你还是快去看看吧。”

    “是吗，那我过去看看。”

    陆野说完，便向房门走去，到了房门口，陆野回头看了一眼老板娘，见老板娘没有要跟出来的意思，心虚的陆野，脚下加快了脚步，一步迈了出去，顺手将房门重新关好。

    ‘当’

    老板娘直到听见关门上，才缓步挪动身体，几步来到床榻前，看着翻开的绢丝杯子，脑海里不自觉的浮现了陆野躺在自己被窝中的画面，白皙的脸颊上霎时间红晕了起来。

    看着茶几上的紫铜香炉，此刻香已经燃尽，余温不在，只剩下一抹香灰。

    “小没良心的，可惜了我的安神香。”

    老板娘伸手将紫铜香炉盖好，小心翼翼的收了起来，这香炉可是个老玩意，传承她的手里，已经有几百年了。

    陆野出了门，才看出来，这里是听风酒楼的后院，前面不远便是进入酒楼的后门。

    陆野顺着酒楼的后门，来到了前厅，见到于洋和韩东正杵在柜台前面，满脸急迫的样子。

    “洋子，韩东。”陆野招呼了一声。

    “野哥，你没事吧，我们下集市回家，发现你不在，找到这，老板娘说你病了，咋样，啥病啊，哪里难受？”于洋三两步冲到陆野面前，焦急的问道。

    “我没啥事，就是感冒了，吃了感冒药，睡了一会，现在好多了。”陆野笑着回道。

    “野哥，要不咱们还是上医院去检查检查吧，我去外面拦车。”韩东说着，人就要往外走。

    陆野急忙拉住韩东：“我真没事，感冒发烧小毛病，啥事没有，你们放心吧，正好你们俩过来了，咱们在这吃完饭，再回家吧，”

    于洋见陆野好像真的没啥大事，说道：“野哥，身上要是难受，千万别硬撑着。”

    “我是真没啥事了，吃完药好多了，就一个感冒还算病啊。”

    三人说话之间，老板娘的身影出现在陆野的身后。

    听见陆野的话，老板娘随即出言说道：“你啊，才好点，忘了中午那会的难受劲了。还是吃清淡的吧，你们去那边坐，我让后厨给你们做点小菜，就不用你们点了。”

    “行，那就听老板娘的。”

    陆野闻声，转身看见老板娘，冲着老板娘笑嘻嘻回道。

    三人来到边上的桌子坐好，于洋这才低声，一脸坏笑的对陆野说道：“野哥，行啊你，这脸长得好看，就是有优势，你看老板娘对你可是很不错。”

    “得了吧你，人家那是仗义好吗，都是江湖儿女，互相帮助。”陆野巴巴的说道。

    于洋说道：“对对对，野哥说的对，江湖儿女情更长吗。”

    “你也没上什么学，这些词你都是搁哪学的呢？”陆野诧异的问道。

    “射雕英雄传啊，你不看电视剧啊。”于洋回道。

    “我家穷没有电视机。”陆野双手一摊。

    “跟我比穷呢？我家啥样你不知道啊，不都是谁家有，大家伙跑谁家去看到的吗。”于洋嘴一撇。

    两人你一言，我一语的，闲扯了一小会。

    老板娘便端着两盘炒好的青菜，亲自给陆野他们上菜。

    盘子方才一上桌，三人不约而同的都皱起了眉头，好家伙，绿汪汪的，跟清水煮的一样，一点油腥都没有。

    于洋看着这两盘青菜，抬头对老板娘说道：“老板娘你也可怜可怜我俩啊，这都扯嗓子喊了一天了，连点油水都没有，光吃这个，不顶用。”

    “急什么，肉菜慢，得等会。”

    说完，转又转身离去了。

    之后都是服务员上的菜，老板娘并没有再过来。

    倒是饭后，服务员又给陆野上了一杯水，还拿了两盒药，一盒是消炎药，一盒是感冒药。

    “老板娘让给你的。”

    见状，于洋砸吧着嘴，起哄说道：“呦呦呦，野哥就是有面子，看看这待遇。”

