    第869章看到了不该看的

    “这丫头可真不讲究啊！”华知夏讷讷地感慨，同时还心虚地瞟了一眼司宁，某宁可千万别因此而嫌弃了傻葵葵。

    不过叫她失望了，司宁脸上非但没露出嫌弃反而扬起一抹笑，看那意思是觉得有趣呢。

    华知夏总算松了一口气，幸好，小葵找的是个蠢萌孩子。

    而华木康也啼笑皆非：“这丫头，竟是连我一个老人家都比不过，看来要多锻炼才行啊。”

    某葵：我循环系统好也怪我？

    等她通体舒畅地从厕所走出来才发现另一边的路也能上来，而且那边似乎还有个不错的小平台，想到那边会有不错的视野，某葵决定先给众人探探路。

    她踮起脚尖小跑着过去，只见这边探头往下望果然能看到一个露台和一汪水池。

    不过一对小情侣正在露台这里交颈亲吻。

    她看了一眼正打算退走，结果那情侣倒是先她一步分开了。

    而且更让她震惊的是那男生十分眼熟，不是华知夏的小未婚夫方景是谁！

    卧槽，这家伙长得那般无害，结果却也敢劈腿？

    赵青葵眼刀子迅速甩向那女人，只见这女孩子穿着十分眼熟的红毛呢外套，这款毛呢外套正是小葵花春节红系列，货量不多，能抢到的人都是有点能力的。

    这丫头身上的要么是方景买的，要么就是她自家条件也不错。

    赵青葵正眯眼思索可能性，那丫头就开口了。

    “昨天湿地很好玩，下次能不能还带我去？”

    “当然可以，只要你想去我就会带你去。”

    “说得好听，等你娶了那个老女人，你就不会对我好了。”小丫头脸上露出一抹忧伤。

    “放心吧，我娶她不过是家里的安排，但我对她从来只有长辈之情没有半分儿女私情。

    而且所谓以夫为纲，等她进了我家的门她就不再是丝绸厂的二小姐，到时候我让她站着就站让她坐着就坐，她别想再使唤我。我跟她说我有真正爱的女人，她也对我无可奈何。”

    小丫头听了咯咯直笑：“你真敢说，若让她知道看她怎么削你。”

    “我才不怕呢，而且她也不喜欢我，我们俩纯粹被捆绑的，根本没有爱情。”

    “既然这样又何必勉强呢。”

    “这是爷爷在世时的命令。”方景有些忧：“为了让他安息，我们也没有办法。”

    “可怜的方少爷！”小丫头说着凑到方景脸边又是一阵乱亲。

    光天化日瓜田李下！

    赵青葵终于忍不住了，正打算捡块石头丢下去，伪造个山体滑坡事故。

    结果手还没碰到石头就被人拉住。

    她抬眸一看，是华知夏。

    华知夏看这丫头去厕所去了那么久还没回来便去厕所里找，结果厕所空荡荡的哪里还有小姑娘的影子。

    华知夏绕出来看了看，原路没看到小丫头那就肯定是往前走了！

    于是她也沿着路往前走，才一个转角就看到某葵撅着屁股往下瞅。

    她也跟着瞅了瞅，结果就瞅到一出好戏。

    而此时，小外甥女还有把好戏打断的架势，她可不得赶紧阻止嘛。

    (本章完)

