    修南可是一位法则仙尊，已经算是踏入了仙帝之路的仙尊了。

    可是他面对楚风眠，却是感觉在面对着一个无底深渊一样，他根本看不出来楚风眠的实力，这唯一的解释，便是楚风眠的实力，要远远超越他。

    这样说，眼前的楚风眠，不是一位天尊，就是一位仙帝了。

    可这样的人物，哪怕是放在三大魔宗之中，都是极为尊贵。

    他们四方剑宗，可从来不敢招惹这样的强者。

    “不用想了，我跟四方剑宗，无冤无仇，我这一次，也只是替人报仇而来。”

    楚风眠看向那修南，平静的开口道。

    替人报仇。

    听到楚风眠的话，修南的目光，猛然看向了林外。

    这一次楚风眠，可是跟这林外而来，那么说，楚风眠居然是被林外请来的。

    林外，可以请来一位天尊仙帝？

    修南的目光之中都是蕴含着不可置信，一位仙帝啊，哪怕是四方剑宗，想要请来一位仙帝出手一次，只怕都要将宝库之中所有的宝物拿出来，可这样也未必是有着能耐，请来一位仙帝出手。

    而林外，不过只是一个末流剑宗的少主，他居然可以请来一位仙帝。

    “巨剑宗。”

    突然间修南想到了，曾经的巨剑宗，据说也是强盛过一时，四方剑宗当初要出手攻打巨剑宗，也是为了巨剑宗传承的诸多剑术宝物。

    记得当初林外逃走的时候，似乎是带走了一些东西，只是修南当时也没有在意，可现在看来，只有可能是林外拿出了巨剑宗的至宝，才请来楚风眠的。

    修南的脸色无比难堪。

    如果他早知道巨剑宗中，居然还存在这令仙帝都为之动容的宝物，他也不会放任林外逃走，他正是觉得林外已经没有任何的威胁了，巨剑宗的宝物也全部到手了，所以才懒得在继续追杀林外。

    不然的话，哪怕是追到另外一个圣域去，他也要将林外追杀致死。

    可现在后悔已经是来不及了。

    修南的脑海之中飞速转动这。

    眼前的楚风眠，至少是一位天尊，甚至可能是一位仙帝，这样的强者，整个四方剑宗加起来，都不是楚风眠的对手。

    “这位前辈，我们四方剑宗中，也有些一些剑道至宝，如果您喜欢，也都可以拿去，不管是此人出了什么报酬，我们四方剑宗愿意数倍送与前辈，还请前辈放过我们四方剑宗。”

    修南看向楚风眠，恭敬的开口道。

    他现在唯一的办法，就是破财免灾，四方剑宗毁灭了大大小小上百个宗门，也是积攒了一大笔财富，这些财富修南虽然不舍得送人，可现在为了可以躲开楚风眠这尊煞神，也是被逼无奈了。

    听到修南的话，林外都是脸色大变，看向楚风眠的眼神之中露出几分不安。

    他最害怕的，便是这一点。

    纵然说楚风眠已经是答应过他了。

    但是武者之间的承诺，其实根本不算数，对于大部分的武者来说，只要是有着足够的利益，承诺随便就可以撕毁。

    为了利益，武者之间哪怕是亲兄弟反目成仇，互相杀戮的，都不在少数，更何况只是一个小小的承诺。

    尤其是他只是一个小家伙，哪怕是楚风眠撕毁了承诺，他也拿楚风眠没有任何的办法。

    “如果前辈愿意，我们四方剑宗，也愿意臣服于前辈，为前辈效力。”

    看着楚风眠还没什么反应，那修南更是心一狠，直接说道。

    这话说起来，够狠。

    可是修南却是也有着他心中的算计。

    四方剑宗，能够在这境魔天中发展壮大，也不可能毫无背景，四方剑宗虽然是一方剑宗，可是暗地里四方剑宗，却是跟一个魔道宗门，厉魔宗，有着千丝万缕的关系。

    四方剑宗大肆攻打其他宗门，那些宗门弟子诸多都是被四方剑宗抓走了，送给了厉魔宗。

    厉魔宗虽然在境魔天之中，只是一个二流魔宗，但是很少有人知道，厉魔宗之中，可是有着一位仙帝境界的厉魔老祖存在的。

    在刚刚楚风眠攻打四方剑宗是时候，他就已经是将消息传递了出去，请厉魔老祖来了。

    所以他现在的目的，就只要是让现在楚风眠暂且不动手，拖延时间，等到厉魔老祖的到来。

    “你还有其他话吗？”

    楚风眠却是仿佛完全没有听到修南的话一样，平静的说道。

    “如果没有，我就要动手了。”

    修南的话，的确如果是对于其他的武者来说，可能会为之心动，甚至直接选择撕毁承诺也不一定。

    可楚风眠，却是向来说到做到，他信守承诺，既然是答应了林外，他便不会反悔。

    话音刚刚一落，从楚风眠的背后，一道道金色剑光便是猛然飞了出去，两千九百九十道金色剑光，同时冲着四方剑宗之中斩杀而去。

    “你！”

    那修南都没有料到，楚风眠居然会直接动手，对于他的提议，甚至是就连一点点的迟疑都没有。

    不过到了这个时候，显然一切的话都没有意义了。

    “开启大阵，等待厉魔老祖前来救援！”

    修南长啸一声。

    听到厉魔老祖四个字，其他四方剑宗的长老，眼神之中也是露出几道曙光，纷纷催动起身上的灵力来，手持灵剑，每个人便是都如同一个阵眼一般，化为了一个大阵。

    同时一名名四方剑宗弟子，也都走了出来，将力量注入到了这一座大阵之中，一道巨大的剑阵出现在了楚风眠的面前。

    这一道剑阵，凝聚这四方剑宗近乎所有弟子的力量，整个四方剑宗，十万弟子的力量凝聚在一起，这一道剑阵之中蕴含的力量，比起一般的仙帝，都丝毫不弱了。

    “勉强的力量凝聚，没有任何的意义。”

    楚风眠的目光，却只是看了一眼这一道剑阵，便是摇了摇头。

    这力量纵然是接近仙帝，但是却只是粗糙的将力量凝聚一体，才显现出了如今的样子，这样勉强聚集到一起的力量，难以调动，徒有其型罢了。

