
　　“哈利，这……我真没想到会是你！”洛哈特双手死死的抓住哈利的双肩。就好像他是逃犯，抓住不让他逃跑，又像是在抓着他质问一般。

　　洛哈特故意说话很大声，引来了不少路过的赫奇帕奇的小巫师，他们的休息室也是在地下。

　　“不……不是我。”哈利大声说到，洛哈特抓得他生疼，他的话在逐渐聚集起来的熙熙攘攘的人堆里是多么的微不足道。

　　有两个胆大的巫师走进教室，马上便惊呼着踉跄退了出来。“杀……杀人了，又有人遇害了。”

　　人群一下躁动起来，洛哈特急忙松开抓住哈利的双手，“别担心，有我在。我会调查清楚的。”

　　但现场没有人理他，一个赫奇帕奇的三年级指着哈利，“我刚才听见洛哈特教授说的了，是你对吧！”

　　“我说了不是我！”哈利苍白的解释到。“我只是碰巧看见了。”

　　“为什么会碰巧到这儿来。”又有人质问到。

　　“我……只是回来拿书！”哈利辩解着。洛哈特在尽力的想让众人听他说话，但没有人鸟他。

　　“我不会相信一个蛇佬腔说的话的！”一个男孩指着他。“密室不就是斯莱特林修建的么！”

　　说着，他也看到了教室里的场景，“那血迹都还没有干，你跑不掉了。”

　　他的话一下让越聚越多的人乱了起来，大家都想起来了，哈利有蛇佬腔，所以他也算是斯莱特林的正宗传人，而密室又是斯莱特林修建的。

　　而且现在人赃并获。

　　哈利感受着周围的目光，只觉得百口莫辩。皮皮鬼也在，它非常嚣张的直接穿透上下层，将这里的事情刹那间传遍城堡。

　　现在走廊早就满满当当的站着人了，不止赫奇帕奇，基本上每个学院都有。

　　哈利多希望林德在这里。他这段时间发现有林德在的地方，皮皮鬼从来不敢嚣张。

　　一声炸响突然传遍了整个地下走廊。哈利也不由自主的捂住耳朵，然而下一秒，他又松开了，他听到了救星的声音。

　　“为什么都挤在这里？为什么还不回到休息室去！”

　　循声望去，之间麦格教授站在走廊一侧，人太挤了，她根本过不来。此时，她的魔杖正抵在喉咙上，杖尖发出淡淡的荧光。

　　她严厉的声音响彻走廊。这声音是如此的震耳，但哈利偏觉得这就是天籁。

　　几分钟后，人群终于疏散开了，所有人都感觉得到麦格教授现在很生气，没人敢触她的霉头。

　　麦格教授走来，哈利也想走过去，却被洛哈特一把抓住。

　　哈利可以看见麦格教授苍白的脸，上次见到这个表情还是去年奇洛将巨怪放入学校的时候。当时格兰芬多五个小巫师不遵守纪律，差点出事。

　　“麦格教授，请看。我想我们已经抓到了最近在霍格沃茨作祟的家伙了。”洛哈特一脸得意的说到，他拎着哈利的后衣领，感觉就像抓着一只愚蠢的动物一样。

　　麦格教授显然很不满洛哈特的行径，魔杖挑开了洛哈特抓住哈利的手，“我想我们还需要更多的了解情况。”

　　说完，麦格教授走进教室，一眼就看到了躺倒在地上的卢娜。

　　她一下就冲了过去，面色煞白，嘴唇颤抖着，不断的释放着哈利从未听过的治疗咒语。

　　做完这些后，麦格教授又是魔杖一挥，

　　“呼神护卫！”

　　一只银白色的猫从她的杖尖窜了出来，“去找邓布利多教授。”

　　哈利看着那只猫，它和麦格教授阿尼玛格斯的那只一模一样。不过通体银白色，看着要空灵许多。

　　那只猫在得到麦格教授的吩咐后，一下便顺着走廊窜了出去，哈利则是目送着它越走越远。

　　同时，在走廊那边，斯普劳特教授也走了出来。她的身上还带着泥土，显然是刚从温室出来。

　　“哦，波莫娜，你来了。”

　　哈利可以听出麦格教授明显松了一口气。

　　“发生了什么，米勒娃。看起来不像是什么好事情。”斯普劳特教授的表情很严肃。

　　“又有人受害了。”麦格教授说到，“我想请你……和洛哈特教授一起将那个孩子赶紧给送到校医务室。”

　　说着，麦格教授背对着洛哈特的嘴还无声的说，“看好洛哈特！”

　　斯普劳特教授明显读出来了麦格教授话中的含义，严肃的点了点头。“那你呢？”

　　“我在这里和哈利等邓布利多来，我已经通知他了。而哈利……”

　　麦格教授先是想了想措词后再说，“他应该发现了什么。”

　　“好吧。”说完，斯普劳特教授看也不看洛哈特，急忙走进魔药课教室内。显然，她看见卢娜的模样时，也吓了一大跳。

　　同时，麦格教授也走了进去。然后紧急将一张桌子变成了担架。小心的将卢娜挪了上去。

　　将她放好后，斯普劳特教授示意洛哈特来帮忙抬担架。说实话，她也不确定洛哈特能不能干好这个事情。

　　“该怎么说呢！我觉得我应该好好的侦查一下这儿，”洛哈特笑到，“毕竟这才是我的强项。”

　　“在任何有关霍格沃茨的事情上，阿不思·邓布利多就是我们的『强项』。”麦格教授淡淡的说，语气带着不容置疑的肯定。

　　哈利也在心里赞同着麦格教授的话，同时他又希望洛哈特能不知天高地厚一点，来继续将自己和邓布利多比一比。

　　洛哈特讪笑了一下，然后赶紧帮忙抬担架。

　　目送着两人走过去后，麦格教授拍了拍哈利的脑袋，“没事的，那孩子没受什么伤。”

　　“教授，您不认为是我，对吗？”哈利急忙问到，他这时多希望找到一个支持他，相信他的人啊。

　　“孩子，我相信你。”麦格教授没有正面回答他的问题，而是对他露出了一个温和的笑容，示意他不要过多担心。

　　在得到认可开心的同时，哈利还是可以看出麦格教授面孔下的凝重严肃。

　　不久后，他就看见邓布利多匆匆赶来。

　　————————

　　“所以，学生们都认为是你干的？”听完哈利说的这一切，林德疑惑的问到。

　　他们现在正走在回休息室的路上，海格也已经回小屋去了。

　　哈利非常低落，“是的，他们都认为是我。”说完，哈利又重重的叹了一口气，“蛇佬腔、斯莱特林。我真不明白。”

　　薅了一把杂乱的头发，哈利有些颓败的说着，“那分院帽也说我是斯莱特林，可是……”

　　林德拍了拍哈利，“想这些干嘛。斯莱特林也不差啊！它确实是高贵、有野心，精明，重视荣誉，审时度势，明哲保身，胜利至上的代名词。”

　　说着，林德又补了一句，“只是现在里面的蠢货很多罢了！但分院帽是按照斯莱特林的标准来分的，而不是以里面的那些蠢货做标准的。

　　而且你现在就在格兰芬多，你大可不必在乎这些。

　　再说了，这事儿清者自清。你首先得相信你自己。别人怎么说都是别人的事情。”

　　林德安慰着哈利，眨眼间，他们已经到了公共休息室外。

　　谷</span>“修士！”

　　胖夫人打开了休息室的通道。

　　“哦，不对。我还得去一趟医务室。”林德拍了拍脑袋，把这事儿给忘了。

　　“你先回去吧！”

　　说着，他道别哈利，掉头便走。

　　哈利看着林德的背影，嘴里想说一句“谢谢”，但还是没有说出口。

　　他想起来了曾经和罗恩他们谈到林德时说的，“他对外界很不感冒，不会轻易的受到别人言语的影响。”

　　当时大家都说，“要是能像他那么潇洒就好了。”

　　眼见林德的背影转角消失。哈利捏了捏拳，扭身一下钻入休息室的通道中。他的眼神带着如同他出逃德思礼一家时的那种决绝坚定。

　　他已经预感到休息室里面关于自己的流言蜚语了。

　　到时候，我一定会不屑的笑着告诉他们这是一场误会。

　　我不会在乎那些流言蜚语的。

　　“成为林德那样的人，从现在开始。”哈利小声的说，然后一步跨入了休息室中。而他的到来，休息室一下安静了下来……

　　林德自然不知道哈利在他背后还有这么多想法，他只是因为听哈利详细说那些事情，所以一路上不知不觉的就跟着走到了休息室，忘了还打算去校医务室的事情。

　　而且他还了解到了哈利之所以会出现在地下教室的原因。

　　根本就不是什么因为没拿书，毕竟他这一路上也没拿着所谓的‘书’。

　　哈利之所以会去到魔药课教室，完全是因为他听到了大蛇萨德的声音，循声到的地下教室。

　　然后发现了出事的卢娜。

　　就是那么巧合。

　　一路来到校医务室，林德敲门后，果不其然的受到了庞弗雷夫人的拒绝。不过在林德好说歹说下，他还是勉强得到了五分钟的探视时间。

　　一走进去，林德便看到了弗林特，他一脸不善的看着林德，“你也是来看我笑话的吗？”

　　“我看你，呵呵，你可真会往自己脸上贴金。”林德不屑的笑了笑。

　　果然，弗林特根本不记得他身上的伤是谁造成的了，那个主导密室事件的家伙已经给自己做好了善后。

　　“你最好祈祷你早些遇到那个密室的神秘人。毕竟他可以让你死得痛快些。要是等到我出去了你还没有出事，那么我会亲自让你『出事』的。”弗林特歪着脑袋，大言不惭的说着。

　　“傻逼！”

　　林德淡淡的骂了一句，然后直接走过了他。

　　卢娜的床位正是前些天简待的那儿。林德过去看了看，此时她手上正捧着一本《唱唱反调》的杂志看着。

　　不过她似乎把书也拿反了。

　　“如何？”

　　林德走过去，像是老朋友，又像是熟络的长辈一般问到。

　　卢娜抬头看了他一眼，脸上带着一些惊讶，没想到林德会来看她。

　　“怎么了？很惊讶吗？你不是说过，我们是朋友么！”林德笑了笑，坐在床边的椅子上。

　　卢娜凑了过来，鼻尖耸动着，“你身上有味道。”

　　“嗯？！什么味道。”林德举起手闻了闻，却什么也没有闻到。

　　“大海的味道。”卢娜说着，“而且是很狂暴的大海的味道！”

　　“唔……我大概能理解你的意思。”林德笑了笑，这样的评价他今天已经不是第一次听了，刚才在校长办公室才听分院帽这么说他呢。

　　既然卢娜能看到他身上的克苏鲁虚影，那么闻到他身上的海腥味，好像也正常。

　　“你呢？怎么样，哪里受伤了。”林德看着她苍白的小脸问到。

　　卢娜笑了笑，一下扯开身上盖着的被子。露出了她被纱布包裹的紧紧实实的小腹。还能看到已经又不少血渗了出来，染红了纱布。

　　“庞弗雷夫人的手艺很好，想必要不了多久就可以出院了。”卢娜笑了笑，林德很难相信这世界上有人在受了这种无妄之灾后还能笑出来。但偏偏眼前这个人就是做到了。M.23sk.com

　　“脏器怎么样？有问题吗？”林德急忙问到。

　　“没有没有，只是肚子被割开了而已。”卢娜笑说到，示意林德不用担心。

　　林德的手指小心的滑过纱布，“真有意思。”

　　“我就猜到你会这么说。”卢娜说到，一脸狡黠的看着林德。

　　林德听见她的话，有些讶然，“我这么说？那你觉得我这里面的含义是什么？”

　　“你觉得这样很过分。然后你开始有些期待那个家伙来找上你了。”卢娜一脸已经看懂了的眼神。

　　林德点了点头，“确实如此。那你当时受害的经过是什么样的，还记得吗？”

　　卢娜茫然的摇了摇头，“不记得了，我只记得我刚吃完饭。然后将信拿到猫头鹰棚屋给寄了出去。之后我都记不得了。”

　　“果然，意料之中。”林德无奈的叹了口气，这家伙手脚很干净。老实说，他的行径连林德这种家伙都有些看不下去了了。

　　他只是利己，不是剖开别人肚子的神经病。

　　“你身上还有上次我看见的那个章鱼怪物！”卢娜突然说到，而这时候，庞弗雷夫人也在催促他离开了。

　　林德站起来，整理了一下衣服，“我看你的小脑袋瓜真是热昏头了。”

　　“这是你的秘密吗？”卢娜没管他，眼睛空洞的看着林德，仿佛是在对着他发呆一样。

　　林德当做没听见，走了出去。

　　“或许你该试着相信别人！放心吧，我不会告诉任何人的。”卢娜继续说道。

　　林德头也不回，就像耳朵聋了一样。

　　直到走出校医务室，他才从恍惚中回过神来。

　　“学会相信别人？”

　　林德揉了揉太阳穴，

　　“我现在能相信的，只有一只发誓不会背叛我的鸟罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十九章 学会洒脱和学会相信免费阅读。https://xs.23sk.com 