    

    
“这就对了，你即便不为自己着想，也得为你家惇儿着想，你若是做了正妃，他就是正儿八经的嫡出长子，以后是可以继承爵位的，子孙后代都可以享福了，特别是你，以后享不完的福，咱们女人呢……靠男人是靠不住的，靠儿子倒是靠得住。”孙氏笑眯眯说道。

    
她此言一出，唐氏和蒋婵皆有些诧异的看着她。

    
这孙氏之前明明瞧不起叶珍珍，这会儿怎么还替人家考虑上了？

    
“恭王妃所言甚是。”叶珍珍笑着点了点头，似乎明白孙氏为何突然对她热络起来了。

    
她家王爷若是要娶正妃，那势必会娶一位世家贵女，自然也多了一份来自于正妃娘家的助力。

    
到那时候，谁还争的赢他家王爷？

    
若她做了正妃，她可是没有娘家的人，在孙氏眼里，自然不能给齐宥半点助力。

    
所以，人家巴不得她成为正妃呢。

    
叶珍珍想到此，差点被喝到嘴里的茶水给呛到了。

    
这如意算盘打的可真好呢！

    
只可惜，她不仅有娘家人，而且娘家人待她极好。

    
虽然不能明着给她撑腰，可暗地里，什么都做了。

    
“其实，叶侧妃你若是想做靖王的正妃，倒是有一条捷径可走。”孙氏笑眯眯说道。

    
“愿闻其详。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
一旁的蒋氏使劲给叶珍珍使眼色。

    
这个孙氏可不是什么好人，之前还一副瞧不起叶珍珍的样子，这会却跟变了个人似的，绝对有企图。

    
“惜妃娘娘不是你的义母吗？你去求一求她，自然能够得偿所愿。”孙氏笑着说道。

    
叶珍珍闻言一征。

    
是啊，惜妃备受皇帝宠爱，倘若她在皇帝面前吹吹枕边风，或许真的管用。

    
不过，叶珍珍现在并不想做齐宥的正妃。

    
因为，时机还不够好，哪怕她坐上正妃之位，也做得不痛快。

    
由于她生了惇儿的缘故，皇帝和宸贵妃对她都特别好，尤其是宸贵妃，什么好东西都往她这送，对她关怀备至，都快把她当女儿一般看待了。

    
若她吵着闹着要做正妃，人家只会觉得她太不知足，还会挖心掏肺的对她好吗？

    
俗话说得好，知足常乐，叶珍珍十分满意自己如今的日子，不想打破这平静的日子，更没想过要做妖。

    
再说了……惜妃曾偷偷的告诉她，说她和皇帝并无夫妻之实。

    
这枕边风要怎么吹？

    
说不定还适得其反呢！

    
没把握的事儿，叶珍珍不会干。

    
“呀，你们瞧瞧那一树梅花，开得实在太好了。”蒋婵突然指着不远处的一树梅花，笑道：“这杜府可真是个难得的好地方，开春儿了，梅花还开得这般好，改日我也让人在王府的别院里种一些这种晚开的梅花。”

    
她说完之后，拉着叶珍珍的手便站了起来，冲着唐氏和孙氏笑道：“大嫂、三嫂，我和珍珍去剪些梅花回来给你们赏玩。

    
孙氏见了之后笑容僵在脸上。

    
还不等开口说话，蒋婵便拉着叶珍珍走了。

    
“这个蒋氏，莫不是喝了什么迷魂汤吧？和一个侧妃交好，也不怕人笑话。”孙氏实在气不过，等她们走了之后，忍不住皱了皱眉说道。

    
唐氏不想搭理他，故意装作没听见。

    
“大嫂，咱们明人不说暗话，不管是我家王爷还是你家王爷，谁不想坐那个位置？如今靖王一家独大，在朝中呼声最高，大嫂就不担心吗？”孙氏压低声音说道。

    
“不担心。”唐氏淡淡的回道。

    
她有什么好担心的？

    
她早就被他家王爷伤了心，自然不会像过去那般为她家王爷谋划、奔走。

    
以她家王爷的德性，若是登基即位成了皇帝，做的第一件事儿就是换掉她这个发妻吧，到那时候她的下场如何还真不好说。

    
最好的结局就是，做个妃子在宫中孤独终老。

    
若是一个不好，她和唐家都会灰飞烟灭。

    
对于这样薄情寡性的男人，她凭什么帮他？

    
若他成不了帝王，她还能保住自己的王妃之位，还能护着自己的两个女儿，偶尔帮帮娘家人，不至于一无所有。

    
所以……还是继续让他当王爷吧。

    
让靖王做皇帝也没什么不好，起码人家不会赶尽杀绝。

    
只要她和孩子们安安稳稳的过日子，别掺和皇位之争，哪怕她家王爷作死，最后死的也只是他一个，她和孩子起码能保住性命。

    
“大嫂，我家王爷和大哥兄弟情深，无论他们谁坐上那个位置，剩下那个都能荣华富贵一辈子，可齐宥就不一样了，大嫂……咱们……”

    
还不等孙氏说完，唐氏便打断了她。

    
这女人可真敢说，她家王爷和老三什么时候兄弟情深了？

    
只是最近都不得圣宠，狼狈为奸罢了。

    
“我知道三弟妹的意思。”唐氏看了她一眼，低声道：“你之前很瞧不上叶珍珍，方才突然改了主意，还一个劲儿的帮她出谋划策，怂恿她去做老五的正妃，无非是想着叶氏出身不好，娘家也没人，她若是成了老五的正妃，对老五毫无助益，他们或许还会因此惹皇上不高兴，正好压一压老五最近的风头，对吗？”

    
“是。”孙氏点了点头，低声道：“我这也是为了大哥和我家王爷着想，眼看着靖王最近风头越来越盛，无论老祖宗、皇上，都对他青睐有加，特别是皇上……大嫂难道没听说吗？皇上之前让靖王帮着批阅奏折。”

    
唐氏闻言有些诧异。

    
这事她还真没听说。

    
“看来大哥并没有将此事告诉大嫂。”孙氏低声说道，心中却有些窃喜。

    
从前，大哥和大嫂伉俪情深，大哥身边连个通房丫头都没有，着实让她羡慕。

    
直到后来大嫂的父亲死了，唐家一落千丈了，大哥突然对大嫂就不好了，她才明白过来，原来所谓的伉俪情深，都是装出来的。

    
如今，这对夫妻的感情早就淡漠无比了。

    
相比之下，她家王爷对她还是不错的，什么都会和她说。

    
“接着说。”唐氏淡淡的说道。

    
她还能不知道孙氏是在看她的笑话吗？

    
只可惜，她已经不在意了。

    
“皇上已经让靖王帮着批阅奏折了，这意味着……他离太子之位越来越近了。”孙氏说到此叹了口气：“朝中那些文臣和武将，向着靖王的也越来越多，再这么下去……我们一点机会都没有了。”

