
    秦隐一声令下，大乾军队留下一部分人处理高卢的事情之后，就迅速的启程往海边杀去。

    从高卢帝都一路向西北，就是吉利海峡，渡过吉利海峡就是吉利国的本土地盘，现如今的吉利国只剩下少部分的步兵防守，灭之不难。大乾水师的战舰早已经绕路等在港口，几日后就能登录作战！

    大乾军队的撤离，让高卢帝都的高卢人激动的热泪盈眶，大家喜极而泣，欢声鼓舞，整个高卢帝都都洋溢着惊喜的味道，恨不得欢送大乾撤离。

    可是谁都不知道，等待他们的即将是一场混乱！

    秦隐留下的兵马不少，他们会监督安德森公爵实施分封爵位封地的计划，整个高卢会被搜刮，甚至不用多久高卢就会陷入内乱。

    这一切都是后话，秦隐也暂时不想多理！

    他带领军队一路向西北杀去，高卢帝国的庞大疆土人少地广，到处都是庞大的农庄，确实是一个富庶之地，而越向北方而去天气就越是寒冷，四处都已经下雪，道路十分不好走，这一段短短的路程，足足走了三天。

    三天后，高卢帝国埃特勒塔港口。

    此时港口附近到处都是白茫茫的雪地，哪怕是荒无人烟的港口，也已经被冻的严严实实，海面上漂浮着大量的冰块，一艘艘庞大的大乾水师战舰破冰而来。

    此地，气温起码是零下20度左右，大乾士兵们大多都穿着冰冷的铠甲，连棉衣都没有。不过却无人被冻伤，也无人被冻死，因为大家都是武林高手，内力雄浑根本不惧损伤。

    一路所过，遇到的高卢人大多都穿着厚厚的衣物，可是当看到一个个大乾士兵就这么穿着冰冷的铠甲前进时，把不少人吓得够呛，在高卢人眼里，大乾人简直就是神仙之流。

    “圣上！”沈万三忽然开口：“吉利国靠近极北之地，气温比此地还要寒冷，此时正值冬天，咱们是不是要暂缓行动啊？”

    “暂缓？”秦隐与周瑜都笑了！

    此时的他们，身穿单衣却不觉得寒冷，反倒是沈万三没有修炼过武道，身穿裘皮依然打冷颤。他一直哈着热气，不停地搓动自己的手掌，显得十分滑稽。

    “沈卿，你若觉得寒冷，大可以先回大乾！”秦隐开口说道。

    “不不不！”沈万三摇摇头道：“圣上误会了，臣并不是觉得寒冷难耐，只是斗胆提醒圣上一句，极寒之地战斗起来十分凶险，火炮会被冻裂的。”

    “哦？”秦隐诧异。

    他打量一下战舰之上的火炮，发现这些火炮果然已经被冻的结结实实，火炮上遍布寒霜和冰凌，只怕炮弹都未必打的响。就算打的响，这一冷一热，热胀冷缩，只怕开不了几发炮弹，就会让火炮出现故障，甚至炸膛。

    “沈卿，你去过吉利国？”秦隐询问。

    “去过一次！”沈万三回答：“圣上，吉利国地域不算庞大，但是全民皆兵，男女老少都有枪械，对外扩张的野心十分之大，还得小心才是！”

    “是吗？”秦隐冷然一笑。

    所谓瘦死的骆驼比马大，吉利国能打下如此庞大的一个殖民地，绝对不是一个简单的帝国，可是那又如何？在大乾的可怕军队面前，这吉利国就是渣渣。

    “上船！”

    秦隐冷声下令，大乾军队开始浩浩荡荡的上船，此次灭吉利国秦隐可没多少心思慢慢玩，赶紧收拾了他们就走。现在北寒军与罗马帝国交战许久，差不多要灭掉罗马，陆逊也已经带人杀入亚历山大帝国，战斗很快就会结束的。

    海外诸国，全部都逃不掉，都得被大乾的魔威笼罩。

    百万大军陆续上船，几千艘战舰再次扬帆起航，浩浩荡荡的横跨吉利海峡，直奔吉利国本土杀去。

    灭夷战舰甲板之上，秦隐认真打量着一门火炮，最终确认这火炮确实被冻的够呛，生铁铸成的火炮已经发出脆生生的响声，只怕开一炮都难。反倒是一些高卢缴获的火炮不受严寒侵袭，看样子好像高卢人有特殊炼钢技术，能制造更抗寒的火炮似的。

    “戴安娜！”秦隐忽然问道：“你们高卢的火炮，是不是都不怕严寒？”

    “啊？”

    戴安娜一愣，此时的她穿的厚厚实实的，和一群高卢贵族少女靠在一起，一个个小脸都冻的红扑扑的。

    被秦隐睡过之后，这群妹子散发着惊人的女性魅力，可惜严寒让她们畏畏缩缩，根本不敢抬头。

    看到秦隐发问，戴安娜连忙说道：“不、不是的，圣上，我们高卢人的火炮并非不惧严寒，只是平日里都用皮套子套上，有防寒的作用，火枪也是一样！”

    “恩！”

    秦隐满意的点头，直接吩咐：“周瑜，照做，另外加速前进，朕要以最快速度杀向吉利国。”

    “是！”

    周瑜连忙点头答应。

    “圣上！”沈万三说道：“吉利国的首都在伦敦，我们可以从布莱顿、伊斯特本、黑斯延斯等地港口靠岸，攻占港口之后，伦敦就在几十里外，十分之近。”

    “当然，圣上也可以绕过吉利海峡，直奔泰姆河杀去，泰姆河是横跨整个吉利国的一条河流，它十分的庞大，奔流不息的河水甚至流经伦敦市区，咱们的战舰可以直接杀入伦敦之内。”

    沈万三摆开地图，熟练的指着地图上的地名开口介绍，吉利国本土确实很小，就好像一条狭长的毛毛虫，长宽都不算太大，面积更是小的不得了，比不上大乾一个州。

    “走泰姆河！”秦隐随口吩咐。。，,。