    郑爽心里其实很担心杜展是那个，拎着找出来的白色内裤犹豫了好一阵，想想杜展的身体跟自己差不多，纵然有什么意外，自己也会有机会脱身，这才鼓起勇气走去把大门关上，回头走进卫生间。

    杜展已经在脱光在冲洗头发了，见郑爽进来，眯开满是泡沫的双眼，带着羞涩的笑容叫了一声哥，便继续冲洗。见状，郑爽略放下心来，便脱光身子，站到喷头下面淋湿头发，压出一泡洗发液抹在短发上揉搓起来。

    杜展边抠洗着头发，边闭着眼睛说：“哥，呆会儿你帮我讲解一下男性生死器的结构好吗？”郑爽边洗头发边答应着：“好，等都洗好了，我再仔细讲解。”

    杜展跟郑爽相互让着先洗好，退后一步对郑爽说：“哥，你转过身来让我看看。”郑爽听了暗吃一惊，急忙冲出满脸的泡沫，心理转就转吧，不要是想非礼我！边想着，郑爽边转身边说：“你仔细看看，应该跟你都一样的。”

    杜展半蹲着很仔细地观察着郑爽的鸡鸡，还不时低头看看，伸手摆弄一下自己的鸡鸡，好一阵才说：“哥，你的鸡鸡跟我似乎没什么两样呢！干嘛你行我不行呢？”郑爽正全心提防着杜展，听了杜展的问话，才确定杜展真的只想比较一下他的鸡鸡跟自己的鸡鸡有什么两样，顿时戒心尽去，微笑着说：“男性生死器官分内外两个个部分，你能正常勃起，说明你外面的部分没有毛病。不能射精是隐在身体里面的生殖器官中的某一个器官出了什么问题。你摸一下自己的鸡鸡，那乌龟一样的叫龟头，就是阴茎头，冠状的叫阴茎头冠，头冠下面叫阴茎脖子，再下面就是包皮，包皮包着的叫阴茎体。阴茎体分两个部分，一个是尿道海绵体，就是拉尿的管子；另一个就是阴茎海绵体。你向上拉起鸡鸡，对，贴着身体的那一部分叫阴茎根。”郑爽左手拉起自己的鸡鸡，右手指点着，将男性的外生殖器官仔细地介绍了一遍后，说：“隐在身体里面的男性生殖器官，呆会儿我到电脑上调出图片来再给你讲解。好了，我们出去吧。”

    杜展答应一声，边穿内裤边轻声问：“哥，我外面的器官真的没毛病？”郑爽擦拭着身子上的水珠，笑着说：“能正常勃起，说明你体没毛病，你身体里分泌的男性荷尔蒙也正常。哦，阿展，呆会我讲解完男性的内生殖器官，你将在大学里跟你的女朋友做爱时的情景详细地叙说一遍，让我判断看看到底是什么器官出现不正常了。”杜展听了，脸一下子红了，神情顿时忸怩起来，可嘴上还是很快就答应了。

    两人只穿着内裤回到卧室，郑爽插上无线卡，打开电脑，输入搜索词“男性生殖器官”啪的一声敲下回车键，选了百度百科点击进去，就着文章一条条一讲解下来，用了将近一个小时才讲解完。

    喘了口气，郑爽过去倒了两杯凉开水，递一杯给杜展，自己一口气将另一杯里的开水喝个干净，笑嘻嘻地对杜展说：“阿展，你现在还有什么不明白的地方，就问吧，我再仔细给你讲解清楚。”

    杜展双眼直盯着男性生殖器解剖图，看了好久，才试探着问：“哥，是不是睾丸到输精管，任何一个地方出了问题，就会出现不射精的毛病呀？”