    听到我的话，那哑巴就“呵呵”一笑说：“空间之外的力量？你就吹吧，恒古巨神空间内，所有空间都基本是同一个空间规则，你的力量还能来自恒古巨神之外吗？”

    我笑了笑说：“有什么不可以吗？好了，你既然已经和我说了那么多的话了，也就没有必要再用你哑巴的身份，说说吧，你叫什么名字，还有你这次来这里对陈雨动手，是不是受到了姚昌武的指使？”

    哑巴“哼”了一声说：“我的名字叫源格，来自本源神世界的本世界，是本源神直接派我来的，我可不知道什么姚昌武，我来这里的任务，就是找到我们本源世界的逆贼歿祸，然后杀了他，带回创世天书。”

    我看着源格笑了笑说：“你难道没有发现，《创世天书》并不在歿祸转生的身上吗，你杀了他，照样得不到《创世天书》。”

    源格说：“得不到我可以慢慢找，任务总要先完成一个。”

    我好奇问：“你是怎么知道陈雨就是歿祸的？”

    源格没说话。

    可我从他的命理中已经找到了答案，所以我就缓缓说了一句：“是姚昌武告诉你的，对吧？”

    源格没说话，我缓缓在他身边落下，他想要逃离，可我一拳直接砸了过去，一道混沌火锁链直接封住他的去路。

    源格看着我说了一句：“你能看到我的命理？”

    我说：“算是吧，不过关于姚昌武的部分，我看不太清楚，那个人比较特殊，所以我只能听你来告诉我。”

    源格“哼”了一声说：“他不过二三十星而已，你能算到我，算不到他？”

    我反问源格：“他能找到歿祸的转世，你为什么找不到？”

    源格愣住不说话了。

    我继续说：“好了，你现在可以说了吗，如果你不说，那我就要亲自动手从你的意识里面去找了。”

    说着，我操控着混沌火的锁链直接“哗哗”地延长，将源格周身全部给封死了。

    他已经无路可逃。

    不过源格好像还不想放弃，他猛然调动自己周身的力量，然后一股本源之力就在他的周身碰撞，那股力量直接对着我的混沌火锁链撞击了过去。

    “轰隆隆……”

    一阵轰鸣在锁链内部响起，而我的锁链却安然无恙。

    我这并不是普通的混沌火，而是搀杂了黑暗力量的升级版混沌火，我将其称之为大混沌火。

    力量和神通的韧性，要比没有灌输黑暗力量强了不知都多少倍。

    我这大混沌火的锁链，没有八十星以上的实力的人，是不可能挣脱。

    随着爆炸的声音结束，源格被自己力量的余威震的有些狼狈了，他身上的衣服已经出现了破损，一头的头发也是蓬松了起来，他看着绕在周围不停游动的锁链，脸上不禁出现了一丝的绝望。

    我还没说话，源格就说道：“看来你在昆仑山一口气杀了十多个本源世界高手的传闻是真的，怪不得姚昌武让我们最近都低调点，原来是你在严查我们。”

    我笑着说：“其实，你若不去主动探查我的手下，我可能还没有这么快发现你，当然，以着我的个性，每隔一段时间，我也会通过印记探查一下陈雨的情况。”

    “若是在你动手之前，我发现印记出了问题，我也会发现你。”

    “若是在你动手之后，那你就真的可能得逞了。”

    “只可惜啊，没有如果。”

    源格还是不肯放弃，继续调集自己的本源之力，去破坏我的锁链，直可惜每一次“轰隆隆”的爆炸都只会伤到他自己。

    又是几番折腾之后，源格已经遍体鳞伤。

    我皱了皱眉头说：“你还不肯说吗，再不说，你可是要把自己给炸死了。”

    源格“哼”了一声说：“就算是战死，我也不会向你说半点，你想知道的消息的。”

    我道了一句：“嘴硬！”

    说罢，我立刻操控锁链，对着源格锁了过去。

    源格飞快使用本源之力抵抗。

    “轰隆隆……”

    源格也是倔强，每一次碰撞爆炸，都会让他伤势加重，可他就是不肯乖乖就范，一直与我缠斗了十分钟，源格才彻底被我的大混沌火锁链锁住锁住手脚和脖子。

    看着源格被锁住了，我又问了一句：“你还是不肯说吗？”

    源格摇头。

    我便直接用意识化为一代锁链，直接钻入了源格的意识之中。

    在源格的意识中有很多关于他在盘古世界的画面，但是在本源世界的画面，全部都是封着的，就算是我强悍的意识，也无法撼动那道封印。

    我知道，那是本源神设下的屏障。

    而能让本源神亲自触手封印记忆，在本源世间的身份肯定不简单，他肯定知道一些关于本源神的秘密。

    想到这里，我有点不想杀了他了。

    而在盘古世界的这一部分记忆里面，我也没有找到有关姚昌武的记忆。

    不过那部分记忆并不是消失，而是以另一种方式也给封印起来。

    而这种封印，我竟然也解不开，封印的气息里面有很强的姚昌武力量的气息。

    这姚昌武设置的封印，我都打不开吗？

    我正准备强行突破的时候，源格忽然笑了笑说：“灵异之主，咱们一起沉沦吧。”

    他脸上露出了一阵怪笑。

    而我脑子忽然“嗡”的一声，很快我就发现一件事儿，本源神和姚昌武布置的那两道封印，不光封住了源格的一些记忆，竟然还在试图吞噬我的意识。

    想要把我的意识拉进源格的体内。

    这个源格杀陈雨是真，是陷阱也是真的。

    这个时候，我也发现，源格的经脉之中藏着很多的禁忌符文，那些符文全部和封印意识、魂魄有关。

    他们想要利用源格体内的意识，把我的意识魂魄拽到源格的体内，然后将我封印在其中。

    那样的话，我的本体肯定会死，而我在源格的身体里面，没有了无界，也就没有办法发挥自己应有的实力，到时候我还是死路一条。

    这一计谋，好歹毒啊。

    我试着撤回自己的意识，可我发现，我的意识被两道封印卡的死死，根本没有办法全身而脱。

    源格这个时候，又一次“哈哈”大笑了起来：“灵异之主，李初一，哈哈，没想到吧，你会栽倒我的手里，哈哈哈……”

