    遭遇超脱道神境的强敌，萧叶哪里敢大意？

    他上来就催动时间棋盘，以四十九颗棋子，在同时演化时间道刃。

    轰隆隆！

    这一刻，时间的气息冲霄，七七四十九把长刀凝聚而出，更是让四周的时间流速都紊乱了，疯狂朝着黑袍老者荒虬斩去。

    嘭！嘭！嘭！

    时间道刃拥有恐怖的穿透力，但这黑袍老者，却宛如惊涛骇浪中的礁石，任由海浪冲击，自身岿然不动。

    他身上的黑袍鼓荡，看似柔软，但分明是他以修为凝聚而出的，堪比一件恐怖的神器，将接连斩来的时间道刃，给震了个粉碎，化为时间气息溃散了开去。

    “好强！”

    萧叶见此瞳孔一缩。

    超脱道神境的战力，他不是没有碰到过，就比如那尊凶煞。

    对方因为被封印太久，境界下滑，不在巅峰，但好歹也是先天生灵。

    他以时间棋盘来演化时间道刃，完全可以伤到对方。

    但这黑袍老者荒虬，却是丝毫不受影响，显然比那尊凶煞，还要可怕。

    “没想到翼神群族的卫道，竟然赐予了老夫一桩天大的机缘！”

    此刻，黑袍老者荒虬望着萧叶，一双眸子中写满了炙热，因为洞悉了萧叶的秘密，身躯都激动颤抖了起来。

    同时掌控六种混沌大道，实在太过惊世骇俗了，让萧叶的神阶本源，瞬间暴涨了一大截。

    当年，连白融见到了，都升起了贪婪之意。

    更何况，已经沦为一介散修的他？

    而且，他能看出来，萧叶所领悟的第六种混沌大道，非常的不简单。

    嗖！

    此刻，萧叶却是一声不吭，再次催动时间棋盘的棋子，在演化时间道刃，朝着荒虬攻去。

    同时——

    咻咻咻！

    萧叶神体在发光，一百多万件顶尖道神器冲了出来，被第三重的驭器神通所笼罩，齐齐朝着眼前的荒虬杀去。

    “小子，你恐怕还不知道，超脱道神境之上的生灵，是何等的可怕吧。”

    “今天老夫，就让你见识一番！”

    荒虬仰头狂笑了起来，气息不再内敛，拥有一股恐怖的力量在奔腾汹涌。

    只见他的脚掌，朝前重重一跺。

    哗啦！

    顿时，这片天地都抖动了起来，如同无数颗混沌神星碰撞在了一起，余波浩瀚，十方皆抖。

    嗡！

    刹那间，只见由时间棋子，所演化出来的萧叶虚影，竟然都是一抖，所施展的时间道刃，全部都被瞬间崩碎了。

    叮叮叮！

    同时，黑袍老者荒虬竖起一根手指，轻描淡写间，就将那些顶尖道神器，给全部都拨开了。

    他的神体太可怕了，远超道神，还未曾展现任何神通，顶尖道神器，却无法伤害到他分毫。

    论实力，他比起白融，强悍太多了。

    “小家伙，你的实力难道仅限于此吗？”黑袍老者不屑笑道。

    他乃是超脱道神境的强者，对上萧叶，就像是成年人，在戏弄孩童一般。

    就在此时——

    嗖！

    空间震荡了起来，只见一道挺拔的身影，已经趁机瞬移了过来，正是萧叶的本尊。

    “有意思！”

    荒虬微微一笑，波澜不惊。

    此刻，萧叶双拳提起，千根无形无色的大道之丝缠绕其上，在催动一种莫名的神通，有一种混沌万道，都要归于寂灭的气势。

    轰！

    这一刻，天地崩溃，日月齐抖，有大道神则在咆哮汹涌，飞快朝着四面八方横推而去，让这尊黑袍老者荒虬，首当其冲。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，那大道神则一层又一层的交叠在一起，将荒虬给彻底笼罩了进去，使其神体一颤，动作都停顿了下来，明显开始受到压制。

    “这是什么神通？”荒虬神色凝固。

    还没有等他有所动作——

    时间棋盘再度受到催动，四十九颗棋子化为萧叶虚影，同时催动时间道刃。

    至于此前被震飞的顶尖道神器，在驭器神通的催动下，也是齐齐飞了回来，化作一片洪流，朝着荒虬袭杀而去。

    时间神拳，乃是萧叶对敌的大杀招。

    此番爆发，后招跟上，堪称一气呵成，只为能重创这位老者。

    而似乎，也取得了一些效果。

    虚空之中，可见好几缕神血飞溅而起，分明蕴含了三面神血统，很显然荒虬已经受创。

    “够了！”

    可还没有等萧叶心头惊喜，一道冰冷的低吼声响彻而起。

    轰！

    紧接着，混沌天道交感，让这方天地猛烈摇动着，只见一个拥有三个脑袋，三重样貌，却三尊一体，看不出有多庞大的身影，跨越万古时空而来，直接在场中显化。

    这是三面神神邸。

    由荒虬激发出来，这尊三面神神邸，简直恐怖到了极致，才刚刚一出现，就大道轰鸣声不止，让萧叶更是眼前发黑，感受到巨大的压迫感，神体都像是要被碾碎了，爆退不止。

    嘭嘭嘭！

    至于那一百多万件顶尖道神器，或是被震飞，或是当场折断，就连那四十九个萧叶虚影，也是受到了波及，全部被绞碎，化为石墩跌落了下去。

    而荒虬的身影，也是清晰了浮现了出来。

    仔细望去，时间神拳所爆发出的大道神则，已经被其撑开了。

    他被一袭黑袍所覆盖的身躯上，有两道，被时间道刃所割出的口子。

    但从口子中渗入进去的时间气息，却是被强行挤了出来。

    “好小子，你才道神境而已，竟然能施展出，伤我神体的神通！”

    “但蝼蚁始终是蝼蚁！”此刻，荒虬盯着萧叶，眼神中充满了阴鸷之色。

    他天性本就残暴。

    否则也不会喜好，痛饮道神境生灵的神血了。

    如今被萧叶击伤，激发了他的无边戾气。

    “差距太大了……”

    萧叶狼狈止步，在迅速疗伤，凝望着眼前的黑袍老者，握紧了双拳，感觉一阵无力。

    现在的他，实力的确很可怕。

    他甚至推测，靠着时间神通，也许能和超脱道神境的先天神灵弟子一较长短。

    但此时动手，却认识到残酷的事实。

    时间神通再逆天，也要对时间大道有足够的领悟，才能发挥出最强威力。

    “但我，也许还有一拼之力！”

    当下，萧叶表情发狠，神阶意志朝着神体内，一个充满神秘色彩的铜钵笼罩而去。

    这只铜钵，乃是西斯群族，囚谛道统中的至宝。

    其内，拥有西斯群族的信仰之力！

    「第一更到！」

