

    当如狼似虎的官差冲进石家抄家，并且拿住石夫人后，整个石家都乱了。

    石园宏浑浑噩噩地回到石家，整个人瞧着都有些不清醒。

    石夫人一见到石园宏，立即大叫，“老爷！你快看看这些人，他们好大的胆子，居然敢冲进侍郎府行凶！老爷，你一定不能放过这些人！不能放过他们啊！”

    听到石夫人的叫声，石园宏终于清醒了，他大踏步来到石夫人面前，抬手狠狠给了石夫人几耳光，恨恨道，“都是你个贱妇害了我！我石家到底是倒了几辈子的霉，才娶了你这样的丧门星！你个贱人居然敢背着我收了十万多两的贿赂，你想做什么！？还有石清那逆子居然在赌坊欠了五六万两银子，而你还全都帮他还清了。

    好！好！你可真是太好了！就是因为有你这样的丧门星，我们石家也彻底完了！”

    石夫人没想到她曾经做过的事情都被揭发出来，整个人有些不好，但她脸上火辣辣的疼痛惊醒了她，“你打我？你还有脸打我？我做的这一切，不都还是为了这个家！你有什么资格打我！你也不想想，就你那点俸禄，能做什么？

    你平时茶要喝最好的，文房四宝要用最好的，你说说就你那些俸禄，够用吗？啊！够用吗？要不是我精打细算，收了别人孝敬的银子，这侍郎府怕是一年都撑不下去！儿媳妇也不用娶了，女儿的嫁妆也不用办了。石园宏你这个窝囊废，你居然有脸动手打我？谁给你的胆子，竟然敢动手打我！”

    石夫人真是气坏了，简直是恨不得跟石园宏拼命。

    可惜石夫人被人一左一右驾着，根本没法子找石园宏拼命。

    石园宏被石夫人说得面色通红，颤巍巍地伸着手指指着石夫人，“你——你——你——”可惜“你——”了一大半天，什么也没你出来。

    石静姝看着眼前的乱象，整个人都不好了，“爹，娘，你们就别吵了！现在最重要的是得解决眼前的难题啊！爹，还有没有法子救下娘？难道真的要眼睁睁地看着娘人头落地吗？”

    石园宏叹了口气，整个人像是一下子老了十几岁，瞧着毫无精气神，“不眼睁睁看着她人头落地，还能如何？原本按照你娘做的事，咱们这个家怕是谁也活不了。要不是苏阁老和劲松那孩子求情，咱们怕是都——”

    石夫人眼睛一亮，对石静姝道，“女儿你赶紧去苏家，求劲松啊！只要劲松说动苏阁老为我求情，皇上一定会饶我一命的。女儿，你快去啊！”

    石静姝私心里不愿意对苏劲松低头，可是都到了如今这地步，她再不想低头也不行了，难道真的眼睁睁看着亲娘出事吗？

    石静姝抬步去了苏家，见石静姝要走，倒是没有人拦着石静姝，任由她走。

    石静姝叩响了苏府的大门，很快苏家的大门敞开，很快便有人领着石静姝往府里走。

    苏劲松正在会客的花厅等着石静姝，见石静姝进来后，伸手指了他左手边的位置，低声道，“坐吧。”

    石静姝听苏劲松的话，坐了下去。

    苏劲松见状，嘴角一勾，不知是感叹还是嘲讽，“真没想到你会有如此听话的时候。要是你以前也如此，咱们夫妻俩怕是也走不到如今这地步。”

    提起以往的事，要说石静姝完全不后悔，那自然是假的，只是如今已经没有时间后悔她那点子事情了，“我来找你是为了我家的事。我娘她——”

    苏劲松抬手，阻止石静姝继续往后说，“你不用说了，你想说的，我都清楚。你娘的那些罪证都是真的，她就是收了十多万两银子的贿赂，替你爹答应了很多不该答应的事。按照律法，死的可不止是你娘一人。皇上对石家的处理已经是宽大为怀了。”

    石静姝只觉得舌尖都泛着苦涩，她愣愣道，“我知道我娘有错的地方，可她是我娘啊！难道我能眼睁睁看着我娘去死不成？劲松，看在我们曾经夫妻一场，我求你帮帮我。”

    “帮不了，我也没本事帮。”苏劲松直接了当地拒绝

    石静姝的脾气上来了，“我这样低声下气，毫无尊严地恳求，你都不愿意答应我！？苏劲松你怎么如此残忍，你为什么——”

    又来了！又来了！苏劲松反射性地厌恶地皱起眉头，他最讨厌的就是石静姝这样子了。

    苏劲松伸手揉了揉有些酸涩的太阳穴，冷声道，“你可知道我最讨厌的就是你这自以为是，天底下只有你最了不起的模样？你可知道你这样子实在是很令人厌恶。

    石静姝，世上的事情不是你想如何就如何，也不是全都照着你的意愿行事，你只是一个普普通通的人，你不是神，你没有这个资格，更没有这样的本事。石静姝，有时候，你是真的太高看你自己了。”

    石静姝垂在两侧的手悄然紧握成拳，“你是在羞辱我？呵——也是我傻了，自己上门让你羞辱。我的确很愚蠢。”

    苏劲松沉沉吐出一口浊气，“石静姝，我现在跟你没什么关系了，我不想羞辱你。你弟弟和弟媳妇是撑不起事的。以后石家的确是只能靠你了。石静姝，你不是一直可惜自己只能生为女儿家，困于后宅，发挥不了自己的本事吗？现在你的机会来了。你看看能不能靠自己的本事撑起即将下沉的石家吧。”

    “你这是在故意为难我！石家落魄了，博儿以后怎么办？你要让他有一个不名誉的外家吗？等你重新娶了继室，生下嫡子，以后博儿的情况不会比你当初好多少。不，甚至只有可能更差。”

    “博儿如何，你就别担心了。石静姝，我跟你说句真心话。你别管博儿，他可能还能好好的。你要是管了博儿，我真心觉得博儿才会出事。我问你，我跟你的事情跟唐兄夫妇有什么关系？你就因为他们不愿意帮你，就跟博儿说些有的没有的。你这是一个当娘的该做的事情？”

    石静姝难堪地咬着嘴唇，不甘道，“我说的是实话！他们那时候但凡帮我说一句话，咱们两个——”

    “唐兄他们没有插手咱们夫妻之间的事情，那是正确的！要是插手了，他们倒不是我认识的人了。石静姝，你真的太自以为是，永远沉浸在自己的想法里。你这样子，真的很叫人讨厌。”

    可能是跟石静姝分开了，过了一段平静日子，现在苏劲松是越来越不耐烦跟石静姝说话了，累得慌，心堵得慌。

    苏劲松拿出早就为石静姝准备的银票，起身放到了石静姝手边的桌上，“这是两千两银票。我知道石家被抄家了，你手里没有银子，这些银子足以你支撑下去了。带着这些银子离开石家吧。”

    石静姝没看苏劲松放在桌上的银子，抬起头，不可置信道，“你要我离开石家！？苏劲松你未免太狠了！你要我离开京城，你想过我以后会怎么样吗？”

    “你不离开京城又能如何？石家现在就是过街的老鼠——人人喊打！还有你弟弟，他继续留在京城赌，你有本事替他还赌债吗？我很明确地告诉你，我不会帮你，更不会帮你弟弟！拿着银子离开京城，然后雇几个人，看着你弟弟，看看他还有没有救，若是没救了，你干脆放弃他，培养你的侄子吧。”

    “我就不离开京城！我看你——”

    “不用我如何！石家在京城那么多年，真的就没有一个得罪的人？这话我说了，你石静姝相信吗？我都不相信！石静姝，你乖乖离开京城，我的人会跟着你，一直到一处安静，没有人会找你麻烦的地方再离开。你拿着我给你的银子，还有可能重新开始。否则——”

    后面的话，不用苏劲松说了，石静姝自己就能听懂。

    苏劲松不去看石静姝含泪的眸子，心里冷硬一片，他同石静姝所有的缘分早就在一次又一次的争吵，还有石静姝一次又一次的自以为是中消失得一干二净了，他真的不想跟石静姝再有什么瓜葛。如今愿意最后一次出手帮石静姝，只是因为她是苏正博的母亲，仅此而已。

    石静姝拿过了苏劲松给的银票，苦笑一声，“我真是做梦都没想到，我石静姝会落到今日的地步。”

    石静姝向来自视甚高，从未想过她会有落魄的一天。

    可是等到她真的落魄了，石静姝又发现她所谓的自视甚高，其实真的都十分可笑，她其实真的没什么本事，她所能依靠的，到最后还是只有苏劲松而已。

    “好好照顾博儿，哪怕你以后娶了新的夫人，也请记得博儿。我只盼博儿不要落到跟你当年一样的日子。”

    “这点你放心，博儿是我的嫡长子，这是不会改变的。”

    石静姝充满希望而来，最后却是包含失望而走。

    顾明卿这里也得到了石静姝带着她弟弟一家离开京城的消息，挑挑眉，于是不再关注石静姝了。

    对石静姝来说，落到今日这样，黯然离开京城的下场，对她来说是最大的惩罚。

    苏正博也被苏劲松带来了唐家，亲自跟唐仁轩还有唐诗雨两人道歉。

    苏正博这次道歉是真心实意的，他听苏劲松说了很多，知道他的确是错了，而且差点造成了很大的影响，因此不敢再意气用事，乖乖跟唐仁轩和唐诗雨道歉。

    唐仁轩和唐诗雨一开始还摆着架子，但是苏正博道歉还是比较真心实意的，见他们两人不原谅，就一直道歉，还差点当着两人的面哭。

    唐仁轩仍然是铁石心肠，不过唐诗雨的心就比较软了，她摆摆手，“这次就原谅你了。要是再有下次，就别指望我原谅你。”

    唐诗雨开口原谅了，唐仁轩也矜持点头原谅了苏正博。

    石家解决了，唐瑾睿的心情不错，只是很快，从凌平县传来一封信，顿时让唐瑾睿的心情不好了。

    朱举人去世了！

    唐瑾睿在收到信后，脚往后退了好几步，整个人如遭雷击。

    顾明卿和周氏都知道唐瑾睿对朱举人的感情有多深，而朱举人对唐瑾睿又有多尽心。说朱举人是唐瑾睿另一个父亲，这话一点也不过分。

    唐瑾睿回过神后，眼泪顿时簌簌落下，双手捂着脸，痛苦道，“我真是太不孝了，这些年一直没有在师傅的跟前尽孝，如今师傅去了，我连师傅的最后一程也送不了。”

    顾明卿捡起唐瑾睿落在地上的信看了，信从凌平县送到京城起码要一两个月，朱举人的尸体总不能一直停在那儿不安葬吧。

    “万师兄那儿得到消息了吗？”顾明卿喃喃说道。

    顾明卿说完，就意识到自己说了傻话。

    万易彬可是在朱举人和丁氏那儿放了人的，想必万易彬那儿也得到了朱举人去世的消息了。

    万易彬得到朱举人去世的消息后，悲痛万分，身为人子，他连亲生父亲的最后一程都送不了，心里十分难受。

    作为官员，亲生父亲去世，是需要丁忧的。

    万易彬当即就写了要丁忧的折子，正清帝却没有批复。

    目前，正清帝是没有合适能代替万易彬的人选，再加上朱举人去世前曾经有遗言，说是万易彬既然入赘了万家，也改了姓，那就不是朱家人了，也没必要为他守孝。

    外人听到，怕是要当朱举人冷酷无情。只是万易彬安排在朱举人身边的人，将朱举人的全部遗言都告诉了万易彬。

    朱举人说他刚硬了一辈子，可能他的有些想法，万易彬这辈子也无法理解。同样，万易彬的一些想法，他也一辈子都无法理解。朱举人说他可能不算一个好父亲，说不认儿子就不认儿子了，他知道万易彬是个有野心的，如今当了吏部尚书，正是大展拳脚的时候，别因为他的死而耽误了。

    顾明卿觉得这是朱举人最后对万易彬这个儿子的爱。

    万易彬却坚持要丁忧守孝，接连又上了三封奏折，却通通被打了回来。

    唐瑾睿只是朱举人的弟子，他是不需要给朱举人丁忧守孝，但他也开始自动茹素，再也不吃荤腥。

    顾明卿和周氏都知道唐瑾睿想以此来表达哀痛，和对朱举人的怀念，因此并没有说什么。

    这一日，唐瑾睿忽然道，“娘，我想着现在师傅不在了。只剩下师母一个人，师母那儿未免过于冷清了。所以我想着将师母接到京城照顾。”

    周氏没想到唐瑾睿会有这主意，想了想，点头道，“这主意不错。我跟你师母年纪也差不了几岁，住在一起，每天唠嗑唠嗑，也是挺好的。”

    顾明卿却道，“师兄，你要接师母来京城，我是不反对。只是这事情是不是该跟万师兄商量商量？”

    唐瑾睿道，“娘子说的是，我是该跟万师兄商量商量。”

    唐瑾睿亲自去了一趟万家，同万易彬商量。

    万易彬这段日子光沉浸在失去父亲的痛苦之中，经过唐瑾睿的提醒才想起了丁氏。

    朱举人已经不在了，万易彬是一定要为丁氏尽孝，“瑾睿说得很是，娘在凌平县孤苦无依的，我身为人子一定要尽起赡养母亲的责任。”

    这就是要丁氏来京城后，住进万家了。

    丁氏住进万家其实才是名正言顺，因为万易彬就算是入赘万家，但还是丁氏的亲生儿子，这一点是改变不了的。

    唐瑾睿有些怀疑丁氏是不是愿意住在万家。不过这个问题可以稍后讨论，现在最重要的就是将丁氏接到京城来。

    在这一点上，唐瑾睿和万易彬绝对是能达成一致的。

