    人的思维会改变，随着思维的改变行为与说话也会改变。

    曾经的雷书侠也是挺正经的一个人，但是在经历一次又一次打击与重创，乃至生死之后，他整个人都变了。

    你说他是流氓？可以！你说他是混蛋？也可以！

    他不仅是流氓与混蛋，还是雷狗子老阴货，仿佛对什么都无所谓，又似乎对什么都很重视。

    多骚的话都能从他嘴里冒出来，多骚的操作都能被他玩出来，因为经历的太多，反而对一切都释然了。

    似乎现在的齐王也释然了，开始以瘸子的身份在那里风骚。

    “呃……我的意思是……那个……齐欣，我只是想给你找个嫂子，我并不是那个意思，刚才只是嘴巴秃噜快了。”

    齐王一脸尴尬，狠狠瞪了雷书侠一眼。

    都是这个货给带偏的！

    “等等，你问雷书侠缺不缺那个……好朋友？”

    齐王猛地回过神盯着齐欣，心里忽然有种非常非常不好的感觉，因为他发现自己的妹妹看雷书侠的眼神不太对劲。

    完蛋了！

    他很清楚雷书侠这种混蛋对小女孩的杀伤力，尤其对齐欣这种涉世未深，偏偏又要做老大的小女孩来说更是致命毒药。

    可以很男人，可以很冷酷，可以很暴力，还可以很流氓、很无耻！

    虽然他齐王不太懂得男女之间的那些事，可雷书侠搞定闻人教官就是用到了流氓跟无耻。

    冷酷暴力的男人在0843根本就不缺，可有谁把闻人教官搞定了？

    齐王的目光变得冰冷无比，充满杀气。

    接触到这目光，老雷的小心肝颤猛地颤了一下，虽然对方没有说话，但这眼神已经给他做了提醒。

    如果他跟齐欣有点啥的话，绝对会被乱刀砍死。

    “哈哈哈……我不缺。”雷书侠笑道：“老子这辈子什么都缺，就是不缺妞儿。”

    齐欣眨眨眼，看起来有些好奇。

    “齐欣，这个货是老油条了。”齐王说道：“只要有机会就往夜总会里钻，每个月的工资基本上都扔进去了。”

    雷书侠翻翻白眼，可触碰到齐欣清澈的小眼神，再看到她哥那杀人的目光之后，还是选择妥协。

    “花钱的不叫本事，我们部队有个美女教官……嗯，跟我了。”雷书侠咬上香烟，满脸春风道：“上次去阿国执行任务，那个英吉利的美女记者真他妈疯狂；还有瑞典的女律师……”

    “都是真的吗？”齐欣小声问道。

    “啪！”

    齐王用拐戳了一下雷书侠。

    “嘶——”雷书侠疼的吸口冷气继续编：“红三角的小破房里，我跟女毒枭一起写故事；巴拿马运河的渡轮上，一个西班牙妹子跟我斗牛，还有中东战场上……”

    这个货开始尽情的扯，把自己扯成了一头禽兽，要多滥情有多滥情。

    虽然这不是他所愿，可只要齐王开心就好。

    “好Man呀！”

    齐欣的眼睛亮了，特别感兴趣，甚至伸出粉嫩的小舌头轻轻舔了下嘴唇。

    看到她这个样子，齐王用眼神示意雷书侠继续说。

    “其实我还特别喜欢猫，比如沙国的第一公主……”雷书侠满脸邪恶的瞅着齐欣：“想不想看看这是个什么样的猫？”

    “想！”齐欣用力点头。

    “安排！”

    雷书侠二话不说，直接安排上，他为了兄弟能够安心算是拼了，哪怕自己以后在齐欣的眼中永远是个人渣。

    视频电话打给索菲亚公主。

    “主人？！”

    视频接通，里面立刻传来索菲亚公主惊喜的声音。

    “我的小宠物，最近乖不乖？”雷书侠笑道。

    “主人，我很乖的。”索菲亚公主一脸的可怜兮兮。

    视频里，索菲亚公主用最快的速度完成雷书侠的要求，跪在地上仰起头，眼神中满是期待。

    雷书侠伸出手，冲着视频做出抚摸的动作。

    “嗯……”

    索菲亚公主满脸享受，发出舒服的声音。

    此时的齐欣清晰的看着视频，眼睛瞪的圆圆的，嘴巴张开，很是难以置信。

    这就是猫。

    为了证明自己，雷书侠让接下来的一幕彻底颠覆齐欣的三观……

    “好了，我的小宠物，或许过段时间你就能见到我。”雷书侠挂断视频。

    他发现齐王兄妹俩的表情：哥哥震惊之余充满羡慕嫉妒恨；妹妹惊讶之后也就是难以置信。

    “你们……”

    “渣男！”

    “大神！”

    兄妹俩几乎同时发出声音，不过渣男是齐王说的，大神是齐欣说的。

    “够了！”雷书侠面色一沉，死死盯着齐欣：“怎么说我也算你哥哥，以后你要再敢像今天晚上闹腾，否则——”

    “放心，以后绝不会这样了。”齐欣快速说道：“我本来还想给哥哥弄个好朋友，现在才发现竟然是大神。你帮我教个人呗，把她教成公主猫就行了，嘿嘿。”

    “给我回家去。”齐王瞪着她：“如果你不想这件事被爸妈知道的话！”

    齐欣撇撇嘴，看向亲哥哥的眼神很是不满，但还是转身往家走去，不过在走之前又看了眼雷书侠，那是充满了仰慕与钦佩。

    看着小丫头总算回家了，齐王轻轻吐出一口气，本来吊在嗓子眼的一颗心终于放回原处：这丫头原来只是想收拾别人。

    “我他妈名声败光了！”雷书侠瞪着齐王：“你狗日的倒是个好哥哥啊，让老子在这做渣男？”

    “渣男？”齐王轻轻一笑道：“你以为谁都能做渣男？只有长的帅、有能力又有实力，能让女人迷恋到无法自拔。在一起的时候，你是她的一切，明知道你们不可能在一起，却还心甘情愿。老雷，你说你哪点不是渣男了？你从头到脚，从内到外完全符合渣男的定义！”

    雷书侠虎躯一震，他忽然有点接受这个说法了。

    “从闻人教官到红三角樱桃将军，从樱桃将军到索菲亚公主……让你自己说究竟是不是渣男？你以为渣男是贬义词？错了，渣男永远是绝大多数男人想成为，却永远成不了的那个人！”

    “别他娘扯犊子。”雷书侠瞪他一眼：“明天给我安排点事，就凭我已经成为咱妹妹眼中的渣男。”

    “说。”

    “安排一场战友聚会。”

    “好的渣男。”

    雷书侠一笑，他忽然觉得渣男还是蛮适合自己的，别的可能自己没有，但起码帅是天生的！

