    在借用君颢苍的姓氏方面，苏陌凉是越来越得心应手了。

    只是一想到君颢苍，她的心就涌上一股刺痛，本就苍白的脸，更是难看几分。

    她现在受了伤，不知道什么时候才能去九幽大陆，不知道什么时候才能见到他！

    上官墨峥看到她的思绪有些飘远，以为她是想到以前不开心的事儿，涌到嗓子眼的话生生憋了下去。

    来日方长，他总会知道她身体里的秘密。

    想着，上官墨峥微微点头，体贴的开口：“君姑娘，刚刚醒来，还需要多多休息，有什么不方便的地方，使唤丫鬟就行了，丹药我替炼好了，会派人送过来，我就不打扰了。”

    说着，上官墨峥便是要转身离开。

    苏陌凉见此，立马叫住他：“等等。”

    上官墨峥停下脚步，面露疑惑：“君姑娘还有什么事儿吗？”

    苏陌凉皱眉，“能不能帮我换个丫鬟，看到她那嘴脸，我恶心反胃，不助于恢复。”

    她本不想要丫鬟，但想到自己如今这副鬼样子，还是需要一个在旁边端茶递水的人。

    上官墨峥愣了一下，没想到她倒是不跟他客气，随即笑起来：“好，这个君姑娘就不用担心了。”

    “多谢！”苏陌凉感激的点头。

    上官墨峥回她一个笑容，“不用。”话落便是大步走出了房间。

    苏陌凉看她走了，才着急的内心传音询问青云豹：“金毛狮王和天魔貂他们呢？还有院长和会长，对了，还有唐成天他们怎么样了？”

    青云豹摇摇头：“当时情况紧急，我只顾着带着主子跑，他们的情况我也不知道。”

    苏陌凉期待的表情顿时跃上失望，随后拿出已经被撞得粉碎的魂牌，轻轻叹了口气：“经过那一战，魂牌也碎了，不知道血战团和飓风团怎么样了，还有蒋千兰是不是平安无事。”

    “小主人，不要担心了，他们肯定没事儿的。”真君老人见她伤成这样，还要忧心别人，不免心疼。

    “不行，我必须赶紧好起来。”苏陌凉一想到他们生死不明，整颗心都揪了起来。

    然而，就在这时，房门被突然推开，只见一位身穿绿色华服的中年女人，大步走了进来，脸上挂着倨傲和冷意，一进门冰冷的视线如冰刺一般射向她。

    这时候，跟在她身边的春柔，立马指着苏陌凉，介绍道：“夫人，这就是公子从外面救回来的女人。”

    苏陌凉一听这话，瞬间明白过来，这是春柔搬来的救兵呢。

    看她雍容华贵，姿态高贵的样子，应该是这上官家族的女主人吧。

    何翠萍闻言，蹙起眉头，不屑的打量了苏陌凉一眼，心中有火，冷哼开口：“真是好大的架子，看到本夫人居然不下床行礼，果然是来自风浩国的贱丫头，如此没有教养。”

    春柔见此，唇角笑开了花。

    风浩国的难民，居然也敢羞辱她，现在夫人来了，看她还怎么拽。

    苏陌凉只是冷冷看了中年女子一眼，回答道：“夫人，我受了重伤，下不了床，得罪之处，多多包涵。”

    她现在动一下就生痛得厉害，更别说下床走动了。

    “放肆！都已经醒过来了，还装什么装！别把在我儿子面前装柔弱那一套，来对付我，我可不吃这套。”何翠萍看到她虚弱的样子，就气不打一处来，满脸厌恶的呵斥。

    “哼，别以为我不知道那点花花肠子！看上我们上官家族是炼丹世家，又看上官墨峥是了不起的炼丹师，所以妄想攀龙附凤。我今天就告诉，没门！我儿可是凤天国的炼丹天才，如今已经达到初期丹王了，他的父亲，伯父全都是大丹师，想要嫁进上官家的大家闺秀排成长队，觉得就凭一个来自风浩国的贱丫头，配得上我儿吗！”

    听到这番话，苏陌凉摸了摸鼻子，不置可否，而一旁的青云豹却是怒得呲了呲牙齿。

    他家主子不但是丹王巅峰，还收了个丹王巅峰当徒弟呢。

    北安国的炼丹工会，随便拉出来个炼丹师都是大丹师好吗！

    区区一个丹王初期，几个大丹师有什么值得骄傲的。

    他主子在北安国可是受人追捧的大人物，这女人居然也敢瞧不上他主子，真是可笑之极。

    “夫人，我想误会了，儿子是个仁善之人，看我奄奄一息，就搭手救了我一命，根本不是想的那样，而我也没想到要嫁进上官家，实在多虑了！”苏陌凉觉得还是有必要说清楚，免得连累了上官墨峥，人家毕竟是她的恩人。

    然而苏陌凉这话落到大夫人耳朵里，顿时变了味儿：“哟呵，还是个装清高的，怎么，敢勾引我儿子，却不敢承认吗？”

    苏陌凉无语的翻了个白眼，为什么有些人总是喜欢用自己恶毒的思想歪曲别人的意思呢。

    “夫人，我这么跟说吧，我对儿子没有任何兴趣，对们的炼丹世家也不在乎，我好了之后，会立刻离开，不会给夫人造成任何困扰。”苏陌凉觉得这样说总该是可以打消她的疑虑了吧。

    谁知道，这大夫人还得寸进尺了：“什么！一个风浩国的贱丫头，居然瞧不上我儿子，还看不上我们上官家，岂有此理！”

    何翠萍想上去教训她，可是看到她身边站着一只凶神恶煞的灵兽，才硬生生的忍了下来，气得浑身发抖。

    苏陌凉彻底无语了，她发现人啊，一旦讨厌，不管说什么，她总能挑出刺儿来。

    她不划清界限，这女人说她勾引她儿子，她划清界限，她又说她瞧不起她儿子，这让她说什么好。

    苏陌凉心底多少有些生气，也是看在她是上官墨峥的母亲上，才耐着性子最后解释一句：“夫人，我想我说得很明白了，我与儿子不是想的那种关系，请不要妄自猜测。”

    “哼，最好是说的那样，要是再让我看到勾引我儿子，别怪我不客气！春柔，我们走。”何翠萍气愤的哼了一声，才招呼着春柔离开了房间。

    目送她离开，苏陌凉才无奈的叹了口气。

    看来还是得赶紧好起来，离开这里啊！