
　　“走？”

　　李昂闻言挑了下眉梢，双臂环抱于身前，“走去哪？”

　　“特事局总部。”

　　红领带干员收起档案，淡淡道：“考虑到你身上携带有神性，

　　并且有着我们部门的素霓笙同志，以及这副眼镜侦测结果的双重认证...”

　　他抬起手，轻轻敲了敲鼻梁上戴着的那副平平无奇眼镜，“你的实力应该还算不错，

　　对于杀场游戏的基础规则，以及特事局的办事流程，应该有着一定程度的了解。

　　我们不会放过恶意扰乱社会秩序，损害人民群众生命财产安全的犯罪分子，

　　也不会随意判案，随意制裁。

　　公平，公正，遵守规则，尊重人权。

　　请你回去协助我们的调查，我们部门会尽最大努力，让你得到公正的结果。”

　　“公正的结果？”

　　李昂咧嘴一笑，像是听到了什么非常有趣的事情，“我不知道该说你们是墨守成规，循规蹈矩，

　　还是该说你们死脑筋到堪比机器人好了。

　　为了一些死不足惜的犯罪分子，你们就敢在小区，居民楼里，抓捕一名实力未知、且携带有神性的玩家。”

　　“首先，我们办事，不是为了齐莲香那些前犯罪分子，而是为了秩序与公正。”

　　红领带的年轻干员推了推眼镜，平静道：“其实就算没有你，

　　在现在天网系统愈加发达，并且与刑侦系统联系愈加紧密的情况下，

　　一些积年的、因为缺乏人力与线索的沉积无头案件，也能被智能AI系统接手，

　　通过大数据计算与合理调配人力，重新开启调查，

　　找到数年前、十数年前乃至数十年前的陈年案件中的嫌疑犯人，给予他们公正的审判。

　　另外，定位并追捕你，并没有你想象中那么困难。

　　就个人而言，你在普通人时期做出的所有努力堪称专业，

　　但当我们将目光集中到你身上，甚至仅仅只是怀疑你时，你过去的一切都能被我们知晓——网络时代并没有那么多秘密可言，

　　我们可以通过追溯你过去的所有记录，找齐线索，拼凑出你作为普通人以及玩家的经历。

　　而现在...”

　　他随手指了一下那八根组成结界的金属柱体，“这些由装备部门开发的锚定装置经过重重检验，就算是高等级玩家，

　　在区域内的战力也会被降低到难以接受的程度。

　　何况我们还有这个...”

　　红领带干员从虚空中拿出一副手铐脚镣，和上次李昂见到的相同类型的特事局装备相比，

　　现如今的手铐脚镣整体呈银白色，金属材质，表面有着徐徐流动的红色流光，看起来先进了不少。

　　“个人建议，没必要把场面弄得太难看，对我们都好。”

　　红领带干员温和道：“所以，你觉得呢。”

　　“...我可以跟你们走，但是，”

　　李昂皱着眉头思索了一阵，缓缓说道：“我要先跟王丛珊通话。”

　　“嗯？”

　　红领带干员稍微有些惊讶地挑起了眉梢，以他们情报部门的侧写结果来看，缺乏共情能力的李昂应该是为达目的不择手段的人，

　　没料到他在自己身陷囹圄的情况下，会先想到王丛珊。

　　“抱歉，这一点做不到。”

　　红领带干员摇了摇头，“我们部门请了小王同志协助我们的工作，想必你也认同，在这件事情里她只是个无关群众...”

　　“我要先跟王丛珊，通话。”

　　李昂一字一句地缓缓说道，眼眸中不带有一丝感情，“你做不了决定就让你的领导来。

　　否则我不会进行任何意义上的合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”

　　红领带干员眉头微皱，上下打量了一番李昂。

　　他所携带的眼镜，能在锁定后，看见一个生命体大致的战斗力等级，是特事局下发给一线干员的制式装备，在大部分情况下，检测结果都还算准确。

　　眼镜的侦测界面里，李昂的预估战斗力并不算高，

　　这也和情报部门通过天眼系统所检测到的一致。

　　至少仍在在场的所有干员的能力范畴之内。

　　不过，能不动手，最好还是先不动手——神性生物的上下限差距极大，哪怕只有0.01%的可能性，也没必要强冒风险。

　　毕竟，这里不是荒无人烟的荒郊野外。

　　“稍等。”

　　红领带干员转过身去，拿起通讯装置对话了一番，这才转过身来，看向李昂。

　　“小王同志愿意与你谈话，这一请求也被我们部门允许了。”

　　干员将巴掌大小的通讯装置递入结界，提醒道：“不过这台机器所使用的通讯频道经过加密与保护，

　　任何技能与装备特效，都无法通过通讯装置施展。”

　　李昂没有废话，也没跟外人解释他不会迁怒于王丛珊这一点，以两人的默契程度，早就猜到了大致状况。

　　“呼...”

　　李昂拿起通讯装置，缓缓吐出一口浊气，将通讯装置凑到了耳边，“喂。”

　　“喂。”

　　通讯装置那头，传来了王丛珊稍微有些颤抖的声音，周围环境的声响和刚才别无二致。

　　“...”

　　李昂沉默了一下，“你还好么？”

　　“嗯。”

　　特事局总部审讯室，王丛珊抿了抿嘴唇，不敢看父母，侧过身去捂住通讯装置，有些慌乱地擦了擦眼眶和有些发红的鼻子，轻声说道：“他们，他们没对你做什么吧？”

　　“没~有~”

　　李昂咧嘴笑道：“我的实力你还不清楚么？不管什么时候都有办法。

　　放心，都是小问题。”

　　“嗯。”

　　王丛珊沉默了一下，像是突然想起了什么，结结巴巴道：“他们说找我有非常重要的事情，然后给我看了一堆东西，要我给你打电话，我...”

　　“我明白，不怪你。”

　　李昂缓缓说道：“你之前说自行车铃铛坏了，其实也是在提醒我对吧。

　　我差点都忘了，我那破自行车压根没铃铛来着。

　　呵呵。”

　　他停顿了一下，感受着这一刻莫名的寂静，轻声说道：“那些事情，应该，确实是我干的。”

　　“...”

　　通讯装置那头陷入了沉默。

　　“整个事情，额，说起来比较复杂。”

　　李昂挠了挠脑袋，“不过，我从来没有想过欺骗你，也没有想过把你当成掩盖身份的伪装。

　　我对你，一直都是真心实意的。

　　呃，好像这话有哪里不太对劲。”

　　李昂咂了咂嘴巴，目光闪烁道：“咳咳，总之，我们见面再说吧。

　　到时候我会向你解释的。

　　你也不用担心，他们不会对我怎样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十七章 通话免费阅读。https://xs.23sk.com 