    第963章夫妻相处

    听了甜甜的话，小云宝惊讶的说不出话。

    “是那个周叔叔吗？”

    姚甜甜神神秘秘地把结婚证给小云宝看，指着上面的印儿。

    “这说明她们是合法夫妻啦，所以我就可以正大光明地喊爸爸了。”

    小云宝很相信自己的直觉，直觉告诉她，那个叔叔应该就是甜甜的爸爸。

    但甜甜好像不知道这件事，把对方当成了继父。

    姚芳阿姨也默认了这件事。

    这让小云宝觉得一团乱麻，但还是由衷地为甜甜高兴。

    与此同时也有一个莫名其妙的想法。

    最近班里好多同学都在看香岛的言情小说，那种巴掌大小印满了字迹的小本本。

    封面都是漂亮的古装或者现代装的大姐姐。

    如果姚芳阿姨和周笙叔叔的故事也是一本这样的小说，那会不会是什么带球跑的类型？

    多年后兜兜转转又重聚，男主角这才发现自己有了一个孩子。

    女主角旧情难忘，两人就这样破镜重圆。

    然而直到小云宝被甜甜一家请去家里吃了个饭，小云宝又开始觉得好像和一般的剧情不太一样。

    通常小说里男女主角无论中间怎么误会，最后在一起都是甜蜜的。

    可姚芳阿姨和周笙叔叔……

    怎么有种表面夫妻的感觉？

    中间小云宝看得真切，周笙叔叔盛饭的时候碰到了姚芳阿姨，后者的手猛地缩回去，仿佛像碰到了什么不干净的东西似的。

    姚甜甜正在美滋滋地一边吃饭一边瞄着电视，却没发现这点。

    小云宝回家后将这件事告诉了父母，秦苏顿觉好笑。

    “每对夫妻相处的模式不太一样，可能人家不太善于表达吧。”

    最近周笙突然和姚芳结婚，并且两人还有一个孩子的事情震惊了整个军区大院。

    谁碰到周笙的父母都要多问几句，尤其对周笙的母亲。

    毕竟当初因为她，导致两人分手这件事并不是什么秘密。

    周母每次都笑的很勉强，“挺好，现在孩子的事情我也懒得管，都这么大的人了，难道还操心一辈子啊。”

    私底下有人开玩笑，到底是不管还是管不了？

    毕竟以姚芳现在的名气，人家嫁进来也不算高攀了，又是带着周家盼望多年的亲生骨肉。

    周母想摆婆婆谱都摆不了。

    不过这些复杂的事情，秦苏不打算让孩子知道。

    免得她家的鬼机灵又有什么新想法。

    任思齐的声音传来，“云云，徐曦的电话。”

    小云宝立刻从沙发上跳起来，连忙去接。

    话筒被放在旁边，任思齐走过来，朝着妻子摇了摇头。

    “这两个孩子虽说见不到面，但电话倒是没断过。”

    隔几天就要打一通，彼此之间总是能说好久。

    秦苏笑着道：“孩子之间感情好，不是挺好的吗？”

    任思齐没了再外面的稳重，朝着妻子挤眉弄眼，“你想想咱们当初上学的时候……这俩孩子以后会不会。”

    秦苏没好气道：“打住啊，以后的事谁也说不准，你可别提早下定义。”

    “你看你看，我就和你说说，又不是跟孩子说。”

    秦苏还想说什么，任思齐干脆耍无赖地亲了过去，把她的嘴巴堵上。

    秦苏看一眼小书房的方向，急忙瞪任思齐。

    “你小心孩子出来看到。”

    “不会的，云云一打电话至少二十分钟起。”任思齐坏笑着抱起老婆，“咱们也得过咱们的日子，是不是？”

    (本章完)

