    唐昊送完魂骨之后便离去了，他现在不方便待在七宝琉璃宗太久。

    殷扬速度全开，飞去找戈龙，天麟也立即道，“宁叔叔，师傅，那我这便飞一趟唐昊说的几个村庄, 去查明真相。”

    说着，他便召唤出一把古铜色长剑巨大化漂浮于身前，这是这几日功夫，天麟拜托庚辛城来的铁匠帮忙打造的，专门用以御剑飞行。

    否则平时都只能御魔剑，速度是很快, 但他却无法同时施展剑法了。

    “站住！”就在此时, 宁风致厉声喝止道, “小天，你现在要做的，是专心修炼，七十级之前，哪都不用去，至于边境的事情，我自会安排人前往调查。”

    “可是宁叔叔，我总感觉这次的事情不同寻常。”天麟皱着眉头，对于偏离原著的事情，他总会有些不安，那代表他最大的先知先觉的优势已经没了。

    “虽然我不知道你为什么会如此激动，但我和你说过了，要做大事, 最重要的是忍，目前我能看到你的决心与信心，却看不到耐心, 这是非常致命的。”

    “别忘了, 我们当下最重要的事情是什么, 自身难保之下又何谈救人。”

    宁风致的意思很明显，对于现在的天麟来说，最重要的事情只有两件，一，渡过宗门大劫猎魂行动，二，努力强化自身实力，完成修罗神考。

    只要天麟将来够强，还有什么事情是不能解决的？

    “是，我明白了，宁叔叔！”天麟虽有些不甘，却依然选择听从宁风致的话。

    不爽的离开七宝大殿，天麟径直回到自己的院子，盘膝而坐修炼魂力。

    “唉，剑叔，你去看看小天吧，我很少看到他这副焦急的模样。”宁风致担心道。

    尘心只是点了点头，没有多言。

    不过宁风致又怎么会真的不关心足足万条性命呢，他另一方面, 也派了古榕亲自前往那边调查。

    一来古榕实力够强，就算遇上什么危险他也能应付，二来他的武魂偏向幽冥系，或许能查出这些人死相不同的原因。

    密室内，宁风致的桌子上摆着一张巨大的天斗阵营图，最近两年，天斗帝国发生了太多的事情，他必须一个人静下心来好好分析一下。

    雪夜大帝的身体一天不如一天，整个天斗大权彻底开始旁落。

    “雪崩这边，忽然公开表明与雪清河争夺太子之位，还出现了一个神秘的封号斗罗。”

    “雪清河这边，既然她真实身份是武魂殿千家的人，身边也不可能没有封号斗罗守护，但雪崩既然到现在还活得好好的，那么代表，雪清河手上的封号斗罗，最多只能抗衡雪崩手里的封号斗罗。”

    “因为雪星亲王的关系，除了天斗皇家学院的三位教委之外，大部分贵族魂师都偏向雪崩，并且现在的雪崩还得到了不少大臣的支持，而雪清河拥有民心，并且明面上，还有我弟子的身份，双方可谓势均力敌。”

    宁风致在两人中间划上了一个约等号，说实在的，连他也吃惊雪崩暗地里居然聚起了这么强的一股力量，可以和雪清河分庭抗礼。

    有一点很奇怪，如果他是雪崩，必然会继续隐于暗处，直到将自己的实力培养到完全超越雪清河，这个时候就跳出来还太早了。

    “不过，既然跳都跳了，那么必然要占据更大的优势才对，双方现在在魂师与政治方面无法迅速分出胜负，那么只能往其他方面寻求突破。”宁风致手指指向了一个大字，‘军！’

    天斗帝国号称百万大军，这是连武魂殿也不敢小觑的一股力量，双方必然要全力争夺这股力量。

    可是大多数武将都和戈龙一样不涉党争，甚至戈龙元帅还被两位皇子弄得烦不胜烦，主动前往了天斗与星罗的边境地区驻防。

    “咦？雪崩在这个时候跳出来，与其说是在与雪清河争夺皇位，不如说是在针对什么？”宁风致终于发现了盲点，随之便是惊骇，“难道这个雪崩，也是他们的人，可是为什么呢？”

    宁风致虽有疑惑，但并未出现任何怒气或是慌乱，论涵养与耐心，他的确比现在的天麟强得多。

    很快，就见他嘴角扬起一丝笑意，“雪崩，我不管你为什么要加入他们，但刚好，我可以反过来利用你，助小天一臂之力！”

    另一边，尘心来到天麟的院子，见天麟已经进入深度冥想，便没有上前打扰，直到第二天清晨，才见天麟从冥想中醒来。

    “师傅，您怎么来了？”天麟赶忙站起身来道。

    “我来看看你，你是在生风致的气吗，气他不让你去查明那件事的真相？”尘心问道。

    天麟摇摇头，“我没有生气，宁叔叔说得是对的，对于现在的我而言，最重要的，是渡过猎魂行动与完成神考，只是有些不甘，我现在实力还是太弱了。”

    “猎魂行动倒是还好，有心算无心之下，我自信打败对手的几率有七成，只是这修罗神第二考，我实在想不到该如何完成。”

    看着自己弟子苦恼的样子，尘心淡然道，“神明不会给你无法完成的任务，而且我想，修罗神的考核，前一项也必定是能辅助后一项的，这样你才能在考核中不断的提升实力。”

    “为师问你，你的第七魂环想好要什么属性了吗？”

    “第七魂环的属性？雷、风、火其中之一吧，我的魔剑里面水和土够强了。”天麟有些纠结的说道。

    尘心却是摇了摇头，“其实我觉得，雷风火都不是最佳选择，当然水土也不是，以往你之所以要吸纳这些属性的魂环，是为了搭配出魂技，可这第七魂环不同，无论你吸收什么属性，最终得到的魂技都只会是器魂真身，既如此，你何不尝试强化你的剑本身呢？要知道，只要是剑，就永远无法脱离锋锐两个字，这才是剑的精髓！”

    尘心一句惊醒梦中人，天麟说道，“师傅，你的意思是说，修罗神第二考的真正目的，其实不是让我为天梦哥报仇，而是吸收暗金恐爪熊的魂环，它的属性是金，以这个属性诞生的器魂真身，攻击力将会得到最极致的增幅！”

