    刘清风的神经比较大条，对这些细节问题不太关注。

    但林霄就不一样。

    他非常谨慎。

    从这些小剑上的纹路可以看出，它们的来历并不简单。

    其中有一柄……

    好像是叫轩辕剑！！

    没错，就是传说中的那柄神兵利器。

    轩辕剑，又名轩辕夏禹剑，乃是一把圣道之剑！

    “小哥哥，看到我这些剑了吗？我跟你好好玩玩，只要你能抗住我一剑，我就放你走，可如果你抗不住，那就跟我在一起，怎么样？”

    空虚公子用一种略带玩味的眼神看着刘清风，语气非常淡然。

    听到这句话，刘清风直接就乐了：“你怕是在逗我呢！你这是瞧不起谁？就你这些小剑，别说是一剑，就算是全来，我都不带皱眉头的！”

    “清风，不要大意！”

    林霄板着脸，沉声开口。

    “啊？”

    刘清风诧异的看着林霄，“师父，难道……这些小剑，还有什么来历不成？”

    “有。”

    林霄点点头，“每一柄都不简单。”

    “什么？！”

    刘清风震惊不已，两只眼睛瞪得滚圆，直勾勾的盯着林霄，“师父，按你这样说，那我岂不是……扛不住？”

    “具体不清楚，但……不要轻敌。”

    林霄沉声开口。

    “好！”

    刘清风哭丧着脸，他现在郁闷得很。

    “小哥哥，准备好了么？”

    空虚公子用一种阴阳怪气的语气开口问。

    闻言，刘清风咬了咬牙，恶狠狠地瞪着他，说：“来！！我小爷我见识见识你的厉害！！我倒要看看，你究竟是何方鬼怪！”

    “咯咯咯。”

    空虚公子发出一阵娘们兮兮的怪笑。

    随后。

    他从中抽出一柄小剑，无比随意的朝着刘清风就甩了过来。

    嗡！！！

    当小剑从剑盒里面出来的瞬间，立马就开始迎风暴涨。

    仅仅只是几个呼吸，小剑……直接暴涨到了十几米长。

    剑身之上的纹路，变得无比清晰起来。

    一股无比巨大的压迫感，好似浪潮一般，对着刘清风疯狂席卷而来。

    他的五官，在劲风的吹拂下，都变得狰狞起来。

    “卧槽！！”

    刘清风的身体，往后倒退了数步。

    “这是……七星龙渊剑！”

    林霄的双眸凝视着那柄朝着刘清风疯狂斩去的巨剑，面目凝重。

    七星龙渊剑，乃是由欧冶子和干将这两大剑师联手所铸的顶级长剑。

    威力非常惊人！

    而且削铁如泥，吹毛断发。

    就在此时。

    七星龙渊剑，已经来到了刘清风的头顶。

    金色女鬼的脸上，却是没有任何畏惧。

    只见她挥舞着双手，无尽的鬼气藤蔓，从地里面疯狂探了出来。

    这些鬼气藤蔓，足足有上万条之多。

    直接织就成蔓藤护盾，将金色女鬼和刘清风金属包裹在了护盾之中。

    咔嚓！！

    然而……

    几乎只是瞬间，七星龙渊剑的剑气，直接将护盾活生生斩断！

    鬼气开始快速溃散。

    朝着刘清风的脑袋，狠狠地劈去。

    “奶奶个腿的！！”

    刘清风气得不行，双手开始疯狂挥动着。

    金色女鬼开始再度结出大量藤蔓。

    这一次。

    藤蔓直接凝聚成一柄鬼气长剑，和那七星龙渊剑狠狠地撞击在一起。

    轰隆！！！

    一道无比璀璨的光芒骤然出现。

    随后。

    一股无形的气浪，将刘清风直接掀翻在地，身体就像是断线风筝一般，倒飞了出去，砸在一棵大树上，嘴里喷出一口浓血。

    甚至就连他的本命鬼物，都变得虚幻了不少。

    周身的鬼气，开始慢慢消散。

    然而。

    刘清风并没有倒下，他再一次站了起来。

    尽管……

    他的精神较之先前，颓废了不少。

    但是——

    刘清风的眼神，却是比之前，坚毅了许多。

    这一剑，他算是抗下来了！！

    林霄看着他，脸上露出一抹会心的笑容。

    这家伙……

    长大了啊。

    这要是放在以前来这么一下子，刘清风估计直接就趴地上不起来了。

    不过现在……

    他站起来了，并且依旧保持着高昂的斗志。

    这一点很不容易。

    “我抗住了！！”

    刘清风凝视着空虚公子，声音洪亮。

    “咯咯咯……”

    空虚公子甩开手中的纸扇，嘴里发出一阵清脆的怪笑，“抗住了，又如何？”

    “嗯？”

    刘清风直接就懵了，“你这话是什么意思？”

    “忘了告诉你，我这个人，最不讲的就是信誉，对我来说，这玩意，就是摆设，我说话从来都是不算数的。”

    空虚公子缓缓开口说出了这么一句话。

    “你！！”

    听到这里，刘清风差点没有直接气死。

    这特么的……

    世界上怎么还会有如此厚颜无耻之人啊。

    他非但不引以为耻，反而还引以为荣！

    这不是在开国际玩笑嘛。

    “师父，这咋办？”

    刘清风转而看向林霄，哭丧着脸，满是无奈的问。

    闻言。

    林霄眯着眼：“你退下，好好养伤，接下来，交给我就是。”

    “可是……”

    “没有什么可是，退下。”

    林霄的声音，陡然提升数度。

    “好。”

    刘清风思索了一番，随后点点头，往后退了十来步。

    林霄手中持着五帝铜钱剑，目光无比坚毅的看着面前不远处的空虚公子：“现在……轮到我了。”

    “滚！！”

    空虚公子面目狰狞的看着林霄，“我对你没有任何兴趣！！趁我还没有对你出手，赶紧滚！！就你这丑样，我可不会手下留情！！”

    林霄：……

    尼玛。

    老子特么怎么就变成丑样了？

    你丫怕是眼瞎吧？！

    就空虚公子这眼光，简直就是白瞎。

    而且还是妥妥的那种。

    “就你这样，我看你干脆改名算了。”

    林霄皱着眉头，语气冰冷低沉。

    “改名？”

    空虚公子凝视着林霄，“改什么名？”

    “别叫空虚公子了，直接改名改成肾虚公子吧，你看你的脸，白的跟纸一样，这个名字，跟你完美契合。”

    林霄的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，开口说出了这么一番话。

    “你……该死！！”

    空虚公子拽紧双拳，“现在，我不会放过你了！”

    “我也正有此意！”

    林霄的声音，也变得无比决绝。

