    顾棉棉的导师见顾棉棉一脸的认真深沉，以为她受了刺激，忽然转性要去做幼儿教师了，心里那个慌啊。

    自己这个学生，也不知道怎么搞的，经常和自己期望她做的事情背道而驰。

    最早的时候，更是好好的画家不当，要去做什么点心师，好不容易去年开窍了，说要成为画家，还办了画展。

    大学里就能办画展的画家，在这个高级学府里也是屈指可数的，他正骄傲着呢，现在这学生又来说这个，做老师的怎么能不着急呢。

    老师急忙道：“棉棉啊，你可不能放着大好的前程不要，去做幼儿教师啊，虽说老师是个神圣的职业，但你毕竟是少有的在画画方面有造诣的，老师还是希望你能继续作画。”

    顾棉棉见老师误会了，笑道：“老师你误会啦，是我朋友家的孩子，希望我能在课外的时间里给引导一下，他对画画很有兴趣，我又觉得既然要教也不能太马虎，所以才来问的。不说了老师，我打算去幼儿园学习一下。”

    顾棉棉是个行动派，说走就走，一下子就赶到了A市最大的幼儿园，这里果然有美术班，有老师在这里授课。

    顾棉棉拿着笔记，虚心向学的前去讨教。

    本来人家是不愿意传授她这么个外人的，毕竟也不知道她是做什么，也不知道她知道了这些，会用来做什么。

    不过顾棉棉也是有备而来，马上拿出了自己的学生证，以及自己的微博，给对方看自己的作品。

    “老师，我本就是绘画专业的学生，自己也是办过画展，这次是为了教导一个单亲家庭的孩子，想了解下这方面的事。”

    老师一看她的画，顿时有点吃惊：“呀，你的画展我去过，我之前只听说你很年轻，却没想到你这么漂亮。”

    顾棉棉不好意思的抓抓发：“老师您过奖了。”

    老师对顾棉棉放心了，更何况还算顾棉棉一个路人粉，所以就教授了许多，顾棉棉把这一切都纪录了下来。

    就这样，在这种学习中到了周末。

    周末早晨九点，顾棉棉吃了早饭就拿起了阮玲珑煲的汤道：“妈妈，我去慕先生家了。”

    阮玲珑点头：“记得替妈妈问好。”

    阮玲珑说了一句，那边顾棉棉已经跑了没影了。

    今天是教学第一天，她从幼儿园绘画老师那里学的东西，要一点点尝试，实践才能得到最终反馈。

    她不确定小言更喜欢哪一种授课方式。

    但幼儿园老师也告诉了她，小一点的孩子天性就是好奇，爱玩，所以最好的教育是陪着他一起玩乐。

    用鲜艳的颜色引导，画他喜欢的熟悉的东西。

    刚开始可能不会太顺利，所以要一点点的来。

    顾棉棉用力吸一口气，鼓起勇气做好了越挫越勇的准备。

    彼时的慕家别墅里，慕战辰和慕景言面对面坐着。

    慕战辰双臂环着胸对慕景言说：“现在，我们来统一战线，你爹地需要一个老婆，你需要一个妈咪，对不对？”

    小言摇头：“不对！我需要妈咪当我妈咪，不要别的妈咪！”

    虽然他说话前言不搭后语，但慕战辰听懂了：“OK，我们在这一点上也达成了一致。你需要你的美术老师做你的妈咪，而我想要她当我老婆。这下子没错吧。”

    “没错！”小言用力点头，回答的铿锵有力。

    慕战辰抿着唇点头：“很好，那么只要你遵循下面的几点，就可以初步留住你的美术老师，我再从侧面努力，我们两个人携手，拿下她，可以吗？”

    “可以！”小言点头。

    于是慕战辰叮嘱：“第一嘴巴要甜，要对老师言听计从。第二画画要乖，老师让你画什么你就画什么，怎么教你怎么学。第三适当卖惨，表示从来没去过游乐园，每天都憋在这个别墅里，羡慕别的小朋友爹地妈妈带着他一起玩。”

    小言竖起了大拇指：“放心吧爹地！我罩得住！”

    “嗯。”慕战辰一脸冰山的样子，伸出了拳头：“全靠你了，儿子。”

    小言跟他碰了拳头，从沙发上下来向自己的小卧室跑去：“我要去换一身小熊的衣服，那样显得我更可爱。”

    慕战辰看着他的背影，认真的评价：“真是可靠的伙伴。”

    那么接下来，他也该做点什么了。

    慕战辰自从顾棉棉失忆之后，也做了不少追女人的功课。

    比如看完了一整本的《让女孩儿心动的一万句情话》《恋爱百分百成功手册》《教你如何成为撩妹达人》

    看了全集的《主君的太阳》《太阳的后裔》《秘密花园》等热门偶像剧。

    看完这一些之后，慕战辰觉得，慕战辰决定先利用一下他举世无双的容貌吧。

    连小言都知道换装备，他怎么能逊色。

    上楼选了一件纯白色柔软的毛衣，一条简单的卡其色裤子，慕战辰出了别墅，径直去了花房。

    找园丁采摘了不少花，搭配出娇艳动人的花束，拿牛皮纸包了一下，慕战辰就站在院子里等消息，一直等到了管家通知他顾棉棉的车到门前了，慕战辰才拿着花走出花房，向着别墅走去。

    顾棉棉驱车进来，远远的就看到清晨的草地上，白色毛衣的慕战辰捧着鲜花从草地那边款款走着。

    顾棉棉忍不住看一眼又多看一眼，最终看的拔不出眼睛来，中途停下了车。

    “喂，慕先生。”顾棉棉下车挥手。

    那边慕战辰假装不经意的抬头看到她，微微扬起了唇角：“棉棉，早安。”

    顾棉棉看着顾棉棉怔住了。

    虽说她现在是心如止水的状态，可是人欣赏美的眼睛，是不会撒谎的。

    她是个艺术家，对美有着疯狂的追求，想留住所有好看的画面是天性使然。

    此时看着早晨薄雾中稀薄的阳光下，穿着白色毛衣，却捧着娇艳欲滴花束的慕战辰，顾棉棉倒吸一口凉气。

    “慕先生，你别动，站在那里别动，就这个姿势，容我拍张照。”顾棉棉急忙去掏出手机，‘咔嚓’拍了一张照片。

