
　　而另一边，斗魂场中的雷猛站起来后，用带着审视的目光看了星河几眼，浮现在他脸上的一抹轻蔑之色终于散去，取而代之的，是一脸的凝重。

　　“熊的力量、熊的防御、熊的速度！”

　　他低喝了三声，身上亮起炽烈的白色光芒，两黄两紫四个魂环出现在他脚下。三个魂技的同时增幅，让他的体型再次变大了几分，他身上的衣服也终于撕裂开来。M.23sk.com

　　站在他背后的淡淡白熊身影此时此刻变得极为凝实，一股极为厚重的力量感在他身上传出，这一刻，在他周围的空气仿佛都变得干燥、狂暴起来。

　　不远处的星河脸色怪异的看着体型再度变大的雷猛，心道：“熊的力量、熊的防御、熊的速度。三个魂技都是来自熊类魂兽，这人是把熊的一家三代都给端了吗？”

　　远处的雷猛道：“这是我的第一、第三、和第四魂技，都是用来增幅我自身的，现在我的力量、防御、和速度都是刚才的三倍，我看你怎么挡我。第二魂技，熊的怒吼！”

　　雷猛沉声说完，在他脚下的第二个黄色魂环突然迸发光芒，在这耀人光芒的闪烁中，雷猛突的弯下身子，对着面前的空气猛地挥舞了两拳，接着嘴巴张大。

　　“轰”的一声炸响，一阵极为响亮的熊吼声响起，携带阵阵魂力，直向星河冲来。这震耳欲聋熊吼声，能让与他同级别的魂宗产生晕眩的同时，魂力不稳，是个很强力的控制系魂技。

　　只可惜星河可以操控体内的天地灵气屏蔽六识，此时的他以天地灵气屏蔽了自身听力，雷猛这第二魂技熊的怒吼，就对他半点限制都没有了。

　　“熊的怒吼吗？好名字啊。”星河摇头轻叹，心中浮现一丝不忍。

　　“武魂拥有排它性，这是斗罗大陆的规则之一。所以斗罗大陆的魂师，都会尽量去找与自身武魂同类的魂兽获取魂环。白熊武魂赋予他这么强大的力量，他却用这股力量去猎杀与白熊同类的魂兽，如果白熊武魂有灵，那它的心里会是怎样的想法？是否会同这个魂技的名字一般，发出质问的怒吼？”

　　雷猛在释放了他的第二魂技后，就立马连番踏步，冲着星河跑了过来。

　　“为什么我的第二魂技对他没有作用？”他看见了星河脸上的表情很是平静，似乎并没有受到他第二魂技的影响。他虽然心中疑惑，脚下却是一步未停，只瞬息的时间就来到了星河身前，接着猛地一拳轰了过去。

　　此时的雷猛在自身魂技的增幅下力量提升了三倍，已经是星河力量的九倍以上。

　　但星河面对雷猛这势大立沉的一拳，却是一步未退。他伸手抓住雷猛打来的拳头，以绵软到了极致的拳劲卸去雷猛拳头上的力道，同时牵引雷猛自身。

　　“轰”的一声爆响，雷猛再次被星河高高的甩飞出去，直飞出十几丈距离，将地上坚硬的青石板都震碎开来。

　　“这到底是什么打法？为什么我的拳头刚与他接触就会被莫名其妙的牵引，让我没有半点还手之力？”雷猛咬牙呢喃着。

　　四魂技齐放，战力全开的雷猛再一次被星河轻轻松松的打趴下，雷猛心里纵然再怎么不服，却也知道自己不可能赢下星河，无奈的认输了。

　　在下一城的星河回到比比东身旁，比比东问道：“小家伙，你刚才用的卸力手法，是谁教你的？”

　　“教我？没人教我啊。”星河道。

　　“这么高明的卸力手法，竟然也是这小家伙自创的？”即使比比东的心里早就有了猜测，可她现在听到星河的回答，心里还是忍不住的为之动容。

　　“你那卸力手法，叫什么名字？”

　　“那是太极拳的拳法奥义，我叫它，四两拨千斤。”星河答道。

　　“四两拨千斤？”

　　比比东呢喃着点头：“好名字，好一个四两拨千斤。”

　　“你说它是太极拳的拳法奥义，所以你刚才和在雷猛对战的时候，用的其实是太极拳法？”比比东又问道。

　　“嗯。”星河点了点头。

　　一旁的月关在这时出声道：“小星河，我真的很好奇，你口中的太极拳法到底是怎么样的，可以给我们演示一遍吗？”

　　“当然可以。”星河点头答应。

　　月关鬼魅等人向后退去，给星河留了一个空地出来。星河站到其中，两脚开立，两臂平举，由太极拳起势开始，然后是野马分鬃、白鹤亮翅……再到后面的如封似闭、十字手，最后收势。

　　太极拳法一共二十四式，等星河把一套太极拳法打完，已经过去了整整一炷香的时间。

　　雷猛忍不住出声质疑道：“这不可能！你刚才就是用的这套慢悠悠的拳法打赢我的？我不信。”

　　星河道：“太极拳本来就是一套以慢打快，以静制动的拳法，你如果不信我也没办法。”

　　“以慢打快，以静制动。”比比东点头笑道：“斗罗大陆的魂师大都追求绝对的力量以及绝对的速度，在战斗的时候还有先下手为强的说法，你却是反其道而行之，创出这么一套拳法，真是个不折不扣的小怪物。”

　　月关鬼魅，还有其余武魂殿的众人，都是一脸赞同的点头。

　　就在这时，人群中有一人道：“教皇陛下，我可不可以申请挑战您的弟子？”

　　“嗯？有人要挑战我吗？”星河听到有人向他发出挑战，眼中倒是起了几分兴奋之色。

　　比比东道：“你可不可以挑战我的弟子，得看他自己的意思。”

　　她说着转眼看着星河：“小家伙，怎么样，要接受他的挑战吗？”

　　“我接受。”星河很是干脆的点头答应。

　　他虽然连续经历了两场战斗，却只有第一场比试消耗了大量的魂力，第二场对战实力远超张初五的雷猛，反而没怎么消耗自身的魂力。所以他现在体内还剩下不少魂力，再打一场应该也够了。

　　“那你就再去和他比试一场吧。”比比东点了点头。星河与提出挑战的人一同奔入场中。

　　这个挑战者还是要比星河高出许多，看上去十七八岁年纪，比星河上一场的对手雷猛要年轻不少。

　　“莫言。武魂青鳞剑，三十六级强攻系战魂尊，请指教。”

　　“原来他的武魂也是剑，名字还挺好听的，我的剑武魂还没起名字呢，要不要也起一个帅气的名字？”

　　星河轻声呢喃着，接着释放魂力，把武魂召唤出来，道：“星河，武魂，剑，十一级强攻系战魂师，请指教。”

　　“嗯？这个小家伙，终于要使用武魂了吗？”场外观战的比比东展颜一笑。

　　“以这小怪物那变态的天资，他的第一魂环绝不一般，也不知他这武魂的魂技，是什么样的。”

　　月关鬼魅、还有其余观战的人，心中都不禁泛起一丝好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十八章 太极，四两拨千斤！免费阅读。https://xs.23sk.com 