    苏莱曼从高塔上急忙下来，换上一身铠甲，便带着自己的五千亲卫骑兵们来到西城门。

    “来人，将城门打开。”苏莱曼身着铁甲道：“八剌沙衮城是防不住敌人的，大家随我杀出去！”

    城头上面，此时已经现出一些党项兵士们的身影，证实了苏莱曼的话。

    把守城门的兵士们，更加不敢违抗大汗的命令，当即便打开了城门。

    城门一开，便立刻涌进来几名党项兵士。

    可惜的是，这几个人根本挡不住苏莱曼的亲兵队伍。

    大队的铁骑迎面过去，便将这几个党项兵士给踩成了肉泥。

    在亲兵们的护卫下，苏莱曼冲杀出城，头也不回的向西方逃去。

    虽然党项军发现了这支喀剌汗国的骑兵队伍，但此时攻城正急，一时间来不及派出骑兵阻截，竟被苏莱曼大汗给逃了。

    待消息上报到李元昊那里之时，苏莱曼已经逃的远了。

    嵬名阿勒看了一眼八剌沙衮城，此时大队的党项军已经冲入城中，破城毫无悬念。

    “陛下，臣请允许我带三万骑兵前去追击苏莱曼，臣定将其首级给带回来。”嵬名阿勒向李元昊请命道。

    李元昊微一沉吟，便点点头道：“你带人追击，不必太过逼迫。尽量消灭苏莱曼的亲军，使其身边的人越少越好，让苏莱曼越狼狈越好。想他向西逃跑，定然是去怛罗斯城，找他的部将乌尔德。你带兵前去，只要追到怛罗斯的城下便可。另外，往城中送个信，乌尔德若降，朕封他为乌尔德汗，怛罗斯城即为其封地。”

    嵬名阿勒不由郁闷道：“陛下，若是乌尔德不肯答应，臣又该如何。”

    “你只须向乌尔德送信便可，他答不答应，你都带兵回来就是。”李元昊不由笑道。

    张元也笑道：“嵬名将军真乃耿直之人，一切按陛下所说行事就是。”

    “不错，若陛下之计可行，我们在八剌沙衮城中等消息便好。以后，便可省了许多力气。”野利仁荣也点头不已的道。

    嵬名阿勒还是不明白，但是只要按陛下的吩咐行事便可。他当即点了三万骑兵，便向西追了下去。

    八剌沙衮城相距怛罗斯，足有近六百里的远近。

    即使是骑兵，这六百里的距离也够走几日的。

    苏莱曼带着亲军们逃出八剌沙衮城，跑了足有五十余里，才停了下来。

    一口气跑这么远，人和马都已经有些疲劳，便寻了一处平坦之地休息用饭。

    只是他们这些人刚刚吃了一半，便看到大股的烟尘从东边升起，显然是有大队骑兵往这个方向而来。

    “这些党项人，他们是猎狗吗。如此紧追着不放，真是可恶之极！”苏莱曼大汗咒骂归咒骂，但此时不是逞强的时候，“追兵来了，我们走。”

    亲军纷纷上马，跟着苏莱曼继续向西逃去。

    但是在这一路上，党项骑兵便如阴魂不散一样，不断的追击着苏莱曼的队伍。

    连给他们休息的时间都不多，这也让苏莱曼大为光火，难道这些党项人都不休息的吗。

    其实，这件事说起来也不是党项军都是铁打的，而是嵬名阿勒将手中的人马分成了两队轮流追击和休息。

    嵬名阿勒在李元昊面前曾说过，要将苏莱曼的首级取回来，那可不是吹的，这就是他的底气所在。

    只是李元昊另有打算，这才让他只追击不要轻易攻击。

    可这种被追的喘不上气的压迫感，一直笼罩在苏莱曼和他的亲军的头顶上，却是让人十分崩溃。

    很快，苏莱曼的亲军之中，便出现了逃兵。

    在往西逃跑的道路，逃着逃着，便有人一带马缰，消失在西北方的旷野之中。

    开始还只有一两个人，随着逃走的人数越来越多，便几乎是成群结队的做逃兵了。

    还有一些倒霉的，跨下的马匹被累的受不了，当场便栽倒在地。而这些失去了马匹的家伙，便只有逃入路旁的草丛之中听天由命了。

    用了四天的时间，苏莱曼终于带着两百余名亲兵逃进了怛罗斯城。

    而嵬名阿勒的三万骑兵，也几乎前后脚的来到怛罗斯城下。

    堪中的乌尔德得到消息，一边慌忙命人关闭城门，一边急忙从府中出来迎接苏莱曼大汗。

    “大汗，臣有罪，臣收到大汗的命令，便带兵赶往八剌沙衮城。但是党项人十分狡猾，竟然于半路埋伏于臣，我军战败无力支援只得逃了回来。臣失职，请大汗治罪。”乌尔德一见到苏莱曼，便急忙上前请罪。

    乌尔德的态度让苏莱曼很满意，他道：“好了乌尔德，我亦与党项人交战，他们的凶残狡猾超出想象。如今八剌沙衮城，也已经被他们攻陷。我们如今只能依托怛罗斯，以维持汗国存在。要想重振汗国，便必须拿回八剌沙衮城才是。”

    “是，臣明白。此时且请大汗带人前去休息，臣倒要看看，城外追来的这些党项人，敢不敢攻打我的怛罗斯城。”乌尔德躬身道。

    功莱曼点了点头道：“来的都是骑兵，不过数量不少，不可轻易出城而战。”

    “臣遵命。”乌尔德告退之后，便去了城头。

    苏莱曼则带着自己仅剩的那些亲兵，去了自己在此处的行宫休息。

    然而乌尔德一登上城头，便接到下属送过来的劝降信。

    扫了一眼信中的内容，乌尔德便将这封信撕的粉碎。

    “此事不得与任何人提起，如果惹的大汗生疑，谁都没有好果子吃。”乌尔德目光游移，对那下属道。

    等乌尔德再向城下的党项军队看去之时，却发现那些党项骑兵已经掉转了马头，向着来路返回。

    这些党项人竟是如此干脆，一点攻城的意思也没有，便退走了。

    不过，这也是好事，乌尔德并没有觉得有什么不对。

    乌尔德不知道的是，他的举动和城外党项军退走的消息，很快便送到了苏莱曼大汗的手中。

    苏莱曼看着这两个消息，却是皱眉不已。乌尔德收到了党项人的劝降书信，被乌尔德销毁。而党项人只是在城下转了一圈，便直接退走。

    “这其间有什么联系？党项军为什么会轻易退走？”苏莱曼对此很是疑心。

    有些事情是经不是琢磨和疑虑的，苏莱曼正是大败之后自信丧失之时，疑心极重。

