
　　紫燕、青鸢生怕宋明玉心里害怕，安慰了她一路。

　　“宋姑娘该如何看诊便如何看诊，其他的不用顾忌。他们若是敢欺负人，我们便带着宋姑娘离开。”

　　“就是，宋姑娘是世子爷的贵客，我就不信他们尤家敢如何！”

　　宋明玉听得心头大定，却是一副温柔和气的模样含笑道谢，微笑道：“我相信尤家应当是真心实意请我去看诊的，上次的事已经说清了，他们不会这么小心眼的吧？你们也不用太紧张。咱们到了尤家，你们就说是给我打下手的吧，少不得暂时委屈委屈了，还是别说是世子爷派的人，不然倒显得我轻狂，故意拿世子爷压他们一头似的。回头也让世子爷难办。我想，尤家即便真的还没消气，也不敢做什么太出格的吧？之所以请两位姑娘陪同走这一趟，更多是为了防患于未然、预防那万分之一的可能罢了。说到底是我胆小......”

　　紫燕、青鸢听毕，想了想，都觉得宋明玉说的有道理，便也都同意了。

　　青鸢笑叹道：“宋姑娘真是心地善良，想的也周全。”

　　紫燕也道：“无论如何，宋姑娘只管放宽心，有我们在，保管宋姑娘平安无恙。”

　　宋明玉一笑：“那是自然。”

　　说话间马车很快到了尤府，宋明玉领着两人上前敲门。

　　不多会儿，里边便将他们请了进去。

　　那前往余兰村请她的婢女秋菊已经回来了，这一回也是她领的路。看到紫燕、青鸢她有些意外，嗤笑道：“这两个是谁啊？我们尤府可不是什么阿猫阿狗都有资格随意进来的。”

　　宋明玉忙笑道：“这是紫燕、青鸢，她们是我的帮手，得给我打下手的。还请姑娘通融通融。”

　　秋菊哼了一声，将她们往丽姨娘的院子带。

　　丽姨娘原本是很得宠的，住的地方位置又好、又富丽讲究。但是现在，她当然没有那样的待遇了。

　　因为她的缘故，害得尤少爷吃了苦头，尤家大大丢脸，尤夫人没弄死她得亏她会谄媚讨好、尤少爷到底舍不得。

　　但她的待遇一落千丈，如今住的是府上偏僻之地，随随便便收拾起来的一处小院落。除了卧室里那一张床仍然是原来的，一应家具陈设都显得相当质朴。

　　她的月例银子原本有十两，现在一毛没有了，饭菜以前是六菜一汤，现在除非尤少爷在她那吃饭，不然只有一菜一汤。

　　更重要的是，从前她敢抓尖要强、敢变着法儿的跟尤少爷讨要各种好处，现在她不敢了。

　　现在好几双眼睛都盯着她呢，她但凡敢有一丁点儿出格，胆敢在尤少爷面前诉苦诉委屈半个字，尤夫人能揭了她的皮。

　　更更重要的是，尤少爷如今对她也没有从前那样好了......

　　这一切的始作俑者，就是宋家！余兰村那个宋家！

　　她怎能不恨宋家？

　　半躺靠在床头上装病，看到宋明玉三人进来，丽姨娘就恨不得扑过去抓花她的脸，狠狠的将她骂一顿、打一顿！若不是她，自己怎么会这么惨？

　　先前那婢女秋霜，如今还在都护府的大牢里呢，秋菊便是丽姨娘身边如今伺候的。

　　丽姨娘一使眼色，秋菊便呵斥宋明玉：“还愣着干什么？还不给我们姨娘跪下见礼！”

　　宋明玉三人一愣。

　　青鸢险些就要上前说点什么，被紫燕轻轻扯住袖子微微摇头，便忍住了。

　　宋明玉：“这可稀奇！贵府姨娘好大的架子！我若是不跪，是不是便不让我看诊了？那么正好，告辞！”

　　“放肆！”丽姨娘一看见宋明玉想起因为宋家自己失去的这一切、想起自己如今落到的这地步，怒火便一股一股的直往上涌。再看到宋明玉比自己年轻、比自己美貌，就连肌肤也比自己更白皙，更忍不住妒火中烧——做姨娘的靠的便是皮肉美丽好看讨好主子欢心，因此在这上头也格外留心，格外容易起嫉妒之心。

　　如此，她哪里还忍得住喝斥宋明玉？

　　“你当我们尤府是什么地方？你以为你想来就来想走就走？呵，真是笑话！我叫你跪怎么了？便是叫你五体投地磕头，你也给我老老实实听着！否则，只要我大喊一声不好了，你说这府上的人是听你的，还是听我的？”

　　宋明玉盯着她，慢慢说道：“姨娘的意思是，横竖这儿没有外人，姨娘想怎么污蔑我就怎么污蔑我，这府上的人肯定会听姨娘的。而我，是也是，不是也是，百口莫辩，只能自认倒霉？”

　　秋菊得意道：“看来你还不算糊涂！那你还愣着干什么？还不赶紧跪下，哄得我们姨娘高兴了，大发慈悲，说不定能饶了你呢！”

　　宋明玉“扑哧！”一笑：“真正好笑，你们姨娘多大口气呢？饶了我？我有哪里需要她饶的吗？”

　　她看向丽姨娘：“我似乎并不认识姨娘，但姨娘看我的眼神满是仇恨，我很好奇，我莫非的罪过姨娘吗？”

　　丽姨娘更怒了，她哪里好意思提起？她能说霍里正是她哥吗？那不是自取其辱？

　　“秋菊，给我掌嘴！狠狠的打！这贱人不懂规矩，冲撞了本姨娘，给我打！”

　　“是，姨娘！”

　　秋菊撸起袖子上前，还不等她动手，宋明玉一巴掌打在她脸上，青鸢忍无可忍上前，加上一脚。秋菊立刻惨叫两声，倒在地上起不来了。

　　青鸢、紫燕都是世子爷身边出色的亲卫，青鸢踹这一脚可不是随便踹的，秋菊想要行走如常，大概得三天之后。

　　丽姨娘惊呆了：“你们！你们好大的胆子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋明玉笑道：“我们哪里好大的胆子了？这不是姨娘自找的吗？”

　　“你！”

　　“我看姨娘气色红润，声如洪钟，双眼有神，并不像有哪里不舒服的样子，我也没有必要为姨娘看诊了，告辞。”

　　“站住！”丽姨娘狞笑着，眼神中透露出几分疯狂：“想走？问过我同意了吗？”

　　她从发髻上拔出银钗，一咬牙，发狠扎入手臂，随即将银钗扔在地上捂着流血的手臂尖叫：“来人呀！快来人呀！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第112章 请求外援免费阅读。https://www.23sk.net 