    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾父表完决心，就看着楚蕴，示意她出来说句话。

    楚蕴则是微微一笑。

    “我都听爷爷和爸爸的。”

    想让我当出头鸟，没门。

    顾父：......

    目光都快在楚蕴身上戳出个洞来。

    但是楚蕴依旧优雅的站在那里，完全不为所动。

    顾叙怎么会眼看着自己真爱被欺负。

    立即就上来表决心。

    “爷爷，爸，我说过了，我是一定要跟年雨桐离婚的，我的妻子，只能是晓晓。”

    顾父气的肝疼，上去就一巴掌，你到底知不知道自己在说什么？“

    顾叙梗着脖子，目光赤红。

    “我当然知道我在说什么。不管怎样，我要离婚。”

    说完，直接把拽着白晓的两个保镖踢开。

    紧紧抱着白晓。

    白晓一得救，立即窝在顾叙怀里。

    小肩膀一抽一抽的，泣不成声。

    顾老爷子看着两人的做派，失望到极点。

    这个他最看好的孙子，废了。

    无力的说道，“我只认雨桐这个孙媳妇。”

    顾叙还想说话，被顾父又是一巴掌。

    “你闭嘴。”

    顾老爷子看也不看顾叙一眼，摇了摇头，摆手。

    “都走吧。老大和老二留下。”

    所有人都退了出来。

    顾恒之，“大嫂好手段。”

    就在顾恒之以为楚蕴会继续否认的时候。

    楚蕴点头，“过奖。”

    顾恒之瞳孔猛的一缩，这是......

    承认了？？？？

    她就不怕吗？

    就算现在这些爆出来的丑闻全都是真的。

    也根本不能撼动顾家的根本。

    “不过二弟就不怎么地道了，我都没有透露你和私下交易的事，你居然想揭穿我。”

    顾恒之心里只想骂娘。

    他终于知道为什么对方敢承认了。

    就是因为她没提交易的事，顺便还让他背了一口大锅，才显得他更可疑。

    现在他跑到爷爷跟前说，这一切都是年雨桐搞出来的。

    爷爷大概也是不会信的吧。

    说不定还会怀疑他和年家勾结。

    操。

    心机深的女人真可怕。

    大嫂做这一切，都是因爱生恨吧。

    默默在心里为自家大哥点根蜡。

    估计大哥还不知道，自己媳妇是个多可怕的女人。

    看在她卖了自己股份的份上。

    顾恒之好心提醒，“大嫂可有想过，和顾家作对的下场？”

    楚蕴眸子一眯，就笑了。

    “二弟与其把心思放在我身上，不如好好想想，怎么把你大哥拉下来。”

    “千载难逢的机会，可不要错过了。”

    说完，楚蕴直接就走了。

    顾恒之看着楚蕴的背影，眸底一片晦涩。

    ......

    顾家书房。

    顾老爷子看着自己的两个儿子。

    “我不管你们私下里怎么争，家族的利益必须放在首位。”

    “今天的事情，你们最好给我一个合理的解释。”

    说完颇有深意的看了顾二叔一眼。

    顾二叔嘴里一苦。

    他是知道儿子和年雨桐交易的事，但是年雨桐说的隐瞒顾叙还在世的事。

    他是一点不知道。

    他了解自己的儿子。

    比起他来，还要更狠一些。

    一时也拿不准，到底是不是顾恒之故意隐瞒了。

    “爸，你放心，我们再怎么说，都是一家人。”只能干巴巴的解释。

    顾老爷子冷哼一声。

    又指着顾父，“还有你，你也难辞其咎。”

    “堂堂顾家，居然连被谁整了都不知道，我看你这总裁也不用干了。”

    顾父也只好认错。

    在顾家，老爷子是绝对的权威。

    骂了好一通，顾老爷子才解气。

    端着没有盖子的茶杯喝了一口冷茶。

    “好在这次的事情，还伤不了顾家根本，不过也不能掉以轻心。

    都给我管好自己的人，要是谁敢私下把股份卖给外人，就不是顾家的人，以后是死是活都和顾家无关。”

    顾父和顾二叔连连答应。

    这次事件，他们的股价一定会有波动，只要他们自己不慌。

    不卖出股份，风波早晚会过去。

    不是没有过这种情况的。

    人都是自私的。

    何况是关系错综复杂的大家族。

    公司股价落水，自家人为了套利抄底，结果卖出去的股份压根买不回来。

    “还有，立即去查，一天之内，我要知道到底是谁搞的鬼。

    敢动我顾家，找死。”

    孙媳妇？

    不是没怀疑过。

    但是就凭年家，借他们一百个胆子也不敢。

    ......

    年亦然办公室，被顾家人以为借一百个胆子也不敢对付顾家的年家两兄妹。

    正在商量怎么动手。

    “哥，可以让张家动手了。”

    张家，和顾家齐名。

    也是顶级豪门世家。

    除了年家人，谁都不知道，张家曾经欠过年家一个人情。

    剧情里，张家在年家出事后，也想过帮忙的。

    但是一切来的太快，加上顾叙牛逼哄哄的男主光环。

    导致张家还没来得及出手。

    年家就败了。

    年亦然还是有点犹豫。

    “妹妹，如果张家出手，就真的没有回头箭了。”

    就算顾氏股价大幅落水，他们手里的资金，也买不到多少。

    关键在于，妹妹说的，可以从顾叙手里得到的股份。

    “你确定顾叙会给你股份？”

    为了一个女人，顾叙真的肯自断后路？

    楚蕴捧着大嫂给便宜哥哥炖的爱心鸡汤，头也不抬。

    “哥哥只管按我说的做就是。”

    “而且......”楚蕴抬头，“现在已经没有回头箭了，顾家，最晚后天，就会查到我们头上。”

    年亦然：......

    他还能说什么？

    干就干吧。

    深吸一口气，拨通了一个电话。

    年亦然把事情吩咐下去。

    坐到办公椅上。

    问楚蕴，“你是怎么知道白晓母亲和顾家老爷子有一腿的？”

    怎么知道的？

    当然是原主的记忆。

    当家年家虽然破产，但也不是没有努力过。

    调查顾家的时候，偶然发现顾老爷子二十多年前和白晓妈有过一段。

    当时被还在世的顾奶奶捉住了。

    找了几个男人带走了白晓妈。

    顾爷爷本来也只是随便玩玩。

    老婆发现了，也就断了。

    没再管白萍。

    白萍一个月后发现自己怀孕了。

    也不确定究竟是顾老爷子的还是那几个男人的。

    抱着侥幸生下了白晓。

    可惜，当初查到这点陈年旧事也没什么用。

    挽救不了年家。

    楚蕴随便找了个借口，“这几年找顾叙，无意中查到的。”

    年亦然嗯了一声，也不细问。

    反正，知道结果就是了。

    楚蕴在年亦然的办公室呆了一天，确定计划顺利进行。

    晚上，才和年亦然一起回到家。

    刚到家，就接到了顾叙的电话。

    “年雨桐，我要见你。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

