    极度兴奋中的翌老听到韩三千这句话，没有多想的脱口而出：“师叔祖。”

    对于翌老来说，韩三千在他心目中的地位是至高无上的，所以如何称呼韩三千，对他来说并不重要，甚至即便师叔祖这件神情是假的，翌老也能够接受，因为韩三千的强大，是可以带领起整个天启的辉煌，叫一声师叔祖又算得了什么呢？

    “师叔祖，你怎么来了？”翌老问道。

    “对我来说，来这里就像是回家一样，难道我还不能回家吗？”韩三千笑着道。

    “能，能，当然能。”翌老忙不迭的点头，盼星星盼月亮，终于把韩三千盼来了，他又怎么可能说不能呢？

    “你刚才说的人，不会是我吧？”韩三千问道。

    “除了你，还能是谁呢，我可是每天都盼着你来天启啊。”翌老说道。

    “为什么？”韩三千好奇的说道。

    说到这个问题，翌老的脸色便凝重了起来，说道：“如今的天启，早以不能和百年前相比，实力的大幅下滑，导致了天启根本就没有实力抗衡第二世界，如今也只有你，才能够带领天启重回巅峰，也只有你，才能够对付第二世界的入侵。”

    轩辕世界的入侵？

    难道说，翌老感受到了什么，还是说空间隧道的入口，发生了什么特殊的情况？

    按照现在的时间来说，轩辕世界的麟龙应该还没有清醒，而轩辕世界的人，分化三国，也没有实力再次入侵地球。

    “你为什么说第二世界会入侵地球？”韩三千问道。

    “就在前段时间，空间隧道突然发生了一次巨大的动荡，我怀疑这跟第二世界的入侵有很大关系。”翌老说道。

    当翌老给韩三千详细的说起了动荡的时间时，韩三千发现那个时间点，刚好是他重生之后不久，也就是说，那时候的他，已经离开了轩辕世界，在这个时间点内发生动荡，很有可能是轩辕世界发生了某种情况。

    但具体是怎么回事，韩三千也不得而知。

    难道说，麟龙提前清醒了吗？

    想到这里，韩三千不禁露出了担忧的神情。

    如果真是这样！

    如果让麟龙来到了地球，那将是一场人间惨剧，不知道有多少人将死在他的利爪之下。

    这必然是生灵涂炭的场面啊！

    “师叔祖，你在想什么呢？”见韩三千发愣，翌老忍不住问道。

    韩三千摇了摇头，他还不能肯定这件事情是否真的和麟龙有关，或许只是一次普通的空间隧道震荡而已。

    “没什么，带我去魔王窟。”韩三千说道。

    翌老露出惊愕的表情，好端端的，为什么要去魔王窟呢？要知道那是一个生死之地，一般人根本就不愿意去里面冒险，即便是曾经有幸从里面活着回来的人，也绝不愿意再去第二次。

    “师叔祖，魔王窟里的危险，你知道吧？”翌老问道。

    “当然知道，不过就是几只异兽而已，放心吧，它们不是我的对手。”韩三千淡淡道，如今已经拥有真正神境实力，这些异兽在韩三千眼里，也就是一群小宠物而已，没什么值得忌惮的，除了麟龙，轩辕世界没有任何生物能够是他的对手。

    翌老不自觉的咽了咽口水。

    不就是几只异兽而已！

    看这话说得，多么的轻松惬意，那可是要人命的玩意儿啊，但韩三千却丝毫没有看在眼里。

    “师叔祖，请跟我来。”翌老说道。

    两人一路前行，翌老对韩三千问起了他为什么要去魔王窟的原因，韩三千只是说有重要的事情，并没有想翌老详细透露。

    翌老也是个明白人，而且他内心里韩三千的地位极高，既然韩三千遮遮掩掩不愿透露，他也就没有一直问下去。

    来到魔王窟入口的时候，一股刺鼻的腥风传来，这要是普通人，恐怕已经呕吐不止了。

    但翌老只是有些微微变色，而韩三千，却是淡定得什么都没有发生一样。

    “我进去一趟，你在这里等着我。”韩三千对翌老说道。

    翌老只能点头，魔王窟他只进去过一次，算是九死一生，而从那次之后，翌老就再也兴不起进入魔王窟的念头了。

    哪怕现在有韩三千，进去说不定还能长长见识，翌老也完全没有兴致。

    魔王窟韩三千还是比较熟悉的，毕竟这地方也是来过一次的。

    轻车熟路的来到了圣栗生长的地方，当韩三千看到藤蔓上长着红艳艳的鲜果时，心里松了口气。

    在来天启的路上，韩三千就一直在担心魔王窟的圣栗已经没有了，因为这就会意味着他白跑一趟，现在看来，这一趟还是没有白来的。

    有了这些圣栗，韩三千身边的那些人修炼就会变得更加的简单，而且实力也能够提升得更快，这也就能够早日让韩三千回到轩辕世界，解决心头大患。

    所有的圣栗，韩三千一颗也没有放过，全部收入囊中，毕竟这种宝贝留在魔王窟也是暴殄天物，除了他之外，还有谁有胆量进入魔王窟摘掉圣栗呢？

    而且普通人，也不知道这玩意儿会有什么样的功效。

    正当韩三千准备离开的时候，耳边突然传来一阵嘶嘶的声音。

    这种声音韩三千非常耳熟，这是蛇的吐信声，这意味着红眼玉蟒就在附近。

    “出来吧，我带你离开这里。”韩三千说道。

    红眼玉蟒在韩三千重生之前，就对韩三千有着极大的亲近感，甚至把韩三千认作主人，那是因为那副骸骨的原因，所以这时候，红眼玉蟒也没有认生。

    听到韩三千的声音之后，便老老实实由韩三千的右腿，爬上了韩三千的肩头。

    “小东西，我们又见面了。”韩三千笑着说道。

    红眼玉蟒吐了吐红信，像是在回应着韩三千。

    “只可惜了，你终究是蟒，和龙之间有着一条不可跨越的鸿沟，注定了你不是麟龙的对手，也要比它低一筹。”韩三千语气略带无奈的说道，他内心的真实想法，这要是一条龙该多好啊。

    <!--over-->

