    “咚！咚！咚！”

    历城县城墙外的战鼓声惊天动地，数万唐军士兵推动着云梯，扛着攻城梯，铺天盖地地杀向城墙，天空中箭矢如雨，密集地射向唐军士兵，唐军士兵高举盾牌，冒着箭矢奔跑，不断有人中箭倒地。

    李勉率领的三万汴宋军，曲环率领的三万朝廷神策军以及刘洽率领的三万亳颍军，一共九万大军围攻齐州。

    而李纳佯做接受天子旨意，派自己的替身前往朝廷，却‘病倒’在洛阳，他利用这个时间差紧急备战，将各州军队调聚齐州，又将大量军资和粮食一并运来齐州，经过十天的紧急抢运，淄青军基本上完成了战备，李纳随即宣布自封为齐王，建立齐国。

    在中原主持占据的宦官宋凤朝这才恍然大悟，他恼羞成怒，喝令九万大军全力进攻齐州，不惜伤亡代价，要在十天内拿下齐州，将李纳碎尸万段。

    一架架云梯钩住了城垛，大量攻城梯也竖起，唐军士兵奋勇向上攀爬，但城头上的滚木礌石如冰雹般砸下，一桶桶火油顺着云梯流下，迅猛燃烧起来，云梯上的唐军被烧得凄厉惨叫，纷纷跳进护城河中逃命，整个护城河上变成一片火海，唐军伤亡惨重，短短半天时间，伤亡人数便超过了三千人。

    三军主帅李勉看不下去了，敌军的火油太厉害，这样打下去，唐军伤亡几万人也攻不下城池，他当即喝令道：“鸣金撤兵！”

    ‘当！当！当！’撤军的钟声敲响，三万攻城唐军如潮水般后撤。

    这时，监军宋朝凤怒气冲冲走来，厉声质问道：“为什么要撤军？”

    李勉心中着实鄙视这个宦官，什么都不懂，还把持着大权，当初大家都说不能相信李纳，不能给李纳战备时间，要立刻包围齐州，切断各州粮食以及军队支援齐州。

    但这个宋朝凤却死活不肯答应，要执行天子的方案，结果最后才发现上当，李纳也完成了战备，现在他却急了，不讲策略、不计代价攻城，只会白白丧送唐军士兵的性命。

    李勉忍住心中的不满道：“叛军准备得很充分，士气高昂，火油尤其犀利，对我们攻城武器伤害太大，这样打下去，我们的伤亡很快会破万，而且还攻不下城池。”

    宋朝凤尖着声音嚷道：“打仗怎么可能不死人？叛军的火油总有消耗光的时候，只要能攻下城池，就算死一半的士兵我看也能接受。”

    旁边刘洽忍不住道：“监军，若死一半的弟兄，我们的士气就崩了，那时敌军杀出城，我们会被杀得大败，主帅是对的，形势不对就要立刻停战止损。”

    神策军主将曲环也劝道：“现在敌军士气正旺，两万人也能发挥出五万人的威力，我们应该围城，逐渐消磨敌军的士气，用时间赢得战争，这才是明智的做法。”

    “向天子交代的人是咱家，不是你们，我不管了，你们自己向天子交代去！”

    宋朝凤重重哼了一声，转身怒气冲冲走了。

    三人对望一眼，皆摇摇头，若被宦党掌了军权，那就是军队的不幸了。

    三人正要商议军情，宋朝凤却又如一阵旋风般地进来了，对刘洽道：“刚刚接到天子旨意，令你立刻率军赶去豫州，拦截李希烈北上。”

    ........

    李希烈得到朝廷封爵后，立刻感受到了朝廷的软弱，他便知道自己的机会来了。

    李希烈当即主动请缨北上讨伐李纳，不等朝廷同意，他便率五万大军北上豫州，兵指中原腹地，在被朝廷责令退兵后，李希烈立刻露出狰狞的嘴脸，自封为淮王，宣布建立淮国，一路烧杀抢掠，杀向汴州。

    此时中原腹地空虚，中原大军都在围攻齐州，只剩一些州兵，无力抵挡凶残的淮西军，中原形势十分危急，李适只得用飞鸽传送手令，急令亳颍节度使刘洽率本部三万军队，前去拦截李希烈大军北上。

    同时，朝廷又派龙武大将军哥舒曜再率三万神策军赶赴中原，和刘洽配合剿灭李希烈的叛乱。

    刘洽的三万唐军西撤，使李纳的压力大减，他采纳军师吴善的建议，在城内临时征募两万军队，免其十年赋税，利用唐军围城不攻的机会，全力训练士兵。

    在河北，河东节度使马燧和昭义军节度使李抱真再次联手进攻魏州，而王武俊率三万军南下，救援魏博军，四支军队在魏州再次爆发激战。

    王武俊和田悦同时请求实力最强大的朱滔支援，朱滔极为奸诈，表面上亲率大军南下，却派大将马寔率两万军偷袭义武军，一举吞掉了易州、定州和恒州。

    义武节度使张孝忠率军仓惶南撤，却被朱滔率领的幽州骑兵在石邑县伏击，张孝忠大败，一万五千军队全部投降。

    朱滔并没有止步，趁河东节度使马遂率主力大军魏州作战的机会，他率领三万精锐大军走井陉杀进了河东，兵指太原府，太原留守李怀光急向朝廷求救，马遂也不得不分兵两万，令副将李晟撤回河东抗击朱滔。

    河北和中原战场打得如火如荼，战火还蔓延到了河东，太原告急，一时间朝野震动，太原是大唐龙兴之地，被封为北都，战略位置和地理位置极为重要，绝不容半点有失，一连两天，李适召集重臣商议救援太原。

    但就在这时，河东传来消息，河东节度副使李晟率两万唐军在仪州平城县三战三胜，大败朱滔的五万幽州军，又在鼠雀谷设伏全歼五千幽州骑兵，大将郑景济只率数十骑仓惶北逃。

    李晟率军向北追击，运用声东击西之策，佯做追击敌军主力，却回军在石艾县全歼朱滔的一万后军，朱滔五战五败，粮草辎重尽失，他只得率败军走飞狐陉仓惶退回河北，攻占河东的计划彻底破产。

    消息传来，朝野一片欢腾，天子李适加封李晟为陇右节度使、左散骑常侍，赐爵金城郡公。

    入夜，相国卢杞出现在了元府书房内，元玄虎喝了口茶道：“朱滔在幽州造反，他写给朱泚的秘信被马遂截住了，在目前情况下，朱泚继续出任泾源节度使已经不现实，我已派人给他送信，让他主动辞去泾源节度使之职，关键是谁来接任泾源节度使之职，卢公有想法吗？”

    卢杞想了想道：“上个月朝廷任命崔宽为朔方节度使，原节度使浑瑊入朝，封为左金吾卫大将军，天子很有可能让他接任泾源节度使。”

    “不行！”

    元玄虎果断摇头道：“浑瑊能力太强，绝不能出任泾源节度使之职。”

    卢杞知道元玄虎必有想法，便问道：“那家主的意思呢？”

    元玄虎缓缓道：“最好能提拔泾源府长史姚令言出任节度使。”

    “姚令言是文官，可能性不大。”

    卢杞眼珠一转道：“不如这样，让彭王李仅遥领泾源节度使，姚令言为留守，这就很合理了！”

    元玄虎赞道：“这是一个良策！”

    卢杞又道：“光我说还不行，还得让身边人吹吹风，天子比较信任内官，家主明白我的意思吗？”

    “相国请放心，我已经安排好了，不仅如此，还要让浑瑊无法任职，才是稳妥的办法。”

    卢杞吓了一跳，连忙道：“张镒暴死，天子已经起疑心了，不能再让大臣意外身亡。”

    元玄虎呵呵一笑，“你放心吧！我自有分寸。”

    ..........

    卢杞告辞走了，这时，躲在里屋偷听的李曼走了出来，她冷笑一声道：“家主的自有分寸，不会又是让我来卖力吧！”

    元玄虎不紧不慢道：“我既然把你请来，自然是希望你能出力，我不要你杀他，只要受伤或者生病之类，这点小事都办不到吗？”

    李曼坐下来道：“我替你做了很多事情了，却没有一点好处，家主舍得在朱泚身上投下五十万贯，为何对我却一毛不拔？”

    “你是元家子弟.......”

    不等元玄虎说完，李曼一摆手止住他，“你知道我不是！”

    元玄虎苦笑一声道：“你父亲好歹也是元氏副家主，他被革除家族也迫不得已，我们每年祭祀，依旧有他的灵位，你为何不愿做元氏子弟？”

    “别说这些没意义的，拿出点诚意吧！”

    元玄虎看了她片刻道：“钱我估计你不稀罕，那你想要什么？”

    李曼微微笑道：“我听师父说过，元府收藏了一柄神兵。”

    “你是说湛卢剑？”

    李曼点了点头，“这就是我要的诚意。”

    湛卢剑被元家收藏了上百年，元玄虎心中着实有点不舍，他沉吟良久，终于答应了，“我可以把它给你。”

