    这天晚上，云昭又辛辛苦苦地打赢了六只虚空兽,前来的虚空兽越来越强悍,六只真不算少了。

    顾雨在后面收礼收得手软,同时在心里心疼了一秒辛苦养家的大白蛇,这的确是在养家了。

    云昭喘着气翻在虚空中,尾巴尖放在飞舟的窗子内,以便保持和飞舟一样的速度。

    现在已经快到第二天早上了,大部分人起床或者收功的时间，视勤奋程度而定。

    “今天收获不错，虽然和昨天数量一样，但是有两头虚空兽给的兽肉特别多。”顾雨喜滋滋道。

    云昭朝远处翻了下眼皮，忽然说道：“不，你高兴得太早了,还没结束。”

    顾雨顺着他的视线,看到由远及近的三个影子。

    “它们最近发疯了吗？”顾雨震惊了,虚空兽从来没有白天出现过。

    云昭趴在边上,打定主意今天休息了,于是他使劲拉扯顾雨的衣袖，让顾雨直接将战利品扔出去。

    顾雨慢吞吞地拽出来一条巨大的腿肉,当着云昭的面将它分成三份,然后将它们扔了出去。

    与此同时,那三道影子也到了跟前。

    似乎有些纠结地看了看飞过来的小块腿肉，几秒后叼了起来，还将身后拖着的战利品扔了过来。

    顾雨愣住了,云昭迅速上前将三个巨大的战利品收了回来，其中一个还是长满了灵果的灵植，顾雨最喜欢这东西，如果没弄到手，这几天是别想过安生日子了。

    “它们这是来做什么？”顾雨忍不住道。

    “不知道，但是不管是来打架的，还是来送礼的，都太不走心了。”就像你拿出的那份腿肉一样，云昭在心里补充道。

    “我感觉它们是故意的。”

    “它们不是傻，就是故意的，也可能是傻。”云昭道。

    云昭早就觉得最近虚空兽不正常了，和他战斗的那些也是，在他每次超越了自己的极限之后，它们就会痛快地认输走人。

    也不全是，有些是真输给了他的。

    这三个，大概看出云昭今天不想打了，又不想白跑一趟，干脆将东西直接留下了。

    “你知道为什么吗？”顾雨担忧地看着云昭。

    “不知道，反正不要白不要。”云昭很干脆地道。

    “会不会等着养肥了我们再宰？”二号探出头问道。

    “这点不用发愁，你不需要养肥了。”顾雨安抚它，家里好几个都安心了不少。

    云昭带着一家人趁着清早，又回了自己家的洞府。

    一个人的时候，他从储物戒指中拿出一直颤动的东西，那是刚到昱天界沧海城时拍卖会上拍下的仙器残片。

    当时，云昭觉得那残片就该属于他，不过，无论材质还是阵法符文，都太过久远，很难有其它发现，云昭就将它存放起来了。

    现在，那块仙器残片居然有感应了。

    似乎远处有某种东西在呼唤着仙器残片，或者他本人。

    云昭想到在黑暗星域蛇族神殿他曾得到一个记忆球，但是那记忆后来又被封印了，这几年也在慢慢解开封印，他从中得到不少蛇族功法或者其它非常实用的东西，但是，关于仙器之类的内容是没有的。

    其实，那记忆球也有点说不过去，云昭觉得自己并没有失去任何阶段的记忆，他从出壳那天起的记忆，都记得很清楚。

    他甚至将小时候得罪他的小蛇都一一报复了回去。

    那么，那些被封印的记忆是什么？

    他可是从修真界长大的，怎么会拥有一件仙器？

    不过，也许，是他的父母留给他的，这就能说通了。

    云昭打算将东西拿回来再告诉顾雨，潜意识里，他觉得不该这么快告诉他，不管是记忆还是仙器。

    和爸爸们比起来，小熊的事情一点都不算少。

    这天，他又和香香阿影二号一起上了七层。

    今天秦家要大宴宾客，会来不少修为高或者有钱有身份的人，小熊和阿影觉得，他们应该去一趟。

    到了秦家的洞府，四个戴着小铃铛的家伙不用打招呼，就直接进去了。

    小熊先是热心地跑到被少年修士们包围的秦语身边，取出不少冰糕给他，还热心肠地给他打开了一桶，递了个精致的小勺子过去。

    秦语垂眼看了小狗腿小熊一眼，将勺子接了过来，心里想着，不管小熊求他做什么，他都不会答应。

    结果，小熊看到他开始吃之后，就笑眯眯地离开了，倒是周围的少年修士们，尤其是年龄小的，都把视线落在了他的冰糕上。

    这小胖蛇到底是来干什么的？

    接着，小熊和阿影赶到了秦老祖身边。

    秦家身份极高，前来做客送礼的人不少，但是敢于凑到秦老祖身边的人还是不多的，多数都是由他的弟子们招待。

    “爷爷！您家今天真热闹~”小熊谄媚道。

    秦老祖放下手中的灵茶，笑道：“你怎么没和那群小孩去玩？”他可是知道，和他孙儿秦语不同，这小胖蛇很懂得交际，又心眼贼多，这个机会按说他不可能错过的。

    “我倒是很想去的，这不是先来跟您问个安嘛。”小熊道，“我看这么多小修士，就秦语哥哥修为最高呢~”

    “也是最好看的，不过，跟秦语哥哥的相貌比起来，他的衣服可有点配不上他啦~”阿影在旁边跟着道。

    秦语今天穿了一身黄色衣服，都是上品仙器，有价无市那种，不过，前几天因为生病，秦语脸色有点不好。

    秦老祖眉毛一扬，旁边侍立的人险些跪下，这要是老祖怪罪下来，还不都是他们这些下人的错。

    “其实秦语哥哥这衣服挺好的，一看就又贵又华丽，还实用，不过，宴会嘛，应该好好打扮一下的。”小熊看到旁边侍者发白的脸色，补充了一句。

    跟着顾雨在地球的日子不少，小熊可不会随便为难底下人。

    秦老祖的视线收了回来，这样说倒也是，语儿脾气不好，他想穿什么可不是下人能决定的。

    “您看看我，我这衣服就是自己做哒~虽然法阵是爸爸帮忙刻的，这个？这一半阵法还没刻完……这不是重点，您看这一套是不是很适合今天穿？显得我又白又可爱！”小熊一点不矜持地道。

    “我们的衣服都是小熊设计搭配的，他眼光特别好，每次宴会前，还会给我们做个面膜，您看看我们几个的脸色，多好呀。”阿影又道。

    秦老祖扫了小熊四个一眼，不知道是小胖子的话的原因，还是确有其事，这四个还真比较顺眼。

    小熊将一盒面膜递给秦老祖，“爷爷，您看，我给秦语哥哥搭配一下怎么样，保证他是宴会上最好看的少年修士~虽然修真界自身实力是最重要的，但是，如果我邋邋遢遢的，您还会这么喜欢我嘛~”

    我也没有那么喜欢你！我只是拿你逗逗我孙子！

    不过，也不是讨厌就是了。

    秦老祖接过面膜看了两眼，知道只有益处，没有其它副作用，才道，“你如果能说服阿语试试也行。”

    小熊嘴巴一弯，带着阿影又挤到了秦语身边，“秦语哥哥，今天的冰激凌味道还行吧？这是我给推荐的呢，我就知道你喜欢青葡萄口味的。”

    “你又过来做什么？”秦语表情不太好，不是和老头子聊得很好吗，都不知道谁才是他孙子了。

    “是这样的，秦爷爷让我来帮你搭配下衣服，做个面膜，保证你精神焕发，三百六十度无死角，怎么看都最帅气好看。”小熊说着，还从口袋里取出一套白色的衣服，带着浅浅的金边，衣服上绣着浅色的长耳朵兔子。

    小熊知道秦语喜欢这种兔子，上次说起来的时候他耳朵都竖起来了。

    “试试吧，秦爷爷一定很想看。”

    秦语往秦老祖那边看了一眼，最终同意了小熊的要求。

    小熊和阿影配合着，为秦语搭配了衣服，又特别热情地为他试用了面膜，“哎哟，秦语哥哥你真是太好看了，也就是你，底子好，肤色提上去，谁都没有你好看呢~”

    秦语哼哼了两声，感觉小熊今天的声音像是掺了几斤蜜糖……

    不过，看着小熊举着的镜子，确实觉得这衣服样式颜色不错，就是质量不太过关。

    这小胖蛇今天话太多了，简直能烦死人。

    秦语刚想赶小熊离开，就见小熊几个已经到那些小修士群里去了，推销他家的面膜……

    修真界也有名人效应，秦家的小公子都用的东西，他们还亲眼看到效果很好，那也得买点啊。

    面膜销量激增，小熊四个收钱收到手软。

    人群中，一个紫衣的青年盯着小熊目不转睛。

    观察了半天，见小熊他们没有大人跟着后，不动声色地走了过来。

    “小胖子，你身上这个葫芦饰物不错，卖给我怎么样，给你两百中品仙晶。”紫衣青年挡住了小熊他们的去路。

    小熊抬头看向紫衣青年，看到紫衣青年脸上带笑，眼神却特别冷，就知道他特备不喜欢自己，而且还看中了他的葫芦秘境。

    另外一边，香香将手中的仙晶收起来，站到了小熊边上。

    “这位前辈，这葫芦是长辈所赐，不能卖。”香香说道。

    “连仙器都不是，我不过看样子不错，想买回去送小侄子，两百仙晶，你们可以买好几个葫芦了。”紫衣青年脸色沉了下来。

    说这话的时候，紫衣青年音量特别低，如果不是刻意关注他们，没有谁会注意到这边。

    “我不想卖，这可是我爷爷给我的，每次看到葫芦，我就想起爷爷了。”小熊立即道，大长老天天在旁边督促他学习，想不见都不行。

    紫衣青年冷冷注视着小熊，手指微动，小熊手里的一桶冰激凌就飞到了他衣角上，在那里留下一片污渍，然后掉到了地上。

    从哪个角度看，都是小熊自己扔过去的。

    香香眼神一变，将小熊往身后一推，小熊借着力道，哇哇大哭着跑开了。

    而且动作特别迅速！这让想以小熊撞到他为借口抓他的紫衣青年一时都来不及反应。

    小熊目标明确地跑到了秦语身后，哭着道：“秦语哥哥，你可得救救我呀，我们关系那么好~我还有两个爸爸，还有十一个小弟需要养呢，我们家真的很穷啊，这大哥非要我的储物袋，我储物袋里只装了些冰激凌啊~”

    小熊怕他的葫芦被别人认出来，直接说成了储物袋。

    秦语下意识地拦在了找过来的紫衣青年面前，小胖蛇虽然很烦，现在他家却在给他治疗，而且，小胖蛇说得倒是没错，他家确实没什么钱。

    这就得看和谁比了，反正对于秦语来说，顾雨一家确实从头到脚都挺简朴的。

    “竹道友，这小胖子是……我家的客人，如果有得罪的地方，希望看在我的面子上，不要和他计较了。”秦语冷着脸帮小熊说了几句话，看到了紫衣青年衣角的污渍，抬手一挥，那污渍已经消失了。

    紫衣青年脸色不太好看，但是又不能不给秦家面子，视线再次扫过小熊胸前，勉强笑道：“不过小孩子淘气而已，我怎么会和他一般见识。”

    小熊探出头，对秦语道：“我听说，有人可小心眼记仇了，会背地里找人麻烦，或者等下了飞舟找麻烦——虽然这位竹前辈不像这样的人，但是，秦语哥哥，人家好担心好害怕呀。”

    说着还伏在秦语衣服上嘤嘤哭起来。

    秦语偷偷将小熊踢开一点，笑着道：“竹道友是天水域四君子之一，怎么会寻你报复，你想太多了，再说，我祖父不是答应你会送你们回家吗。”

    秦语这句话说出来，紫衣青年深深看了小熊一眼，转身离开了。

    几分钟后，小熊接到香香的暗号，那人离开了，才满血复活。

    和香香阿影几个到旁边咬耳朵。

    “我觉得他肯定没完。”小熊摸了胸口葫芦一把。

    “我也觉得。”阿影附议。

    “我刚收集到的消息，天水域离着冰域不远，竹家和秦老祖背后的五圣宗比不了，至少在进入空之秘境之前，他们不敢动手。”香香道。

    “那也还好了，等到了仙府，若他还敢动手，帝炎仙君一定会给他好看的，看在我的面子上。”二号道，实在不行，它还可以带着大家回地球。

    “我觉得他可能就是大长老提过的四个人之一……”小熊郁闷道，他觉得葫芦秘境的大长老肯定也知道了紫衣青年的事。

    “你是最好的。”香香摸了小熊脑袋一下。

    “你是最棒的。”阿影坚决支持自己兄弟，更别说小熊还让他蹭葫芦秘境用。

    “你面相可比那家伙有福多了。”二号也道，要是它选，它肯定选小熊当继承人。

    “说的也是，他没法和我比，除了修为比我高一点。”小熊立刻就被说服了。

    危险暂时解除，带来的货物也都卖光了，香香建议他们先不回去，于是小熊决定享受一下宴会了。

    秦语再次看到小熊的时候，刚刚还利用他打广告——是的，他想到这点了，还哭唧唧找他帮忙，说自己多么惨，说跟他关系多么好的小熊，这会儿正在和一个小孩狂聊他的小饼干。

    哼，小饼干！这条心机蛇！

    回去之后，几个孩子也将这事跟两个爸爸说了，云昭考虑了一下，让小熊继续每天去七层。

    只有和秦家关系好了，小熊几个的安全才有保障，别人才不敢朝小熊下手。

    大长老仿佛不知道这件事一样，照旧每天监督小熊他们好好学习。

    小熊大概感觉到了压力，他竟然顺利筑基了，香香比小熊还要早，阿影和小熊差不多。

    随着越来越接近火域，周围的温度越发高了。

    这天晚上，飞舟距离火域最近的时候，温度到达了巅峰，所有人都在想办法避暑。

    云昭朝外面看了一会儿，对顾雨道：“今天你们回去吧，应该不会有虚空兽过来了。”

    顾雨也这么觉得，他带着小熊他们先回去了。

    香香迟疑了一下，留了下来，“我一会儿跟着云昭爸爸一起回去。”

    雪球和黑炭也都悄悄飘了出来，跟在云昭身边。

    在确定顾雨离开后，云昭看着外面，用钥匙将玻璃和隔离门打开了。

    “香香，我去那边看看，万一有什么情况，你在这边接应我。”云昭说道。

    香香将钥匙接了过来，他是看到云昭的眼色才留下来的。

    雪球和黑炭在空中缠绕了一下，然后附着在了云昭体表。

    然后，云昭飞出窗口，朝着火域上方飞去。

    这些年，虚空中，这一带越来越热，温度逐年增高，就算火域的生物，都有点受不了这种高温。

    火域虽然对外瞒着消息，但是各宗门大能修士们都在想办法，再这么热下去，火域会不会爆炸都不好说。

    阴阳圣火覆盖在云昭体表，保证让云昭不被火域外围的火焰伤到，同时，它们还在欢快地吸收火系能量。

    顺着感觉，云昭到了火域最上方，这里到处都是耀眼的光斑，那是一个个火系能量最集中，温度最高的地方。

    就算是火域修为最高的大能，都无法到达这种高温的地方。

    阴阳圣火是可以的，这也是当年仙界大能无人能收服他们的原因。

    云昭在最耀眼的一个光斑前停了下来，站了一会儿，伸出手，将里面的一个东西取了出来。

