    东华狩猎公司，看起来像一所小型的技校，里面有操场，有办公楼，还有宿舍楼。

    操场上，正有两个男人打得不可开交。

    四周围着七八十号人，男女都有，不停地起哄架秧子。

    围观众人都是东华公司的狩猎者，进化程度不低，有着四段以上的高中毕业水平。

    其中还有少数几个进化者，达到了见习六段，实打实的大专水平了。

    正在交手的两个人，值得大书特书。

    其中一个青年虎背熊腰，看起来头脑简单，四肢发达，实际上是个学霸。

    他是东华公司在职员工里面，唯一的本科大学毕业生。

    此人实力很强，去年达到了本科大学毕业标准——见习八段！

    他叫熊大力，多年来开发出了86点力量基因，很接近九段实力了。

    这哥们儿很对得起他的名字，能轻松一拳拍碎板砖。

    进化者切磋讲究势均力敌，按理说和熊大力交手的人，少说也得有个七八段水平。

    实际情况很不正常，和熊大力过招的人，不到见习三段。

    那是一个挺拔的少年，身材极为修长，超过了一米八。

    和在场很多狩猎者一样，少年剃着寸头，却不像别人那么凶狠，他剑眉星目，眉宇间透着书卷气，嘴角挂着若有若无的笑容，是个很有辨识度的精神小伙。

    说辨识度很高，算是含蓄的说法，毕竟他还没有成年。否则就凭他那张脸，能吃那种不硬的饭，在场的38个女进化者，起码有一半想约他出去搞点事情。

    在熊大力猛攻之下，少年气定神闲。

    年纪轻轻，竟给人一种“我不当大哥好多年”的即视感。

    少年的动作非常潇洒，使的是一套小学生打基础用的《进化版太极拳》，愣是把那套小学生的基本功练出了火候，一招一式透着说不出来的丝滑。

    他叫白天秀，在场这些狩猎者的陪练。

    曾几何时，大家以为这熊孩子就是来挨揍的，看他年纪小，都没忍心下重手。

    后来大家发现自己错了，错得太离谱了，在场所有人都被那熊孩子揍过。

    就连那三十八个小姐姐，也不例外。

    每次揍了人之后，白天秀还会发表感言：“对对手最大的尊重，就是全力以赴。敢揍小姐姐的男孩子，人品都不会差到哪里去。”

    因为这样的感言，在场所有人，都很卖力地支持熊大力。

    “大力，你能不能大力点？”

    “大力，你确定你是本科大学毕业的？”

    “就这？你怕不是上了个假的本科。”

    “连小学毕业的熊孩子都打不过，你上那大学有何用？”

    “也别这么说，人家天秀已经自考到初中学历了。”

    “大力，你本科打初中，没理由输啊，给老子支棱起来！”

    在一群无良同事的刺激之下，熊大力爆发了。

    他出拳更快，发力更狠，已经不留余地。

    很明显白天秀的身子骨没有板砖那么硬，一旦被熊大力的拳头击中，当场就得稀碎。

    在熊大力发了狂的目光猛瞪之下，白天秀那温和的眼神发生了变化，他直接反瞪回去，瞳孔里一闪而逝的寒光，犹如午夜里对月长嗥的独狼。

    当那种目光出现，少年比荒原上的恶狼更加凶悍，透着一种扑面而来的杀人不眨眼。

    那股气势，好像他厮杀过一万场，斩杀过一万人。

    犹如实质的杀气，惊得熊大力气势大跌，下意识地低下头去，不敢直视少年的眼睛。

    砰！

    就在熊大力低头的一瞬间，被少年一拉一拽，绊倒在地。

    现场鸦雀无声，大家对这种情况感到麻木了。

    白天秀力量不大，速度凑合，体质在现场八十个狩猎者里算是最弱的，还比不过那些个小姐姐。可他每次总能用一种风骚的小走位避开攻势，还能用一些不起眼的擒拿招式，把对手放倒在地。

    每次和他交手的人，总有一种感觉：竹篮打水，使不上力，加不了速，一不小心就掉进了河里。

    这种感觉，让人很别扭，很难受。

    三年来大家想了几百种套路，试图治一治那个不败的少年，到头来都被反制了。

    片刻之后，熊大力尴尬地爬起身，现场跟着嘈杂起来。

    “靠，我看不下去了，谁来治治他？”

    “连八段都打不赢他，太没天理了！”

    “这小子再不治治，他就要上天了。”

    “看看那小子傲骚的模样，大爷真受不了他这德性。”

    “确实傲娇中带着骚气，还故意站在猎猎风中撩头发。”

    “谁说不是呢，明明一寸头，伸手撩头发，不是故意打击人吗？”

    “莫慌，这种傲骚的交给姐来解决，等他满了十八岁，老娘保证睡哭他！”

    人们望着夕阳映照下的少年，不停地吐槽。

    少年站在晚风中，伸手撩了撩额前的头发，一脸的寂寞如雪。

    换作前两年，他撩完头发，还会问一句：“还有谁？”

    现在他不问了，问了也没用。

    在场这些男男女女，没有一个能治得了他。

    他双手插兜，扭头就走。

    ……

    回到宿舍冲了个凉，少年接到一个电话：

    “老三，明天你过生日，是不是得一整天泡着玩《进化世界》？”

    白天秀不假思索道：“那必须的，我等了十年，就为了等明天。”

    电话里那个很骚情的声音再次传来：“早知道你会这么说，出来吃个饭，哥今天就把生日给你过了，明天你爱干嘛干嘛去。”

    “成，老地方见。”白天秀说完开始换衣服。

    所谓的老地方，就是黑街一家餐厅。

    自从白天秀小学毕业以后，拼命三狼每次过生日，总会在这里聚一聚。

    如今物是人非，拼命三狼少了一位。

    老大离开了人世，老二也从那一年开始坐着轮椅。

    坐在轮椅上的青年，二十出头，面庞俊朗，眉宇间有一股饱经风霜的沧桑。

    他双手很灵活，拒绝了别人帮他推轮椅，自己动手进了店里。一路上碰到的女服务员，纷纷笑着和他打招呼，称呼他为车二爷。

    这位车二爷在黑街大名鼎鼎，有一个响亮的绰号——妇女之友。

    后来他下半身瘫了，开发出一个更加响亮的绰号——上蒂之手。

    他是一个励志传奇，真正做到了靠双手吃饭。

    作为世界上现存的最了解白天秀的男人，车二爷没有像平时喝酒那样请来技师啊公主什么的，他订了一个包间，两兄弟坐一桌胡吃海喝。

    一直喝到晚上十一点多，白天秀已经飘了，他平时很少喝酒。

    等他从洗手间出来，车二爷看了看表，很是感慨道：“大哥不在了，大嫂去了荒原执行任务，老三，你这成年礼，今天就交给二哥来办。”

    说完他拨打了一个电话，很快包间门打开，一个女服务员推着蛋糕车走了进来。

    订做的蛋糕上，插着十八根蜡烛。

    上面还写着字：秀起来吧，天秀！

    服务员很识相地掩门退了出去，包厢里只剩兄弟二人。

    “老二，你还整这个？”白天秀有点蒙，他从来没经历过这种场面。以前三兄弟过生日，能喝点小酒，整两盘肉就不错了。

    “十八岁就一次，好歹也是成年，得有点仪式感。”车二爷笑呵呵道。

    “该咋整？”白天秀突然想起，自己这辈子居然没吃过生日蛋糕。

    “你没在电视里看过吗，就是吹蜡烛，许个愿。“车二爷兴冲冲地说道：”现在正好凌晨零点，你的十八岁来了，开搞吧少年！”

    白天秀醉眼蒙眬：“电视里我是看过，可我一直不明白，那些人为什么要许愿？”

    车二爷说道：“还能为什么，就是一个美好的愿望呗，甭管灵不灵，图个吉利。”

    白天秀有时候特别爱较真儿：“我可不可以这样理解，所谓吹蜡烛许愿，就是把心里头那个愿望，寄托给老天爷？”

    车二爷点头：“差不多就这意思。”

    “那我许个锤子！”

    白天秀酒意萌发，当场生气了：“这辈子我相信兄弟，相信朋友，我还相信阳光总在风雨后。只有两样东西，我死也不信，一不信天，二不信命！”

    说着，他拍了拍对方的肩膀：“二哥，蜡烛我吹，蛋糕我吃，许愿就不必了。不管想要什么，我靠双手去拿，去争，去抢！我的心愿，我自己去实现！”

