    云萧可以很清楚的感觉到花蕊婆婆此时的气息又在不断的上升，最后竟然停留在的斗王层次。

    “我去...竟然是斗王实力，这我还怎么打，这可是直接飙升了四个等级啊，婆婆，你也太看得起我了吧！”

    云萧心中暗暗腹诽，脸上的神色也是更加的专注。害怕吗？笑话，自己在灵冰幻境面对斗皇实力的假云韵都不怕，一个区区斗王，有什么好怕的？非但不怕，云萧甚至还有一些跃跃欲试的感觉。斗师层次都能对付了，斗王还不知道能到什么程度呢。

    然后，就在花蕊婆婆惊讶的目光下，云萧竟然主动攻击了。

    “这是破罐子破摔了？”花蕊婆婆心中暗想。

    “风灵分形剑”

    云萧低喝一声，随后身后赫然出现五把剑，齐刷刷的冲着自己飞射而来，花蕊婆婆瞳孔一缩，脚下翩翩花瓣螺旋，在周身不断旋转着，从而形成一层防护层，那五把剑竟然丝毫侵入不了花蕊婆婆的身躯附近。

    袖袍一挥，那五把剑也是立刻消亡。

    “满天花雨！”

    花蕊婆婆声音一落，云萧的头顶竟然出现了花瓣雨，而且任由他如何移动，头顶上那些花瓣雨居然也是跟着移动，丝毫不能摆脱。

    “没用的，萧儿，这满天花雨是锁定你的，无论你逃去哪里，它都会跟着你。”

    云萧起初还以为这只不过困住人的斗技，但是那些花瓣在触碰到自己身体的时候居然瞬间侵入到体内，并且随着自己的血液流淌到身体的各个地方。他感到自己的斗气正在慢慢枯竭，好像有什么东西在侵蚀自己的肉体。

    云萧的眼睛有些暗暗发沉，身体的力量慢慢被抽空，然后就直接跪倒在地上，但是他怎么也不肯就这么倒下去。依然是倔强的想要站起来。

    “好小子，果然有毅力。漫天花舞！”花蕊婆婆赞叹一声，随后再次使出新的斗技。

    轰！

    瞬间，刚才那些掉落在地上的花瓣将云萧团团围住，将他整个人包裹在里面，云萧瞬间变成了一个花人。但是那行装却依旧是跪倒在那里，仍然没有倒下去。

    “婆婆倒是想看看，你究竟能坚持到什么时候，想当初这一招可是让那些老不死的家伙们头疼得很，到现在都没有人坚持五分钟的时间。”

    云萧体内的力量渐渐被抽空。然后一道神秘的声音出现了，这声音在当初与吴刚对战时，在自己身处绝境的时候也出现过。

    “把你的身体交给我吧，把你的身体交给我....”

    “你是谁？你究竟是谁？”

    云萧在自己的意识世界大声呼喊，他看到一个通体黑色的身影，那身影十分的高大，浑身上下似乎都泛着阴森的味道，身上似乎有着火焰飘动。

    那道身影没有回答，只是全身向着云萧扑拥而来，与云萧融为一体，随后云萧的眼中闪过一道漆黑色的光芒，手上黑气涌现。

    外面，花蕊婆婆正打算散去那些花瓣，因为她觉得云萧就算再怎么妖孽，也不太可能从她这漫天花舞里挣脱出来，毕竟这斗技当初可以困住了无数人。再者，云萧此次的表现也是令她极为的满意。

    然而，当她正打算挥手散去功力的时候，突然，一道道黑色的光芒竟然从花瓣团中迸射出来，周围的温度瞬间升高了好几十度，那些花瓣在一瞬间尽数变成虚无。花蕊婆婆本人也是一脸惊骇，然后直接身形爆退。

    她难以置信的望着眼前这一幕，然后就看到云萧的周身竟然被一条长长的黑色火焰丝带缠绕，手掌上一团黑色火焰已经孕育而出，那全身恐怖的气息此时令得周围的温度都是骤降，就连花蕊婆婆这一星斗圣实力的人竟然都感觉到一丝危险的味道。

    “你是谁？”花蕊婆婆沉声喝道，因为她感觉到云萧此时身上的气息很不对劲，随后一星斗圣的威压赫然发动，但是，她很快发现云萧身上的气息竟然比她还要强大。

    “你到底是谁？你如此强大的力量不是这个孩子现在可以承受的。”花蕊婆婆有些急切的道，她好歹也是看着云萧长大的，若是云萧有个闪失，心里也是怜惜的不得了。

    “我是这孩子的守护者，有我在，休想伤他半根毫毛。”

    花蕊婆婆越想越好奇，对于云萧的来历，她们也是一概不知，只知道当时是一个大雪纷飞的冬天，一个孩子躺卧在雪地里哭泣，当时云萧周围的地上竟然片雪不染，谁都不能靠近他，却只有云韵一人能够轻松靠近，最终云韵觉得他俩有缘，于是收为养子。只不过后来云萧开口闭口一个云韵妈妈，一个纳兰妈妈的叫，后来纳兰嫣然也是喜欢的不行。

    花蕊婆婆停止释放身上的气息，既然对方对云萧没有恶意，那就无须争斗，但是花蕊婆婆也是发现那团火焰威力惊人，那通体的颜色与传说中异火虚无吞炎极为的相似，但是虚无吞炎已经跟着炎帝去了大千世界，不可能在这里。

    见到花蕊婆婆收了气息，那道黑色的身影也是渐渐消失，最后云萧噗通到底，显然，那道强横的力量不是云萧现在的身体能够承受得了的。

    ……

    当云萧醒来的时候，自己已经躺在云韵的卧室了，而云韵也还是一脸担忧的看着这个儿子。

    “云韵妈妈，我怎么在这了？花蕊婆婆呢？”云萧有些虚弱的问道。

    云韵宠溺的笑了笑，伸手抹了抹云萧的头，道：“花蕊婆婆说等你精神好了就去找她，她有东西要给你。说起来，你小子还真的是机缘不浅，竟然能够得到花蕊婆婆的真传。”

    云萧龇牙咧嘴的笑了笑，道：“怎么样，儿子给你长脸了吧。”

    闻言，云韵眼中忽然升起一丝水气，她从没觉得这个儿子给他丢脸，相信纳兰嫣然也是一样。只是在她知道儿子居然有这般惊人天赋的时候，心中的那道忧虑似乎又增加了。特别是当花蕊婆婆告诉她云萧体内有个守护者之后，她的心里就充满了害怕。

    一个天赋卓越的人，一生都不会平静的，就如同自己心中的那个人一样。当年，他可是吃够了苦头才有了炎帝之名。

    作为一个母亲，她根本不希望自己的儿子经历那种不平凡，她只希望云萧能够平平安安的度过一生，哪怕是被人骂做废物又如何？

    云韵想起了十年前的那一场雪，想起了大雪中那个竟然在寒风大雪中丝毫不被飞雪浸染的婴儿，想起自己抱起云萧那一刻，一道异常强大的热量突然消失的场景。她和纳兰嫣然从一开始就知道这个儿子不平凡，但是无论她们如何隐藏，却始终隐藏不住云萧体内的那一丝光芒。

