    大米销售已经开始了，大家都对夏阳的大米非常信任，纷纷购买了好几袋。

    今天的大米销售爆棚。

    雪峰雇佣的人，也很快就在人群中排队。至于他自己，排在了很后边。这样的话，他就可以等着看夏阳的笑话，又不让自己身处了危险中。

    他雇佣这些人都是在网络上雇佣的，对方都不知道他是谁。

    有一人买了大米之后，说道：“我想拆开看看。我有的时候买到的一些大米会出问题。夏总，你不会介意吧？”

    “当然不会介意。”夏阳淡笑着说道。不过，他的心里还是多了几分警惕。

    他对他的大米质量有信心，但不排除雪峰等人过来捣乱。这个人虽然不是武者，但是他不确定对方似乎另有阴谋。

    李小燕也是皱起了眉头，却没有说什么。

    夏阳已经开始探查大米里边的情况了，隔着袋子，他感知到了一些气息。这些气息是蛊虫的气息。夏阳的眼神中满是冷意，真气席卷而出。

    不过他的真气来无影去无踪，没有人知道是怎么一回事。

    唯有人群中的雪峰皱起了眉头，夏阳刚才是动用了真气么？可是他动用了真气到底是要做什么？

    雪峰的目光望向了前方，那人已经将袋子拆开了。

    大家的目光也随着望了过去，他们也是有些好奇。

    袋子拆开之后，他们见到了白花花的大米。

    “这大米真是晶莹剔透。”有人感慨着说道，“只是打开了袋子，就能够闻到一股米香味，真是非常难得。”

    “绝对是极品大米，夏总这大米卖了这种价格，真是不可思议。”

    “所以才说没有赚钱。我觉得夏总是我见过的最有良心的企业家了。”

    大家不吝惜赞美的词语。而那个打开了袋子的男子愣住了。这结果和他想的不同。

    雪峰皱起了眉头，夏阳肯定是动了手脚。不然的话，大米不可能是这种情况。他接下来需要留意一下，还有好些袋子都有呢。

    实际上，夏阳已经感受到了不对劲，自然是用真气将那些蛊虫粉碎了。

    他能够感觉到，那些蛊虫没有毒，那么将它们粉碎了，反倒是会让大米更加有营养。也就不会有对方想的那种情况发生了。

    “大家尽情购买，我们的大米质量有保证。”夏阳招呼道。

    更多的人过来购买，也陆续有人要拆开袋子检查一下，都没有问题。

    雪峰的脸色很难看，他知道他的手段被夏阳轻松破解了。这是他花费了很大的心思才想到的，他觉得自己不能够留下来，而是要尽快离开了。

    无论他什么时候行动，最后都是很狼狈。夏阳真的是太厉害了。

    销售在继续，但是那几个男子已经被秘密请到了办公室里边。

    “几位你们好，你们是我们公司的幸运消费者，所以你们留在这边，一会儿会有礼物给你们。”一个员工说道。

    “好的。”他们答应了下来，他们倒是不觉得会有问题。毕竟他们的拆袋子只是正常的做法。

    过了没多久，夏阳就走了进来，他们当即打了招呼：“夏总。”

    “几位好，我是有点事情要问你们的。”夏阳轻声说道，“你们为什么要打开袋子？”

    “我就只是想要检查大米的质量而已，这些大米质量特别好，后续我们还会再买的。”一人笑着说道。

    “检查质量？你们确实是这样，不过质量很好，让你们很失望吧？”夏阳淡淡地说道。

    “夏总怎么会这么说？质量很好，我们都很喜欢。”他们急忙摇头。

    但他们的心里有些不安，他们觉得夏阳话里有话。

    “如果您不想送礼物给我们，那我们马上就走。”

    “我们不是囚徒，没有必要接受你的问话。”

    他们就要离开，夏阳淡淡地说道：“你们在大米里边加了东西，你们要体会一下吗？我想让你们吃了它。”

    “没有这么一回事。”几人还是嘴硬。

    一个员工将一包大米提了上来，夏阳打开了袋子。

    几人的目光望了过去，里边有虫子在爬动。

    “通过有虫子的大米，来让我们的口碑降到了极致。你们真是很卑鄙。那么你们自己弄的大米，就自己吃了吧？我听说生吃大米对身体不错。”夏阳淡淡地说道。

    “夏总，这和我们一点关系也没有。”其中有人急忙说道，“我只是个小人物，怎么敢招惹您呢？这肯定是个误会。”

    “是不是误会，你们自己知道。”夏阳冷冷地说道，“我给你们一分钟的时间，你们自己说出实话。如果你们不愿意说，其实也可以。”

    “那就生吃了大米。我可没有跟你们开玩笑。”

    几人脸色一变，却也知道这一关是很难度过。

    “我们也不知道是谁让我们这么做的。”其中一人苦笑着说道，“我们只是在网上接的任务，觉得很简单，收入也不错。这样就能够赚到五千块，我们自然不会拒绝了。”

    “现在我们知道错了，请你放了我们吧。”

    夏阳淡淡地说道：“有什么办法可以知道雇佣者的消息么？”

    “那就要找网站负责人了。我将网站网址给你。”有人马上说道。

    夏阳当即登录了网址，用其中一人的账号登录了。

    他看到了一条消息，只是显示了任务和佣金，并没有雇佣人的消息。

    “负责人的消息也是隐秘的。不过有点意思。”夏阳淡淡地说道，“我很快就可以找到他了。至于你们几个，在找到他们之前，去制服组坐一下吧。”

    “夏总，我们这种小角色，没有必要去制服组吧？”他们还想要再挣扎一下。

    “为了避免你们将消息泄露出去，以及你们会被杀。”夏阳淡淡地说道，“在制服组有人保护你们，你们还不愿意？莫非你们想要去死？”

    “不至于这么严重吧？”一人有些无奈地说道。

    “和我有关的事情，就没有是小事。”夏阳淡淡地说道，“你们卷入其中，可能连小命什么时候没了都不知道。你们还要坚持离开么？”

