    “哈哈哈。”

    张道陵长笑一声，甩了甩手中的拂尘，正色道：“好徒儿，你果然聪明。本尊的确有此用意，但你应该知晓，仙界想保持繁衍运转，终究是要诞生出一位真神的。”

    “徒儿你应该有所了解，倘若再无真神现世，仙界必将毁灭！”张道陵感慨叹息道。

    沈浪咬牙切齿道：“我自然知道这个道理，你等想成神无人会阻止，但要拿整个真仙界的生灵来陪葬，也得问问仙界众生同不同意！”

    “阐教仿制的周天星斗大阵，会吸干仙界的界面能量，后果不堪设想。你等以万物陨灭作为代价，仅是赌那成就真神之位的一丝可能性……如此自私卑劣的行径，也配说的这么高尚？别笑掉沈某大牙了！”

    沈浪怒斥出声，眼中充斥着怒火。

    “说的好！”

    听着沈浪这席话，段雷亦是心潮澎湃，连声赞叹。

    张道陵平静道：“徒儿，此举的确卑劣，但万事皆有因果。倘若不有所作为，仙界则会在数十万年后遭遇魔域大军入侵，届时界面能量同样会被吸干，沦为废土。”

    沈浪驳斥道：“谁说一定会沦为废土，既然仙界注定会完全毁灭，无一丝重生的希望，那还要我这个天选者做什么？”

    “真要阻止魔域大军入侵，大可以重组封界星盘，令封界星盘重新发挥出昔日封锁界面的能力，以此阻挡其他界域的入侵。”

    沈浪一直以来的目的，就是冲着修复封界星盘去的。

    只要他能以六块天道碎片重组半个封界星盘，就能借此穿梭时空，找齐其他时空中散落的剩下六块天道碎片。尾心。

    飕我的笔茗，照沈浪的想法，只要封界星盘能够重组，封锁真仙界，其他界域的修士应该是进不来的，届时一切难题都能迎刃而解。

    然而，张道陵接下来的话，让沈浪心神不宁。

    张道陵沉声道：“徒儿，你遗漏了最关键的一点，也是其他修士不曾知晓的一点。”

    “所谓的封界星盘乃是天道意志的产物，自封界星盘崩碎后，世间的天地气数逐渐散去。故而才有女娲氏炼石补天，以求修补天地气数，最后却也已失败而告终。”

    “你身为天选者，虽然有可能使得封界星盘重组，但想令星盘重新发挥能力，尚需足够充盈的天地气数，然而这部分天地气数又要从何处去寻找？只凭女娲氏遗留下来的混沌九色补天石可远远不够！”

    “如今这世间，还能拥有庞大天地气数者，也就只有你这个天选者了……为师言至于此，你可明白了你的宿命？”

    张道陵凝视着沈浪，默默叹息。

    沈浪浑身一震，张道陵话中的意思，即是封界星盘碎裂后缺失的这部分天地气数，要让自己去返还。

    而返还这部分天地气数想法……只怕要以自身性命作为代价！

    “哈哈哈！”

    沈浪哈哈大笑，面目狰狞道：“张道陵啊张道陵，你当真以为我沈浪还是昔日任你愚弄天真之辈？”

    张道陵面无一丝波澜，正色道：“徒儿，无论你信不信，且让为师在陨灭之前，把真相全部告诉你。”

    “你是真仙界最后一位天选者，是天道的一部分，也是救世的关键。倘若你选择以自身天地气数修补重组封界星盘，仍然也需要一位真神来重启封界星盘，令真仙界进入全新的衍纪。”

    “元始天尊便是合适的人选，只要天尊能成就真神之位，即可让真仙界重获新生，届时徒儿你也能作为封界星盘永远守护真仙界，成为真正意义上的天道！”

    “为师言至于此，就是想让你明白，想要真正拯救真仙界，你和天尊缺一不可！正是因为想达成这个目的，为师才处心积虑引导你，让你拥有今日的修为以及诸多造化。”

    “当然，这一切也是本尊的意思。时至今日，为师最重要的任务已经完成了。”

    张道陵长叹一口气，感慨万分。

    沈浪面孔狰狞之极，他心中的确有了一瞬间的动摇，照张道陵这么解释，似乎一切的动机都能说得通了。

    冰雪神情也略显迷茫，沈浪先前已经告诉了她关于元始天尊的种种目的，但此时此刻她已经无法分辨张道陵所说的是真是假。

    倘若一切全都是假的，那元始天尊为何要一再放任沈浪成长？

    如果只是单纯的想利用天选者，或是等他成长过后再取而代之，想来也不用这么大费周章。

    沈浪内心竭力告诫自己不要相信张道陵洗脑般的蛊惑言语，怒斥出声：“张道陵，你以为我会相信你的鬼话？”

    “徒儿，我知你这些年被玩弄于股掌之间，心中定有怨气，但还是希望你能与天尊握手言和，共同守护仙界。”

    “为师将该说的都说了，是非曲直你自行分辨，只希望你能做出理性的选择。”张道陵语气温和道。

    “住嘴！”

    沈浪双目充血，他不想在听张道陵说半句话，口中发出歇斯底里般的怒吼：“张道陵，我从来都不是你的徒弟，少在这妖言惑众，给老子灰飞烟灭去吧！！！

    吼声一落，沈浪眉心处的星纹赫然迸射出翻江倒海般的星光，席卷天地。

    天空中骤然浮现起璀璨耀眼的射手座星图，星图泻下大片的星芒，化作无数支黄金箭矢，以洞穿苍穹之威齐齐袭向半空中的张道陵！

    “天地冰晶！”

    见沈浪动手，冰雪也咬着银牙施展出神通攻击，周身卷起刺目之极的寒芒白光，小嘴中喷吐出海啸瀑布般的寒芒冻气。

    恐怖的暴风雪呼啸肆虐，席卷天地。

    段雷也深知如此危险的对手，绝不能心慈手软！

    “平天剑诀！”

    他毅然决然吞服了一颗金丹后，再度透支自身元气和魂力，施展出最强神通。

    紫琼青云双剑化作密密麻麻的剑雨，携着天绝地灭之威朝着张道陵所在的位置绞杀而去。

    “咚咚咚！！！”

    三方攻击先后命中张道陵，毁天灭地般的大爆炸简直让人心脏停滞，天摇地动，爆炸处空间剧烈震荡扭曲。

