    奶奶不是在抱怨，她似乎只是在单纯的疑惑，疑惑为什么她的三个孩子全都去了，一个也没有留下来。

    “对，如果善有善报，恶有恶报，那为什么死的是芳芳，而不是那个女孩？”爷爷啪的把茶杯放到了桌上，一直平淡的脸上有了裂缝，“如果不是她，芳芳为什么会死？她只是好心的去帮忙！”

    爷爷说完，奶奶眼里也有泪流淌下来，打湿了她的手背。

    “爷爷，你说的那个女孩，是怎么回事？”淘淘问，脸色严肃。

    他们在来之前也是知道老人子女情况的，此时爷爷说的“芳芳”极有可能是他们的女儿。

    之前看的资料是，他们的女儿是嫁到外地后被劫匪抢劫时反抗惹怒对方致死的。

    可听他们现在的话，似乎这事另有内情？

    “我们唯一的女儿芳芳十年前被劫匪杀害了。”爷爷沉声，“那天晚上她加完班回家，快到家里有一条路是没有灯的小路，她从那里过的时候听到有个女孩正在被抢劫，女孩年轻脾气犟，在跟劫匪反抗，劫匪还对她动手动脚的，芳芳是个善良老实的孩子，她看不过去那女孩被欺负就站了出来制止，结果……”

    爷爷说到这里胸膛猛然起伏了几下，声音从牙关中挤出来，“结果那女孩得空跑了！芳芳准备走时却是被劫匪留了下来！”

    众人愕然。

    “怎么会这样，那女孩是逃了吗？还是去叫人了？”阿烨不可置信的问。

    “她是逃回家了，到家一个小时后才良心过不去又带着家人返回查看了，可等他们到的时候芳芳已经没了气息。”奶奶呜咽着抹起了眼泪。

    饺子皮已经掉到了地上，馅也糊到了江小白买的防水布上，一片狼籍，但奶奶却已经顾不上什么包饺子了，只是低着头，压抑着哭声的颤抖着瘦弱的身躯。

    她苍老、干瘦，身体本来就有些佝偻，此时低着头躬着腰就像一只虾一般，她缩成一团，过往浓重的悲伤将她笼罩住，浓浓的哀伤蔓延而出，罩住了整个屋子。

    “怎么会有这样的人，她还有没有良心！”淘淘气的咬牙，“那个劫匪固然是坏人，但她也是帮凶！”

    “那奶奶，那之后呢，那个女孩怎么样了？”阿烨问。

    “听说是搬家了，已经不在X城了。”爷爷道，“之后的事情过了这么久，我们也不知道了。”

    “可恶，那个时候网络还不发达，即使有相关消息传出来也没有引起人们的热议，那个人现在肯定活的滋滋润润，哪里还记得起曾经被她连累死的一条人命！”花流气愤说。

    “我那傻女儿，她大概是觉得她三十多岁了不会引起坏人的恶念，所以一心急着救人就上去了，可哪里会知道人家会把气撒到她的身上呢？”

    泪水打湿了奶奶的脸，那一道道深深的皱纹中都含着悲伤，“她哪里会知道，她才走了一年我那女婿就另娶了一个年轻的女人，而她的女儿也因为后妈对她不好所以离家出走了，一走之后了无音讯，到现在也不知道她去了哪里。”

    “怎么会这样……”小幸福喃喃着，“那您的外孙女现在大概多大了？警方也找不到她吗？”

    “那个时候小文虚岁九岁，现在……十九了吧。”爷爷低叹着，“找了，但找不到。”

    “小文是在X城走失的吗？”江小白问。

    “我们找了周围的监控，也问了人，最后问到的结果是她在城西那边消失的，之后线索就断了。”奶奶说。

    十年的时间了，外孙女是生是死都不知道，但是她离家出走时已经记事了，按理说只要有机会回来她还是能回来的。

    除非她实在是不想回家，或者……就是被困险境了。

    到了今天，两位老人都已经死心了。

    如果不是提到那个女孩，那这桩伤心事可能永远不会提起。

    “那爷爷奶奶，你们两个……还有别的直系亲属吗？”江小白小心问。

    “大儿走的早，小儿子未婚未育，我们除了芳芳的女儿圆圆外就没有别的孙辈了，我有个姐姐，她现在不在了，但还有子女孙辈。”奶奶说。

    “我有两个哥哥，他们也不在了，但也有后代。”爷爷说着，“但是我们是来到城市里来了，他们都还在老家，时间久了关系已经淡了，已经有十来年没走动过了。”

    事实上，他们和那些亲戚闹掰，是因为他们捐出了所有的积蓄，包括房子。

    这件事一出那些人急的不行，纷纷跑过来劝说，还说他们愿意给他们养老送终，但老人却说他们不会改变念头，钱是肯定要捐的，不仅现在的钱捐，即使到他们死了，遗产也是会全都捐的。

    不是他们冷血，是那些亲戚一个个唯利是图，根本没有什么实打实的亲情，愿意给他们养老不过也是为了钱罢了。

    而那之后，大家也就断了联系。

    江小白点点头，心中却是生出了一点希望。

    符中有一道符叫做“寻亲符”，即可以帮人找到他们直系的血脉，但此符有太多限制，比如它只能搜索到一个人，且这人还是自己的直系血亲，比如亲生父母，亲哥亲姐，或者亲生的子女等，孙辈也算，只是难度更大一些。

    如果两位老人还有兄弟姐妹，或者是还有除了圆圆以外的别的孙辈，那这种方法就不可用了，因为找到的那个人不一定是圆圆。

    也是巧了，两位老人的兄弟姐妹还有父母全都不在了，子女也全都去世，三个子女总共只留下了一个外孙在世！

    她是唯一的血亲！

    可以说除非这个圆圆已经不在人世了，否则只要去用寻亲符，那就一定可以找到她！

    想到此处，江小白就有些坐不住了，她起身朝着卫生间走去。

    关上门，隔绝了所有的视线后，江小白就取出小包中的纸笔靠在卫生间的墙壁上开始制符。

    片刻后，江小白看着制好的符，长松口气，拿着它走出门。

