
　　“好兵器！”方正卿把擂鼓瓮金锤顺手扛在肩上说道，方正卿也发现了，这件兵器和这个世界其他兵器有所不同，好像可以炼化，估计可能是被雷劈之后发生了异变了。

　　“哈哈，好功夫，好身手！”马腾哈哈大笑，对方正卿的实力恭维道。

　　然后不等方正卿开口，继续说道：“这擂鼓瓮金锤放在这里百年也无人能使用，甚至还有人被其伤到，今日遇到方兄弟，也是遇到了明主！”

　　一听这话，方正卿就知道看来不用自己开口了，对方也已经决定送给自己了。

　　“不知方兄弟觉得我儿马超如何？”马腾没有继续说擂鼓瓮金锤，而是语气一转，说起了自己儿子马超。

　　“小小年纪就有猛将之姿，未来超越你只是时间问题！”

　　“那不知方兄弟可否收小儿为徒，这擂鼓瓮金锤就当做拜师礼了！”

　　听完父亲的话，马超也不禁双眼期待地看向方正卿，他不傻，自然能看出方正卿本事之大。

　　“可是我并不怎么擅长教人啊！”

　　“只要兄弟能指点我儿一二即可！”见方正卿没有直接拒绝，马腾给儿子使了一个眼色很，马超也是聪颖，立刻跪下，马超见过师傅！

　　“你到也聪明，也罢，如果你能随我去凉州，也不是不可以教你！”

　　马超看向父亲马腾，马腾点了点头，马超连忙说道：“弟子愿往！”

　　“好，你这徒弟我就收下了！”

　　“哈哈，来人快去通知夫人大摆宴席，给超儿举行拜师宴。”

　　“是，大人！”

　　“方兄弟，请！”马腾对方正卿邀请道。

　　方正卿：“稍等，待我把兵器收起来！”

　　“？？？”

　　然后让父子二人吃惊的场景出现了，就见两个水缸一样大的擂鼓瓮金锤，突然凭空消失。

　　马腾：“?(?'?'?)??????”

　　马超：“(?′?`?)”

　　想比父亲的惊讶，马超就比较开心了，因为他想到日后自己也能学到这种本事，怎能不高兴。

　　马腾惊讶过后，问道：“方兄弟还精通玄门之术？”

　　“不是，天生的一种能力！”

　　“方兄弟真是天赋异禀啊！”

　　马超：“(。???)?”白高兴了，天生的能力又怎么能学会！

　　……

　　很快开宴，因为是拜师宴，所以除了马腾一家人，外人也就一人，是庞德，也是马腾的心腹。

　　席间，马超恭恭敬敬给方正卿重新磕了头，然后敬了拜师茶。

　　方正卿喝完拜师茶，看着马超知道对方这是在等自己训话，也就是说规矩。

　　方正卿：“入我门下，以后不要丢人现眼堕了我的威名即可！”

　　“弟子谨记！”

　　“嗯！”

　　因为这次是马超的拜师宴，方正卿作为马超的师傅，直接安排做到了主位。

　　席间众人也只是吃喝，并没有商谈什么大事，对于别人的敬酒，方正卿也是来者不拒，很快马腾再次对方正卿感到佩服万分，因为几坛烈酒下肚，方正卿依然是面不改色。

　　当然这也激起了其他人的斗志，马腾兄弟还有庞德不停地轮番敬酒，然后十分钟后，都倒下了！

　　见此方正卿对着马超的母亲，一位扶风族的女人说道：“也罢，今日就到此为止了！”

　　看着趴在地上的马腾等人，马超的母亲抱着马超的弟弟马休说道：“让方师傅见笑了，超儿领你师傅回他的房间！”

　　“是，母亲！”

　　方正卿起身跟着马超离开，走出了屋子，马超看着方正卿问道：“师傅，你的酒量真好！”

　　方正卿：“也就这样吧！”

　　方正卿能和，也只是因为自身种族还有酒的品质。僵尸本就是死人，又怎么会醉呢。

　　听着师傅谦虚的话，马超感觉自己师傅是一点也不谦虚。

　　到了自己的房间，方正卿说道：“好了，你回去吧，明天就要离家了，好生收拾一下！”

　　“是，师傅！”马超转身就回去了。

　　方正卿进了房间，直接坐下，静等太阳升起，他是没有丝毫困意啊。

　　……

　　第二天，方正卿看着身后一个大大的马车问道：“这是作何?”

　　马腾：“超儿顽劣，以后少不得方师傅麻烦，这些都是一些灵药还有超儿的花销，就请方师傅保管了！”

　　“哈哈，也罢那我就收下了！不过这样速度太慢了!”说完，方正卿看向身后的马车，一息之后，马车直接消失。

　　马腾因为不是第一次见了，并没有太过于惊讶，但是马腾的弟弟马怀和庞德还有马超的母亲就是第一次见了，惊讶地张大了嘴巴。

　　“诸位，后会有期！”说完方正卿催动龙驹离开。

　　“父亲母亲，两位叔父，孩儿告辞了！”说完，马超也骑上了一匹马离开。

　　因为马超的马不是龙驹，所以方正卿的速度并没有太快，二人赶了两天的路才到了凉州。

　　方正卿带着马超来到了董府门前，正好碰到了李儒。

　　李儒看着两手空空的方正卿，脸上露出了意外之色，不过很快又掩饰了下去。

　　“正卿此行还算顺利？”

　　“嗯，一切顺利！”

　　“哦，这位是？”

　　“收的徒弟，马超！超儿，这位是李儒李大人！”

　　“见过李大人！”

　　“嗯，不愧是少年英才！”一听马超的名字，李儒就知道方正卿是真的顺利，不活他纳闷的是，兵器呢。

　　李儒：“走吧，正卿，我领你去看看你的府邸！”

　　“我的府邸？”

　　李儒：“是啊，岳父命人把隔壁街的一座府邸给盘下了，不去看看？”

　　“那就去看看吧！”说完，方正卿把缰绳随意丢给一个侍卫说道：“牵进去吧！”

　　“是！”

　　很快，三人走到了另一条街，来到了方府的门前，牌匾大门都是新作的。

　　进了府邸，里面下人丫鬟都有，一见到李儒都纷纷行礼：“李大人！”

　　李儒：“嗯，这位是方先生，以后这座府邸的主人！”

　　“见过主人！”

　　方正卿：“好了下去吧！”

　　“对了，赤兔马在后面，要不要先去马圈看看？”

　　方正卿：“也好，去看看它吧，就是不知道它什么时候才能发育好，可以肆意骑乘？”

　　李儒：“那些马奴说，再有一个月就可以了！对了，你要不要自己选一些人马，你不是也想训练一支军团吗？”

　　“你有什么建议吗？”

　　“其他的到没有，就是人数最好一开始不要太多，最好是一千到三千人！”

　　“那就一千人吧！”

　　……

　　说着，到了后院，马超一眼就看到了马圈里面的唯一一匹龙驹，忍不住赞道：“好马儿！”

　　“嘶……”看到方正卿，赤兔马鸣一声，然后跑了过来。

　　马超看着赤兔就要伸手去摸，却被赤兔躲开了，而且淡金色的眼睛看了马超一眼，不知道是不是错觉，马超从中看到了鄙视。

　　方正卿摸着赤兔马修长的脖子说道：“好好吃，一个月后我领着你去草原游荡一番！”赤兔马一脸享受的扬了扬脖子。

　　“哦，正卿去草原做什么？”

　　“自然是练兵啊，没有什么比实战更好的了！”

　　“这样的话，儒可就帮不上忙了！”李儒作为董卓的智囊，自然不能深入草原去练兵。

　　方正卿：“没关系，可以让那个贾诩过来帮忙啊！”

　　“你认识文和？”听到方正卿点名要贾诩，李儒不禁吃惊道，贾文和的本事他知道，只不过贾文和只想明哲保身，不想太引人入目，所以才只做了牛辅的一个文士。

　　方正卿：“不认识，但看你的口气，想必他也是一个人物了！”

　　“好吧，文和过几天正好也省亲回来了，到时候我和他说一说！”

　　“师傅，你要带军啊，到时候能不能带上我？”马超一脸兴奋道。

　　方正卿看着兴奋地马超说道：“自然会的，毕竟不经过杀戮和鲜血的洗礼，又怎么会真的懂得杀人技！”

　　李儒：“稍后，我和岳父说一声，把一千兵马点齐，正卿你也好去校场看看！”

　　“对了，董白呢，我看一看她吧，从明日开始我也教授她一些东西！”

　　李儒：“正卿该不会是想把小妹培养成一位女将军吧，小妹可没那资质！”

　　“自然不是，只是教她一些学识，等她成为你这种存在，估计那哑疾也会好了！”

　　“哦哦，那就好，不想正卿还懂这个，有时间可以交流一番！”李儒本也想说小妹成文士的资质也没有，不过想了想还是没说，就让两个人当做调情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个可以，对了文忧，这个世界若是做出新的诗词出来，会不会加大成为你这种人的存在？”

　　“会的，不过必须足够优秀，能引起天地的认可，天地一旦认可，会洗礼创作人的身躯，你该不会是想让小妹作诗吧？”

　　“自然！”一听到这个，方正卿就想到了唐诗三百首，不过很快方正卿傻眼了，因为一百多年过去了，他发现很多诗词自己都忘记了，对了静夜思第一句是啥来着，床前还是地上？

　　“嗯，那正卿可能要多费心了！”

　　“没事，我有这个信心！”

　　“好吧，我们先回董府用膳吧！”方正卿本事虽然不小，但是对于让董白成为才女，李儒是一点信心也没有。

　　“好！”

　　………………

　　进了董府，董卓和华雄等人也正好从军营回来，看到方正卿董卓笑道：“哈哈，咱的西凉鬼神回来了？”

　　“西凉鬼神？”听到这名字，方正卿懵了，谁取得的这么中二的一个称号。

　　“正卿还不知道吧，经过上次大战，羌族人对你敬畏如神魔，所以私下都称呼你为西凉鬼神！”一旁的李儒解释道。

　　“呵呵，无聊！”方正卿摇了摇头，他既不是鬼，也不是神！

　　“这位是？”董卓看向马超问道。

　　“扶风马腾之子马超见过董大人！”马超连忙行礼！

　　“原来是马寿成的儿子，你父亲还好！”

　　“家父一切都好！”

　　方正卿：“他现在是我徒弟，那擂鼓瓮金锤就是拜师礼！”

　　“哈哈……那马寿成也是聪明啊！你小子可要好好学习，有你师父一半的的本事，你也能纵横天下了！”

　　“我会的！”

　　李儒：“对了，来的时候也没见正卿带来擂鼓瓮金锤，莫不是在路上？”

　　“没有，一直在身上！”

　　说着，方正卿直接两手一摊，擂鼓瓮金锤出现在手中，这一下，把除了马超之外所有人都吓了一跳。

　　董卓瞪大眼睛看着凭空出现的擂鼓瓮金锤，问了一个和马腾一样的问题：“玄门之术？”

　　方正卿：“不是，只是自身一种天生的能力！”

　　其他人听了，惊讶之色不仅没有少，反而更多。

　　最后李儒揪了一下胡子说道：“天赋异禀啊！”

　　方正卿把擂鼓瓮金锤又收了回去，董卓才回过神说道：“走，进屋喝酒吃宴！”

　　进屋后，酒宴也正好摆上，因为是西凉，地接草原，不像是中原那里，还是跪坐吃饭。

　　这里已经有了胡椅，也就是所谓的太师椅，所以众人可以坐在椅子上吃饭。

　　马超是方正卿的徒弟，所以坐在了方正卿身边，虽然其年纪小，但是在酒桌上也有了大杀四方的心态，但到底年龄还小，又是第一次，没一会儿就倒在了桌下。

　　董卓见此，哈哈大笑，就让侍女把马超送回了方正卿的府邸。

　　董卓看着方正卿道：“我听文忧说，正卿有意教小女诗词？”

　　因为董卓也觉得正卿以后也会是自己的女婿，所以没有再喊方正卿兄弟。

　　方正卿：“自然！”

　　董卓张了张嘴，最后说道：“算了，你们年轻人的事情我就不管了，明天我就让白儿和你学习！”

　　方正卿：“必不会让你失望！”

　　“不曾想我们的鬼神将军还是一个文武双全之人，真是让我等汗颜啊！”

　　“我等自愧不如！”

　　“来，喝！”

　　酒喝到一定程度，除了方正卿其他人情绪都高涨了起来，董卓开口道：“这样吧，方兄弟的武力大家有目共睹，不如现在我们请方兄弟做一首诗如何，让我等也见识一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十八章 拜师礼免费阅读。https://xs.23sk.com 