    满宝捏着酸疼的脖子从床上爬起来，看了看手中抱着的书，很干脆的放到空间里，这才打着哈欠开门出去。

    周立如已经洗漱好了，正捧着一本医书在院子里背药方，转头看到小姑就愣了一下，“小姑，你怎么还穿着昨日的衣裳？怎么这么皱……“

    周立如目光就落在了小姑的头上，沉默了一下后问，“小姑，你不会一夜没睡吧？”

    和郑大掌柜他们凑在一起的时候不是总说熬夜不好吗？怎么自己一人时就犯了？

    满宝这才伸手摸了摸脑袋，觉得自己这会儿多半有些狼狈，于是道：“立如，你帮我打盆如水来，我先梳洗一下。”

    顿了顿后道：“我没有一夜不睡，还是睡了的，你可不能告诉爹娘。”

    周立如盯着小姑的脸色看，半响后点头，乖乖的给她打热水去了。

    等洗漱换好衣服，满宝便去和家里人用早饭。

    因为她说了家里人别往外走，所以今天一大早也就周大郎和小钱氏跟着周六郎去饭馆，其他人都在家里帮着方氏他们切药熬药膏。

    满宝一边吃早饭一边闻着萦绕在鼻尖的药香味儿道：“爹，家里还是得准备一些药材，就当时以防万一，一会儿我开了药单让人去别的药铺抓药，回头京城的药要是贵了，就请了大夫在家抓药就好。”

    虽然自家现在准备有许多药材，但这种人还没病就特特准备好了许多药材在家等着的事情老周头还没干过，一时稀奇，“这不是咒人生病吗？就不能等人病了再请大夫？而且我们家也未必会有人病。”

    满宝道：“这就是以防万一，各家都会准备一些药材的，就跟准备粮食一样。”

    她道：“反正大多数药材都是常用的，这次用不着，以后也能用着，去买药的时候让他们单独装了，不要混在一起就行。”

    这件事刘老夫人就很能理解，一拿到药单她就找了四个下人分开去各个药铺抓药。

    老周头便也只能出了自家的那一份钱。

    满宝特意叮嘱，“不要报我的名字，也不要报府上的名号，买了药就回来。”

    等人回来她就问药价，果然，今天有两家药铺涨价了，不是很多，但也能看得出来。

    白善也看了一眼，道：“今明消息应该就会传出来，杨学兄的折子不是秘密。但会传到民间尽知应该还需要一段时间。”

    满宝点头，“到时候朝廷也做好布置了。”

    满宝转身回屋继续看医书，白善则去安排出行的事宜。

    满宝快速的翻着莫老师圈出来的目录，照着目录找到内容一目十行的扫过去，只要发现内容是看过的就放到一边，这样的速度非常快，不过半个时辰她就翻过了四本书。

    满宝再次翻起一本来，照着目录找过去，看到上面的内容忍不住坐了起来，“种痘？”

    满宝立即拿着书坐好，将书叩下便铺纸倒水，才摸到墨条就一手磨着墨，一手将书翻转回来继续看。

    等她一目十行的先过了一遍这个内容，墨也磨出来了，她立即沾墨将书上的内容一边再细看一遍，一边用笔墨记下来……

    白善找过来时，她已经又翻开了第八本书，桌子上摊了不少写过的纸张，十有八九竟都是种痘法，真正在病中治疗天花的法子却没两个。

    白善敲了敲门，满宝下意识的想要将书藏起来，看到是他就松了一口气，将合起来放在膝上的书又放到了桌子上，“你都收拾好了？”

    白善看了一眼书桌上堆着乱七八糟的书和纸张，笑道：“所以你这是答应我们跟着去了？”

    满宝点头。

    他站着顿了一下，见她没有再收书的打算，便走了几步上前，看了一眼她案上的书，翻了翻后问：“这是他给你的？”

    满宝顿了顿后点头。

    白善很好奇，“岳父就不能直接给你方子吗？为何要整册整册的书给你看？”

    满宝一边低头继续记一边道：“因为他也不会防治天花，他没学到的本事自然不能直接告诉我。”

    白善一听，惊奇得不行，同时心生向往，“原来……也是要学习的呀，不知道百年之后我们能不能像岳父一样，还是会和我父亲一样无知无觉的走过奈何桥投胎去。”

    满宝想了想后道：“应该会和你父亲一样吧。”

    白善也并不怎么失落，点了点头后看向案上的书，将袖子挽了一截道：“我来帮你吧。”

    满宝求之不得，她一个人翻找还是太多了。

    她就教他，“有些书的内容是重复的，我只要防治的法子，其他的先不管。”

    白善明白，搬了一张椅子来坐在她对面，把桌子上的书收拾了放在边上，就也摊开了纸拿过一本书来翻开。

    白善的运气比满宝的还要好，翻开第一本书里面就记了三个治疗天花的方子，只可惜不能验证是否有用，反正他看过后觉得其中两个方子有些扯，什么叫用蜜涂满全身，那样真的能治疗天花吗？

    他看了满宝一眼，觉得这样的事儿还是交给大夫去判断吧，于是伸手从笔架上抽了一支笔，一转便浸了墨水开始记录下来。

    一时之间屋里安静下来，只有俩人不断翻动书页和写字的声音。

    等白二郎收好自己的行李，又去和自己的小侄子依依惜别了一会儿后找过来，便看见俩人正相对着翻书的场景。

    他挠了挠脑袋，到底还是不想看书写东西，于是转身离开，他再去准备一点儿出门要的东西吧。

    夏州那么冷，他们或许应该再多带几件衣裳，斗篷、鞋袜这些也要多准备一些。

    成氏刚生下儿子没多久，本来她是在常青巷自家里坐双月子的，但今天一大早母子俩就被白大郎接到周宅里了，听说外面生了瘟疫，应该很长的一段时间他们一家三口都要住在这里。

    她此时正把孩子交给奶妈带，自己在一旁盯着伺候白二郎的小厮给他收东西，看到他过来，便笑道：“二叔，我将行李都收好了，您看还有什么添置的？”

