    第654章 开启（求一波订阅支持）

    在场的三人除了浓眉男子一个人还陷入一脸懵逼的不明所以的状态中，长头发的霆锋以及眼袋发黑的男子全都明白了首领拿出这支狂暴型尸化药剂的目的。

    “放心吧首领，这件事情就交给我去办吧！”

    眼袋发黑的男子，信心十足的对面前又变的云淡风轻的首领说道。

    浓眉男子疑惑不解的挠了挠脑袋，除了自己谁都知道的感觉让他很焦躁，他觉得自己应该没有那么傻的，只不过是脑子转的稍微慢上那么一点，就一点点而已！

    “哎？你们知道了，也告诉我的一下啊，现在合计就我一个人被蒙在鼓里啊！”

    浓眉男子直接将大手按在装红色药剂的盒子上。

    眼袋发黑的男子，轻叹一声无奈的拂了拂额头，然后才开口解释道：

    “这支狂暴型的尸化药剂是给那个，李强注射的！”

    说完眼袋发黑男子就那么看着浓眉男子，其意思是不言而喻.....

    都说的这么明显了，你应该懂了吧？

    然而这浓眉男子却是一开口就语出惊人：

    “然后呢？？”

    霆锋一脸的无奈，他实在是看不下去了，抱着肩膀椅着身后的椅子靠背，一副事不关己高高挂起的表情。

    眼袋发黑的男子嘴角抽了抽，丫的这货脑子转的还真是慢啊！而且慢的可不是一拍两拍那么简单啊！他只能开口详细的解释了一遍：

    “这只狂暴型的尸化药剂，注射后有什么效果你应该也知道吧？

    只要李强注射这支尸化药剂，那么在不出小概率意外的情况下，他绝对能够从二级进化者变成一名尸化者！

    变的和我们一样，没有痛觉不知道畏惧，而且比我们还要更加残暴嗜血，在这种状态下他会依靠狂暴嗜血的本能去战斗，能够发挥出百分之一百二十的战斗力，这在死斗中会让他占据很大的优势，甚至能够直接锁定战局！

    一个极度恐惧死亡的人，为了不在死斗中死掉而注射尸化药剂，这点非常合乎情理，在解决了问题的情况下，还不会给其他三个势力留下什么把柄，是非常完美的应对方案！”

    这次听完后，浓眉男子终于是露出了恍然大悟的表情。

    浓眉男子尴尬的挠了挠脑袋，有些愤懑难平的说道：

    “可恶啊，我这个脑袋瓜子还真的不适合动脑子，以后这些浪费脑子的事情，老子再也不想了，首领说啥就是啥吧，我指哪打哪！”

    浓眉男子的直率让坐在对面的首领淡然一笑，轻轻挥了挥手掌，示意三人可以离开。

    至于之后怎么和李强那个家伙去沟通，这些就交由眼袋发黑的男子来解决，虽然他没有什么三寸不烂之舌，但是在求生欲望下，估计那李强会做出相对明智的选择。

    眼袋发黑的男子只负责将狂暴型的尸化药剂交给李强，顺便说一下打击李强信心的也是事实的话，让李强清楚的意识到自己在死斗中没有任何的希望。

    只要给他指出一条注定绝望的路，那么后面李强因为恐惧因为怕死，他就会做出相对明智的举动，基本上他注射狂暴型尸化药剂已经是必然的事情。

    次日清晨......

    今天刘伟早早的来到了陈飞所在的院子中，正好看到陈飞拿着一把长刀在院子中练习刀法，这把长刀刘伟看过很多次，一直就和旅行包放在一起。

    对于这种有着强大近战杀伤力的武器，刘伟还是心生向往的，甚至晚上回去在被窝里睡觉前也幻想过自己手持长刀击杀丧尸的模样。

    不是什么英雄情结，也不是什么盲目的崇拜，刘伟只是觉得这样如果以后面对什么危险的事情他也能够以自己的力量去保护弟弟妹妹。

    刘伟没有说话就那么看着陈飞在院子中练习刀法，耳边是呼呼呼的破风之声，只是听声音就根本不敢让人靠近。

    刘伟想了想也从柴棚拿出了一根木棍握在手中，其长度也只是比陈飞手中的长刀短上一小节。

    陈飞眼角的余光瞥到了在旁边不远处，有些拘束的模仿着他依葫芦画瓢的在学习刀法的刘伟，嘴角翘起带着淡淡的笑意。

    当陈飞已经收式停止长刀挥舞时，刘伟还依旧是一脸沉浸其中表情，在迎上了陈飞的目光后刘伟才回过神，将手中的木棍扔掉，嘴里发出呵呵的笑声，心中生怕陈飞因为他偷学而生气。

    “你想学？”

    陈飞看着刘伟饶有兴致的问道。

    察觉陈飞的脸上并没有什么责备的意思，刘伟的心也放宽了不少，松了一口气一咧嘴重重的点头，笑着回答道：

    “是的陈哥！我想要有可以保护弟弟妹妹的实力，成为一个强者！不想再被别人欺负了！”

    陈飞点点头，既然刘伟都这么说了，他自然没有不去理会的道理，看似并不在意的点点头说道：

    “可以.....等今天的事情弄完，以后每天你都可以早起来这边和我一同练习，我一边练一边教你刀法。

    不过…我要提醒你一下，你需要先练习基本功，需要一段时间后才能真正的练习刀法！”

    陈飞说到最后表情变的郑重了几分。

    刘伟用力的点点头，他对这些并不懂也不想去懂，只要是陈飞说的事情和问题，那么他就负责听着和相信就好。

    停止练习刀法后，陈飞开始用毛巾轻轻擦拭手中的长刀。

    刘伟向着东边的方向眺望了一眼，一颗赤红色的太阳正从地平线缓缓的升起，阳光照耀在身上有着非常明显的能够驱散寒意的温暖。

    刘伟想了想看向陈飞的方向开口问道：

    “陈哥！你准备的怎么样了？

    这次的丧尸斗兽场说是在上午九点半开启，现在只剩下两三个小时的时间了”

    看出了刘伟眼中的担心，陈飞伸手拍了拍他的肩膀说道：

    “放心吧，我已经准备好了，问题不大。”

    刘伟点了点头，他对陈飞还是有足够自信的，否则那天李强过来找麻烦也不至于会吃瘪吃的那么难看。

    “陈哥！我刚才打听了一下，好像今天绝大多数想去观战赌斗的人，目标明确的就是想在你的那一场全部下注，打算赚上一笔，没有一个人看好那个李强！”

    刘伟稍作停顿后，紧接着犹犹豫豫的开口：

    “陈哥，你说如果大家都压你赢，然后你真的赢了…那么丧尸斗兽场要损失多少食物物资啊！

    你说他们会不会动手脚，毕竟那损失可是不小的！”

    刘伟能够一针见血的看清形势局面，这点倒是让陈飞又感到了一丝诧异，觉得他在一定晨程度上还是小瞧了一些刘伟的潜力，尽管在他看来他已经尽可能的给予刘伟很高的评价。

    这个少年和小村的张恒一样，都没有让他失望，他们都是成长潜力极高的类型！给他们最够的时间，以及适当的培养引导，他们就能够脱胎换骨！

    陈飞伸手揉乱了刘伟的头发笑道：

    “你小子的分析能力不错啊！

    我又对你另眼相看了，对你的期望值又增加了不少，你以后可能要辛苦一些了，希望你能撑的住！”

    刘伟不好意思的挠挠头，被陈飞夸赞他的心里还是非常知足开心的，他的一切努力都要以陈飞为目标，一定要变成一个强大的人！

    “你说的很对，丧尸斗兽场肯定不会就那么伸脖子等着这一刀的来临，他一定会做出些什么小动作，不过我对此并不担心，你只需要一切照常就可以！把我交代好你的工作做好！”陈飞语气淡然的说道。

    (本章完)

