
　　苏城西郊的一座小镇上。

　　“嘎~！”一辆疾驰的出租车，猛然停了下来。

　　随即，车门打开。

　　紧接着，一个留着八字胡的男人，便晃晃悠悠的，从车上走了下来。

　　随手从口袋里掏出了一百块钱，八字胡男直接丢给了司机道：“不用找了！”

　　说完，他便脚步虚浮的，朝着一个方向走去。

　　待出租车驶离之后，刚才下车的地方，两道身影也是慢慢的显露了出来。

　　这两个人，自然就是尾随而来的，江白和冷秋眉两人。

　　江白两人不紧不慢的，吊在了八字胡的身后。

　　虽然喝了不少的酒，但八字胡的警觉性，依然还是很高。

　　期间，有好几次，他都是猛然转身，回头查看。

　　好在，江白每一次都能提前察觉到，并及时的带着冷秋眉躲藏起来。

　　而江白的表现，也是让冷秋眉对他的好奇心，再次加重了几分。

　　她实在想不通，为什么江白这个依然还在校的学生，竟然会懂得这么多的跟踪技巧。

　　很快，两人便跟踪着八字胡男，来到了一处废弃的工厂门口。

　　警惕的朝着四周看了一眼之后，八字胡男这才上前，推开了工厂那扇沉重的大门。

　　进门后，他再次朝四周警惕的看了一眼后，才缓缓的关上了门。

　　等了几分钟，江白两人则是来到了大门侧面的墙边，然后轻轻一跃，轻松跳进了工厂的院子里。

　　进到院子之后，江白两人才发现，这里应该是一座废弃的煤矿工厂。

　　因为院子里，竟然有着一座大型的坑洞。

　　坑洞里黑漆漆的，在夜下，显得很是阴森恐怖。

　　而那个八字胡男，此时已经走进了一间散发着微弱灯光的仓库之中。

　　江白两人对视了一眼后，连忙闪身跟了上去。

　　仓库内。

　　“怎么才回来？”八字胡男才刚刚踏入仓库，一道冰冷的质问声，便响了起来。

　　随即，一个秃成了地中海的中年男子，便在微弱的灯光下，缓缓的露出身影来。

　　而仓库的顶部，江白和冷秋眉两人，也正透过通风口的缝隙，看到了地中海男子的面貌。

　　“是他吗？”冷秋眉小声的询问道。

　　江白轻轻的点了点头，这个地中海男子，正是之前卖给他地级武技的那人。

　　见状，冷秋眉的目光，也是瞬间犀利了几分。

　　仓库内。

　　看到地中海男子似乎是有些生气，八字胡男连忙举起手中的酒菜，讨好似的说道：“这不是......不是.....为了给大人您，弄些好酒好菜嘛。”

　　不过，可能是因为醉酒的原因，八字胡男说话时的语气，却是有些大舌头。

　　“你又喝酒了？”见状，地中海男子再次质问道。

　　“就......就喝了两杯。”八字胡男一脸紧张的解释道。M.23sk.com

　　“哼！我跟你说过多少次了，喝酒容易误事。再有下次，决不轻饶。”

　　地中海男子冷哼着说了一句，不过也并没有再追究的意思。

　　“下次不敢了，下次不敢了。”八字胡男连忙弯腰保证道。

　　见状，地中海男子的脸色，这才缓和了几分。

　　紧接着，他又问道：“怎么样？我让你找的地级武技，你找的怎么样了？”

　　八字胡男连忙从身后的背包里，掏出了一个包裹，恭敬的递给他道：“嗯，今天运气不错，上午的时候，收集到了一本雷属性地级武技。”

　　接过那个包裹，地中海男子打开看了一下，而包裹里包裹着的，赫然是一本武技。

　　“雷属性地级武技？”仓库顶部，当看到地中海男子手里的地级武技时，江白也是不由得暗暗激动，轻声惊呼道。

　　“你这么激动干什么？你又不是雷属性血脉，这本地级武技，对你没用的。”冷秋眉却很是冷静，淡淡的说道。

　　“拿来换钱不行吗？”江白白了她一眼，小声的反驳道。

　　冷秋眉有些鄙夷的看了他一眼，却是没再理他。

　　仓库中。

　　地中海男子仔细的翻看了那本武技一会儿。

　　然后，点着头，很是满意的夸奖道：“嗯，这件事情，你办的还不错。等这里的事情办完以后，我就得赶回去，继续执行那个大计划了。到时候，我会在那位大人的，替你美言几句的。”

　　“多谢大人提携！”闻言，八字胡男顿时大喜，连忙恭敬的感激道。

　　随即，他又有些疑惑的问道：“大人，咱们不是有一本火属性的地级武技了吗？为什么还要再找一本其他属性的武技？”

　　“哼！你懂什么？”地中海男子先是冷哼着呵斥了他一句。

　　或许是觉得八字胡男今天的表现还不错，地中海男子犹豫了一下，还是解释道：

　　“之前的那本火属性地级武技，已经用过十多回了。我估计很快就会被的武道会那帮人给察觉到。所以，为了保险起见，下一次实施计划的时候，我们就得换一本地级武技了。”

　　闻言，仓库顶上的江白和冷秋眉，都是脸色一变。

　　两人对视了一眼，皆是从对方眼中，看到了一丝震惊。

　　他们也没有想到，那本假的地级武技，竟然已经被兜售过十多次了。

　　这也就说明，至少也有十多名武者，因为那本武技，而导致经脉终身性破损了。

　　这些可不是普通武者，而是十几名，至少也是上品血脉的武者。

　　这其中的一些人，很有可能是在未来，有机会踏足七品以上，成为高级武者的。

　　而且，听这地中海男子话里的意思，竟然是还要继续祸害其他的人。

　　仓库里。

　　地中海男子又接着说道：“今天夜里，你想办法去弄个活人过来。这些天，一直吃的都是牛羊肉，它似乎是有些不太满意了。我怕时间久了，它会脱离我的控制。”

　　八字胡男子顿时一惊，有些紧张的说道：“活人？这......这我要到哪里去找啊。”

　　地中海男子立刻露出了一个瘆人的笑容，冷声说道：

　　“哼！镇子上的活人还少吗？你要是找不到，我就把你献祭给它好了。”

　　闻言，八字胡男脸上的冷汗都下来了，酒也醒了大半，他连忙弯腰道：“能!能!能!属下一定能找到。”

　　“是，是，属下这就去。”八字胡男连忙点头道。

　　“呵呵，恐怕，你们哪里也去不了。”

　　就在他准备转身离开仓库时，一道冰冷至极的声音，却是突然间响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第31章 地中海男子免费阅读。https://xs.23sk.com 