    “哪来的野狼，居然敢在我们烟霞观附近徘徊？”

    辟邪道人眉头微皱。

    “师父，弟子出去看看，将它们打发了！”

    屠晚连忙起身说道！

    “去吧！”

    辟邪道人不在意的挥了挥手，显然也是觉得狼嚎太过凄厉，影响到了他用晚餐。

    不过话说回来，今天的晚餐很不错啊，原本中午吃了一顿十香肉以后，辟邪道人觉得自己晚上可能不会吃多少东西，只是没想到这小徒弟这锅肉炖的味道也极其不错，让他胃口大开，就连夫人和女儿也吃的颇为开心！

    屠晚退出房间。

    只不过他并没有去驱赶什么恶狼，而是出了道观就往自己身上贴了张敛息符，然后跑去道观不远处的一株大树上躲了起来。

    最重要的是，他出来的时候并没有顺手关上道观大门！

    辟邪道人觉得已经很久没有吃到过这么美味的狗肉了，所以胃口大开，吃的酣畅淋漓。

    只是吃着吃着，却隐约感觉哪里有些不太对劲，可具体有什么不对劲的地方又说不上来。

    此时外面已经没有了狼嚎，想来是徒弟已经将那两头胡乱嚎叫的狼给赶走了。

    “小七，小七？”

    眼看这顿饭都已经吃完了，辟邪道人喊了几声，也没见屠晚回来收拾碗筷。

    “应该是去道观外驱逐恶狼还没有回来！”

    美貌妇人无奈的摇了摇头，起身收拾起桌子上的东西，口中说道：“你还是赶紧再收几个弟子仆役，哪怕放在道观中打杂也是好的，不然何至于连这么点小事都要我亲力亲为！”

    “这不是考虑到马上就要去那处地方探索，等事成之后我们就要离开这里吗，再收弟子反而碍事！”

    辟邪道人摇了摇头，起身说道：“我去前面看看！”

    说罢，转身出了房门！

    四周一片寂静，阴暗的天空看不到半点星光，观中点着的几只灯笼散发出微弱的光晕将周围一小片地方照亮。

    “道祖保佑。”

    辟邪道人走入殿中，望着上方供奉的三清神像，伸手从供桌上拿起三支信香，轻轻一晃，香头无火自燃。

    将香火插在香炉中，口中念念有词：“若是能够让我达成所愿，顺利从那处地方得到宝物，今后定然日日供奉，绝不会断了香火贡品！”

    一番没有诚意的祭拜过后，辟邪道人正在心里想着自己的谋划，突听外面传来一声轻响，好似有人正从外面走来。

    “小七！”

    辟邪道人转身走出大殿，准备好好指点一下屠晚的修行，争取让他早日修成阴神。

    结果出了殿门，既没有听到屠晚的回应，也没有看到屠晚的身形。

    “嗯？没有回来吗？”

    就在辟邪道人心中疑惑的时候，陡然就感到身后恶风袭来，顿时大吃一惊，连忙闪身躲避，正要转身回望，结果大殿墙角的另一侧又窜出一道庞大的身形，唰的一下就将他扑倒在地，张开满是獠牙的大口就朝他的喉咙咬去。

    辟邪道人吓得惊呼一声，奋力一挣，拼命躲闪，这才勉强避开脖颈要害，却还是被那张带着温热腥臭气息的大口狠狠的咬在了肩膀上，只听咔嚓一声，肩胛骨竟然都被咬穿。

    另一头狼妖趁机扑上，咔嚓一声咬断了他的一条小腿！

    辟邪道人的道行虽然比这两头狼妖都要高处一截，但他主修法术，不太注重武道修行，骤然之下被这两头狼妖近了身，自然躲闪不及，顿时就吃了一个大亏！

    “啊……”

    辟邪道人痛呼一声，同时却也看清了袭击自己的到底是何物，不由又惊又怒：“哪里来的孽障，胆敢袭击道爷，活腻了不成？”

    说话间他手掐法诀，瞬间召唤一道火焰狠狠的拍在这头如牛般巨大的狼妖身上，将这头狼妖打飞出去，随后手中拂尘一甩，将正在撕扯他右腿的狼妖抽飞出去。

    然后伸手在肩膀上一抹，又往腿上如法炮制，顿时汹涌流淌的鲜血就被止住，虽然被咬断的骨头暂时无法接好，却也不至于因为失血过多而陷入虚弱。

    只是由于断了腿，一时间无法起身，看着一前一后朝他逼近的两只狼妖，心中又惊又怒，随即就升起了无边怒火：“大胆孽畜，竟敢侵犯我烟霞观，还敢咬伤贫道法体，定要将你们抽筋扒皮以消我心头之恨！

    呔，护法天兵，佑我身形，擒妖捉鬼，驱邪缚魅！”

    随着他口中呼喝，只听轰隆一声巨响，一尊四五丈高下的巨人凭空现出身形，张开大手就朝两头白狼抓去。

    这巨人身高数丈，赤着上身，全身肌肉隆起，好似天庭神将，犹如护法天神，端的是威风凌凌，常人见了定然不敢生出抗衡之心！

    不过狼妖不属常人，更不用说两头刚刚失去孩子满心愤怒的狼妖了，它们自从见到辟邪道人第一眼起，就从他身上嗅到了熟悉的味道，和山洞中留下的一小片碎布有着相同的气息，顿时就将他当做了杀子仇人，自然不会就此放弃。

    何况它们是妖，是超脱了凡俗兽类的妖怪，看对手强弱除了体型以外，还会从气息上做出感应！

    这尊突然出现的巨人虽然体型庞大，但还不至于将它们吓退！

    所以两头狼妖嗷呜一声嚎叫，一个身上浮现出滚滚黑风，卷起满地烟尘朝那尊巨人扑去，一个两眼幽绿，四爪如同一只只锋利的铁钩，瞬间抓挠在那巨人身上，在一溜火星之下，硬生生在巨人身上抓出了七八道两三寸深的爪痕。

    被它这般凶狠的抓挠过后，原本还凶悍绝伦的庞大巨人，竟然有如泄了气的皮球一般矮了一截，随后被两头狼妖三两下给撕成碎片，最终砰的一声化作漆黑令牌掉落在地！

    “废物！”

    本来还想依靠这护法力士拖住片刻，然后从容施法斩杀这两头狼妖的辟邪道人，见此心里顿时就将这中看不中用的护法力士骂了个狗血淋头。

    只是任由他如何气恼，却也不得不先应对迫在眉睫的危机！

    辟邪道人又是心痛又是不舍的从腰间取出一件小幡，挥手间就放出了四个厉鬼，朝着那两头狼妖扑去。

    道观外，身上贴着敛息符正躲在大树上观望的屠晚，见到那四个厉鬼以后顿时眼睛一缩。

    因为，他认出了那几个厉鬼的相貌，正是早先修成阴神的几位师兄。

    早就猜到师父对他们下了手，只是原以为师父吞了他们的阴神炼法，没想到竟然只是吃了他们的肉身，反而将阴神囚禁起来炼成鬼物。

    辟邪道人眼中尽是狠辣，这是他前后十余载，花费了不少心思才培养出来的几个修成元神的弟子祭炼而成的，还有大用，若非现在遇到危险，说什么也不舍得用来对付这两头狼妖。

    不过现在性命最为重要，否则若是丧命在狼口之下，就算以后有再大的好处也都与他无关！

    好在他已经感应到夫人正在急速赶来，以他和夫人的实力，联手之下对付这两头未曾化形的狼妖并不算困难。

    甚至若非事发突然他被狼妖偷袭受了伤，真要给他时间准备一下，单凭他自己就能解决这两头狼妖！

    “怎会有狼妖闯入我们道观？”

    美貌妇人身形飘忽如蝶，怀中抱着女儿从后院轻飘飘的几步就来到殿前。

    道观中遇到袭击，她可不放心将年龄幼小的女儿一个人留在房间，否则若是遭遇袭击银铃儿可没有几分抵抗力。

    “休要管那么多！”

    辟邪道人不耐烦的叫道：“赶紧将这两头狼妖制服，莫要让它们毁了我的五行灵鬼，免得坏了大事！”

    “五行灵鬼？”

    躲在树上的屠晚听了这话，总算明白了师父为何总是想着让他修成阴神了，原来是打算那他的阴神来凑足五鬼之数！

