    岩桥慎一还是第一次来看中森明菜的演唱会。

    门票抢手的小场地，聚集到此的一多半都是忠实支持者，倒是他，一个连她的名曲歌词都能记错、纯粹是冲着她这个人来的关系户。

    正式开演前的舞台空无一人。偶像追求华丽，当红偶像公开演出时不仅要准备各种夸张的裙子，还要特意搭建贴合“偶像”这一身份的豪华舞台。

    而岩桥慎一面前的这个舞台却颇为朴素，仅有现场伴奏乐队的乐器在场，舞台灯光的布置也很简洁，是个非常标准的歌手才会用的舞台。

    脱离了偶像那种带有梦幻感觉的华丽，从这点来说，中森明菜已经是个歌手无疑。

    岩桥慎一虽然是为她这个人而来，心里却还想着要让渡边万由美往研音那边送歌曲小样的事，这次来看中森明菜的演唱会，还存着见识她在舞台上的风度的想法。

    对她在舞台上越了解，越有利于他过后的制作。

    身上带着中森明菜的连衣裙腰带，演出开始前，岩桥慎一胡思乱想，又惦记起她从自己这儿拿走的那条领带。

    不知道要怎么才能把她的裙带给系好的岩桥慎一，也想不出他的领带被她系在腰上是什么样子。

    但是，口袋里揣着她的裙带，想着自己的领带在她身上，这种感觉颇为奇妙、前所未有。

    一不留神，好像被中森明菜给打开了新世界的大门。

    正式开演的信号响起来。

    刚才，素不相识的人之间凭借着直觉相互交换暗号，此时此刻，信号对上，一瞬之间，观众席之中的气氛，宛如一波接一波、一波强过一波的波浪，拍向面前的舞台。

    仿佛中森明菜待会儿不是按照演出的流程走上台，而是会被这波浪给送到台上去。

    岩桥慎一把那根裙带拿在手里。

    想了想，和坐在他隔壁的年轻女观众商量，“对不起，能请您帮个忙吗？”

    这时，舞台上灯光一亮。观众席纷纷起立，发出欢呼。

    ……

    伴奏乐队与和音的班底最先登场炒热气氛，音乐响起，是《TATTOO》的前奏。开场时选这一首歌，轻而易举地就能调动起观众席里的热情。

    这首歌发行以后，打歌期间，中森明菜的MINI裙成为一时话题。听到这个前奏，岩桥慎一忽然想起为了写回信给她，从电视节目里确认她这首歌的现场。

    一个穿着MINI裙热舞的中森明菜，无疑是很美的。

    激烈的音乐，观众席里，跟随着伴奏乐队自发拍手，打起了节拍。越是想到此时此刻的演奏，是为真正的主角登场做准备，观众的情绪就越高、默契就越足，只盼用这混杂着兴奋与期待的欢呼声，表达对中森明菜的期待与支持。

    岩桥慎一也站起来，跟随着观众们打着拍子。

    和声的女孩子们也加入进来。岩桥慎一听着这首歌的旋律，就想起中森明菜泛着奢华光芒的肩背，结实有力的两条细腿，还有苗条得不可思议的腰。

    说不好这些想象的来源，究竟是来自于被他搂在怀里热乎乎的中森明菜带给他的真实感觉。

    还是来自于曾经作为观众远远观看时的直观感想。

    观众席里，忽然发出排山倒海般的热烈欢呼。岩桥慎一回过神来，看向舞台。

    像奔向软绵绵的草地撒欢的小狗那样、兴高采烈冲上来的中森明菜，被太阳光线与身后的舞台光线一起照亮。

    两条细腿结实有力，露出来的肩背泛着奢华的光芒。

    还有苗条得不可思议的腰，上面系着一条看着有点别致的腰带——不是长长的一截儿拖在身边，而是被她以相当别致精巧的手法系在腰上、仿佛点缀一般的领带。

    岩桥慎一所在的位置，把台上的一切看得清清楚楚。

    一旦登上舞台，中森明菜职业的开关打开，她即时便进入到歌曲的世界当中。

    刚登台的那一瞬间，像带着好奇心的小狗那样对着观众席打招呼的模样消失无踪，取而代之的，是个风姿出众，气场全开的舞台明星。

    但是，在她以狂野奔放的姿态演出的同时，他的领带就系在她的腰间。此情此景，看在岩桥慎一的眼里，格外的意味不同。

    他心意涌动，觉得这样的中森明菜很美。

    舞台上的中森明菜，肢体跟随热舞，目光却不紧不慢的扫过观众席，带着一种绝不落下任何一个人、将在场的每个人都看在眼里的真诚。

    当她的目光转到某一边的时候，明显感觉得到那一片的热情更加高涨。台上的人看台下时，容易给人一种正在看着自己的感觉。

    坐在讲台下的时候，总觉得在被台上的老师盯着看同理。

    岩桥慎一也是登台演出的人，知道看过来的目光未必是针对其中的某一人。但即使如此，当感觉到她的视线投向这边，他还是举起右手来，用力挥了挥——

    正式开演之前，他拜托坐在旁边的年轻女观众，帮忙把那根裙带系到了自己的右手上。

    “对不起，”他对女观众解释，“我女朋友是明菜桑的忠实粉丝，本来是要来看今天的演出的。不过刚好有工作，所以叫我替她来、并且带上她的心意……”

    谁能想到，这家伙的女朋友其实就在舞台的后面等着上场。

    岩桥慎一睁眼说瞎话，又没有照中森明菜说的那样把裙带给系到脖子上，多少有点理亏，话说出来，听着格外的不好意思。

    “原来是这样？”女观众捂嘴笑。

    怪不得这家伙明明抢到了其他粉丝梦寐以求的票，坐在那里却一副不是很在状态的样子，原来是替女朋友来的。

    但是，听着他这个有点腼腆的语气，女观众反而觉得即使不好意思也还是替女朋友来、并且照她的吩咐去做的这个青年怪可爱的。

    “没问题的。”她非常好说话。

    不仅如此，一边替岩桥慎一把那根裙带系到手上，一边还对他那番话里出现的“中森明菜粉丝的女朋友”挺感兴趣，“明菜桑的女粉丝可多了，她本人又帅气又美丽。”

    “确实。”岩桥慎一随声附和。

    扫视观众席的话，确实女观众的人数相当可观。他从所在的位置扫视一圈，甚至女观众看着比男观众还要多。

    真是了不得，这个桃浦斯达。

    ……

    一曲结束，又是一曲。

    中森明菜从容不迫，在不同的曲子之间切换情绪。一边演出，一边娴熟的和观众席互动。刚出道时，一站到台上，不知道被人看着什么样，但自己总觉得自己像呆头鸭。

    但不知不觉间，呆头鸭也终于游刃有余。宛如丑小鸭长成天鹅的蜕变。

    还不到换下一套服装的时机，从岩桥慎一那里拿来的领带，还系在自己的腰上。

    正式开演之前，当她换好演出的服装，又拿起这条领带的时候，心里冒出来个念头，觉得把心爱之人的领带给系在腰上，仿佛是被他给驯服了的证据一样。

    中森明菜在产生了那一瞬的联想以后，颇为不服气的使劲儿摇了摇头。

    旁边的服装师看在眼里，安慰她：“放心好了，发型固定的很结实，绝不会出问题。”一边说，顺便打趣一句，“但最好也不要在登台之前做测试。”

    “啊。”

    两个人刚好想岔到两处，中森明菜哭笑不得。一偏头，看到母亲千惠子面带微笑，把她刚才孩子气的动作给看了个完完整整。

    “母亲~”现在在台上那么英姿飒爽的中森明菜，谁能想到登台之前，她还对着留在后台的母亲千惠子鼓着腮帮子撒娇呢。

    上了台开始演出以后，连中森明菜自己，都把演出以外的事给忘了个七七八八。

    但是，腰上系着岩桥慎一的领带，她没忘记岩桥慎一就在观众席里，在她亲自给他准备的位置上。

    歌曲间奏的时候，她惯例看向观众席，与观众互动。但今次却稍微带点不同的目的。

    没怎么费工夫，一下就找到了岩桥慎一。

    之所以如此迅速，说不定要归功于他高高举起来的手，还有手腕上随风飘着的那根带子。大概是觉得她看过去了，岩桥慎一举高手，冲着舞台挥了挥。

    没有当领带来用啊。

    中森明菜一瞬之间，脑中冒出这么个念头来。

    但来不及想太多，仅仅一瞬以后，她即刻把这件事给放到一边。舞台上的每一分每一秒都有相应的安排。要是走个神掉了拍，整个伴奏班底都要跟着手忙脚乱。

    ……

    连唱了两首快歌，会场的气氛自然而然，被中森明菜给炒热起来。

    相比起她这出场就王炸的气势，来自观众们的千呼万唤，就有一种人多力量大的同心一致。

    或许就是因为这样，一旦开始看演唱会，即使是从来没有见过面的人，彼此之间也配合默契、相互致意。

    岩桥慎一作为观众而来，也不自觉地站到观众这边。

    一方面，跟随着观众们一起，用这同心一致的热情来回应她在舞台上全开的气势，另一方面，又以观众的眼光，观赏她的演出。

    台上的中森明菜一边往舞台边侧走，一边解下系在腰上的领带。三下五除二换掉精心设计过、异常易于更换的服装。

    乐队班底适当延长了下一首歌的前奏，替她争取换装的时间。当个单打独斗的歌手就是这样，不能指望队友帮忙控场，就得跟伴奏乐队配合默契。

    因为这个缘故，歌手们都很珍惜和伴奏班底的默契，除非有特殊情况，都愿意和固定的伴奏班底合作。

    总是处在劲歌热曲的兴奋当中，观众和歌手都受不了。下一首开始，节奏适当放缓，宛如在开了一个令人惊艳的头以后再缓缓铺开的文章。

    中森明菜解下了系在腰间的领带，岩桥慎一不知不觉，被她牵动心绪。心里想，莫非她说的要拿去用，就是用在演唱会开场的时候？

    一开场就先看到从他那里拿走的领带，岩桥慎一的心绪先被她给抓在手里。

    下一首唱的是《SOLITUDE》。

    她在劲歌热舞的奔放和娓娓道来般的稳重之间轻松切换。节奏一慢下来，观众们也像是被她给拉进了她用歌声构筑的世界里似的——但也趁机稍作喘息。

    身在她的主场，整个舞台的一切、台上和台下都是她说了算。岩桥慎一由衷觉得。

    但一开场就看到了那条领带，现在解下来，倒让岩桥慎一也放下心来，不再频频关注她系着自己领带的细腰。

    一时忘记是为了女朋友中森明菜而来的事以后，岩桥慎一又以现场观众的身份，被歌手中森明菜在舞台上的演出所吸引。

    出道到了第八年，虽然事业在走下坡路，但作为歌手在舞台上的功力却正是最纯熟的时候。

    岩桥慎一认识中森明菜的时候，她就已经从传统的偶像开始往歌手转型，不知道她在走偶像路线的时候，唱那些老歌是什么样子。

    但现在，她游刃有余，轻轻巧巧驾驭每一首歌曲，不论那是最近一两年里发行的新歌，还是早在她还是个胖乎乎的偶像的时候发行过的旧曲。

    对看着她一路走来的人来说，她是从黄毛丫头成长到了现在这个所向披靡的六边形战士。但对岩桥慎一来说，看她的周年纪念演出，不妨说有种面对面看着她展示肌肉的感觉。

    她在舞台上这么厉害，站在那里，就仿佛这个舞台是因为有她才会存在似的。

    就是这么强烈的存在感。

    但是……

    接在《SOLITUDE》之后的下一曲唱完以后，音乐暂停。舞台中间的中森明菜笑眯眯的面向观众席，露出小小的、有点腼腆的笑容，和观众打招呼寒暄。

    她一边和观众们说话，目光慢吞吞的环视着面前的演唱会场。

    露天的观众席，被太阳光照着，让她下意识眯起眼睛来。稍微能喘口气休息的环节，紧绷绷的神经稍微松了一下。

    中森明菜回忆岩桥慎一在的位置，看过去。

    站在那里的岩桥慎一，又对着舞台挥了挥手。手腕上的裙带随着他的动作飘动。

    他没有系领带。

