    回到了地下室~

    众人参观梁月家科研项目的热情，并没有被之前的小插曲所打断。

    甚至于，正是因为这种肉眼可见的卑劣觊觎行径的出现，反而使得在场诸人，开始变得越发的重视起了这次的行程。

    不过，对于某位中途加入进队伍中来的神盾局局长，梁月却觉得有些碍眼。

    毕竟，一个黑炭头，哪有之前的小姐姐来的叫人赏心悦目？

    按照此前的流程，梁月本是打算带着身边众人，越过全景沙盘的区域，继续向着下一个研究科目行走。

    只是让他有点意外的是，队伍中的几位重量级人物，如柳姨，史塔克，史黛西局长，弗瑞局长等，却对此提出了异议。

    尤其是，新晋到来的尼克弗瑞，对于那座陈列在研究室内，可以对周边范围三百里内进行实时监控的全景沙盘，显得尤为重视。

    进门之后，这货就直接趴在桌子上，用自己那只仅剩的独眼，一个劲儿在上边扫东扫西，俯视着纽约市里人们的一举一动。

    眼里边全是精光，将自己的那点偷窥癖暴露无遗……

    当然，其他人其实也差不多。

    除了史塔克正继续着跟智脑小武之间的技术交流之外，史黛西局长，柳姨，贝蒂，陆瑶姐，梁月的一帮同学们，此刻大都是一个模样。

    比如，那位山姆的室友，有点神经质的里奥。

    此刻的他，就正在通过一座高级公寓楼上的迷你玻璃窗，努力的窥视着一位正在冲澡的女郎……

    不过，这小伙儿最多也就是看的新奇而已~

    然而，如果真的拿着眼前的这项技术，去跟神盾局正在策划中，即将在美队2的剧情里发生的洞察计划相比的话，就会发现。

    与其去寄托于某种虚无缥缈的扯淡AI算法，还不如直接用肉眼去看来得实在！

    ……

    “我们来合作吧~梁月！听说你之前曾经抱怨，自己没有在美利坚境内生产和销售军火的资格，我来帮你解决怎么样？”

    片刻后，尼克弗瑞终于从沙盘上将深埋的头给抬了起来，而后努力绷着一张脸，目光灼灼的看着梁月说道。

    “在你们解决掉自己内部的矛盾之前，我不打算跟你们合作。”

    梁月闻言，直截了当的回应道。

    他的话，其实就相当于变向的拒绝了合作请求。

    因为如果一切的剧情还是按照之前导演的剧本进行的话，以后很长一段时间内，大概就不会有神盾局了~

    “这是当然！有关九头蛇的出现，我们神盾局更加的在意……之前的时候，我曾经听娜塔莎说过，你说我们神盾局内部被人渗透了？

    不知道，是不是与今天的事情有关，另外关于九头蛇的事，你知道多少？”

    弗瑞局长闻言，似乎并没有对他的话感到惊讶，话头一转，不动声色的，就将话题挑到了九头蛇的事情上。

    显然，这还是之前梁月自己嘴贱的锅~

    不过，他也没有打算多说什么，只是稍微将话题定了个方向。

    “一些从回形针计划开始就存在的老人，影响着神盾局的发展方向。”

    回形针计划，指的就是二战中后期，美利坚几乎掠夺式的从**德国劫走了一大批科学家，工程师等杰出的人才，驱使他们为自己效力。

    也正是因为这次的行动，才使得曾经的世界工厂美利坚，在短时间内一跃成为了世界上科技发展与研发实力最强的国度。

    现实中，回形针计划里的科学家们为这个国家做出了卓越的贡献，然而在眼前的美漫世界里，他们却代表着九头蛇的渗透。

    不得不说，美国人的这种臆测和贬低是相当过分，和不道德的。

    “……你圈的这个范围，有点大了。”

    弗瑞局长此时侧着一张卤蛋脸看着他，显然是对这个答案不太满意。

    “没关系，你可以顺着这条线继续往下筛选，总会有收获的。”

    随后，梁月也没有再多说什么，打了个招呼之后，便召集起了众人继续向着下一站而去。

    ……

    “噢~~~！这就是之前你说过的生物科技吗？”

    一座封闭的研究室外，史塔克此时再度将双手扒在了厚厚的玻璃墙上，看着室内正静静的浮在生物保养仓内的蒂法小姐姐，鼻腔里不住地喷吐着热气。

    回过头来问话梁月的时候，更是连表情管理都忘了做，一脸的兴奋与惊叹之相。

    直到身旁的佩珀看不下去，狠狠地在他的腰子上掐了一把，才猛然恢复了原样。

    不过，梁月倒也很理解这位狗大户的心情，毕竟是女神吗，无论是身材，脸蛋儿，还是服装都搭配的近乎完美。

    曾经，更是风靡了全球，连续蝉联着某个最受欢的迎虚拟形象排行榜。

    不得不说，审美观这东西，其实在全人类中都是统一的~

    “对，这是我偶然间从一个科技位面得到的东西。”

    感受着周围一杆众人的注视，梁月随即面色如常的解释道。

    “她是克隆技术的产物吗？”

    后方的贝蒂此时来到了梁月的跟前，看着玻璃仓内的女士，脸上带着浓浓的兴趣之意。

    “除了没有灵魂之外，她的存在就是一具健康的成年女性的身体，不过我觉得，她倒并非是什么正常人类的克隆体。

    而是基于一种来自于游戏动漫中的虚拟形象，后来有人遵照着这种形象模板把她制造了出来。”

    说着，梁月忽而话音一顿，没好意思说眼前的东西本质上就是个重启娃娃，语气一转，继续道。

    “当然，这不是重点，承载着这位女士的这只生物仓才是，其本身就拥有相当不错的生物保养与修复功能。

    在被小武推演过一段时间后，如今已经触及到了基因的层面，不过距离真正的复残补缺，断臂重生，还有着一段的距离。

    如今，已经可以用来治疗一些较为浅显的病症了，比如皮肤病，伤疤恢复，不太严重的伤口愈合，脱发治疗，以及相当不错的肌体保养能力。”

    说完，梁月便跟众人示意了一下，带着他们来到了隔壁的一间开放式研究室。

    房间里所陈放的，是一台满载着淡绿色液体的长方形的半封闭容器，以及摆在金属桌子上一罐半透明的膏状物质。

    “这两样东西就是小武近段时间来，针对那个生物保养仓的研究成果，长方形容器用来做肌体保养，可以有效的恢复身体的机能。

    调整身体状态，包括病愈后的恢复等问题，长期使用，效果更佳，至于罐子里的东西，则可以当做修复性的化妆品和药膏来用。

    把它涂抹在伤口或者疤痕处，具体看患处的大小和损伤程度，不太严重的两天之内就能完好如初，没有刺激性，睡前使用就行。”

    站在这两样成果的面前，梁月此时开始不动声色的为众人做起了介绍。

    这~其实才是本次的参观活动中，他所推荐的重点项目……

    ……

