    第116章 114-我们一起睡吧（1）

    床上。

    “唔…”

    徐风见比比东将他压着，还寸步不让的样子，他也没有办法，只得尽快的适应这让他难为情的一幕，过了好会儿，才道：“老师，你想要我娶你也可以，但前提是…”

    徐风语气加重道：“我们得从头开始，就像男女朋友一样，会有一段平凡的恋爱期，在这期间，我们是相互平等的，不能强迫对方做任何事情，这是最基本的尊重。”

    听到徐风的话，比比东没发现什么问题，脸上不由露出灿烂的笑容：“好，为师答应你了。”

    说完，比比东螓手微微垂下，俏脸露出一抹小女人家的娇羞：“那…那从现在开始，为师是不是就成你的女朋友了？我们就是情侣了？”

    “咳咳…嗯，是吧。”

    徐风偏过头，不好意思去看着比比东，此刻的他，其实感觉自己有点被强迫的意味，哦不，就是被强迫的。

    不过，他好像并不排斥这种感觉，相反，还隐隐有点期待，否则的话，他哪怕暴露修为反抗一波也不会答应的。

    “徒儿，那，那为师…”

    这时，比比东看向徐风，她的脸上，已经羞红一片，犹豫了许久，才支支吾吾的道：“为师是不是可以对你做那种事了？”

    尽管徒儿已经答应她，成为她的情侣，但比比东还是有点忐忑，总感觉只要一天没有真正的拥有徒儿，对方还是可能会被其他女孩掳走的，让她巴不得马上把徒儿给**了。

    “不行。”

    不料，徐风果断的拒绝了，又忍不住的强调道：“你可不能强迫我，不然你就违反我提出的条件了。”

    闻言，比比东竟是无言以对，又看了看徒儿那有些严肃的表情，她忍不住的撅了撅嘴，带着些许撒娇的语气道：“为师都不介意，就算吃亏也是为师，你怕什么？”

    “！@#￥%…”徐风嘴角抽搐，心中一阵吐槽。

    【你吃亏？】

    【这话你敢摸着良心说吗？哦不行，你不能摸，太辣眼睛。】

    【反正，从小到大，基本都是你在占我便宜吧！】

    心中吐槽了一波，徐风脸色再次认真了几分，又道：“总而言之，你就是不能强迫我做任何事，如果你连这都做不到，还执意要对我做那种事的话，那你跟千寻疾有什么区别？”

    “当然不一样。”比比东对于这个问题，似乎早就想到了答案，当即义正言辞的道：“千寻疾只是为了利益，而为师对你可是真心的。”

    最后几个字，比比东说的无比认真，仿佛恨不得抓住对方的手放在她胸口处，让对方好好感受一下。

    “唔…”徐风倒是没有怀疑对方的话，只是他有些难为情，还需要点时间接受对方的身份，没办法立刻把对方当成自己的女人，于是，他又劝道：“就算是真心的，那也不能强迫啊，那我们这情侣的身份，不就成了强扭的瓜了吗？那是不会甜的。”

    比比东一怔，没由来的，一句话不经大脑思考就嘟囔了出来：“虽然强扭的瓜不甜，但是解渴啊。”

    “！@#￥%…”徐风面部一抽。

    【老师这…】

    【这特么是从哪学来的？】

    【我以前应该没说过这句话吧？】

    徐风震惊了。

    想了想，徐风好像又明白了……老师应是从那台平锅手机的短视频软件上学来的。

    “徒儿…”

    “为师听你的，不会强迫你做任何事情。”

    这时，比比东的目光停留在了徐风的黑眼圈上，一瞬间，她便没了大半将徐风就地正法的念头，而后，她便从对方身上离开。

    “为师看你好像很久没休息了，是因为在守着为师吗？”看到徐风此刻的状态，比比东不禁有些心疼，也有些暖心，忍不住伸手摸了摸徐风的脸颊，又带着几分呵斥的语气道：“你看你，以前这么懒，让你动一下都不肯，现在怎么变木头了，都不会休息的吗？”

    “咳咳，还好还好。”徐风到不觉得自己受苦，毕竟他怎么说也是一名魂斗罗，连续通几天宵还是扛得住的，现在最大的感受就是，想睡个懒觉而已。

    不过相比于睡懒觉，徐风此刻更想知道比比东这一个星期来，到底梦到了什么东西，竟然把对方吓成了那个样子。

    这一个星期里，徐风可是没少听到比比东的惊呼，很显然，比比东肯定是陷入了一个对她来说极为可怕的恶梦中。

    念及于此，徐风忍不住好奇问道：“老师，你这一个星期到底梦到了什么？跟我详细说一说吧。”

    “梦…”

    听到这个字眼，比比东的脑海中，一幕幕开始疯狂的浮现…

    一个女孩，竟然当着她的面跟徒儿热吻…

    还有她的徒儿，连头也不回，毅然决然判出了师门…

    更有那无情的龙卷风，一点一点的摧残着徒儿的真灵，直到完全毁灭，将他们师徒二人彻底的分开…

    “唔…”想到这些，比比东秀眉微皱，脸色渐渐的难看了起来，最后，她更是下意识的用手捂住了脑袋，似乎很不情愿去回想那些记忆。

    这样的记忆，对她来说就是恶梦。

    “咳咳…”徐风看出了比比东的为难，当即解释道：“老师，你如果不想回忆也没关系，那就不讲了。”

    “不行，为师要说。”

    虽然比比东不想回忆那些画面，但忍不住的，她就想把她这些天的经历，或者说是她梦到的事情，全都告诉徒儿。

    压抑了这么久，如果不能把这些东西说出来，发泄出去，她感觉自己可能会继续做那种恶梦，甚至会出现阴影。

    “那你说吧，我听着呢。”徐风认真倾听着。

    比比东想了想，又道：“为师不仅想说，还想让你看到。”

    “唔，这要怎么看？”

    比比东朝徐风靠近了些，直到跟对方咫尺之距。

    “为师可以利用罗刹神力构造幻境，让你亲眼目睹为师经历的一切，而你只需要放松身体即可，就当睡个觉好了。”

    比比东解释了句，脸色开始变得羞红，又抿了抿嘴，而后又道：“不过，在那之前，你可以满足为师一个小小的愿望吗？”

    “唔，是什么？”

    看到比比东这个样子，徐风似乎猜到了什么，身形忍不住的向后缩了一个身位。

    “徒儿…”

    “你躲什么…”

    见徐风想逃，比比东二话不说，直接扑了上去，很快又将徐风压在了床上，如同刚才那般，直接将对方的两只手握紧，又十指相扣，而她则是趴在了徐风的身上，一双美眸，紧紧盯着对方的眼睛。

    呼~呼~呼~

    看着彼此的面庞，两人都是呼吸加速，胸口剧烈起伏，在如此亲密的状态下，都能感受到对方那躁动的心跳。

    比比东接连的举动，让得徐风有些摸不着头脑，也有些小紧张：“唔，老师，你到底想做什么？”

    “徒儿…”比比东美眸眨了眨，俏脸上露出几分委屈，显得楚楚动人，又道：“我们都是情侣了，我们以后可不可以睡在一起？为师可不可以像以前一样，抱着你睡？”

    说这句话时，比比东像是压抑了很久，又带着几分忐忑和委屈，脑海中想到的是，这一年多来的点点滴滴，每一次，红后提出这个要求的时候，徒儿都是毫不犹豫就会拒绝，甚至还会发脾气，这让她有些害怕，怕自己的结局跟红后一样。

    “唔，这个…”徐风陷入了思考。

    也许是太怕徐风拒绝了，比比东当即举起小手，做出发誓的动作，又道：“为师保证，只要你不同意，为师绝不会对你做那种事的。”

    【哎…】

    【我就怕你控制不住你寄几呀！】

    徐风心中忍不住又是一阵吐槽，不过这一次，他却是没在矫情，而是点头答应了下来：“好。”

    反正都是情侣了，再扭捏下去，徐风感觉自己简直不是男人了。

    “宝儿~”

    “你最好了。”

    波！波！

    得到允许，比比东脸色大喜，情不自禁的，她朝着徐风脸颊便狠狠的嘬了一口，也许是觉得不过瘾，又朝另一侧脸颊狠狠嘬了一口，仿佛恨不得把他半张脸给咬进嘴里。

    当然，她其实是想亲嘴的，不过她有点怕，因为以前红后掌控身体的时候，就是因为试图亲徒儿的嘴，差一点就被封印了，而现在，她好不容易才跟对方成为情侣，她不敢太激进，想慢慢的来。

    “呃…”倒是徐风，被比比东嘬了两下，他下意识的，就准备伸手擦脸，仿佛这已经成为了习惯，哦不，就是习惯，因为他不太喜欢脸上湿嗒嗒的感觉……尽管他的脸并没有因为比比东亲了就留下口水，但他感觉好像是有一点的。

    “为师帮你擦。”

    不过，比比东却是抢先一步伸手，拿起一块手帕便帮徐风擦了擦脸。

    “好了，咦嘻嘻…”比比东傻傻的笑着。

    看到对方的笑容，徐风心中没由来的有些感触。

    他刚才明明是在嫌弃，但对方却不在乎，还能站在他的立场上考虑，这让他感觉自己好像有点小气，有点不够正视对方的感情。

    (本章完)

