    那一刻，顶着两根雷龙枝的苏某人笑得很单纯。

    “诸位放心，我苏某视钱财如粪土，绝不拿侠之大者的一针一线。”

    说完，百变龙云似淡淡的紫色云雾，覆盖至苏天的手上，化作一缕轻烟深入了空间锦囊内。

    苏某人上掏下摸的，慢慢把‘魔手’伸进空间锦囊内，灵石这种东西虽然不嫌多，但眼下有着更重要的东西要拿！

    没错，因为苏天的‘归龙铸诀’自带特效：所有铸造而出的玄兵，会具备穿透特性。

    而苏天的百变龙云，就具备了‘穿透’的特性，可以轻易的‘囊中探物’！！

    “咦？五阶丹药，续血黑玉丸、百万水紫丹？看来此物与我有缘。”

    “哇！王者玄兵，追命蛇影锥？看来，此物也与我有缘。”

    听闻他一句‘此物与我有缘’，焚音寺的僧人差点气到犯了病。

    曜日城上方，焚音寺的武皇长老急了。

    心道皇并未阻止苏天，所有一切能摆脱心魔历练的，当属自身手段，反倒愈发认真的观察他。

    楚妙大师翻手间掌心浮现了一枚佛令，不断传讯：“苦陀，你快醒醒啊！这个逼往你的空间锦囊掏东西了啊！”

    “苦陀，你赶紧醒一下啊。千万不能让他拿走那件东西啊！”

    “丢你吗的，苦陀，你要支棱起来，不能再沉沦在心魔境内了啊！”

    武皇长老真的急了。

    他娘的，谁能想到苏天能搞这么一手啊。

    为了进入上古夜界，接近夜尊，他们焚音寺做了太多的准备。

    宁愿失去心道皇的传承，也不能被苏天掏了他们的老底啊！

    “苦陀大师，再这么下去焚音寺几位长老留给你的底牌全让他拿走了啊！”

    “哇啊，苦陀大师，你快从心魔境内醒一醒啊！”

    焚音寺的僧人们也急眼了，连忙掏出佛令，尝试传音。

    若是苦陀处于正常状态，苏天的百变龙云纵使能潜入空间锦囊，也会被他的意识挤出来。

    现在的情况，就好比苦陀外出打工，徒留寂寞美妻在家，苏某人化身隔壁老苏进去，不但要进去，还要进去又出来，出来又进去，再出来再进去……

    突然，苏天摸出了一块佛令，上面不断闪烁，传来外界的传音。

    什么骂娘的，鬼叫的，喊惨的，各种传音从佛令内传出。

    苏天恍然：“原来是他用来传讯外界的佛令啊……”

    嘴角微掀，苏天高举佛令，外界的众人看得清清楚楚。

    苏天五指用力猛地一捏‘砰’！

    佛令炸开，造价极贵的变成一连串的属性值纳入苏天体内。

    “草！”

    “绷不住了哈哈哈哈！”

    “焚音寺这帮人，怕是要当场气死了。”

    “眼睁睁看着苏天把他们掏得一干二净，还把佛令给炸了。”

    “我特么直接笑死。”

    曜日城内，许多学府的武王忍不住窃笑。

    对焚音寺，他们早就积怨许久，这个势力不但强势欺压诸多学府，还十分擅长营造大义之势。

    纯粹是属于大义和利益，全要独吞的类型了。

    苏天接着摸，掠过了许多灵石，空间锦囊的灵石很多，他能取出的空间范围有限，只能优先挑选宝贵的宝物的来。

    突然，苏天摸到一块软软的，大大的，犹如柔软果冻似的玩意儿。

    “嗯？”苏某人来了精神，“这个手感，难道说……”

    伸手一拉，一团泛着盎然绿光的软玉状之物被苏天扯出，巴掌大小，晶莹剔透，绿芒涌动。

    糟了！居然还是被他找到了！

    焚音寺的人心弦一跳；他们最担心的事情还是发生了。

    此物，可是他们的最终手段啊……

    霎时间，一股洗涤灵魂，净化身心般的清香氤氲飘散，从苏天掌心溢出。

    苏天一番惊奇，忍不住开启【苍穹眼】鉴定。

    【消耗4500历练值，发动苍穹眼鉴定目标：玉莲净心涎，六阶天材地宝，拥有滋补灵魂，固元心灵，净化心魔之功效。】

    “净化心魔，六阶天材地宝？好东西啊！”苏天啧啧称奇。

    收起玉莲净心涎，苏天正打算继续探索时，一缕绿意盎然的清香飘向苦陀大师。

    正苦苦在心魔境内斗争的他，双眸恢复一抹清灵！

    “不好，这个逼快醒了。”

    苏天连退几步，惊奇道：“好家伙，仅仅是一点点清香，就快唤醒了处于心魔内的秃驴。”

    玉莲净心涎如此珍贵，接受心道皇传承时他却没使用。

    也就是说，此物有可能是焚音寺早有预谋准备的！

    苏天随手取出‘玉莲净心涎’，凑近给沈清柔一闻。

    沈清柔的金色双眸，渐渐地恢复了灵韵，“咦，我这是…老师？我，是攻破了心魔了吗？”

    苏天笑道：“那得感谢焚音寺苦陀大师啊，他可是一位大骟人。”

    沈清柔的眸子转动，唇角微掀。

    片刻间，苦陀大师也清醒了。

    “心魔欲崩……我这是……”苦陀大师皱眉时，下意识摸向空间锦囊。

    “嗯？是净心涎的能量！”

    城府极深的苦陀大师首次怒目圆瞪，“是谁，谁把我焚音寺的，娘希匹的！”

    苦陀大师环顾四周一圈，不远处的苏天和沈清柔被心魔缠身。

    俩人的表情十分‘痛苦’。

    双手捂着头，苏某人痛苦的大喊：“快，快远离我，我苏某人不是沉迷美色的俗人！不要用那又大又圆的大皮球夹住我，快闪开。”

    沈清柔微微抿唇，秀肩微颤，心中暗忖：“忍住，不能笑……”

    苏天好像真的置身心魔境内，尤为痛苦。

    苦陀仔细端详了石台上每一个人，无不置身于心魔历练中。

    如此看来，能够行动的只有一人！

    于是，他把愤怒至极的目光，看向虚空中的心道皇残魂。

    苦陀怒声控诉：“心道皇，看你也是一位上古皇者，有头有脸，名位高贵，想不到竟然玩这种下三滥的招数。难道就这么玩不起吗？竟偷盗我的空间锦囊。”

    心道皇：“……”

    苦陀大师：“说话啊！不说话难道你心虚不成？”

    心道皇：“……傻逼。”

    苦陀大师：“？？？”

    ……

