    “你在这里等着，我去拿点东西过来，你看着火。”她转头对少年道。

    傅屿瞥她一眼，“知道了。”

    于是女孩转身离开。

    她去食物那边取东西，傅屿独自懒懒靠在原地等着，修长手指执着小扇子轻扇，垂眸盯着烧烤架下的炭火。

    旁边忽然有一阵香风靠近，像是名贵的香水味道，很是好闻。

    然而傅屿却不适应地微微蹙眉，转眸看向旁边，对上了一双眼睛。

    莫妮儿冲他微笑，漂亮直顺的长发披散，礼貌而优雅，“你好，可以认识一下么？我叫莫妮儿，目前高三。”

    她朝少年友好地伸出手。

    傅屿瞥了眼那只手。

    莫妮儿带着微笑，脑海里，系统提示音响起，“警告宿主，目标初始好感值：0，当前好感值：负5。警告宿主，好感值低于负100您将被系统解绑。”

    莫妮儿一愣。

    初始的好感值还是0呢，为什么自己主动打招呼，反而降低了5点？

    她有瞬间的慌乱，但很快又镇定下来了，脑子里飞速地思索策略。

    这个系统绑定她，让她去攻略一个目标，如果攻略不完成就会解绑。

    据说系统的上任宿主，被目标拉进了一个梦境——她以为自己杀了目标喜欢的女孩，结果那只是一个梦境。

    于是她再也出不来了。

    系统只好又找了其他任务者。

    只要完成一次任务，就可以跟随系统进入下一个世界，继续攻略。

    莫妮儿很想去体验不同的世界，穿梭不同的时空。但是前提，就是她得把自己这个世界的目标给攻略到手。

    眼下好感度又降低了5点，她想了想，收回手微笑：“抱歉打扰你了。”

    这次好感值没有降低了。

    莫妮儿想，难道目标不喜欢太过主动的女孩？他喜欢文静腼腆的么？

    她不禁静静打量着面前这个人。

    少年的容貌精致，身高颀长，漫不经心的表情，也透着清冷气质。而他来这里参加竞赛，学习成绩也是顶尖的。

    这个人也太完美了……

    就算撇去攻略的原因，她自己遇见这样一个人，恐怕也会想接近他吧。

    莫妮儿一边想，一边站在旁边静静打量，结果脑海里立刻又响起系统提示音：“警告宿主，目标初始好感值：负5，当前好感值：负7。警告宿主，好感值低于负100您将被系统解绑。”

    莫妮儿：“……”

    怎么又降了2点？？她只不过看了他几秒，又没有做什么别的事啊！

    正难以置信时，少年抬起眼眸望着她，深邃眼瞳平静无波，幽幽道：“没什么事麻烦让开，你挡到风了。”

    莫妮儿下意识地退后，有点尴尬。

    这语气，似乎她还没有风重要。任务目标的性格这么直男么？

    她正思索着要不要再说什么，身后传来了一个女孩声音：“傅小屿你吃什么啊？你看看我拿的这些……”

    喻楚走回来，才发现烧烤架旁边多了一个人，她挑了挑眉，望向傅屿。

    少年懒散答，“都可以。”

