    

    第76章周老九的双胞胎女儿

    客套一番后，唐宇几人来到会客厅，刚坐下就有一对穿着青花旗袍，身材高挑的双胞胎美女送上果盘，而后一个煮茶，另一个焚香。

    茶，茶道。

    香，香道。

    都是高雅的艺术。

    尤其是香道，烧的可是沉香，完全可以说是在烧钱。

    等茶煮好，香也燃起来了，双胞胎姐妹起身站到一旁。

    周老九笑眯眯的看了眼唐宇，“唐先生，尝尝这茶怎么样。”

    唐宇呷了一口热茶，笑呵呵的点头道：“茶好，香好，人也好。”

    周老九双眼顿时一亮，感觉有戏。

    双胞胎姐妹急忙躬身道：“谢谢唐先生夸赞。”

    唐宇放下茶盏，却是对双胞胎摆了下手，“你们先下去吧。”

    周老九等人都是一愣。

    尤其是双胞胎姐妹，极其意外，只能看向周老九。

    周老九意识到自己出了昏招，额头上瞬间就冒出汗珠，连忙摆头让双胞胎离开。

    等双胞胎姐妹走后，唐宇似笑非笑的看了眼周老九，“老九啊，我还以为你天天窝在这里，会是像坐牢一般难受，没想到你是躲起来享受生活呢。早知道你这么逍遥快活，我就不急着来见你了。”

    “唐先生，您误会了，并不是您想的那样。”周老九知道唐宇是什么意思，连忙解释道：“他们是我收养的女儿，也就是您来了，我才让她们出来焚香煮茶招待您，不然换做别人，我真不舍得让她们抛头露面。”

    王良笑着点头，算是给周老九作证。

    这一下唐宇就尴尬了，轻咳几声后岔开话题。

    周老九拿出鲁班玄机盒，唐宇没客气，直接收下来，不过他也不白收，拿出准备好的三块玉牌递给周老九，“你们一人一块，贴身佩戴。”

    三人都连忙起身，周老九更是躬身伸出双手接过三块玉牌，吞咽一口口水后小心的问道：“唐先生，这三块玉牌都是护身符？”

    “是。”唐宇笑着点头，“品质比拍卖的那块要好上很多，当传家宝也没问题。”

    周老九三人都是面露惊容，“唐先生，您是拍卖的那块护身符的委托人？”

    “那天多亏了洪涛叫价，不然也不会拍出十亿五千万的天价。”唐宇之所以送洪涛一块护身符，还真和这事无关，而是觉得洪涛这人还不错，以后也少不了打交道。

    王良连忙摇头，“唐先生，您这份礼太贵重，晚辈可不敢收。”

    “我也不敢收。”洪涛也连忙摇头。

    无功不受禄，况且王良的命还是唐宇救的。

    救命之恩还没报答，就收唐宇送的护身符？

    这得是多么不要脸呀。

    “那我换个说法。”唐宇笑着看向周老九，“老九，这三块玉牌都给你，抵我买房时你垫的钱，还有和你借的钱。至于你把玉牌送谁，你自己做主，我就管不着了。”

    王良和洪涛都感激不尽，连忙对唐宇躬身行大礼。

    “不用客气。”唐宇客气一句，但坐着没动，坦然受之。

    周老九深吸一口气后，也对唐宇躬身行礼，“唐先生，大恩不言谢，以后您要是有用得着我们的地方，尽管开口吩咐，上刀山下火海，我们绝对不会皱一下眉头。”

    “说这话就矫情了。”唐宇笑着摇了摇头，“对了，冯家最近有什么动作吗？”

    “托您的福，冯家最近很安分。”周老九嘿嘿的笑道：“冯宏达调查不出那个化气阶武者是怎么死的，就不可能有什么大动作，说不好他现在比我还紧张呢。”

    唐宇笑了笑，没有再说什么。

    虽然周老九没有明说，但他知道周老九希望他出手，帮忙灭掉冯家供养的那位暗劲武者，那样周老九就可以让冯家在溪海除名，但他并不想掺合进周老九和冯家的争斗。

    见唐宇没有接下言，周老九也就不敢再多说什么。

    又聊了一会儿，唐宇放下手中的茶盏，看了眼时间后起身，“时间不早了，我明天还得早起赶飞机，就不耽误你们休息了。”

    周老九连忙问道：“您要离开溪海？”

    “我回老家，最多一周就回来。”唐宇没有对三人隐瞒行程。

    他回到七楼的包厢时，金泽和杨鹏飞都已经喝大了，正勾肩搭背的对唱……不，是对吼着一首情歌，没有一个字在调上，完全就是制造噪音。

    唐宇难得见金泽这么高兴，也就没有管二人，打声招呼后先回家了。

    第二天上午，他在安省桥城的机场落地。

    桥城，四大药都之首。

    距离市区五十多公里有个宝药镇，背靠药山，药山上种植着各种中药材。

    花开之时，风景如画。

    如今药山已经被开发成旅游景点，一年四季游客都是络绎不绝。

    镇上有一家做药膳的饭店，名为林家饭庄。

    这会儿才上午十点多，林家饭庄就来了五位客人。

    五个人明明是一起的，却是分成两桌。

    一桌是一对年轻男女，穿着打扮不凡，能看出是有钱人。

    另一桌三个人像是祖孙三代，穿唐装的银发老者，神色冷峻的中年男人，还有一位扎着马尾辫，戴着一顶白色鸭舌帽的年轻女人。

    服务员唐亚宁在给年轻男女那一桌上凉菜时，浓妆艳抹的女人突然起身，她手中的凉菜被撞翻，全都扣在女人的身上，顿时引发一声惊叫。

    “对不起，对不起……”唐亚宁慌忙的道歉，抽了几张纸巾就要帮女人擦拭。

    “你别碰我，滚远点。”女人叫骂着推开唐亚宁，“我这身衣服是刚从纪梵希专柜买的，花了五万多，今天第一次穿就被你用一盘凉菜毁了，让我还怎么穿？”

    一身衣服五万多。

    唐亚宁的脸色顿时就白了。

    她一年不吃不喝也攒不下五万块钱，哪里赔得起，连忙解释道：“我不是故意的，是我上菜时被您撞了一下……”

    “你把凉菜扣在我身上，还反过来怨我？”女人恼羞成怒，甩手就是一记耳光。

    “你……”唐亚宁不敢置信，委屈的泪珠在眼眶中打转。

    老板林东从吧台冲了过来，将唐亚宁拉到自己的身后，怒目瞪着浓妆艳抹的女人，“你讲不讲道理，凭什么打人？”

