    陈凡闻言一怔，而后立刻从身上取出武院悬赏的图画。

    悬赏图上，黑风大盗满脸大胡子，眼角一颗黑痣，而这人虽脸上没毛，可是脸型和眼角黑痣的确和图画很想，仔细一看应该便是那黑风大盗。

    “这黑风大盗什么实力？”陈凡也是颇有些尴尬。

    那山贼颤颤巍巍，苦笑道：“武道五重……”

    陈凡一愣，旋即面色古怪地砍死面前山贼，而后将那黑风大盗头颅斩下，装进麻布，便转身出了这个房间。

    而这时，随着陈凡与那些山贼头目交手的动静，周围也越来越多人赶赴过来。

    陈凡右手持剑，左手拿着麻袋，却没半点害怕的意思。

    他之所以潜入，并不是害怕这伙山贼，而是害怕那黑风大盗看出自己厉害选择逃跑，而现在黑风大盗人头在手，自己任务已经确认完成，那便根本不用在掩饰什么。

    “我《三尺剑》正缺恶人祭剑，你们……便成为我剑法进阶的助力吧！”

    他双脚踏步，运动如飞。

    手中黑光缭绕闪烁，真元离体，剑芒四射而出！

    嗤嗤嗤！

    刀锋所向，便是一连串的人倒了下去，即使陈凡只用单手，依旧斩杀这些山贼如砍瓜切菜。

    往往一剑下去，便是数人殒命！

    眨眼走廊地上便已经躺了一地尸首。

    而陡然间，陈凡感到后颈一整凉意袭来，一股危险至极的感觉让陈凡面色陡变。

    他双脚一个疾跃，身体旋转，手中黑剑转了一个圈，回斩下来。

    锵！！

    一声金铁交鸣，陈凡双手微颤，竟然不自觉退后了几步。

    “这么大的力量？！”

    而远处，一个手持一人高的大刀，微微眯着眼睛看向陈凡，而在他身后不远处，却还有另外一个身负长枪的男子，同样看这陈凡。

    陈凡眯起眼睛：“小小的黑风寨，竟然聚拢了武道六重的强者……”

    能够让他感受到压力的，也只可能是武道六重了。

    甚至即使在武道六重当中，应该也是不弱的那种。

    一般武道五重也就罢了，六重气血循环达成，实力跃升许多，这等实力的山贼也不多见。

    整个清河郡都不会超过十人。

    如那袁旷林之辈，每一个都名气极大。

    可是这二人隐藏在小小黑风寨当中，自然就让人感到惊奇了。

    而这二人却只是漠然看这陈凡，并不说话，一点情报也不透露出来。

    陈凡没有多想，也并未有太多畏惧、担心，反而一副跃跃欲试的模样。

    以他的实力，入微大成，接近合一的身法，他若是想逃，这二人根本拦不住。

    而他之所以不逃，是因为他认为没这个必要。

    他舔舐着嘴唇鲜血，将手里装着黑风大盗的布袋，一摆手丢向身后，而后微微摇动脖子，发出噼里啪啦的声响。

    “雷闪！”

    他的身体如雷霆闪烁，陡然窜了出去，朝二人飞扑而至。

    手中黑剑仿佛化作一条黑龙！

    哧！！

    “好胆！”

    手持大刀的冷漠男子双手紧握刀柄，轰然向下砸出。

    同时在他身后持枪的男人，也是踏步向前，出枪如龙。

    锵！锵！

    陈凡一剑斩出来，黑芒如龙。

    这二人皆是脸色大变，纷纷急退！

    三人交错的剑芒、刀气破空离体，将周边走廊的墙壁、房屋都是斩出深痕、大洞。

    二人皆是连连倒退，一脸骇然。

    “不偷袭的话，你们的力量，好像还比不过我呢？”

    陈凡微笑看着二人。

    这两人也不复之前的淡然，视线稍微交错，便主动转身，径直向旁边窗户而去，跳出了建筑！

    刷！

    “别想逃！”

    陈凡双脚急踏，飞一般窜了出去。

    而才刚落地，他便听见身前一声厉喝。

    “风卷残云！”

    同时只见一片银亮刀芒，朝自己斩了过来！

    陈凡单手紧紧攥剑，早进入二重的《九星元胆》瞬间爆发，狂躁的真元瞬间通过陈凡全身经脉传遍全身。

    “雷闪！”

    陈凡双足踏动，真元暴涨五成，他的身法也更快了几分，身体如飞，单手黑剑猛然绕过脖子，朝着那斩出刀芒的人影而去。

    “剑气蚀天！”

    而后他手中之剑斩出后，秘技爆发，炽烈的黑芒瞬间吞噬了银亮刀光。

    这一招是三尺剑的秘技，威力极其恐怖，堪称陈凡此时的最强手段！

    武道六重气血生生不绝，是绝对不能和他们硬耗的，陈凡一出手就是最强一招，争取在最短时间击败他们！

    哧！！

    血光横洒。

    那手持大刀的六重高手，胸口出现一道横斜的血痕刀芒，在狂暴力量下倒飞出去。

    而陈凡化作雷光紧追而去。

    眼看已经再次朝那受伤大刀男子而去，那双手持枪的男子手中蓄势依旧的长枪连忙趁此刻刺了出来。

    陈凡错步而过，身体如雷光，瞬间变避过漆黑枪芒，又是一剑“剑气蚀天”，再次朝那倒下去持大刀的男子刺了过去。

    而与此同时，漆黑枪芒轰然炸在陈凡身后，其身后半面墙壁都轰然倒塌。

    可见其这一枪的威力有多么恐怖。

    可惜威力再强的招式，打不中人也是完全没用！

    陈凡此时的三千雷动实在是太过厉害，接近合一境界，即使武院明月楼的所有六重当中，比陈凡身法境界更高的也是罕有！

    男人面色异常难看，视线微微后扫，却见身后那名男子连中陈凡两记剑芒，全身血痕，已然不省人事，不知道是否还活着。

    他视线转移，忌惮地看这陈凡，微微吞咽了下口水。

    陈凡单手持剑，双眼中闪过一抹喜色！

    他已经确认，自己刚才的一招秘技，已经斩杀了那手持大刀的武道六重男子。

    因为他的《三尺剑》终于突破最后界限，达到入微了！

    突破之后，他脑海中多出许多玄妙的感觉，而后他目光灼灼看着面前脸色灰白的长枪男子：

    “就让你第一个感受一下，入微级别三尺剑的厉害吧……”

    他双脚如飞，雷闪爆发，轰然朝那男子冲了过去。

    而这个面色默然、冷厉的男子，此时脸色难看至极，手中长枪不住向前捅动，漫天枪影遍布身前！

    “去死！！”

    只是无论他的枪芒多么密集，却始终摸不到陈凡一点的边。

    而陈凡单手攥剑，一记斜刺而出。

    哧！

    顿时如同摧枯拉朽，这记剑光，将面前无数黑色枪芒斩成粉碎，而后径直穿破了男子的喉咙。

    只是普通的一剑……

    哐当！

    其手中长枪落地，而其人最终看了眼陈凡，不能瞑目，轰然倒地，再也起不来了。

