    李清水死了，警察也无法再追查他的责任了，警察们只能无功而返。

    医院给开出了死亡证明，这边，李洋就得开始处理李清水的身后事了。

    李震和李丽作为李清水的儿女，也被暂时释放了，回去办李清水的丧事。

    今年开始，政府提倡火葬，像李清水这样罪孽多端的人，李洋直接雇了一辆牛车拉到了火葬场，在村长的陪伴下，把李清水直接烧了。

    他的骨灰，被埋回去了李家村的祖坟地里。

    李震和李丽也一直沉默着，丧事并没大办，就是简单的挖了墓坑，埋了进去。

    李清水人缘也不好，尤其这几天他做的那些事都在村子里传遍了，更没人愿意来祭拜他一下。就连他的骨灰盒，李震也不给抱，是赵雷鸣给雇了村里一个光棍给抱的。

    李洋回来三天，事情都处理完了。

    李清水死了，埋了！

    李丽被教育了一顿，跟着她妈回家了。

    李震有伤害李清水的嫌疑，好在事出有因，是为了救妈妈，被判了三年牢狱生活，参加劳动改造。

    李洋妈妈苏清莹的事情也查清楚了，李洋也打算迁坟，请了阴阳，埋李清水，起了苏清莹的尸骨，同时法医也去验了她的尸骨，确定死者死前确实是遭过毒打，伤的位置在腰部和整个后背脊椎上。

    案子结了，李清水已死，李水缸被判了死刑，缓期两年执行。

    李洋也去把苏清莹的骨灰去火化了，买了个骨灰盒，埋到了小沟子镇的天堂公墓里，一次性交了五十年的管理费用。

    之后，李洋回了一趟李家，拿了户口本，去派出所重新办理了一下，给李清水销户，顺便把自己的户口分了出来。

    这一次，因为户主过世销户，户主变成了李震，李洋作为姐姐，是可以分出去户口的。赵雷鸣都决定好了，这次如果李洋还是分不出来，他就和李洋直接先把结婚证办了。

    结果，公安局竟然点头，说他们这种情况，可以给办分户。

    如今李洋和赵雷鸣成了年轻企业家，回来小沟子镇，办事也很方便了，直接说自己的名字，领导们都知道。

    刘翠花这次没为难李洋，李清水死了，她一下子有些傻呆呆的，李洋要户口本，她就给了。

    李丽似乎也怕的够呛，也不敢跟李洋犟嘴了，李洋和赵雷鸣来了，她直接回自己的屋子里了。

    第四天一天的时间，办好了，晚上，李洋把户口本给刘翠花送了回去。

    临走时，李洋给刘翠花留了三百块钱，冷冷的道：“这是替李震给你的三年生活费，你把家里的地种上，把日子过起来，等着李震回来给他娶媳妇，三年的时间，很快的。这三百，三年后我会跟李震要的。能不能用三百坚持下三年来，就看你的本事了，如果三天花完或者给了别人，你就等着饿死吧！”

    “还有，以后我不会再回来了，你们也别想着想来靠着我不劳而获，苟且偷生。一个人一辈子的路，只有自己去走，才能走的完才叫人生，否则，我会让你们知道再去折腾我的下场。钱我多的是，白白给你们，还不如给了大街上的叫花子。”

    说完，李洋和赵雷鸣离去。

    第五日，也就是11月17日，李洋和赵雷鸣打算回阳城。

    走之前，他们去监狱里看了一下李震。

    李洋把替他给了他妈三百块钱的事说了，“李震，这钱可不是我给她的，她不值得我给她钱，这是替你给的，所以，这三年里，你在里边好好学习，别放过一切能学习的机会，三年后出来，自己做生意也好，上班也好，要赚钱给我还钱，利息可以不给你算，但是本钱要给我。”

    “嗯，我知道了，谢谢大姐！”李震站起来恭敬的给李洋鞠了一躬。

    “行了，在里边别打架，别勾结帮派，也别被人欺负了。更被说是我弟弟，等你有出息时，再告诉别人，你是李洋的弟弟。”李洋淡淡的说道。

    这孩子，教导好了，会走上正路的，李洋希望他别走了弯路。

    离开阳城后，李洋靠着椅背休息，轻声对赵雷鸣说了一句：“谢谢你这几天一直陪着我。”

    “没事，你别太难过，李震应该能理解你的苦心。”赵雷鸣轻声安慰她。

    “嗯，我知道！”李洋点头。

    李洋低头，从脖子里拉出那根项链看着那个银圈发呆。

    “妈妈，你的大仇报了，我给你换了个住处，新地方风景优美，你再也不用一个人孤独的在那光秃秃的山上了。”李洋喃喃的说了一句。

    赵雷鸣扭头看了一眼李洋手里的项链，却叹息了一声，可怜的洋洋，从来没见过自己的妈妈，即便是一岁时见过，可她那时也不记事。

    “哎，洋洋，你说，我都没出手，事情就这么解决了，我顿时有一种自己是废物的想法，跟了你三年了，什么都没能为你做，一直都是你自己在努力。”锦鲤在银圈里忧伤的叹息了一声。

    “瞎说什么呢，你帮了我很多，你要努力的修炼，我等着你恢复你这个岁数的巅峰，你不是能出来见我了吗？到时候，你就做我的贴身保镖，我走到哪里，你跟到哪里。”李洋在脑中跟锦鲤聊天。

    “呀，真的？真的？我可以做你的贴身保镖？”锦鲤显然是很激动的，连着问了好几遍。

    “嗯，”李洋点头应。

    “洋洋，困了要不就去后座上躺下睡一觉吧！”赵雷鸣看李洋低着头一直沉默着，体贴的出口问道。

    “不用，我跟你说话吧，不然你一个人开车也会困。”李洋摇头，把项链放进去礼服里。

    “你这次回去考本吧！”赵雷鸣说道。

    “嗯，要去考！”

    “现在要不要学一学开车？”赵雷鸣问。

    “我会开，就是没考本而已。”李洋呵呵一笑。

    “那行吧！”赵雷鸣知道她聪明，无奈一笑。

    “我在国外学会的，只是没考本，毕竟我没打算长久在那边住。”李洋呵呵一笑。

    就在快要靠近三崇镇，在经过一段山路时，他们俩比较倒霉，遇到了拦路抢劫的了。

