    当又是一句，‘仓管，你特么的死了没有？没死的赶紧打掉对方的狙击手’，这样的亲切问候声传到了自己的耳朵里之后。

    正拿着一支98K步枪、猫着腰迅速转移中的仓管。

    完全是可以说得上一句：心中没有丝毫的波澜。

    哪怕在开战不久，这样一段其实并不长的时间里，他已经是不知道多少次在自己的耳边，听到了这样的一些大同小异的亲切问候声了。

    其中吆喝着的内容，不是要求着自己打掉对方的狙击手，就是打掉某一个火力点。

    甚至还有不知道哪一个瘪犊子玩意，估计是被百夫长坦克上的车载机枪，打得异常狼狈和恼火的原因。

    居然要求自己用7.62毫米口径的步枪，去打穿狭窄射击孔上的防弹玻璃。

    然后解决其中那一个，将他打成狗一般的机枪手。

    总之，因为中洲战队穷逼了太久，大家在战斗中习惯是遇上了问题之后，没办像是大兵一样动不动就呼叫飞机和远程火炮支援。

    反而是嚷嚷着仓管这一个狙击手，打掉对方的某某处。

    因此早就习惯了这一切的仓管，在此起彼伏一般的请求声、问候声中，该怎么行动、依然是怎么行动。

    一切都是按照自己的思路来战斗，就好像没有听到一样。

    当然了，仓管这么做的主要原因，也并不是根本不在意队友的生死；而是在团战中实在没有办法之下，一个相当无赖的举动。

    团战任务与普通的系统任务，两者之间的差别绝对不仅仅是惩罚更为严重，结果更为残酷而已，其中有着巨大的差别。

    比如说，仓管这种狙击手，再也没有办法像是在普通任务中一样。

    面对着那些由普通人充当的土著狙击手，如同大人殴打小朋友一般，将任务世界中的狙击手轻易干掉。

    甚至，以前在很多时候。

    仓管这货借着自己强悍的敏捷、神经反应这些，往往在一个狙击位上连续开火几枪后，才在对手的重火力反击到来之前撤退。

    但是这样碾压一般的作战方式，一旦到了团战模式之下。

    面对着对手战队强大的狙击手，如果还要这样托大的话，那么就是自己找死。

    所以如今的仓管，那是变得无比的小心和谨慎起来，第一要素是保证自己活着，第二才是打掉对手。

    这不！刚才躲在了一处雪堆中，正犹如一个耐心的老猎手等待着猎物出现一般，仓管正等待着约翰战队的狙击手暴露。

    然后好一枪招呼过去，解决这一个算是他这么多次任务中，也能算是前三的强悍对手。

    结果，他没有等到对方暴露，反而因为一个特殊情况仓管不得不主动开火，将自己的位置暴露了出来。

    那是他看到了一挺M2重机枪，当时正在向着社区阿SIR石破虏开火。

    而石破虏为了发射一发火箭弹，根本就没有时间躲开，若是仓管不出手的情况下，石破虏估计会完犊子了。

    因为以石破虏身上的绿色系统护甲，倒是能防止身体被12.7*99毫米的大口径子弹打进去。

    但是，弹头上携带的1.3万焦耳以上的动能，可不是石破虏的肋骨所能招架得住。

    于是在无可奈何之下，仓管只能是飞快地打出了一枪，将那一个M2重机枪的主射手给干掉了。

    算是为石破虏打掉一辆坦克，作出了自己的贡献。

    扣动了扳机后的那一刻，仓管连战果都没有看上一眼；提上了手里的98K之后，立刻就是开始向着一侧翻滚了起来。

    打算立刻离开这里，转移向着下一个狙击位了。

    更别说像是以前那样拉动着枪栓，再打上那么几枪再转移。

    可就算仓管的行动已经这么果断了，但是在他向着一侧开始翻滚起来的那一刻，嘴里依然是发出了一声闷哼。

    那是一发子弹擦过了他的左臂，让他当场的挂彩了。

    唯一可以庆幸的是，他的手臂不过是被子弹插出了一条长长的口子，痛是很有点疼，但是不影响后续的战斗。

    大约半分钟之后，仓管成功转移到了下一个狙击位中潜伏了起来。

    在用着一条纱布飞快地在伤口上缠绕了起来，以免出血过多的同时，心中已经是隐隐感觉到不妙了起来。

    这样的不妙，不仅是因为对方的狙击手比自己更为冷血，居然用本方士兵的性命来给自己做局，吸引自己暴露。

    他却因为从小受到的教育，还有多年养成的三观，根本无法做到这样一点。

    更重要的原因，那是这一个在中洲战队第一次任务中，也就是端鬼子炮楼那一次，就加入了战队的资深老鸟。

    已经地感受到了一点：战局推进的不丝滑，不能继续这么打下去了。

    而这样的一个想法，又或者说是预感，并不仅仅只有在仓管一人的身上如此升起；在中洲战队很多老鸟身上，同样是有着这样的一种感觉……

    如同一只灵巧的蝴蝶一样，AT用着远看起来相当优雅的动作，在密集的子弹、爆炸的冲击波中移动着，不断向着对手的乌龟壳阵地接近之中。

    话说！小白领在上上个任务中，靠着手气爆发将自己的《初级血族》血脉，终于是晋升为了中级。

    经过了这么长的时间之后，更是让中级的血脉彻底消化，达到了一个最佳的上限。

    那么问题就来了，这一个有着中级敏捷血脉的战队第一尖兵，速度上能不能比子弹还快？

    很遗憾，答案是当然不能。

    甚至在爆发了血脉之力后，让速度再度暴涨一截，依然是无法做到这样一点。

    但是，结合着AT丰富的战斗经验、战术动作等素养，更关键的是正常人不可能获得，那一种多次的死亡经验。

    当独自扛着一具火箭筒的小白领，向着皇家重坦克营冲过去的时候。

    无比神奇的一幕出现了，就算一门坦克炮、数挺轻重机枪和冲锋枪，十来支李·恩菲尔德步枪，一起对着AT不断的开火。

    不管落地之后爆炸范围惊人的炮弹也好，密度惊人的子弹也罢。

    这些凶猛的攻击，总是在AT丝毫没有规则的移动之下，一一地彻底落空了。

    只是表面上，有着这么拉风表现的AT，此刻心中却是一直都在不停地叫苦之中；无他！他现在的行动就是在刀尖上跳舞。

    若是不失误，那么就是风骚的王者，秀了别人一脸的操作；若是失误了，那么就是一个准备吃席的倒霉蛋，一个装逼装成了傻B的沙雕。

    而人又不是机器，怎么可能不会出现失误？

    一个不小心之下出现的失误，出现不过是时间的早晚而已。

    AT地感受到，在这么一路冲过来的时候，有着两次差一点就被子弹击中双腿，也就是靠着一些运气才险险地避过。

    更麻烦的是，随着他越发的接近了对手的乌龟阵型之后。

    因为距离地缩短，阵地中招呼过来的子弹越发精准了起来，让他几乎每每向前进几步的距离，承受的压力似乎就能越发就大上了几分。

    最终，冲到了离着阵地前大概八十多米位置后，AT再也冲不动了。

    原本在他的计划中，是继续往前冲上十几米，那里有着一个天然的浅坑，足够他躲进去之后发射火箭筒。

    可随着最少两名约翰战队的成员，加入了对他的扫射之后。

    那些精准的子弹往往打在他下一步，就要落掉的地方，让他感到了一个相当的吃力和说不出的难受。

    总不能在这个时候，就要爆发自己血脉之力的AT，只能是无奈地开火了。

    冒着被击中的危险，小白领短暂的停下了，并且是抬起了火箭筒，开始飞快地瞄准向最近一辆坦克。

    一秒钟之后，在身上连中了好几枪的情况下，AT开火了。

    以AT这种资深老鸟的水平，这一发火箭弹又不出意外地成功击中了目标。

    所以AT在感受着身上剧痛当口，向着左侧一处弹坑狂奔而去的过程中，能欣慰地看到脑壳中的虚拟屏幕上，百夫长坦克的数量又少了一辆，变成了24辆。

    只是AT来不及高兴，心中反而是相当的郁闷了起来。

    因为这几枪，分别是击中了他的胸腹和大腿；其中大腿上的一枪最为严重，让他的速度一下子就慢了好些。

    更麻烦的是，原本不知道是不是经过了这么长时间的调理，也就是喝黑中医那些难喝到了极点的中药水。

    又或者是晋升了中级血脉后，所起到的一个良好改变。

    总之，AT其实已经在一定程度上，克服了战斗前必需喝血的毛病；让他不用每一次战斗前，都要强忍着心中的不适喝上一管子。

    之所以说，是在一定程度上。

    那是如今在中枪之后，AT本能就感觉到了一股强烈冲动，以至于再也无法克制那种来自灵魂一般的渴求。

    “老胡！这么打下去不行啊，感觉一点节奏都没有～”

    AT在嘴里高声骂出了一句后，拿出了一管在战斗开始之前从老七身上放出来的血液，拔掉筛子后就倒进了嘴里。

    几乎在瞬间之后，他就感受到了精灵这种敏捷型的血脉，对于自己在速度上的一些加成来。

    可惜的是，他在包扎着自己大腿上，那一个被撕掉了最少一两肉的伤口后。

    清楚地知道自己的速度，还是受到了相当的降低。

    而也是在给大腿包扎的时候，他忽然欣喜地发现了，在脑壳中那一个数据又跳动了一下，让百夫长坦克的剩余数量变成了23辆……

    ******

    又干掉了一辆百夫长坦克的人物是旭风，这一个中洲战队中，数量也是相当有限的中级血脉强者。

    以及战歌这位小哥，两人所组成的一个反装甲小组。

    旭风靠着将绿色的大斧头，当成盾牌一般挡在了身前，而战歌则是直接将系统出品的绿色盾牌，护卫在了自己要害得之前。

    这样一来，就连12.7毫米口径的重机枪子弹，也无法对他们造成实际上的伤害。

    靠着这样的一个土办法，两人速度上相当缓慢、但是一点点的，坚定向着对手的乌龟阵地靠近了过去。

    当然了，以上的办法也不完美，一点破绽都没有。

    主要是在对手的皇家重坦克营中，各种口径的重火力太多了一些；不提其中那些，只要一发命中就能让他们入魂的坦克炮。

    仅仅是在猎鹿犬等装甲车上，那一门37毫米口径的主炮，都不是用这种盾牌和大斧头挡住，所能抵挡的。

    系统出品武器和盾牌的优良质量，倒是不至于挨了一炮就会报废，更大可能是变形和损坏，事后需要花费点数修理。

    但是37毫米口径炮弹爆炸的威力，绝对能将他们的手腕给报废掉。

    好在两人缓缓地推进的过程中，足够的谨慎和鸡贼，一见对面的坦克移动炮管瞄准自己，立刻就是无规则地进行机动。

    用这样的方式，他们连续成功地躲过了好些发炮弹，最终推进到了阵地前的百米之内。

    进入了这里之后，当然是马上开火了。

    第一时间里旭风就在心念一动之下，将大斧头收进了手指上，那个一立方容量的空间戒指。

    同时将一具51式火箭筒掏了出来，用一个跪姿扛在了肩膀上。

    而战歌根本不用招呼，就是主动的挡在了旭风身前。

    除了给旭风留出足够的视线，还有射界这些之外，其他位置都是可能地用盾牌和自己的身体，将其给防护到位了。

    两人从机动到停止，阵地上招呼过来的火力，自然是越发的精准了起来。

    转眼之后，战歌就觉得因为盾牌上猛烈的撞击，以至于自己的手都麻了。

    好在这样一个时候，旭风已经完成了瞄准，扣动了扳机之后，让百夫长坦克幸存的数量变成了23辆。

    而在发射成功了之后，带着长长尾翼的火箭弹当时尚且在空中飞行。

    旭风就在火急火燎中，打算拉扯着战歌开始转移。

    哪怕他因为角度的问题，看不到现在感觉自己的手腕，都在痛苦呻吟的战歌，现在疼到嘴都歪掉了。

    但还是能明白战歌现在，一定是非常的难熬才对。

    只是在准备行动的那一刻，在隐隐听到了什么声音之后，旭风在脸色大变之下一把拉扯着战歌，两人不顾一切地趴在了地面上。

    因为旭风在空中听到了那种迫击炮的炮弹，划破了空气之后砸过来的独特动静。

    旭风的及时反应，让他和战歌两人都幸运地活了下来。

    但是当一发英制3英寸口径，也就是76.2毫米口径的迫击炮弹，在两人七八米之外落下、爆炸后。

    就算两人及时的卧倒，但是爆炸冲击波掀起的石子，也将他们两人仅仅带着棉帽，丝毫没有防护的脑壳，打得满头都是大包和血。

    当即之下，旭风嘴里就打算习惯性地骂出一嗓子：

    “仓管，你特么的死了没有？没死的话，赶紧打掉他们的迫击炮～”

    也是在这一句即将脱口而出的时候，才想起对于这一种架设在环形工事深处的迫击炮，仓管根本就是无能为力。

    于是，他换了一个骂街的对象：

    “金刚，你特么地吃白饭长大的啊？你倒是开炮啊，打掉这些王八蛋～”

    在数百米的位置上，刚刚轰出去了三发迫击炮的炮弹；为了不至于让对方反击炮火，而报销掉自己的金刚，此刻正搂着炮管子在狂奔着换阵地了。

    结果不知道怎么了，忽然在嘴里就大大的打了一个喷嚏。

    脚下也是在一个踉跄中，整个人狼狈的在地上摔了个狗吃屎。

    等到爬起来之后，金刚看着自己无比狼狈的模样，嘴里恨恨地骂出了一句：“特么！谁在问候我……”

    同一时间里，外科医生老七也是顶着密集的子弹，来到了阵地上一百米左右的位置上。

    只不过与其他人不同的是，老七来到了这里不是为了打坦克，而是为了救人。

    为了在团战中，让战队更多人活下来，抢救一下躺在地上已经有数分钟之久，一直没有办法爬起来的汉字。

    来到汉字身边后，老七很快就确定了汉字的严重气胸状态。

    当即之下，就是用着一个大号的针头，在汉字的肋骨间扎了进去准备放气。

    而在这一个过程中，也不知道谁盯上了他，一点道德都没有的对着他这么一个医生，用一挺重机枪疯狂扫射。

    大口径的子弹，打得他们躲藏的一个龟背石上石子飞溅。

    着急上火之下，老七的嘴里也是喊出了一句：“老胡！这么打下去不行啊……”

