    给庄妍的储物袋中，还有几箱衣服。这衣服是莫无忌在雷雾森林那黑巾女子戒指中得到的，他随手丢在了一个储物袋中，现在庄妍背后衣服全被撕裂了。庄妍没有储物袋，他干脆将这些东西送给庄妍了。

    “啊，这太贵重了，我什么事情都没有做。”莆千虽然没有办法渗出神念，他脱凡后期修为，加上强大的元力，意念也很轻松的可以觉察到储物袋中的东西。

    看见庄妍也想要说话，莫无忌一摆手，“比起我的命来，这点东西不算什么。灵石这东西，再好也会用掉。只有朋友，才是真正的财富。能认识莆兄和庄师妹这种朋友，是一种幸运。”

    这话是莫无忌的真心话，他和莆千庄妍都不是熟悉的人。他帮助庄妍，并没有指望庄妍会回来救他。毕竟在这修炼世界，他见过太多的自私者了。若是说庄妍还有理由回来救他，因为他救了庄妍一次。那莆千完全不必要回来救他，正因为莆千回来了，他才决定将莆千当成真正的朋友。

    “莫兄，我莆千能认识你这种朋友，更是我莆千的福气。”莆千没有再客气，干脆的将储物袋往腰间一系，大声说道。莫无忌出手救庄妍，他看的清清楚楚。可以说那个时候，换成庄妍的丈夫，估计也不会出手的。他却知道莫无忌和庄妍之间根本就不熟悉

    庄妍不过筑灵七层修为，从未想过自己能在筑灵境拿到储物袋。不但如此，储物袋中似乎还有顶级的丹药和灵石，更让她感动的是，莫无忌很细心，还留了几大箱子女子的衣物在其中。

    “谢谢莫大哥，我要去换一下衣服。”庄妍听到莫无忌的话，也没有推辞储物袋，而是躬身感谢。她一直感觉莫无忌是那种在任何时候都有办法的人物，如他这种人物，对一两个储物袋应该不会和她这样在意。

    事实上，莫无忌还真的不在意这些储物袋。他身上的储物袋有好几个，就是戒指都有四个了。

    “你进去换吧，我们在这里等你。”莫无忌一指船舱。

    “啊……”庄妍这个时候才想起船舱中的可怕诡异来，她脸色有些苍白，迟迟不敢进去。

    莫无忌只好说道，“那你就在这甲板上换，我们下海等你。”

    说话间，莫无忌抓了几根断了的栀杆丢在海中，一拉莆千的手，各自落在其中一根栀杆上。

    “莫兄，庄妍妹子她一个人……”看见莫无忌将庄妍一个人丢在海船上，莆千大惊。

    莫无忌笑道，“不用担心，那海船上现在很安全，我就在上面呆了很久。”

    莆千没有想明白过来，庄妍更是魂飞魄散。但是她又相信莫无忌不会害她，赶紧随便抓了一件衣服套在身上，跃下了海船。

    直到安全落在莫无忌帮她准备好的栀杆上，她一颗狂跳的心才平静下来。比起死来，一个人留在那个海船上才是最可怕的事情。可见她回来救莫无忌，是抱了多大的勇气过来的。

    随即她就有些明白过来，莫无忌在那海船上什么事情都没有，应该不是偶然。估计他早就知道海船上很安全了，很有可能海船上的东西被莫大哥杀了。否则的话，莫大哥不会无缘无故将她一个人丢在海船上。

    倒是莆千心里更是清楚，他也想到了海船上的存在被莫无忌干掉。莫无忌给他和庄妍的储物袋，很有可能就是海船上夺来的。

    不过他并没有多问，有些事情，只要自己心里清楚就知道了。

    三人很快就来到了小岛上，此刻先上来的五人早已离去。

    “仙府所在地应该就在这个岛上，这应该是假的，否则的话，不可能出现那么多相同的仙府海图。”莆千看着岛心感叹一句说道。

    庄妍也是愁容满面，“不知道到时候如何回去。”

    莫无忌无法接口，这里靠近荆冷蓓海图中的仙府位置不远。同时因为他还要寻找十一娘和莫香彤，这才放走了那艘海船。否则的话，他会将那艘海船留在这岛边。

    若是他真的将那海船留在这里，最后说不定便宜了前面走的五人，这五人见死不救，莫无忌也没有打算为他们留下后路。

    “走吧，我们先进岛看看，也许里面真的有现也不一定。”莆千性格开朗，什么事情都看的开。

    莫无忌走在了最前面，庄妍走在中间，莆千走在最后。

    小岛上虽然没有高大的山峰，连绵的小山峰是一座接着一座。各种各样的荆棘芒刺到处都是，毒蛇虫蚁更是遍布。

    好在修为最差的庄妍都是筑灵后期，尽管这里根本就没有路，三人走起来也很快。

    一个时辰后，莫无忌停了下来。他不用去找地图，因为眼前有一片地方被毁的一塌糊涂。

    “这里是刚刚被毁掉的，等等，地图中仙府位置好像就在这里。”莆千说话间，已经拿出了地图对比了一下。

    随即就肯定的说道，“没错，就是这个地方，这左右的七座山峰看起来就好像一个勺子。而这个仙府位置，就在勺子中间。看样子蒋夏鹏几人从这里进入了，我猜这下面应该有通道。”

    莫无忌的神念落在周围新鲜的泥土上，然后又渗透到了地下，过了一会后他才点点头，“莆兄说的不错，蒋夏鹏等人的确是从这里进去了。不过在蒋夏鹏几人来之前，这里还有人过来。”

    莫无忌的神念找到了地下的一条倾斜石梯，只要将这里的土挖开一点，就可以看见一个石板，在石板下是一条倾斜石梯。可惜的是他的神念有限，无法看透更远的地方。

    “莫大哥，从这里可以下去，海图上有标注出来。但为什么除了和我们一起的那几个人，在这之前还有人来过？”庄妍疑惑的询问道。

    莫无忌笑了笑，“我的眼光比较厉害，而且刚才走到这里的时候，脚下有悾悾之音。”

    事实上，无论是泥土的新鲜还是地下的石梯，都是莫无忌用神念看见还有比较出来的，这和眼光半点关系都没有。人界修士就拥有神念，关系到他的身家性命，哪怕他将庄妍和莆千当成朋友，这种事情也没有必要去说。

    “我来。”莆千从储物袋中抓出一杆狼牙棒，直接将那新鲜的泥土两边一分。这狼牙棒好歹也是一件不错下品灵器，被莫无忌随手丢给了莆千，莆千就用来开路了。至于他自己的厚背大刀，他还舍不得用。

    莆千仅仅是简单分了几下，泥土下是一块不小的青石板。狼牙棒随便一挑，这个青石板就被挑开。一条深不见底石阶出现在三人眼前，石阶下面似乎还有冷风吹出，显得有些阴寒。

    莫无忌心里很是失望，如果仙府就在这种简陋的地方，那这天下的仙府也太多了。地图是假的大家都知道，假成这种寻常凡人也能建立起来的地方，就有些好笑了。

    就算是最差的仙府，藏匿的地方先也要有隐匿阵、防御阵和一般杀阵吧。这里什么都没有，只有一条用土锹也可以挖开的石阶。

    “这个地方是仙府，我住的地方估计不会比仙府差了。”莆千一样失望的看着这个石阶。

    庄妍忽然说道，“莫大哥，莆大哥。这个地方看起来真没有什么气势，就好像凡人挖出来的一般。可是，凡人怎么能够来到这种地方呢？”

    莫无忌倒是暗自点头，凡人想要来这个地方，的确不大容易。天海没有多少强大的妖兽，但那暴风巨浪，绝不是一般的凡人可以抵挡的。

    “进去看看吧，我在前面。”莫无忌说完第一个落在了石梯的石阶上。

    “我还是殿后，等会我将这青石还原。”莆千主动站在了最后。

    庄妍走在莫无忌身后，她拿出了一颗明光石，石梯方圆数丈的地方顿时明亮起来。莫无忌此刻才现这个石梯四周都被青石覆盖，看样子弄出这个石阶的人，也不是很简单。

    石阶尽头是一扇石门，莫无忌的神念渗透到石门之内，顿时怔住了。石门内是一个石殿，石殿内有人莫无忌并不意外，毕竟蒋夏鹏几人来的就比他们早。莫无忌意外的是石门被不但有人，而且还有一二十个人。除了蒋夏鹏五人外，还有十几个莫无忌根本就不认识的人。

    在那石殿的正中间，有一个蒙古包一样的东西。将近二十人，就围在这个类似蒙古包的周围。

    莫无忌推开石门，石殿中的二十双目光尽数落在了莫无忌三人身上。戚文宣立即惊喜的叫道，妍妍，你不知道我多担心你，你没事真是太好了，赶紧到我这里来。

    庄妍对戚文宣点了点头，却并没有过去，她依然站在莫无忌和莆千身边。这次出海，她本来就不想来的。就是因为戚文宣反复的告诉她，他可以保护她。只希望两人一起得到仙府，一起同生共死。因为这些，她才过来。不久前她才明白，那些都是说说而已。

    “后来的规矩点，站在最后面。”看见莫无忌直接走的了石殿中心的石包前，一个尖细的声音喝道。

    （第三更送上，请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)