    目送闫静离开，我将她带过来的一袋零食小心的收入储物袋，然后拿出车票进入检票口。

    这次买的票是商务票，来到车厢一看，妥妥的就我一人，舒坦。

    等乘务员过来细心问候过之后，我就在座位边上放了一些饮料，随后交代了影儿一声，我便将座位放到，闭上眼睡觉。

    列车和飞机一样，商务票都很贵，不过享受到的待遇都非常的好，空间宽敞，服务心细，交代了乘务员之后更不会有人过来打扰自己休息。

    眼睛一闭，没多久便完全沉睡下去，依然无梦。

    在没有成为阴阳邮差的时候是会经常做梦的，那个时候总是在想要是不做梦该多好。

    现在梦想实现了，睡觉的时候两眼一抹黑，飞速沉睡下去，再次睁眼就已经是多少个小时之后。

    忽然觉得做梦其实挺好的，至少梦里啥都有，虽然会影响到个人休眠质量，但挺有趣。

    不过似乎已经回不来了，梦也就离我远去，至少睡觉的时候梦是这样的，没有再出现过，可谓是有得有失。

    当影儿将我叫醒的时，列车已经抵达列车站。

    从列车站出来，看看时间已经是中午，于是我打了一个电话给区佳悦，约好了吃饭的地方这才离开列车站。

    和往常一样，回来之后就将这一趟的经历和区佳悦一一说来。

    当区佳悦听到我一口气要了五个亿，区佳悦露出惊讶的表情，“那么多啊？”

    “嗯，不过我没留下多少钱，现在就剩下千万，除下给大地的一个亿，剩下的都被我捐出去了。”我如实说道。

    区佳悦点弹头：“嗯，这个对我们来说应该很重要，回头我也要捐一些。”

    “你不说我都忘了，下次再出任务的时候就把钱给你，你来捐，这样都会算到你身上去了，不能我一个人提升。”我笑道。

    “都一样，你强大了我才能过更安稳不是吗？”区佳悦甜甜一笑：“好了，快吃饭吧，吃完饭回去休息一下。”

    “不用，睡了一路，还有晚上我要去一趟阴间，城隍爷发信号了，下午晚上没什么事儿，陪你逛街或者修炼都行。”我说道。

    影儿在边上小声嘀咕道：“佳悦姐姐，我的裙子。”

    “嗯？”区佳悦扭头看向影儿：“你说什么？”

    “哎呀，我说我的裙子到家了吗？你看我这一阵还是穿着是破裙子呢。”影儿眨眨眼。

    区佳悦一怔，随即咯咯笑了起来：“到家了，到家了，一会儿吃完饭就回家换上！”

    “嘿嘿，谢谢姐姐！”影儿开心的拍拍手，随后没入到我的手笔当中隐匿了起来。

    “小家伙儿之前还念叨着呢，离开之前没换上。”我笑着摇头。

    “对了，有弟镇现在扩建应该完成了吧？”区佳悦问道。

    “应该。”

    “那我是不是又可以到阴间住几天了？”

    “这个……看情况，如果可以，回来之后我带你下去。”

    “好的。”区佳悦兴奋的点头。

    我伸长了脖子看向区佳悦的小肚，“有变化吗？”

    区佳悦愣了一下，马上反应了过来，她有些无奈的叹了口气，伸手抚着小肚：“也不知道这小家伙到底什么情况，难道和哪吒一样怀胎三年？”

    “应该不会吧？”我抓了抓头发，对于这个别说我，就连老王也不清楚。

    “希望不会吧，不过我看这小家伙不会和正常的宝宝一样的时间，要么快，要么慢的多。”区佳悦揉着小肚：“总之比刚刚开始那段时间强点，有点鼓起来的感觉，感觉在阴间会让宝宝更好的成长。”

    “嗯，放心吧，今晚我到下面去看看情况，如果可以，明天咱们准备一下就到下面住一段时间，不过这次我应该会出任务。”

    “不急，你先把事情办妥。”区佳悦点点头。

    吃完饭，区佳悦也不着急回去，就拉着我去逛街。

    现在区佳悦逛街主要以看为主，很多以前她不舍得买的东西现在虽然买下来毫无压力，但依然不会买，只是看看，除非她能用到，用她的话说就是家里东西多了就放不下了，家中还是空着点儿看着舒服，感觉敞亮。对此我表示赞同。

    ……

    晚上12点，我来到了环路公园这边，通过阴间入口进入到阴间，朝着有弟镇方向急驰而去。

    再下来这个位置到黑树林这边看起来并没有任何变化，和以前是一样的，不过等穿过了黑树林，来到后面那座小山上之后就看到了不太一样的景象。

    站在小山顶上，眺望远处，已经隐约可见到城镇的轮廓，看起来是真的扩大了不少。

    正当我准备离开，一道绿色的影子在我眼前一晃，凝聚成一个鬼，正是柳代灵。

    “你这家伙，来了也不打个招呼，这么急？”柳代灵轻笑一声。

    看到是她，我笑道：“进来的时候没看到，以为你在最里面修炼，我也是去有弟镇有事情。”

    “冯有弟找你了？”

    “嗯。”

    “那你快去吧，那边现在已经差不多完成扩建，城镇看起来可比以前大了很多呢。”

    “回头再找你，佳悦说是想要下来住几天。”我说道。

    柳代灵点头：“最近这里都没有什么事情发生，没什么危险隐患，带她下来吧，我们也好跟着佳悦多学习学习。”

    我愣了一下，不过很快想起她们几个喜欢凑在一起研究化妆品，学习指的也就是这个东西，她们想要搞出一些适合鬼用的化妆品出来，应该是这样。

    “等我镇子里的事情做完就把她带过来。”

    我点点头，告辞离开，朝扩建后的有弟镇跑了过去。

    没多久我就来到了有弟镇的城墙外，现在的有弟镇看起来还真的是有点规模，比起之前那是真的大了不少，以前左右两边一眼就能看到头，而现在却是看不到边上，着实扩大了不少，就连这城镇大门也都变得气派了不少。

    此时的城外不但有着鬼兵巡逻，还有着一些孤魂野鬼排队站在城门口，看起来有的是单独过来的，有的则是勾魂鬼带过来的新鬼。

    看了片刻，我朝城门口走了过去。

