    王奎带着一帮手下，那些人都是虎狼之师，怎么可能会被这些人给解决，所以他们一旦发飙起来，谁也拦不住，带着他们的坐骑便是一下子冲到了牢狱里面，而这个时候那些人被他们打的浑身都是伤，最后只能跪地求饶。

    “我问你你有没有看到一个女的进来，他在哪里？你要是不说信不信我现在就把你弄死，你要想尝受一下那些生不如死的心法，我也不介意。”

    拿起一把刀剑一下子架在了。倒在地上的士兵，这些士兵被王奎的样子直接吓得浑身哆嗦，抬起的手都是不停的哆嗦，一直伸到了里面那一处。

    王奎看了看里面应该就在那里了，于是一挥手便是带着人冲到了前面，而就在这个时候他突然发现，王饶安就被他们丢在了一边。

    而那个老头已经在床上放好了，薛丽现在已经昏迷了，而这个时候那个老头还要对他进行一些什么样的情况？

    王奎皱了皱眉头，上前面是一脚将他踢了了一遍，这个时候，因为他的脚一下贴在了他的脐下，瞬间让他鸡飞蛋打，老头疼的那叫一个哇哇大叫倒在了地上来回打滚，可是根本就是没有办法止住他身上的疼痛，这完全就是让他生不如死啊。

    “你这个混蛋，竟然敢对我的部下做这些事情，简直就是找死，我现在直接把人弄死，我看你还想怎么去对付别人，你这个家伙简直就是怪兽不如。”

    刀起刀落直接把那个老头给阉了，那老头疼的大叫了一声，就能够感觉到自己身下面留着一滩鲜红的血液，而这个血液根本就没有办法止住，看来他就真的要成为了太监。

    “你这个混蛋，我告诉你，你绝对是要找死，有本事你就留下信你，我就不信你有这么个胆子如果你敢留下姓名，我绝对到后面会弄死你。”

    老头身上哪一个疼呀？直接把他疼的满头都是汗珠滴答滴答的汗，注意下一次落了下来就像是下雨一般，而他手指指着王奎。

    而他的手确实颤颤巍巍的，说话也是哆哆嗦嗦的，他不知道是害怕还是因为什么，可是他就是感觉自己浑身发抖。

    “开玩笑，你要是不招惹我，你会有这样的下场，要知道我也不想惹事，只是如果不想我们惹事的话，提前是你不要惹我，现在你惹到了我，我只能够这样子对你，你现在知道后果了吧？”

    王奎直接给他飞了一个白眼，又是一脚踢在了他的身上，直接砰的一声，老头一下子摔到了墙面，上从墙上又滑了下来。

    这是给他的一个警告，如果他还想好好的活在这个世上，就给我老老实实的收集他的本分，不然的话他绝对不会手下留情再出来这些人不过是一些蝼蚁，他随手就能够把他们一个一个的给捏死。

    说完一把抓起了王饶安便是带他一起回到了他们的家中，薛丽也被带走了，而王饶安被带到家里之后，便是被一顿暴揍。

    “你说你这臭小子如果不是你到处惹是生非就不会有这么个结果，现在你就直接去薛丽那里好好的教育。”

    直接把王饶安丢到了一边这一家伙，简直就是欠收拾，于是王奎便是把他交给了薛丽，让他自己来教育，希望他以后能够自己的事情自己做有点担当。

    王饶安看了一眼，薛丽也是点了点头，他是不知道薛丽到底是个什么样子，但是知道这个家伙还是长得挺不错的校长，在他身边至少每天能够饱点眼福呀。

    可谁能够知道眼前的这个美女那就是一个蛇蝎美人啊，直接一天到晚把他管教的那叫一个鼻青脸肿。

    “你告诉你刚才跟你说的那些事情你都忘了是吧？早上我怎么教给你的，中午怎么跟你说的，晚上我回来你是怎么做的？现在好像好了一件事情你都没有给我做好，你还有脸跟我说你忘记了，你简直就是找打我看你。”

    薛丽拿起了他的皮鞭便是一下子抽在了王饶安的身上，这个家伙，之前因为他在那里拖后腿成了一个猪队友，现在又不好好做事情，完全就没有悔过的样子。

    照这样下去以后还了得，所以他必须要严加管教，一定要让这个王饶安变成一个有担当的人，至少不要给自己掉链子，不要成为自己的猪队友。

    “我错了，我知道错了还不行吗？我现在马上就去做，我就算是天黑通宵我也给你把事情给解决了，行吧，你就不要再打扰我，现在真的是不敢了。”

    王饶安心里那是一个后悔呀，谁能够知道这个美人竟然是一个折现的人，每天都被他做的不成样子，他就是想出去玩也玩不了，好不容易得空了能够出去耍一耍。

    结果呢直接又被他给抓了回来，这抓了回来之后就是一顿暴揍，这一顿暴揍还不完，还直接是把他给好生一顿教训，只记得他那是一个叫天天不应叫地地不灵啊。

    面对着薛丽的各种的教训，他也算是学乖了，至少是不敢出去玩了，可是他心里那是一个苦啊，要干嘛不能干嘛，要吃山珍海味，没有办法要去夜店耍一耍，也耍不了，要去哪里玩更是玩不了酒，不能喝菜，不能好好吃，每天还得要锻炼，直接要把它弄得都快散架了。

    “今天你是不是又开始偷懒了？你就不能给我好好的争点脸，你这家伙我可是向男职务保证了，一定能够帮你教育一个，成有用的人至少我看你有用没用也就算了，你怎么着也不能够拖我后腿，想想之前就起，我看到你这个样子，我就想起了之前你拖我后腿的样子。”

    气急败坏的又是拿起了皮鞭在王饶安身上敲了一下，薛丽总感觉自己看到他这个不成器的样子，那就是想起了曾经，那个拖自己后腿的时候。

    那简直就是真的是让他气个半死，王饶安也知道呀，可是他又不敢说，只能忍着。

