
　　几栋供僧侣们休息的建筑错落有致的散布在这如画一般的妙境中，体现着一种精妙绝伦的布局，让人看上去，只觉得这每一栋屋舍都和这周围的环境完美无暇的契合在一起，几乎分不清彼此。天人合一，正是佛家追求的至境。单从这后堂的布置上，就可以看的出来，这座古刹历经千年风雨而不倒，迄今为止，依然香火鼎盛，并不是没有道理的。一路走着，一路感叹着，众人似乎已经忘却了他们这次来的真正目的了。

　　在一栋精致的屋舍前，一个白须白眉，慈眉善目的老僧，身披赤红袈裟，静静的站在门前等着众人。刀疤心神一动，急步走了过去，高宣佛号，说道“金禅主持，您佛法高深，平日里轻易不肯见人，今天竟然劳您出门相迎，真是让我们受宠若惊了！”金禅主持一看就是难得一见的真正得到高僧，就站在你眼前，可是你总觉得他离你还很远。可当你觉得他离你很远的时候，他却仿佛和你融为一体了。这奇怪的感觉让刀疤的心里直为金禅精深的佛法修为而敬佩不已。

　　金禅低声宣了一声佛号，这一声出自金禅之口的佛号，决然不像刀疤所宣，纯粹是为了和和尚搭讪的‘接头暗号’。这一声佛号里就好像是宣在了众人的心里，让人不由得就会心中一暖，只觉得这一声佛号里，饱含着对世人的怜悯，满含着无穷的智慧。刀疤忽然觉得，在这样一位佛法精深的高僧面前，宣佛号，简直就是对佛祖的一种亵渎，脸上一阵火辣辣的滚烫，心里倍感羞愧。“老衲等各位很长时间了。你们要找的人如今就在我身后的这间屋舍里。有缘人让我办的事情我已经办妥了，诸位，你们请进吧！”金禅单手竖于胸前，单手执着一串晶莹剔透的佛珠，缓缓的说道。“有缘人？什么有缘人？”龙灵儿下意识的问道。金禅看看她，笑了笑说道“有缘人就是有缘之人，有福之人，有道之人，有德之人。”金禅说了一连串的有什么之人，让龙灵儿听的稀里糊涂，心里喃喃的说道“有缘之人？我看你分明是有病之人！”

　　“贫僧无病，贫僧无垢……”金禅好像是看透了龙灵儿的心思，悠悠的说道。龙灵儿有些恼怒的对金禅喝道“你无耻！你竟然我的心？……”后来又觉得这有些匪夷所思，自己都觉得说不通，不由得住了嘴，没了脾气。读心术一直都是佛家的大神通，如果不是这样，佛祖怎么知道他的弟子是诚心实意的要修行佛法，而不是打着修佛的旗号胡作非为？刀疤可不想因为龙灵儿而得罪了这位德高望重的高僧，急忙冲龙灵儿喝道“够了，你们不是急着见董菲菲吗？她就在里面，难道还要大师亲自送你们进去？”

　　提起董菲菲，众人立即回过神儿来，一起冲劲了禅房。这间禅房由一条丝帘一分为二，一为客厅，茶几椅凳，一应俱全，还有几件古色古香的古董，将整个房间点缀的安详古朴，精致优雅，简单中而处处透着大智慧，外表的朴素中蓄满了内在的华美。预示着这个房屋的主人，也许物质上并不富有，但是灵魂上却是无比充实。龙灵儿和周晴，张霞，急不可待的拉开了那道薄薄的丝帘，帘子后面是一间小小的卧室，一张床榻静静的躺在房间的靠窗处，在床榻之上，静静的躺着董菲菲，此时好像是睡着了，呼吸均匀，脸色还有些晕红。

　　“菲菲！”看到董菲菲，众人提着的心终于是落了地。龙灵儿和周晴急忙走了过来，推了她几把。董菲菲的眼皮抖动了几下，随后缓缓的睁开，坐起身来，长长的伸了一个懒腰，满是庸懒舒爽的说道“这一觉睡的啊！”清醒过来后，董菲菲立即一阵东张西望，目光直接忽略了近在眼前的龙灵儿，周晴等人，急切的寻找着什么。龙灵儿见状有些不满的说道“真是个没心没肺的家伙，我们找她找的那么辛苦，她倒好，躲在这里睡觉！”

　　董菲菲似乎没有找到她想要找的东西，脸上开始流露出一种焦急，不安。周晴一惊，拉住她的手，让她注意到自己，问道“菲菲，你在找什么？”董菲菲喃喃的说道“找强哥啊，他怎么不在了，怎么不在了？”看到董菲菲那惶急的神情，周晴和龙灵儿的心里都是一酸，周晴抱住董菲菲轻声说道“冷静点儿，菲菲！冷静点儿，虽然大家都不愿意接受这个事实，可是强哥他真的是已经离开我们了。现在他也许正在天上看着我们，他一定不希望看到你这么伤心，难过，看到你这样，他会担心的……”

　　董菲菲奋力挣扎出周晴的怀抱，急切的说道“你们以为我是神智不清吗？不是的，强哥他真的没有死！是他救了我，他的怀抱是那样的温暖，被他抱过一次，我就再也不会忘记那种感觉。没错儿，在我跳下断崖的时候，是强哥抱住了我！他还没死，你们听明白了吗，他没有死！”“跳崖！？”董菲菲的话让众人吃了一惊，龙灵儿呐呐的说道“菲菲，你……你去跳过断崖？”

　　董菲菲摇摇头说道“这些都已经不重要了，我现在不是好好的嘛！关键是要找到张强，是他救了我，他还没死！”董菲菲的话让众人心中一振，刀疤却不由得皱起了眉头，要是真的被董菲菲这样闹下去，张强假死的真相一定会被揭开。于是咳嗽了一声，冷冷的说道“董菲菲，你又在胡言乱语，蛊惑人心了？”董菲菲眼睛一眨也不眨的看着刀疤，丝毫也不害怕刀疤眼中那狂乱的杀意，振声说道“胡言乱语，蛊惑人心的人不是我，而是你！”刀疤的脸色一冷，怒视着董菲菲喝道“你这是什么意思？”！

　　董菲菲笃定的说道“其实你二月知道张强根本就没有死。你举办这样一个盛大的葬礼就是为了让我们相信张强已经不在人世了。如果张强真的死了，你为什么不让我们靠近棺材？因为棺材里根本就没有张强，对吗？”龙灵儿步步紧逼，越说越是肯定，让周晴和龙灵儿他们的心也跟着乱了起来，一双双妙目齐刷刷的看向了刀疤。刀疤咬了咬牙，冷冷的说道“我看你是疯了，我都不知道你在说什么！”

　　刀疤这无疑是理屈词穷的表现，现在龙灵儿和周晴，张霞他们也开始怀疑了，众人一齐将刀疤围住，周晴瞪着刀疤的眼睛，一字一顿的问道“跟我们说实话，不要骗我们。张强他到底是真死还是假死？”刀疤是何等的人物，岂会被几个女人所震慑。冷冷的笑道“真是笑话，你们刚参加过强哥的葬礼，竟然会问我这样可笑的问题？天下之大，哪里有人会为活人举办葬礼！你们见过吗？”众人不由得被报靶说的愣了一愣，刀疤继续说道“再说，在电视上你们也看到了，强哥亲自开枪向自己射击，那是真枪可不是假枪！就连医生也亲自判定强哥是的的确确死了，你们还有什么可怀疑的？”

　　刀疤的话让众人的心里一悲，张强开枪自杀的那一幕，她们是亲眼看到的，无可争议，周晴和龙灵儿，张霞沉默了下去。董菲菲见状急声说道“周晴，灵儿，霞姐，你们相信我，我说的都是真的！我敢用我的生命誓，救我的人就是张强，不会错的！”周晴将董菲菲抱在怀里，轻声安慰道“好了好了，菲菲，我们都知道你很难过，我们大家也是一样，张强真的已经死了，你不要再这样折磨自己好吗？”

　　董菲菲痛苦不已的摇头将周晴推开，大大的眼睛泣血也似的看向两众人，说道“你们……你们都不相信我！好，我就证明给你们看。我再跳一次断崖，我知道张强一定会来救我的！”说完，董菲菲疯也似的向门外冲去。众人听了，心中狂惊，急忙追了过去。眼看着董菲菲就要冲出古刹了，猛听的一声“阿弥托佛！”奔跑在前面的董菲菲就好像是被人施展了催眠术似的，一下子定在了当场，周晴快跑几步，一把将她死死的抱在怀里，忍不住斥责道“菲菲，你疯了吗？那断崖能说跳就跳吗？”

　　董菲菲使劲儿的挣扎着，可是她的浑身上下就好像是被一条看不见的绳索给捆住了似的，任凭她如何挣扎也是无用。金禅缓步走了过来，对董菲菲说道“这位女施主，亡已以，西去菩提，自由佛光降瑞，女施主又何必过于执着。万般皆有缘，若是有缘，又何必执拗于今生今世？”“大师，你佛法高深，定然知道我说的一切都是真的，对吗？你快告诉他们，张强真的没有死，他就在这附近！”说完，董菲菲仰头对着虚空喊道“张强，你出来啊！我知道我错了，你出来吧！……”

　　任凭董菲菲喊破了喉咙，周围依旧是静悄悄的没有丝毫的声响，看到董菲菲痛苦不已的模样，张秀梅心中倍感不忍，好想当着大家的面儿，把张强假死的事情说出来，却被刀疤死死的拦住。金禅宣了一声佛号，长长的叹息了一声，脸上充满了仁慈和关爱。董菲菲喊了一会儿，忽然收声看向金禅问道“如果不是张强的话，那当时救我的人是谁？又是谁将我送到了这里来？”

　　金禅皱了皱眉头，说道“贫僧已经说过，送你来的是有缘之人。”“大师，出家人不打诳语！你何必要欺骗小女子？”董菲菲有些幽怨的看着金禅说道。金禅苦笑一声说道“贫僧并没有打诳语，贫僧只是亲口答应了那人，不将他的来历告诉任何一个人，所以……所以，对不住女施主了！”“你不要再骗我了，那个有缘之人就是张强对不对？”董菲菲不死心的追问道。

　　金禅说道“那位有缘之人是一位年过半百的老人，不是风华正茂的年轻人……”还没等金禅的话说完，董菲菲的眼睛一亮，高声说道“好像没人告诉您张强是一个风华正茂的年轻人吧？”董菲菲的话让周晴和龙灵儿也是不由得心中一振，齐齐看向了金禅。董菲菲有些得意的看着金禅说道“大师，您都已经说漏嘴了，就不要再隐瞒我们了！就当是日行一善，求求您就告诉我们张强的下落吧！”

　　金禅面不改色，淡淡的说道“女施主生的花容月貌，能让女施主如此倾心的自然不会是年过半百的老头子，我只不过是随口猜上一猜，看来我并没有猜错！”“你！……”董菲菲有些冲动，想要把金禅的秃头给敲烂！“那好，就算你说的有道理，现在我要见那个有缘之人，他是我的救命恩人，我向他行礼道谢，总是应该的吧？”金禅无奈的说道“对不起，又要让施主失望了，那位有缘之人如果肯见你的话，就不会不辞而别了。不过如果施主真的是对他感恩戴德，不妨每日在心中为他乞福，求平安，如此足已。”

　　董菲菲面对金禅已经是彻底的没招了，有些悲苦的轻声低喃道“难道他就这么讨厌我？难道他再也不肯原谅我了？可是如果他不肯原谅我的话，又为什么要救我？为什么……”周晴轻轻的走过来，说道“菲菲，不管张强是不是真的死了，他都永远活在我们的心里，对吗？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十五章 难缠的董菲菲免费阅读。https://xs.23sk.com 