    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度34%。】

    王者号顿了好一会儿，继续道：【获得一个身份碎片，是否查看？】

    “嗯。”

    【身份碎片解码中……】

    初筝感觉这次解码时间比之前长，也不知道是不是她的错觉。

    在初筝快要不耐烦的时候，逐渐有字在眼前闪现。

    【身份碎片3：射手座】

    初筝差点一口血吐出来，都知道生日了，星座有什么用！！！

    初筝严重怀疑王八蛋在搞自己。

    狗东西就是见不得她好！！

    王者号为自己辩解，【小姐姐，星座也是个人资料的一项，这是正常的。】

    初筝：“……”

    正常个锤子！

    你就不能直接说他叫什么？

    【……这也不怪我呀，是小姐姐自己没解码出来。】王者号弱弱的道。

    怪我咯？

    【……】是的！

    【小姐姐请前往下一个位面，祝小姐姐好运。】

    -

    砰！

    初筝一睁眼差点就被送了一颗子弹。

    她凭着本能避开，对面又是两颗子弹射过来。

    初筝此时有些狼狈的蹲在地上，她迅速朝着后面躲去。

    子弹打在金属物上，迸射出火花，空气里全是硝烟味。

    哪个狗东西！！

    过来就这么招呼我！

    初筝看不见攻击自己的人，视线扫过四周，找到一个最佳的躲避位置。

    攻击她的人估计没看到人，停止攻击。

    四周忽的安静下来。

    初筝只听见风声。

    这是什么地方？

    四周都是废旧的器械，也不知道干什么用的。

    当——

    初筝猛地扭头，她后面的建筑有人影闪过。

    嗖——

    子弹从那边射过来，初筝身体一弯，从下面钻了过去，后背抵着冰冷的器械，子弹打在器械上，声音有些尖锐。

    艹！

    欺负我刚过来是不是！

    我不弄死你个狗东西！

    初筝撩袖子正要上，结果远处就是一阵警笛声。

    攻击他的人听见这声音，直接放弃攻击她，跑了。

    初筝：“……”

    初筝觉得自己留在这里也不妥，被抓进去还得想办法出来。

    赶紧溜！

    -

    滴答滴答……

    雨水从屋檐上滴落，丝丝缕缕的湿润气息飘荡过来，还夹杂着一股不太好闻的味道。

    初筝想要醒过来，可是怎么都睁不开眼。

    她怎么了？

    初筝记得她从那个地方离开，又走了一段距离。

    然后……

    然后就没然后了，她晕了。

    初筝不想醒了。

    请让我去下个世界吧。

    这什么鬼世界，一来就被攻击，这就算了，她还晕了！

    这能忍吗？

    啪——

    “妈的，你找死啊！”

    初筝耳边响起一声怒骂，伴随着东西打翻，稀里哗啦落地的声音。

    怒骂声有一会儿才消失。

    初筝听见推门声，接着是一阵风吹进来，拂过她面颊，有些凉。

    房门被人关上，脚步声由远及近。

    那人走到她旁边，用手探了探她额头，然后又走开了。

    过了几分钟，初筝感觉自己被人扶起来，有人喂她吃东西，应该是粥一类的东西，不过有点凉，顺着喉咙滑下去，有种透心凉的感觉。

    两个字：难受。

    那人喂完粥，将她放回去。

    接下来初筝就这么躺着。

    可能是这身体有问题，初筝没多久就陷入沉睡中。

    -

    这个位面的原主就叫初筝。

    是一位时空商人。

    时空商人并不是可以穿梭时空，只是她可以在一个特殊的空间内，连接不同的空间，和人做交易。

    比如科技发达的未来世界，需要一台那个世界已经找不到的电脑。

    那么原主就可以从这个世界，将电脑交易过去。

    从一颗纽扣，到一艘航母，只要原主能想办法从不同的人手中获得，都可以交易。

    就好比A想要一艘航母，原主可以从B那里获得，然后将航母交给A。

    这只是一些物资交易。

    还有一些特殊，比如疾病、感情特殊交易。

    这个世界治疗不了的疾病，别的世界不一定无法治愈。

    而原主可以从这些交易中，获得时间活下去。

    直到原主与一个叫魏熠的人做交易，她没想到，这个魏熠设计抢夺她了她作为时空商人的媒介。

    失去媒介，原主就不能使用她的能力。

    而无法完成交易，获得时间，原主身体就会越来越虚弱，直到最后死亡。

    不用别人动手，她自己就会死，到时候时空商人的身份，就会彻底成为魏熠的。

    初筝过来遇见的攻击，就是魏熠找人干的。

    即便知道她失去媒介，魏熠也不放心，一定要亲眼看见她死。

    只有她死了，才最为保险。

    剧情里原主虽然没有被当场杀死，可也中了一枪，侥幸逃脱。

    她的身体和普通人没有区别，会受伤会生病，只不过外貌保持在她成为时空商人的那一刻。

    中枪后，原主要躲避魏熠派来的人追杀，很快就支撑不住——挂掉了。

    初筝接收完记忆，顺便看见视角左上角挂着的一个倒计时。

    56:09:45

    倒计时还在不断跳动。

    这是原主剩余的时间。

    当倒计时归零，她的时间，也就是生命就结束了。

    而这个时间，只能通过时空商人的交易去获得，每次获得时间都不一样，至于怎么判定的，原主根据观察，大概是物品的价值。

    但有些东西也不一定，比如之前原主做过的一个交易，一枚小小的戒指，获得了整整两个月的时间。

    这种小物件，正常情况最多只能获得几天时间。

    还有一些别的特殊交易，时间也没什么规律。

    有时候觉得会有很多时间，结果到手的就只有一点。

    有的觉得不会有太多时间，最后却出乎意料。

    原主成为时空商人也只是巧合。

    和许多剧情设定一样，她只是一个普通学生，因为学业和家庭各种原因，导致她患上抑郁症，选择轻生。

    没曾想，最后没死成，还莫名其妙成为时空商人。

    准确的来说……

    她已经死了，只是依靠时空商人交易来获得活下去的时间。

    也许死过一次的人，才知道死亡是多么可怕。

    原主死了一次，什么抑郁症，什么轻生，统统没了，她只想活下去。

