    第8256章有点可怜了

    本来如果只是一次切开缝上，疤痕不会长得这么可怕的，疤痕上已经有些增生了，看起来真是像是趴在皮肤上的一条鼻涕虫。

    本来身上被埋上了那样的东西，时刻被监控着，就已经是很惨了，结果这还是多次动了刀，伤口看起来根本没有怎么重视地去处理过治疗，所以愈合都已经出现一点儿畸形了。

    可能小梦觉得，反正很有可能长得再好，下次还是会切开的，不如就让它尽快止痛就好。

    江筱本来是不想弄她这伤口的，但是现在看到了这长得像肉虫的伤疤，她有点儿不是滋味了。

    她小心地切开了伤口，果然看到了一个透明的仪器，是圆形的，不知道是用什么材质制成，但是能够看到里面是有东西的，看起来还是挺精细的一个设计。

    要取这个，江筱就直接用空间了。

    她的手轻轻地覆上去，瞬间就把那东西给收进了空间里。而在做这件事之前，她已经做好了止血的准备。

    弄好之后，细细地把伤口给缝好，然后她直接用了纯灵泉水冲洗了，再拿了一瓶最好的药膏出来，给她抹了一层，再洒了些绿色的药粉，药粉洒到直接把伤口都盖住，再贴上纱布，然后给包扎了起来。

    本来可以只贴着前面的伤口，但是因为不想让小梦容易随便撕开，江筱索性就给她缠上了整圈纱布，把结打在了后背一侧的位置，直接给打上了死结。

    反正，在下次换药之前先不洗澡。

    弄好了之后，江筱再给她把了脉。

    小梦看起来身体挺健康的，而且明明还有功夫，而且功夫还不错，应该是力量也是很厉害的，但是没有想到这么一把脉，却发现她严重地营养不良，贫血，体弱到让江筱不敢置信的程度。

    然后她还发现，在小梦的手臂上有好几个都微微结疤的针孔。因为针孔很小，结疤之后看得极不明显，要凑过去仔细看，才能看到微微的几点泛白的肉点突出。

    这是打过了什么针？要打这么多针？

    看来，小梦身上还是有着很多的秘密的，也不知道是不是都与登爷有关。

    不过，小梦年纪轻轻，肯定已经吃过不少苦了就是。

    要不然，她为什么突然间就有点儿放弃生的机会了，哪怕是知道说出了这些来自己很有可能会死，但她还是说出来了。

    小的时候她身为私生女，跟着母亲被迫住进了父亲和另一个女主人的家里，受尽了欺负打骂，只有一个二哥是她的温暖，然后被送去给了一对养父母，本来听她说起来应该算是幸福的吧，但是实际上是什么样子？如果很是幸福，她会这么年轻学了这么多都是用来帮登爷做事的本领？

    这些肯定有很多不是她自己愿意学的，而且，她作为登爷看中的一棵苗子，那要学就肯定是得学精，从小到大一直都是在埋头苦学，学功夫也肯定会一直鼻青脸肿的，估计，这一路走来还是很辛苦。

    而且，她说的他们对她好，估计也就是跟之前温二少的母亲对比来说，一直供她去学习而已，本来就是假的，哪里来的真心真情？

    要真的对她好关心她应该也不可能。

    (本章完)

