    雷吉洛克和蒂安希的双重岩石属性攻势给凤王造成了巨大的伤害，但谁都没想到在这种情况下凤王还能凭借火焰重生。更令人没有想到的是凤王即便重生之后依旧没有摆脱究极奈克洛兹玛的控制！神鸟猛击可是飞行属性技能当中威力极高的存在，并且还附带了百分之三十令对手陷入畏缩状态的效果。

    所谓畏缩，即是无法行动的意思！若是水君、雷公、甲贺忍蛙当中有任何一个陷入了畏缩状态，势必就会成为凤王接下来主要的集火对象！王皓的波导防御壁垒可不只是阻挡下凤王的攻势，也杜绝了水君他们陷入异常状态的可能。当凤王的攻击被阻挡下来的那一刻，水君、雷公和甲贺忍蛙都出了一身的冷汗！这样的结果可以说是他们完全没有料想到的。

    “水君，你们之前的想法其实挺好的，可以很好的克制凤王！但你们忽视了一点，究极奈克洛兹玛的控制哪怕是浴火重生也无法解除，除非击败究极奈克洛兹玛本身！在这里，我想问一下你们，凤王的重生能力是无限的吗？”

    在神圣之火被炎帝限制的情况下，凤王依旧能在危急关头重生。虽然说这样的能力比起持续的恢复要好一些，但如果重生的次数无限的话，也是极为麻烦的能力！现在王皓就是想要确定这个情况，如果真的是无限的，那么王皓就得考虑是否给水君他们增加一些助力了。

    “凤王大人的重生能力根据情况不同有所区别！一半情况下，他的这种重生能力是无限的，但需要有神圣之火作为支撑。现在凤王大人的神圣之火被炎帝限制住了，他的重生能力也就大打折扣了！每使用一次重生的能力，凤王大人恢复的生命值就会下降！我想，他应该还能再重生个三次吧！如果炎帝能够一直压制着神圣火焰的情况下！”

    重生能力和神圣之火有关？这点其实也很好理解。神圣之火具备极为神秘的力量，可以让死去的宝可梦重生，也可以让受伤的宝可梦恢复生命值。凤王就是依靠这股力量获得了重生能力和治愈能力的，现在神圣之火被限制了，他的重生能力自然也就受到一定程度的限制。如果只是三次的话，那么问题应该不是很大。凭借水君、雷公对凤王的了解，在没有浴火形态下的凤王应该很快就能够将这三次重生机会给用掉。

    “水君！按照你们之前的行动模式，继续对凤王展开攻击！只要将凤王的三次重生机会给耗尽，那么战斗就能暂告一个段落了！不用担心凤王会因此而牺牲，他没有什么事情的！”

    在王皓看来，第三阶段应该不会让宝可梦出现牺牲的情况。根据系统的说明，击败那些被究极奈克洛兹玛控制的宝可梦后只要让他们维持濒死的状态，就算结束了。凤王因为具备重生的能力，所以才需要不断的消耗他的生命值和状态。不过，这些对水君、雷公来说应该不是太大的问题。王皓决定让他们凤王卫队自行去解决。之所以王皓会有这个决定，也是有另外的原因的。

    此时，除了丰缘三巨头；凤王和卫队之战外，还有另外一批正在战斗的传说宝可梦！那就是风暴洛奇亚和关都地区的三神鸟！当初王皓还在纠结让哪些传说宝可梦协助伊裴尔塔尔和达克莱伊对抗风暴洛奇亚的时候，三神鸟主动请缨着实让他很是意外！身为和凤王一样的传说大型鸟宝可梦，洛奇亚也是有着自己的牌面的！火焰鸟、雷电鸟和急冻鸟就相当于洛奇亚的卫队，以洛奇亚为主！

    当然，三神鸟和洛奇亚之间的关系比起凤王和凤王卫队来说就没有那么紧密了，毕竟风暴洛奇亚不是复活三神鸟的存在，他也不具备复活能力！王皓跟三神鸟有过较深的接触，当初还一同对抗过暴走的超梦，所以对他们还算是了解。不过，他还是没明白为什么他们想要对抗风暴洛奇亚，直到急冻鸟给出了一个解释。也是这个解释，让王皓重新了解了三神鸟与洛奇亚之间的关系。

    “我们虽然将洛奇亚是为头领，听从他的差遣，但这是基于他还是洛奇亚的情况下！一旦发现洛奇亚与我们认识的那个洛奇亚不同，那么我们就会承担起对抗他的使命！这是我们最初就约定好的事情，彼此互为彼此的制约者，不让任何一方做出出格的事情来！”

    不管是什么类型的传说宝可梦，他们都拥有着远超一般宝可梦的力量，如果没有制约他们的存在，那么他们就可能出现肆无忌惮行事的情况。就如同固拉多和盖欧卡，在没有裂空座的制约下，他们搞出了争夺自然能量之战。又比如哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔，在没有基格尔德的制约下，他们之间为了生命能量的争斗可以持续漫长的岁月。

    本来王皓认为制约洛奇亚的存在应该是同为传说中大型鸟宝可梦的凤王才是，却怎么都没想到竟然是三神鸟。倒也不是王皓看不起三神鸟的实力，而是哪怕他们三个全力攻击也敌不过凤王吧？而且同为飞行属性的宝可梦，三神鸟的其他属性对风暴洛奇亚的超能属性来说影响不大啊！好在，无论是伊裴尔塔尔，还是达克莱伊都非常克制风暴洛奇亚。

    目前，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟都在围攻风暴洛奇亚，通过不断施展着热风、暴风雪和暴风的技能轰击着风暴洛奇亚周围的风圈！但，哪怕这些攻击的威力很强势，最终都没有给风暴洛奇亚的风圈造成任何实质性的伤害。就连稍稍将风圈吹偏一些的情况都没有出现，着实的惊人。

    攻防一体的风圈可以说是风暴洛奇亚最为强大的手段，想要对风圈当中的洛奇亚造成伤害，那么突破风圈就是第一个考验了。之前，王皓以为伊裴尔塔尔和达克莱伊可以凭借属性上的优势快速的破坏风圈防御，但现在看来着实有些异想天开了。可继续这么任由风暴洛奇亚龟缩在风圈当中也不是个办法，所以伊裴尔塔尔在这个时候施展起了挑衅的技能。

    使对手感到愤怒，并且在之后一段时间的战斗中必须施展攻击招式！这就是挑衅的效果！被挑衅命中的风暴洛奇亚果然不再只是依靠风圈防御了，但结果却没有像伊裴尔塔尔想的那样美好。风暴洛奇亚确实不再防御了，但他施展的攻击也是依靠风圈的！无数的空气漩涡从风圈之中扩散出来，转瞬就袭向了火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟、伊裴尔塔尔和达克莱伊！

    很显然，风暴洛奇亚现在施展的是他的专属技能，气旋攻击！这个招式在风圈的作用下直接发挥出了远超原本招式的威力，哪怕这些传说宝可梦当中绝大部分都拥有飞行属性，也在这气旋攻击当中受到了十足的威胁。达克莱伊反倒是这写传说宝可梦当中较为安全的，他凭借电光一闪和自身较快的速度快速落到地面上，巧妙的躲过了。

    躲开气旋攻击之后，达克莱伊第一时间就施展起了定身法！这个招式可以短时间内封印住对手刚刚施展的攻击。像这样利用风圈的力量来施展的气旋攻击非常的可怕，也是风圈攻防一体中最主要的攻击手段。达克莱伊的这波限制，对风暴洛奇亚来说是非常致命的！不过，风暴洛奇亚可不会这么简单就被打败。

    趁着之前的气旋攻击将火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟和伊裴尔塔尔击退，风暴洛奇亚直接裹挟着风圈笔直的朝着达克莱伊所在的位置袭去！虽说是从天而降的攻势，但风暴洛奇亚的速度明显有所提升。达克莱伊在这场对决之中最大的优势就是他远超其他传说宝可梦的速度，现在风暴洛奇亚的速度已经要赶超他了。这不得不让达克莱伊谨慎了起来。

    风暴洛奇亚的速度之所以会有所提升，那是因为风圈的缘故！通过波导的感知，王皓可以清晰的看到风圈的能量流动，也就明白了这当中的一些情况。风暴形态下的洛奇亚着实比一般状态下要强上太多了，单是这个风圈就起到了攻防和增速的效果。这几乎就等同于全面的提升了！在这一刻，王皓才真正的意识到自己所了解的不过是这些传说宝可梦的一面而已！

    面对风暴洛奇亚的袭击，达克莱伊没有慌张，而是静静的等待着。眼看着风暴洛奇亚的风圈就要袭中达克莱伊，王皓的波导也都已经随时准备筑起防御壁垒的时候，一个黑色的能量球从达克莱伊的手中甩了出来。这颗黑色能量球在遇到风圈的瞬间就扩展开来，将风暴洛奇亚以及整个风圈都给包裹了起来。这是什么？这颗黑色的能量球又是什么呢？

    甩出能量球的达克莱伊立马就动了起来，朝着风暴洛奇亚袭来的路径右侧移动。而被黑色能量包裹的风暴洛奇亚则继续朝着达克莱伊之前所在的位置袭去。伴随着“轰”的一声巨响，地面出现了一个巨大的坑洞！黑色的能量也在这个时候慢慢的消散了，而被黑色能量包裹的风暴洛奇亚此时也露出了原本的模样。看到风暴洛奇亚的样子时，王皓就明白达克莱伊刚刚做了些什么。

    那颗黑色的能量球其实并不是什么攻击招式，而是暗黑洞的技能。这个技能是达克莱伊的专属技能，也是他的强力控制技能，可以让目标陷入睡眠状态。令王皓感到意外的是，风暴洛奇亚的风圈居然没有挡下暗黑洞的能量，难不成风圈的防御其实存在某种缺陷吗？不管怎么说，现在风暴洛奇亚陷入了睡眠状态，应该也就暂时安全了吧？

    当王皓这么想的时候，他就看到闭着双眼的风暴洛奇亚朝着达克莱伊所在的位置扇动了自己的双翼，一道强力的气旋就这么袭击而出。睡眠状态居然也没能让风暴洛奇亚逃出究极奈克洛兹玛的烙印控制，也实在太不像话了吧？不过，一想到连凤王重生之后都被控制的死死的，仅仅只是睡眠状态又哪能发挥什么作用呢？达克莱伊完全没有想到这种情况，面对气旋攻击的时候也没有及时展开防御，就这么被轰飞出很远的距离。王皓也没有预想到这种情况，波导的防御壁垒并没有及时的展开！

    风暴洛奇亚反击达克莱伊的瞬间，火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟和伊裴尔塔尔立马就抓住这个时候，施展着强力的攻势。其中伊裴尔塔尔直接释放出骇人的杀气，从天空之中俯冲而下，袭向风暴洛奇亚。为什么三神鸟和伊裴尔塔尔都选择在这个时候行动起来？因为砸落地面的风暴洛奇亚并没有及时的展开风圈，现在完全是裸露的状态。他们不知道风暴洛奇亚的风圈什么时候会再出现，所以才要把握这个机会。

    俯冲而下的伊裴尔塔尔全身缠绕着黑色的气场能量，狠狠的将风暴洛奇亚给砸入原本的深坑当中。龙之俯冲，虽然是龙属性的攻击，没有属性克制的加成，但从这个画面上来看还是给风暴洛奇亚造成了不错的伤害的。火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟三者则同时施展起暴风的攻击，并将这三个暴风融为一体，形成足以摧毁一切的可怕风暴。伊裴尔塔尔的攻击一结束，三神鸟的三位一体风暴就袭来了！

    原本风暴洛奇亚砸出的坑洞只有十米左右大小，现在经过龙之俯冲和三位一体风暴的侵袭，一下子扩展到了百米的大小！被这么强势的攻击接连命中，哪怕是风暴洛奇亚也应该受到了极为严重的伤势才对。或许，风暴洛奇亚会是三只被究极奈克洛兹玛控制的传说宝可梦中最先被解决的一个吧？就在王皓这么想的时候，他就发现地面深坑之中不断有强劲的气流产生着。

    通过波导的感知，王皓发现风暴洛奇亚已经从睡眠状态中苏醒过来了，双眼睁得硕大，并带有一些愤怒之意。睡眠状态确实不是什么能够持续很久的异常状态，在不断被攻击的情况下则更容易苏醒。伊裴尔塔尔和三神鸟的接连攻击成为了唤醒风暴洛奇亚的关键。

    坑洞之中的气流越来越大，最终一个风圈缓缓的从其中飞了起来。风暴洛奇亚就在当中，他不仅重新展开了风圈，更是利用自我再生的技能恢复着之前受到的伤势。没过多久，风暴洛奇亚的状态就和之前没有什么两样。打了半天，简直就好像是打了个寂寞一般！好在，被气旋攻击击飞的达克莱伊此时也已经回归到战场当中。他盯着重新回归空中的风暴洛奇亚，不由的露出了难看的神色。

    火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟看着风暴洛奇亚，不由的飞到了一起。三者似乎在交谈着什么一般，随后就迸发出强烈的光芒！难不成火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟也有隐藏的力量？根据基格尔德之前的说法，同样身为传说宝可梦的三神鸟确实很有可能隐藏了某些力量。但为什么是三者聚集到一起的时候才迸发出强烈的光芒呢？

    光芒持续的时间没有很长，当光芒消失的瞬间，王皓彻底傻眼了！如果说之前那些传说宝可梦隐藏的力量对王皓来说是一种冲击，那么三神鸟现在所展现出来的隐藏力量则是一种冲破心灵的震撼！此时的王皓不知道该说些什么，也不知道该怎么称呼自己眼前所看到的三神鸟？不对，他们现在这副模样还能称之为三神鸟吗？

    没有三个身影，只有一个身体。身体的左边是急冻鸟的冰霜翅膀，右边是闪电鸟的雷霆翅膀，后备则是火焰鸟的不灭之火。对应着三神鸟的脑袋也在这个身体的上，从左到右依次是急冻鸟的脑袋、火焰鸟的脑袋、闪电鸟的脑袋！这种拥有三个脑袋的形象，王皓第一时间就想到了嘟嘟利。不过，他们现在和嘟嘟利还是有着很大区别的，起码他们拥有翅膀，能够飞行在空中。可为什么三神鸟会变成这样？

    “三鸟一体，这就是火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟所隐藏的形态！在这个形态下他们拥有五种属性，除了原本所具备的属性之外，还多了一个恶属性！我记得他们三个在你们人类的传说当中是被称之为三神鸟吧？其实，我觉得叫他们为恶鸟才是最为正确的，因为只要他们可以合为一体，就会变得凶恶、暴戾！”

    基格尔德察觉到王皓对三鸟一体不是很了解，所以就解释了一番。可他没有想到自己的这番解释给王皓带去了多么大的冲击！说实话，王皓从来就没有想过三神鸟可以合为一体，但因为外形上很像嘟嘟利，又让他觉得这个形态似乎也是可能的！至于拥有五种属性？这点其实也超出了王皓的预想。在他看来，就算真的合体了，最多也就继承了每个个体的属性！这个多出来的恶属性是怎么回事？还有，为什么基格尔德会称呼他们为恶鸟呢？难道就因为这多出来的恶属性！

    “急冻鸟不是跟你解释过，他们三个和洛奇亚之间的关系！你难道就不奇怪为什么三神鸟可以和洛奇亚形成这种制衡的关系呢？光是属性上就不搭啊！现在，你应该直到了吧？三鸟一体形态所多出来的恶属性就是为了制衡洛奇亚而存在的！”

    化身恶鸟的三神鸟此时眼中只有风暴洛奇亚，他们扑扇着双翼，瞬间就形成了冰霜雷霆风暴！这个可怕的风暴袭向风暴洛奇亚的风圈时，瞬间就留下了一个缺口。这是第一次风暴洛奇亚的风圈被正面突破，可见恶鸟的攻击有多么的可怕。不过，这种由冰属性、电属性和飞行属性结合而成的攻击究竟有多强呢？是不是风暴洛奇亚的风圈只要足够强力的攻击都能破开？

    其实并不是这样的！风暴洛奇亚的风圈将攻防结合为一体，想要突破这个风圈单纯依靠招式的威力是远远不够的！必须具备一些技巧，而这个技巧就是利用不同属性能量所产生的冲击来撕裂风圈的防御。如果不是波导的感知能力，王皓是绝不可能察觉到这么详细的情况的！在这个时候，王皓真心觉得波导的力量真的是强大。

    看着恶鸟应对风暴洛奇亚的风圈，王皓已经知道该怎么应付了。就算之后没有恶鸟的协助，他也有把握可以让达克莱伊和伊裴尔塔尔快速的破开风暴洛奇亚的风圈。不过，现在显然还不需要做到这点。恶鸟还有一战之力，他完全有希望战胜风暴洛奇亚的！当冰霜雷霆风暴撕开风圈之后，恶鸟就快速的扇动着翅膀，以迅雷不及掩耳之势冲向了风圈当中的洛奇亚。

    并且，恶鸟的三个脑袋在这个时候几乎同时张开了自己的嘴巴，施展起了类似啃咬的攻击！难不成这个攻势要叫做三位一体的啃咬攻击吗？是不是有些太过长了？王皓发现他现在对恶鸟的技能和招式完全没有任何的了解，也叫不出名堂来，便向基格尔德发出了询问。

    “那个不叫什么三位一体啃咬攻击，应该叫夺命啃食！这是一招恶属性的技能，招式虽然看上去和啃咬有些类似，但本质上还是有着很大的区别的！我想你根据这个名字应该猜测到这个招式的一些效果了吧？啃食，意思就是从对手那里获得能力！这个招式的效果是可以将攻击的伤害转化为自身的能量，类似草属性的吸收类技能！”

    夺命啃食？还是恶属性的攻击，这不是专门针对风暴洛奇亚的攻击吗？不亏被称之为恶鸟，将攻击造成的伤害直接用来补给自身，非常适合持久战的招式！

