    曲盼儿让墨奕怀这一巴掌，打得也有点糊涂，但还是怏怏地，向墨连城赔罪，“对不起，八王弟，是我一时气得糊涂，失言了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还请您胸怀大量，不记小过才好。”

    “太|子妃，太见外了。”墨连城倒是受得很安然。他其实很想带着曲檀儿离开，但是，顾着她心里也必定想看看大夫人的下场，也就留了下来。

    这时，一直不曾开过口听曲心宁冷淡地扫过大夫人，脸色不变，对于眼前的情况，无动于衷，只是置身事外，不予关心，但，这样磨蹭下去，也耽误了她回宫的时间，“爹，打算着要怎么处理这件事？”

    “二妹，你说句好话，我最了解我娘的，她——她可能是让人陷害的。”曲盼儿转而向曲心宁求援，以为着她应该会帮自己。

    “大姐真是说笑了，瞧着刚刚那情形……本宫能说什么？何况，本宫也只是个二娘生出来的孩子，并不是大娘亲生的，倒是爹该表态度了。”曲心宁冷笑着，也置身事外，一心看戏。再说，这大夫人地位要是跨了，那曲府由谁来接管大夫人的位置？自然是她的亲娘。

    曲檀儿从墨连城怀中，偷瞥了一脸平静的曲心宁。

    这女人，果然……够毒辣！

    她以为落井下石的人，只会是自己，并没料到曲心宁也会参上一脚。

    大夫人脸色一片死灰，无话可说。

    曲江临愤怒转身回桌，拿出纸笔，便怒火冲冲地写下几个字来，至于写了什么，曲江临背挡着，暂时是没看出个什么来。

    但……

    不多时，曲江临将手中刚写的纸，往大夫人脸上一扔，“念在你们数十年夫妻一场，我给你休书一封，马上滚出曲府，永远不许再踏进曲府半步。”

    “老爷？！不……”大夫人大惊失色，难以置信地瞪着曲江临，似也没料到她会有今天这样的下场。

    曲江临大步冲到门外，管家竟候着，喝道：“来人，给大夫人收拾东西，对外说，大夫人突然身染恶疾，定当马上远离，转移乡下，为防恶疾传染，不予见人。”

    “老爷，不要赶我走！我没有，我真的没有做过。”大夫人抱住曲江临的脚，死也不肯离开半步。

    管家带着两个仆人走了进来，把大夫人给拉了出去。

    远远地，仍是能听到大夫人的哭骂声。

    只是，越来越远，声音越小，到最后，便是什么都没有听到了。

    “爹，你就这样打我娘了？”曲盼儿唇动了动，心有不忍，那一个，再怎么毕竟也是自己的亲娘。

    “唉！……”曲檀儿轻叹，再小脸露出不解地问：“太子妃，大夫人都做出这种苟且之事，你怎么能怪起父亲大人呢？难道，你觉得大夫人偷、偷……男人，并不是什么大不了的事吗？”说完这一句，她还古怪地看了墨奕怀一眼。

    好像在说，有其母必有其女，会不会是这样？

    墨奕怀，你要小心绿帽了……