    这杀机，甚至让周围的空气，都跟着颤动！

    “一起上！！”

    “这个蝼蚁身上有点诡异，我刚刚是大意了，但是，这个蝼蚁身上，雷电法则太过强大和纯粹！

    哈哈哈！

    不过，这样更好，如果从他身上剥离出了雷电法则和轮回法则，用在我们一方的时候，那将会更强大！

    我们或许，依旧是低估了这个蝼蚁！”

    之前挡住萧叶的那个东瀛巨头，眼神之中无尽杀机和戾气，幽然爆发！

    他看着萧叶，他几乎想要将萧叶，彻底碾压成粉末！

    他身上气息更加恐怖，他上前再度拦在了萧叶身前！、

    唰！唰！唰！

    另外几道神境巅峰的强者，赫然也朝着萧叶靠近！

    就连海面之上，那二十多尊，神境巅峰的强者，在此时都朝着岸边，逼近了一些！

    雨，下的更大了一些！

    “啊！”

    然而，也就在此时，萧叶却猛地抬了抬头！

    萧叶的目光，赫然朝着影忍古殿的方向看了过去！

    天空之中，烟雨滴落，也有雷电，在天空之中炸响！

    在这种天气之中，萧叶将内殿法则，运转到了极致，萧叶的听力，也在这一刻，像是提升到了一个极致！

    萧叶在雨中的一道微风之中，似乎隐约之间听到一道熟悉的声音！

    那声音之中，有痛苦的情绪，在爆发！

    雨桐！

    这是雨桐的声音？！

    咯吱吱！

    萧叶脚下，地面恐怖龟裂！

    萧叶的眸子，也在这一刻，彻底殷红！！

    “你们，今天，所有人，都得死！！”

    轰！

    “雷电：天雷亡灵！”

    萧叶开口，萧叶的身影，赫然也动了！

    萧叶根本就没有再理会周围所有的人，萧叶双手印记凝结，天空之中的乌云，都在这一刻，像是弥补到了一个恐怖的程度。

    萧叶的身影，也在所有人面前，瞬间模糊。

    萧叶整个人，在这一刻，都像是被无尽雷电包裹！

    萧叶直接就朝着影忍古殿的方向，冲了过去！

    “想走！”

    “你做梦！！就你，还想进入我们影忍古殿！！”

    轰！

    萧叶前方，有三道神境巅峰的身影，身上的气息，也在这一刻，狂暴到了一个极致，他们在这一刻，直接朝着萧叶前方拦截！

    而那个东瀛青年，也骤然动了一下！

    不过，他却拦截向了那个白衣女人！

    “给我爆！！”

    轰隆隆！

    前方，三尊神境巅峰的强者，围攻拦向了萧叶，萧叶猛地大吼！

    萧叶的身上，那刚刚汹涌而出的电能，瞬间暴增了数百，数千倍！

    萧叶的身体里，像是有用之不尽的电能，在疯狂汹涌爆发，这些电能，在萧叶的体表，压缩到了一个极致！

    萧叶大吼！

    这些狂暴的雷电能量，也与那三道神境巅峰的身影，碰撞在了一起！

    紧接着！

    赫然是爆炸！

    以萧叶为中心，那无尽的电能，像是超高爆导弹爆炸了一般，直接混乱引爆！

    “呜呜呜……”

    这爆炸声之中，有亡灵哭泣的声音，诡异炸响！

    爆炸之中，有无数双雷电形成的鬼手，也像是朝着四面八方，疯狂抓落！

    “吼！”

    刚刚被萧叶一指点爆自己手的那一尊神境巅峰的存在，此时身上的气息，已经凝结到了一个无与伦比的惊世程度。

    他知道萧叶强大，没有敢大意！

    萧叶刚刚确实给他，带来了一抹震惊。

    但是，在他看来，刚刚萧叶那一击，确实强大，但是那也有自己大意的后果，萧叶就算再强大，他也只是这个时代的，神境巅峰！

    他不是斩道者的对手，现在，三尊神境巅峰的存在，对萧叶同时进行围攻灭杀，他不相信，在这种围攻之中，自己还不是萧叶的对手！

    可现在！

    他一拳轰出，他在感受到萧叶瞬间引爆自己身上的雷电之力的时候，他眼神之中，却流露出了一抹真正的震撼！

    强大！

    他从萧叶身上，感觉到一股真正死亡的威胁！

    可他已经冲上，现在再退，已经来不及了！

    他只能大吼一声，他将身上的法则和能量，也瞬间催促到了一个极致！

    他一拳，也朝着萧叶轰了过去！

    另外两尊神境巅峰的东瀛强者，在此时都察觉到了一丝异常，他们的脸色，同样也已经猛地大变！

    他们在此时，几乎都做出了同样的动作！

    拼尽全力，朝着萧叶灭杀！

    嘭！嘭！嘭！

    轰隆隆……

    碰撞！

    三道神境巅峰的身影，与萧叶之间，发生了惊世恐怖的碰撞！

    而也就在这个时候，萧叶丹田之中的荒古铜刻之中，正在抱着黄金古棺，在咔嚓咔嚓啃噬的虚空幼虫，在此时也猛地抬了抬头。

    它绿豆大小的眼睛，赫然看向了荒古铜刻的空间之中！

    它隐约之间，似乎看到了无尽恐怖的阵纹波动，正在朝着外界疯狂汹涌！

    核电站之力？

    祭祀之力？

    阵纹之力？！

    虚空幼虫，在这一刻，自己都感觉到了一股颤栗！

    它只是单纯的记得，萧叶在来东瀛的路上，就在这荒古铜刻之中，刻画下了无数诡异恐怖的阵纹。

    甚至！

    它眼睁睁的看着，萧叶把在地下世界，抢到的那大帝玉玺，都直接放在了阵纹之中！

    还有，萧叶从地下世界，搜集到的，剩余的所有蕴含能量的东西，全部都按照不同的位置，放在了阵纹之上。

    至于核电站，则单独放在了另外一个阵纹之上！

    就连棺材之中的大帝心脏，似乎都与一个阵纹诡异连接着！

    此时！

    阵纹流转！

    虚空幼虫只是感觉到了颤栗的威压和惊世的杀机在运转，它还不知道，萧叶究竟在干什么！

    “吱吱吱……”

    虚空幼虫，有些茫然！

    轰隆隆！

    外界，这一刻，萧叶与那三尊恐怖的神境巅峰的存在，已经彻底碰撞在了一起！

    “吼！”

    “吼……”

    咔嚓嚓……

    四个人碰撞，强大的冲击波，犹如一场死亡风暴！

    雷电爆炸，三道神境巅峰强者的能量和法则炸裂！

    而在这碰撞之中，有三道骤然惊恐的吼声，也在这一刻，猛地恐怖爆发！

    随后，骨骼碎裂的声音，也在这一刻，彻底恐怖炸响！

