    上京城外有一座天苑寺，建寺已有六百多年，香火鼎盛，据说很灵验，很多人拜佛后，都会来还愿；

    寺中有一座礼佛塔，高六层，处于天苑寺西北角的一处小山坡上，四周很是荒凉，平时很少有人来这里游览；塔内供奉着一座石佛，却不是人们所熟知的任何一个佛祖或菩萨，就连天苑寺的主持，也说不清楚，这尊石佛，到底是个什么名堂，只是因为年代久远，就一直在礼佛塔供奉着；

    末日后的一天晚上，这座并不出众的礼佛塔，突然间华光溢彩，照透了半边天，引起了所有人的注意，等到第二天，人们来到天苑寺，想要一探究竟的时候，却被告知，整座天苑寺以被军队接管，禁止出入了；

    “说起来，真是传奇，第一个发现礼佛塔冒出华光的，是天苑寺一个小和尚，看到礼佛塔有异样，他竟然不害怕，不逃跑，反而闯了进去！”褚勇拿起茶杯，喝了一口，缓了一会，看了许峰一眼，继续说道：“后来，据那个小和尚说，他进去后，直接在那座石佛面前叩头，也不知道磕了多少个，那座石佛突然开口说话，说什么‘无我非我，本心唯一’，哎，许峰，你知道这句话是什么意思吗？”

    “无我非我，本心唯一？”许峰猛然一震，这个天苑寺，礼佛塔，前世他曾经听说过；

    据说进入礼佛塔后，会出现一个和你一模一样的人，你能设定他的所有属性，包括身体属性，技能，和身上穿戴的物品；

    这座礼佛塔，又被人称之为“真我殿”，能够让人彻底了解自己的所有属性和技能，能够成功从真我殿出来的人，等级，技能虽然没有发生任何变化，但是实力却能提升一大截，就是因为，他们能够将自己的身体属性和技能，挖掘出最大潜力，这简直就是有一位，对你了解甚至超过你自己的师傅，手把手教你如何战斗；

    最重要的是，每过一关，都会获得一样宝物，这些宝物，即使在几年后，也都是珍贵异常；

    许峰看了褚勇一眼，褚勇如此热心，恐怕目的，就是这些宝物了；

    “这句话，听着很简单，似乎是认知自我的意思，但实际上却没有这么简单；”褚勇一脸兴奋的说道：“听天苑寺的大师们说，如果能够领悟这句话的含义，就能继承石佛的衣钵，那本事可就大了去了；”

    看着褚勇满面红光，许峰心中暗笑；

    那座礼佛塔被称为试炼遗迹，也并没有错，那句“无我非我，本心唯一”并没有什么更深的含义，只是开启试炼的口令而已；

    在那座无名石佛面前，念诵这句口令，就能开启遗迹，进入试炼场所，普通人只知道进去后，能够了解自己的属性，技能，打败后能够获得宝物，却不知道，进入试炼场的对手，实力是可以自己设定的，最低从一星开始，每过一关，对手实力都会略微增长，原本不会的技能，也能完全掌握一门，就这样一直打下去，直到对手的属性和技能，乃至装备，都和你一模一样，打败他，试炼才算结束；

    一般人进去根本没有设置对手属性的念头，一进去就是和自己一模一样属性，技能，装备的对手，能够战胜的，百不存一，因此获得的宝物数量极少；

    许峰更是知道，礼佛塔，真我殿里的宝物，是有限的，取走一件，就少一件，等到礼佛塔里的宝物，全部被取走后，这处遗迹，就会关闭；

    “前世我得到这个消息的时候，礼佛塔里的宝物，早都已经被取光，礼佛塔也关闭了，只能听别人说，却没有亲身经历过，很是遗憾了许久；”许峰心中想道：“原本还打算等到礼佛塔开启时，再去探索一番，没想到，这处遗迹，竟然这么早就开启了；”

    实际上，礼佛塔开启的时间，早的超出人们的想象，一开启的时候，就惊动了上京所有的大势力，这些势力联合起来，将消息封锁，独自占用，直到几年后，消息越传越广，已经压制不住的时候，开彻底将礼佛塔公开，要知道，越早试炼成功，获得的宝物越好，那些诸如褚家这样的豪门大家，早都把礼佛塔里的宝物拿走了七七八八，剩下给众人的，都是一些汤汤水水，属于宝物中，较次一类的了；

    “许兄，你只是四星实力，就能排名战力榜前百，通过礼佛塔试炼，肯定没有问题，到时候，一定会获得一样宝物，到时候，你只需要将这件宝物卖给我褚家，就可以了，你放心，我褚家，绝对不会坑你；”褚勇看着许峰，说道；

    只要进入礼佛塔试炼，对于进入的人，多多少少都会对自身有更进一步的了解，哪怕失败了，自身实力也会提升一截，只是没有宝物；

    这样的条件，褚勇相信，许峰是不会拒绝的；

    许峰微微一笑，现在礼佛塔被这些豪门占据，普通人根本连靠近都靠近不了，只不过，这些豪门不知道礼佛塔里的宝物数量是有限的，否则恐怕不会这么大方；

    “好，我答应你，如果试炼成功，获得宝物，就卖给你褚家；”许峰笑着说道；

    “好，就这么说定了，哈哈，明天咱们就去礼佛塔走一遭！”褚勇哈哈笑道；

    ……

    一夜无话，第二天一大早，褚勇和几个保镖，带着许峰朝着天苑寺赶去；

    天苑寺距离上京城有十多里地，虽然附近的怪兽经常被清剿，但总有漏网之鱼，再加上，怪兽繁殖很快，这一路也并非太平无事；

    许峰看了一眼那几个保镖，竟然都是四星，一时间，对于这些华夏的豪门大族，心里有了一些认识，难怪前世被那些大势力追的狼狈不堪，这些豪门大族，大势力天生底蕴丰厚，在末世来临之后，崛起的更快，更迅猛，许峰估计，上京城一多半的高手，恐怕都在这些豪门大家之中；

    “咦，褚兄，这是要去天苑寺？哈哈哈，不知道褚兄又从哪个犄角旮旯找出了一个所谓的高手？”半路上，突然从身后传来一个仿佛公鸭嗓子一般，刺耳的声音；

    许峰扭头望去，褚勇眉头紧皱，脸色微红，不一会的功夫，几个骑着战马的年轻人，就赶了过来；