    对于君主级别的强者来说，这伤就算是重，但也不致命，尤其是眼下这时刻，他更不敢说去包扎养伤，只能迅速去执行任务，再抽时间将伤口包扎一下。

    “柳老，岛上的清点统计日落之前拿给我。”冷华看向一旁的那名君主。

    “是是，我现在再去看一下，让他们加快点速度。”那位君主说着，行了一礼后便匆匆退下。

    这时，那刚回来的两位君主相视一眼，这才走上前，拱手道：“冷公子，你交待的事情已经办妥，还有一些事，我们想跟你仔细说一下。”

    “到殿中来。”冷华说着，转身往回走去。

    两人见状，便也跟着进去。他们这一刻不禁庆幸着，幸好他让他们去执行任务时，他们便照办了，没有闹出什么事情来，要不然，指不定下场比何老还要难看。

    看着他们进了大殿，也跟着散去的几名修士轻呼出一口气来，低声道：“看不出来，这位冷公子这几天一直忙着处理事情，一副温和没脾气的样子，不想实力竟这么强？居然连那位君主败在他的手中了，不是说他的实力还不达到君主级别吗？”

    “是没达到君主级别，不过这位冷公子据说是凤主身边的人？只是，到底是从哪里冒出来的？以前怎么没听说过这号人物？”

    “不管是从哪里冒出来的人物，总之都不是好惹的，我们还是规规距距做事听安排吧！”

    几人边说着边走远，而在先前那里，两头吞云兽相视一眼后，便散了开去，打算四处去巡视一番。

    主人让它们跟着冷华过来，一则是想着，若真有个什么事情，它们也能帮忙，不过这几天，冷华只是让它们一直呆着，今天要是不出来，估计也没人知道它们也来了。

    等到回去后，它们定要跟主人说说，冷华这几年也变得很厉害了，而且处事手法也跟主人很是相似。

    这边，冷华接掌的事务渐渐入手，各方面也渐渐掌握。而在另一边，灰狼和影一那里，也遇到了相同的问题。

    不过，除了他们两人之外，凤九安排火凤跟着他们，再加上灰狼做事更是直接，脾气也没有冷华的好，这不，才几天的时间，见那四人一副不怎么服从的样子，便是直接一阵威胁。

    大殿之中，灰狼将厚厚的一叠资料甩在长桌上，怒视着那坐在殿中的四人，道：“你们就是这样办事的？若是不想听从吩咐办事，那就给我滚回去！但是，我告诉你们！回头待我们将这边的事情处理好了，你们四个家族就等着算账吧！”

    听着这话，四人端着茶正在喝着的手一顿，猛的抬头朝灰狼看去：“你什么意思？”

    “什么意思？哼！”

    灰狼冷笑一声，盯着他们：“你们很清楚是什么意思！让你们过来听从调遣那是看得起你们，可若是阳奉阴违，你们觉得，你们还有活着的资格吗？好好给我想清楚了，你们是在给谁办事！”