    　　本来喜气洋洋的忠义侯府却因为徐长安在城外看到了那个姑娘一面，变得有些沉闷了起来。

    　　此番回来，本来他就又把陶悠亭给带了回来，弄得小沅和梅若兰有些不知所措。他如今又板起了一张脸，让二女都不敢大声说话，就像是他们犯了错一样。

    　　一行回来的人，青霜瞪大了眼睛好奇的看着这一切，这是她第一次住大宅子，第一次没有住在树上或者冰洞里。她揪着小白的尾巴，一紧张便会紧紧的捏着小白的尾巴，小白吃痛本能的想转过身来给捏他尾巴的人一个教训，可一转头看到揪着他的是如同瓷娃娃一般的青霜，看着那张满是紧张的脸蛋儿，小白只能硬生生的把凶狠收了回去，换上了一个舒服的表情，靠着青霜的脚蹭了蹭。

    　　李道一看到这副模样，恨不得拍腿大笑。

    　　无法无天的小白终于有人收拾了，李道一虽然没有笑出声，但牙花子总是笑得露了出来。

    　　小白瞪了他一眼，一爪子就朝着他抓了过来。

    　　还好李道一往后一缩，躲过了这一爪子。

    　　李道一正想发火，撸起袖子教训小白一番，举起了手便要朝着小白的头上打去。可突然之间，手便顿在了半空之中，只觉得身上一阵炙热，仿佛被几道火烧了一般。转过头一看，只见三女目光灼灼，死死的盯着他。

    　　女人啊！

    　　李道一只能叹一口气，收回了手。

    　　不管是多大年纪的女孩子，都喜欢毛茸茸的动物。

    　　三女本就尴尬，不知道该如何相处，却没想到因为李道一和小白目光交织，三女便有了破冰的话题。

    　　就这么一眼，三女成为了好朋友，走到了一起聊天。

    　　同样，虽然年纪小但向来胆子大的齐见雪也不见外的跑向了小青霜。不一会儿，两个小女孩便又玩在了一起。

    　  只是可怜了小白，原本小青霜只是揪着他的尾巴。可齐见雪不一样，她就是个混世小魔头，看着穿着一身白良善的样子，但玩小白可有一手，小白一会儿被当成了球丢在了院子里的树苗旁；一会儿被当成了一根棍子，去打停在树上的鸟儿。

    　　小白不敢对着两个如同瓷娃娃一般的女孩动手，只能把求救的目光看向了徐长安。

    　　但徐长安此时正在和齐凤甲交谈，根本没有发现它的处境；小白又把目光看向了陶悠然和常墨澈，这二人却是故意躲避它的目光；最终不得已小白只能把求救的目光看向了李道一。

    　　此时的小白被齐见雪提着尾巴悬在了空中，树上正有几只报早春的鸟儿，两个小丫头生怕惊到了那鸟儿。看样子，她们是想把小白丢上去把鸟儿砸下来。

    　　就连青霜脸上都露出了兴奋的神色，根本没来得及顾及一路上陪伴她的小白。

    　　看到这一幕，李道一只能摊开双手，表示无可奈可。这两位可都是小祖宗啊，他可不敢惹，一人的父亲是齐凤甲，另外一人的身后，那可是西方雪域的皇者。

    　　李道一没有办法，只能为小白感到默哀。

    　　很快，这忠义侯府也热闹了起来，三女叽叽喳喳，两个小孩也玩得不亦乐乎。

    　　徐长安也不再去想长安城外见到的那张脸，此时的他坐在了齐凤甲的对面，笑得像个大傻子一般。

    　　回到了齐凤甲的身旁，就像回到了家一般。

    　　说着这一路的艰辛，徐长安甚至还把殒神铁丢给了齐凤甲，齐凤甲拿着这块发着红光的神铁看了看，随后又把这块铁丢还给了徐长安。

    　　“铸就剑胎之法，其实也是驯铁之法。”齐凤甲淡淡的开口了。

    　　徐长安听到这话，顿时身子一震，知道是自己的师兄要教自己进入宗师境的法子了，立马正襟危坐。

    　　“好的神铁和烈马一样，有自己的性格。越好的神铁越难驯服，当然他们的功效也更强。就拿这块殒神铁来说，他能够镇压血妖老祖，应该也能弥补你那以天河之姿进入汇溪境的天赋。”

    　　提到自己这个天赋，徐长安脸上就一阵通红。

    　　自己师父李义山以天河之姿进入汇溪，得到的天赋是悟性；以往的其它前辈，得到的天赋都能对他们的修行生涯有着正向的引导。偏偏自己这天赋，是入魔。

    　　说出来别人都不信，辛辛苦苦的修炼以天河之姿进入汇溪，想着得到上天的馈赠，结果老天爷让你入魔。

    　　不过有一说一，这入魔也帮徐长安度过了不少的难关，能让他轻松的越阶而战。

    　　徐长安点了点头，如今的他自然不会舍不得这入魔给他带来的战斗力。反而会害怕，害怕自己会依赖于这入魔，会依赖借魔丹。

    　　如今的他，经常会想起关于自己的谶言。

    　　这第一条便是天机阁传出来的，说自己会打开妖族封印，毁了圣朝；这第二条便是由长安观星一脉那位惊艳才绝的天才所言，说自己要么杀了陶家两兄妹，要么就杀了夫子。

    　　若是以前，徐长安可能觉得自己会杀了夫子，毕竟就是因为他的骄傲才让时叔带着自己跑到了渭城；可如今看来，此事并不是那么简单，虽然夫子承认了一切，但徐长安总觉得还有隐情。

    　　而且，夫子虽然没有教给徐长安什么有用的东西，却把天底下两个最好的师兄给了他。

    　　至于陶家两兄妹，徐长安想到他们，分别看了他们一眼，虽然是凶兽，但也很可爱。

    　　齐凤甲看着自己的小师弟，看着紧皱着眉头的徐长安，拍了拍他的肩头宽慰道：“别担心，这殒神铁的增幅至少不会比你那天赋差。”

    　　徐长安笑了笑，原来师兄以为自己担心的是实力上限的问题。

    　　他张了张口，本想对师兄说出自己的担忧，说出那两个如同梦魇一般缠绕自己的谶言，但才张口，只见府里的下人已经端上了酒和菜，只能作罢。

    　　……

    　　此时，天色已晚。

    　　长安城中接待使者的驿馆中。

    　　一个小婢女走了出来，看了看左右，准备为自家小姐引路，去这长安最热闹的地方看看。她们住在驿馆中，但远方的热闹却传进了她们的耳朵。

    　　这小婢女才转头，一道青色光影闪过，她只觉得自己被布给包了起来，便没了知觉。

    　　而长安的街道上，她的身影也消失无踪，只是那月光静静的打在了青石板街上。

    　　很快，一穿着紫衣，带着面纱的女子走了出来。

    　　她眼睛眯了起来，看了看左右，拍了拍手。

    　　两个老妪立马出现，看着她的目光，这两位老妪低下了头，仿佛犯了错的孩子一般。

    　　“她在哪儿？”紫衣女子没有责怪她们，只是淡淡的问道。

    　　两位老妪同时指向了一个方向。

    　　那个方向有一座宫殿，能够俯视整座长安城。

    　　乾龙殿！

    ....................................................

       预知后事如何，且看下章分解！

       看看咱们小圣皇怎么当媒婆的。

    

