    在岳无逸热切的目光中，身着干净、朴素布衣，不施粉黛的柳茹月嘴角噙着淡淡的笑意，大方得体的跨过月门。

    跟在她身后，是从芸瑛坊借来的四个女护院，抬着一个铺上了一层红布的八仙桌桌板，稳稳的跟在她身后。

    女护院们也是刀山火海淌过、巾帼不让须眉的勇敢女子，她们目不斜视的跟在走得底气十足、大大方方的十娘身后，不去看那些或是轻蔑、或是不屑、或是打量、或是好奇的眼神。

    因男女分席，左边一片桌子坐着女子，右边一片坐着男客，中间是能让一辆马车通过的过道。

    柳茹月穿过男女们的视线，以及岳无逸打量的视线，走到主桌跟前，行了一礼，“民妇十娘，见过得胜候，见过翁老夫人！”

    翁氏从鼻腔里，轻轻的嗯的一声，也不正眼瞧她。

    岳温琮是虱子多了不怕咬，见这十娘虽是商妇，礼仪方面却落落大方，挑不了错，也应了一声，“恩。”

    这些上位之人，态度冷漠实属正常，她上一世伺候过的一些家主还没爵位呢，尾巴也有翘上天的，柳茹月一点都不气，她气什么？

    这样一群阴阳怪气、狗眼看人低的祖父祖母，叔父婶婶，和兄弟姐妹的人，又不是她的亲人，她今天就过来走一遭，又不在这得胜候府讨生活。

    享受这一切的是岳无逸那狗男人，祝他终生享用，一定要长命百岁啊！

    知道他们瞧不起商妇，柳茹月转身对管家道，“麻烦管家搬一个八仙桌过来。”

    岳甲看了一眼面上事不关己? 眼中却充满了好奇和得意的侯爷? 立刻对小厮道，“搬张桌子来。”

    岳无逸看到她身后那么高、那么大的东西? 瞬间就明白他之前冤枉错人了。

    十娘并不是个笨人? 恐怕早就看穿了那些人的伎俩，弄了个假的蛋糕摔烂了打发走他们。

    是了? 那涂抹了一地的奶油，看着多? 其实根本没有这么大！

    都怪她? 不早点给他说，导致他砸了她的铺子、打了她的人。

    她是故意的吧，是想让他愧疚么？

    哼，这女人真是狡诈? 别想他上她的当。

    这种卖好? 他才不领情。

    是想和他攀上交情，等他当上得胜伯之后得利吧。

    也不看看自己是什么身份。

    若她当真还有锦衣卫那层身份还可以利用一番，若她是别国间谍抓了她还能立个功，若她真是个水性杨花到处攀男人的商妇，他才不想和她打交道。

    府里小厮动作很快? 原本今日就备着很多桌椅，眨眼功夫就搬来了一张桌子。

    柳茹月没有直接让沈湘她们把蛋糕放上去? 而上前撑着桌子前后左右的晃了晃。

    翁氏，“……”

    她有点明白夫君被人当众下面子的感觉了? 这贱妇岂敢！

    这么做是想说她得胜候府的桌椅不中用，还是内宅不和争斗到了侯爷的寿宴上来做手脚？

    不管是哪层意思? 都是在说她这个主母治家不严！

    “把生辰蛋糕放上去吧。”

    得了柳茹月的命令? 沈湘四人多年护镖练就的默契? 让她们整齐划一、保持着相同的力度、将桌板抬高，稳稳的放在了八仙桌上。

    柳茹月转身笑着解释道，“这生辰蛋糕有三层，特别重，上面还点缀了许多奶球、奶花儿，哪怕有一点点不平稳，上面的东西就会掉下来，就不完美了。”

    “为得胜候制作的生辰蛋糕，怎能出一点点的岔子呢，不过现在看来也是民妇杞人忧天的，府上的地面平坦的很，桌子也四平八稳，不像民妇家地表那么坑坑洼洼的。”

    她这般说，翁氏的脸色才稍微缓和了一些。

    想着这到底是无逸订制的蛋糕，看上去也的确和他所说那么大，那方才那个小蛋糕就是有人作祟了，其他事情寿宴后再说，现在还是要维护无逸脸面的，“那就看看，我大孙孙为老爷定制的生辰蛋糕吧。”

    岳无逸也挺直了腰，状似漫不经心的扫过围绕着祖父的那一圈亲人。

    你们的阴谋不会得逞！

    让你们看看，他岳无逸订制的生辰蛋糕才是独一无二的。

    红珊瑚树有什么奇特，那红珊瑚好的过宫坤宁宫摆在大厅招灰那一颗？

    玉如意能比得上李公公拿来捶脚那一柄？

    只有这么大的生辰蛋糕是京城的人见所未见闻所未闻的！

    柳茹月表情一滞，不好意思的说道，“翁老夫人您误会了，这生辰蛋糕是南宫先生请十娘特地为老友生辰订制的！”

    岳无逸惊讶的扭头，双眼狠狠的瞪向柳茹月，这女人在说什么话？

    她不是来讨好他，卖乖的？

    她是来报复他的！

    她岂敢！！！

    翁老夫人脸上维持的假笑也收敛了，不明其意的扫了一眼目光坦荡的十娘，又看了一眼双眼通红的岳无逸。

    “这是……”翁氏下意识的发问，却在听到得胜候的笑声后，止住了。

    得胜候笑得畅快，站起身对男客那一桌抬手道，“原来是南宫老友为我订制的蛋糕。”

    正在暗恨没能把弟弟拉来参加寿宴、琢磨着回家让弟弟跪在宗祠默写十遍还是二十遍论语的南宫越，“？”

    柳茹月转过身，微笑着对南宫越身后的南宫霖眨眨眼。

    南宫霖，“……”

    面对陛下的提问，都没现在这一刻紧张刺激，面对飞来的甩锅，南宫霖扶着茫然的爷爷站起身，“爷爷月前就让我去委托十娘做生辰蛋糕了。”

    “？”南宫越看了南宫霖一眼，难道是弟弟干的好事儿？

    不可能啊，他打小和岳温琮不对付，生辰宴都不愿意来，怎么可能订制蛋糕。

    那还盖着纱罩的东西，不会是什么整蛊得奇怪东西吧？

    南宫霖凑到南宫越耳边小声道，“爷爷帮帮我应下来吧，十娘不会害人。”

    南宫越心中哀叹一声，双手微抬，“想我们打小的交情，老友也六十了，送你什么东西好呢，金银俗气，墨宝你又不喜欢，我常听二弟说十娘做的糕点适合咱们这些老人家的牙口，就让沐之替我跑了一趟，老友还是看看这礼物，你喜欢不喜欢吧。”

