    万巧阁！

    店铺内货架上面摆着宗梦秋制作的陶器。

    沈天是已经彻底的休息下来，坐在后院的摇椅上，享受着退休的时光。

    院内，花颜正蹲在墙角摆弄着花草，散发着扑鼻的响起，数只蝴蝶围绕着她翩翩起舞。

    宗梦秋拿着胡萝卜，逗着怀里面抱着的兔娇，时不时咯咯的笑起来。

    而兔娇灵动的眼中闪着无语的光芒，小巧的鼻子耸动着。

    狂墨正在钻研书法，前几天沈天对他的教导，让他有了许多新的感悟。

    也亏得是花颜来分担了他在万巧阁的工作，让他有足够的时间去钻研了。

    沈天捧着书本，看着院内宁静的时光。

    暖暖的阳光，照在他的脸上。

    这份退休的生活，惬意而美好。

    唯独是院内靠近仓库的角落地方有些杂草，影响了这份宁静。

    “俊凯！你把土都扬到我身上了。”

    剑痴不满的抖动着身子，将泥土抖了下去。

    魔祖俊凯幽幽的扫了全院子里快乐的宗梦秋、花颜和狂墨，无语的道：“我这不是想抓紧把活给干完呢吗！”

    “你这那是在干活？明显是在捣乱。”

    剑痴不满的反驳着，他的身上又被魔祖俊凯扬了不少的土。

    他们两个是要在院子的地下挖出个巨大的仓库来，好存放牧老六他们送来的赔礼。

    毕竟，沈天准备的仓库仅有三间，其中一间还是存放草药，根本不够地方。

    在地底的仓库没有挖好之前。

    院子内的惬意、美好和宁静跟着他们没有丝毫的关系。

    “我捣乱？”

    魔祖俊凯顺势的将手中铁锹扔在地上，道：“那你自己干吧！”

    说着，他还真起身从坑里面出来。

    想着去搬个摇椅过来，他也想要晒太阳。

    不过，他还未走出来两步。

    沈天的目光就悄然的看了过来。

    “........”

    魔祖俊凯默然的退回去，捡起来扔掉的铁锹，道：“我想了想，不跟你一般见识了。”

    “........”剑痴无语的翻了个白眼。

    鸭子嘴都没有你的硬。

    然后，两个人低头继续辛苦的劳作起来。

    由于之前有宗梦秋深夜动用修为拆墙的事情发生。

    他们两个自觉没有宗梦秋的胆子，只能是老老实实的一铁锹一铁锹的挖了。

    俊凯是一点不让人省心！

    沈天无语的站起身。

    跟着剑痴闹什么呢？

    剑痴是修士，把他闹急眼了，一剑再戳死你。

    想着，沈天来到了厨房，摸了摸有点饿的肚子。

    他今早是将自己的饭让给了狼吞虎咽的魔祖俊凯一半。

    毕竟，还要他帮着挖仓库，不能饿到了。

    而且沈天当时觉得自己吃饱了，没想到这么快就消化完了。

    不得已，来厨房看看有没有方便做的东西。

    沈天来到厨房，一眼就看到还剩下的三个鸡蛋。

    “把它们三个煮了吧！”

    沈天没有犹豫的清洗着鸡蛋，放进了锅里。

    鸡蛋煮起来也快，而且不容易变质。

    煮完先吃一个，剩下的两个还可以留着以后吃。

    沈天想好了安排，将一切准备妥当，回到院子里等着鸡蛋熟了。

    坐在摇椅上！

    还未享受多少惬意美好的时光。

    店铺里就传来了意外的声音。

    “掌柜的在嘛？”

    .........“掌柜的在嘛？”

    轻车熟路的走进店铺的苏听荷和杭清，意外且惊讶的看着货架上全然不同的货物。

    不能说这些货物垃圾！

    但跟着之前摆着的东西比起来，根本就不入眼啊！

    要不是门口确切的挂着万巧阁的牌匾。

    苏听荷和杭清都要觉得走错路了。

    这些货物不是前辈制作的吧！

    她们两个如此的想着，迈步想着后院的门口走去。

    走了没几步，沈天的身影便出现了，热情的道：“好久没有见到你们两个了！”

    “最近在验证些东西！来的时候少了，还请掌柜的不要怪罪。”

    苏听荷和杭清讪讪笑着，有些不好意思的说着。

    仔细的想想，自从得到道心之法。

    她们两个就再也没有来过万巧阁了。

    多少显得...过分了！

    “无妨！无妨！”

    沈天摆摆手，道：“你们不也有许多的事情要忙，那能天天来我这里。”

    作为最早就认识的两个修士，他跟苏听荷和杭清聊天就显得轻松和熟络许多了。

    苏听荷两人也听出沈天没有半点怪罪的意思，心里也是松了口气。

    旋即，她们便又有些不好意思了。

    这次过来，还是想要就道心之法跟沈天请教，而不是专程来看。

    “对了！你们可能还不知道，我已经不再批量做雕塑什么的了。”

    沈天指着屋内的雕塑道：“这些都是梦秋做的，你们看看觉得如何。”

    他是不批量的做了，但店铺的货架不能空着，正好之前宗梦秋做的陶器就派上了用场。

    “挺好！挺好！”

    苏听荷和杭清略带吹捧的说道：“梦秋学的时间短，能有如此成就，在同辈中也算是翘楚了。”

    “过誉了过誉了！”

    沈天听得出是客套的话语，知晓宗梦秋的东西还无法入苏听荷的眼，索性就不打注意卖给她们了，转身热情的道：“铺子里倒是没有坐的地方了，有事来后院聊吧！”

    三个人迈步往着后院走。

    沈天看着还在逗兔娇玩的宗梦秋，提醒道：“梦秋！赶紧去做功课去！”

    “啊...”

    宗梦秋意外的抬头，看着师父认真的脸，乖巧的道：“好！”

    答应一声，她找了个地方开始练习陶器的技巧了。

    紧跟着，沈天招待苏听荷两人坐下，道：“我去厨房拿点东西。”

    只是三个鸡蛋！

    用不了多少的水。

    烧起来还是很快的。

    沈天将热腾腾的鸡蛋放进凉水中冷却，端着碗走了出来。

    然后，他坐下，抬头问道：“最近可还好吧！”

    他这只是个客套的话。

    之前，他觉得苏听荷两人来是为了买艺术品。

    但自己在店铺就说了，只做定制了，价格肯定是要高了。

    所以这话他就不好开口了，只得随便找个话题。

    但落在苏听荷和杭清的耳中，却是另外一个意思。

    前辈果然是前辈！

    神机妙算！

    早已经知道道心之法在我们的手里会出问题。

    见到我们过来，或者早就已经知道我们今天会过来找他。

    恐怖！

