    只见水晶中倒映出一个人影，高冠长衣，给他一种圣体和鸣之感，似乎与他一般无二，都是天地认可的圣人，认可的名师。

    历史上只有一个人有此情况，不用想，肯定是孔师。

    呼！

    这个想法刚冒出来，就感到眼前一股巨大的吸力传来，意识立刻脱离肉身，下一刻已经出现在水晶之中。

    左右看了看，发现依旧是个折叠空间，只不过范围不大，只有数十平方米，而且空旷的没有任何物品，白茫茫的一片，显得十分粗糙。

    “孔师，你怎么……”

    扫了一眼，再次看向眼前这位，张悬皱眉，眼中满是奇怪。

    上次去封圣台，见过孔师的意念，年轻帅气，给人一种如沐春风之感，怎么这个……脸上略微有些肿胀，身上的长衣，也有些脏乱的，看起来有些狼狈……像更被人打过一般？

    打孔师？

    开玩笑，先不说实力不如，就算真能打过，也没人敢动手啊。

    “估计是刚刚封圣结束，就将意念留了下来……”

    心中一动，暗暗推测。

    他刚封圣结束，经历过体劫，虽然已经恢复，衣服上的血渍，却是短时间内清洗不掉的，和对方一样，满是狼狈，甚至犹有过之。

    眼前的孔师应该也是这样，尽管只是一段意念，也看起来没那么干净、整齐。

    让后辈，知道封圣的残酷。

    “我留在这里的时间不多……”

    摆了摆手，孔师也不解释，而是一脸凝重。

    张悬点了点头。

    “如果没看错，你身上也有先天胎毒吧？”孔师目光如电。

    “是！”

    听他提到这件事，张悬激动地眼睛一亮，急忙看过来：“如何才能解决？还求孔师慈悲，指点方向……”

    上次他刚想去问，结果这家伙说了句“吾道不孤”就消失了，现在主动提出，应该能找到解决的方法了。

    只要能够解决这件事，就等于了了一桩心事，再不用平白无故担心了。

    “这个过一会再说……”

    摇了摇头，孔师看过来：“你能成功封圣，说明你我的际遇是一样的，以后肯定会遇到无比巨大的麻烦。我给你一个忠告，想要走的更远，想要逃脱命运，需要走出属于自己的路，一味继承前人的智慧，虽然能让进步更快，但同样会桎梏你前进的方向和动力！”

    “走自己的路？”

    没想到他不说先天胎毒的事，而是先说了这样一句莫名其妙的话，张悬微微错愕。

    “不错！”孔师点了点头，接着道：“我有一部春秋大典，你应该听说过吧？”

    张悬应了一声。

    春秋大典据说是孔师的无双法宝，当年就凭借这个，镇压异灵族人，无法反抗。、只不过，这东西早已伴随孔师消失，失去了踪迹，再也找寻不到了。

    “春秋大典，关系人族命运，你既然和我一样，就有可能将其驱动，千万不要让其落到别人手中，切记切记！另外，一定要防范……”

    语气急速，似乎有什么急迫的事情要做，孔师手掌缓缓抬起，还没说完，张悬就听到一个满是焦急的声音在耳边响起：“张悬，你没事吧？”

    身体一震，精神回归肉身，睁眼看去，就见洛若曦不知何时已经来到跟前，秀目中带着担忧。

    应该是她见自己意识离体，生怕出现变故，这才赶了过来。

    “我没事……”

    伸手捏过女孩的手掌，张悬笑了笑。

    对方刚才保护他与天叶王战斗的事，已经知晓，尽管她实力强，身份不明，但就算再难，也绝不会放弃。

    “没事就好……”女孩松了口气，轻轻笑了笑。

    “你稍等一会，我再看看这东西……”

    不去看对方，张悬再次向水晶看去，片刻后满是无奈。

    孔师的意念就刚才的功夫，已然消失，再找不到了踪迹，之前的场景，好像做梦一般，无论如何都恢复不了了。

    “孔师创立了名师，受这么多名师供奉和崇拜，还以为做事能稳重些……没想到，和分身一样不靠谱……”

    挠挠头，张悬有些无奈，也有些抓狂。

    他只是想问先天胎毒的事，结果，见过对方意念两次了，废话说了不少，有用的事，到一点没提……想想都让人郁闷。

    给了个忠告，说了什么春秋大典……这东西，我都不知道在哪里，防范什么？

    你看人家丘吾古圣，虽然被打击，可也把话说完了，待得时间极长……

    堂堂万世之师，未免太弱了些。

    “留下意念的时候，孔师才刚刚封圣成功，实力远不如丘吾古圣，但坚持的时间，这么短……也是醉了！”

    摇摇头，脸色不太好看。

    好不容易再次有了遇到孔师的机会，可以好好询问一下先天胎毒的事，结果，再次因为孔师的待机时间太短，而错过了……

    “算了……”

    知道郁闷也没用，当时的孔师只有圣域一重的实力，意念能活下数万年，并且和自己说话，已经很不错了。

    没办法要求太高。

    “看来先天胎毒，只能靠自己了，靠谁都没用……”

    揉揉眉心。

    还以为只要找到孔师，就能找到解决方法，现在看来……想多了！

    一切都只能靠自己的。

    “先炼化这东西吧！”

    不去想这件事，再次看向眼前的水晶。

    此时的水晶已经和地图完美融合在一起，如同一个地球仪，表面布满了各种各样的地形，和之前见过的一样。

    精神向里面演，给他一种辽阔无边之感，仿佛只要炼化这东西，就等于彻底控制了整个丘吾宫，掌控了惊人的力量。

    “炼化！”

    脑海中，生出炼化的方法，手掌触摸在上面，真气缓缓流趟。

    咯吱！咯吱！

    瞬间，张悬就感到自己的意念，像是蔓延到了整个丘吾宫的上空。

    无疆界、黑湮尘沙、悬浮的天宫……

    之前经历过的地方，此刻清晰出现在眼前，事无巨细，比以前看到的都要清楚。

    甚至，一道意念下，可以轻易改变整个宫殿的阵法，让其变得更加凶猛或者平稳。

    “果然炼化这东西，就掌控了整个丘吾宫……”

    张悬明白过来。

    水晶和地图融合在一起，就等于彻底掌控了这个折叠空间，完全可以在一念之间，将其收走。

    也就是说，只要拿走了水晶，就等于带走了整座丘吾宫，以后想什么时候进来，就能什么时候进来。

    明白这点，张悬眼睛放光，拳头悄悄捏紧。

    丘吾古圣意念消失，虽然传承没了，但如果能将这地方带走，仔细研究的话，对空间的理解，绝对能增加一大步！

    对以后的实力增加，也有很大作用。

    真气不停灌输，仔细淬炼水晶的每一处地方。

    不知过了多久，眼睛猛地睁开。

    呼！

    手掌轻轻一动，将水晶收入储物戒指。

    控制丘吾宫的核心之物，已然成功炼化。

    哗啦！

    刚将水晶收走，他也立刻感到全身的气息急速减弱，封圣台加持的力量，彻底消失，再次恢复到了圣域一重巅峰的实力。

    咔嚓！

    转头看去，就见之前圣光闪耀的封圣台，像是被吸收光了能量，从中间裂开，再没了之前的神奇。

    “就算将这东西扔出去，恐怕也没人相信，孔师和我都在这上面，封圣成功……”

    看到眼前神圣的东西，和普通石台没了区别，张悬摇头。

    封圣台已经完成了使命，再没存在的价值了。

    抛开心中的胡思乱想，转头向众人看去，就见吴师依旧在炼制丹药，虽然手法上不少错误，但凭借他现在半步出窍境的实力，成功炼制出断续丹，并不困难。

    韩会长和其他人正巩固修为，从大战之中恢复。

    “我刚才见到孔师了……”

    知道不需要自己帮忙，张悬不再理会，看向不远处的女孩。

    点了点头，洛若曦微微一笑：“这里是他真正封圣的地方，留下意念十分正常！”

    “是啊，他让我不要一味继承前人的智慧，要走出自己的路……”

    刚才没反应过来，现在仔细想想，对方说的不错。

    从开始修炼以来，他一直都是借助天道图书馆，凝聚天道功法，并没有任何创新，的确是一味继承前人的智慧。

    “修炼需要走出属于自己的路，孔师说的很对！”

    洛若曦点头。

    “看来以后修炼，不能和以前一样了……”

    孔师做为万世之师，名师职业的创始人，能郑重其事的这样说，必然是看出了什么，不能儿戏。

    “我知道这样做很难……不过，想要成为真正强者，没有属于自己的东西，的确不行！”洛若曦笑了笑：“也不用着急，你现在的修炼速度已经很快了，只要继续修炼下去，肯定能够找到的！”

    “是啊！”

    张悬点头。

    封圣成功，解决了最大的一个难题，让他无论实力还是自信，都暴增了好多倍。

    以后的道路就算难……他也相信，一定能够走到最后，真正站在名师大陆的最巅峰！

    “若曦，你放心，不管多大的困难……我都会和你走到一起！”

    再次捏住女孩的手掌，张悬目光坚定。

    ps：本卷终章！第八卷，【孔师的忠告】结束，这卷是本书最重要的一个转折，其中埋藏了很大伏笔，其中牵扯整本书的故事发展，当然，现在肯定是看不出来的。如果完本后，再重新看一遍，就会发现这些伏笔，其实埋得很深，有时候只是个很小的动作。哈哈！

    下面即将开启，第九卷【为师替你做主】。

    在这一卷，张悬真正接触大陆最巅峰的势力，见识到真正圣人门阀的底蕴，也逐渐知道了洛若曦的“真实身份”，他的诸多学生，也会全部找到属于自己的道路。

    按照大纲，名师大陆，一共十三卷，这是倒数第五卷。

    敬请期待！

    最后，求一下公众号粉丝，微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可，有空我会将后面几卷的卷名发到上面，算是提前剧透，也证明老涯真的是有大纲，不是胡写的……

    另外，还有月票吗？

