
　　让商妍儿和嫚到一个房间，赵浪当然没有什么问题。

　　虽然还有些问题想问问商妍儿，但现在并不是一个好时候。

　　而且明天一早就要离开这里，就算项梁不敢明目张胆的大肆搜捕，也完全可以暗中进行。

　　“今天都早些休息，明天一早就出发。”

　　听到吩咐，所有人都很快回到了自己房间。

　　这些天他们都是这么一路奔波来的，早已经习惯了。

　　奴留在最后，准备离开的时候，赵浪问道，

　　“商队里面有没有蛛网的人？”

　　从近期来看，赵浪自己暂时是没有什么时间来弄商业上的事情了。

　　但无论哪里都是需要用钱的，既然这样的话，商妍儿这边的就有用处了。

　　只是商人唯利是图，反复无常，赵浪可不敢和他们谈感情。

　　还是小心点好。

　　奴看了眼商妍儿离开的方向，见对方已经离得远了，然后才说道，

　　“主人，旺财管家之前和商队交易的时候，就已经安插了一些蛛网的人手。”

　　“只是，时间还短，还没有能打入商家内部的。”

　　赵浪有些遗憾的皱了下眉头，但也没法苛责，给他的时间实在是太短了。

　　来了大秦之后，真的是一刻不得闲，但这些事情，都是需要时间慢慢取得进展的。

　　“嗯，让人继续跟进就好了。”

　　赵浪挥挥手吩咐到。

　　奴犹豫了下，才点头应是。

　　这当然没有逃过赵浪的眼睛，淡然说道，

　　“说。”

　　奴这才回道，

　　“公子，其实对付商家之人，还有一个极为快捷有效的办法。”

　　赵浪听得眉头一挑，说道，

　　“有办法，你藏着做什么？说！”

　　奴这时候脸上露出一丝古怪，说道，

　　“主人，商姑娘如今似乎是商家行走天下的人，她既然能以女子之身，做到这些，才能肯定不凡。”

　　“而且...”

　　赵浪摆手说道，

　　“说重点！“

　　他当然知道商妍儿的才能，不然也不会想着和对方合作。

　　奴顿时极为干脆的说道，

　　“主人，商姑娘再有才能，也是一名女子！”

　　“女子就会有丈夫，如果您能拿下商姑娘，那商家，也就在您的掌控之中了！“

　　对自己主人对女子的吸引力，奴还是很有信心的。

　　更何况，赵浪刚刚带着人回来的时候，那商姑娘都快挂到自家主人的身上了。

　　要说对方没点那个心思，奴也不信。

　　听到这话，赵浪却微微一愣，随后没好气的说道，

　　“这就是你的办法？”

　　“那我以后如果想要收服谁，是不是就要找个对方的女性，然后把对方拿下？”

　　奴听得眨眨眼，这个办法也没什么不好。

　　联姻，自古以来，就是一个极为不错的办法啊。

　　刚想说话，被听到赵浪说道，

　　“滚！”

　　奴正要滚出去，就听到赵浪说道，

　　“这次去了云梦泽之后，从农家里面吸收一些人手进蛛网。”

　　“用来探听消息。”

　　如果这座县城里面有蛛网的人，只有他们一进城，就能了解城里面的情况。

　　那么一切都会简单很多。

　　奴点头应是，然后才退了出去。

　　赵浪默默地在心中算了下路程，再有几天，他们就能到了。

　　每次需要赶路的时候，赵浪就会不由的想起白老，也不知道对方的大鼎煮的怎么样了。

　　有生之年，也不知道能不能看到蒸汽机。

　　青铜蒸汽机？

　　赵浪有些哑然失笑。

　　不再多想，赵浪也开始休息。

　　第二天一早，天才蒙蒙亮，赵浪就带着人，一路疾驰出了城门。

　　等他们走了之后，才有一队人马姗姗来迟，守在城门附近，似乎在找寻什么人。

　　当然，他们注定一无所获。

　　几天后，武关前。

　　武关之地的地势还是比较奇特的，南边是一片坦途，北边却是极为险阻。

　　秦人得到了武关之后，沿着地形修筑好了武关。

　　是实实在在易守难攻的关隘。

　　战国的时候，秦军得到了武关，也就是得到了战争的主动权。

　　武关也就是咸阳的门户界限。

　　这也是对方为什么会选择这里的原因。

　　“主人，我们现在进去吗？”

　　奴看着守备森严的武关，心里也有些犯怵。

　　大秦的威严，在这里显露无疑。

　　赵浪摇摇头，说道，

　　“不急，我们已经提前到了，先看好周围的地形。”

　　他之所以这么赶路，就是为了提前到这里踩好点。

　　总不能把自己的安危，放到别人的手里。

　　奴点点头，很快和小六带着人四散而开，他们要去找武关的突破口。

　　当然武关的突破口不是那么好找，不然当年早被人攻破了。

　　只是赵浪不同，这次他带了一些黑火药，别人眼里的坚不可摧，对他来说，也许可以试试。

　　赵浪也带着商妍儿几人在周围转悠，打量着周围的环境，随口问道，

　　“怎么样？这几天还好吗？”

　　商妍儿脸色有些过度劳累的苍白，

　　“嗯，有嫚姐姐照顾，我没事。”

　　这几天的马背生活，可不好过，不过骑术倒是长进了不少。

　　赵浪点点头，没有过于纠结，这种非常时期，吃点苦也正常。

　　几人随意聊着，赵浪也正好趁这个机会，问了些商队事情。

　　等到了傍晚的时候，奴和小六就带着人回来了。

　　没有在外面多逗留。

　　赵浪带着人去到了武关外面的一座驿站里。

　　这些驿站只接待和官方有关联的人物，赵浪还是有秦军的身份，所以也不是问题。

　　拿了一处单独的小院子，赵浪这才问小六几人探查的情况，

　　“头儿，武关防备森严，我们没有找到什么破绽。”

　　“只能按照您的吩咐，看了城墙外破损的地方，然后准备进武关了之后，再看看情况。”

　　小六在长城做过守卫。

　　对城防还算是有了解，很快就把武关的情况说了个大概。

　　赵浪也找到了两处有可能能用炸药炸开的地方。

　　具体情况，还要进武关了再说。

　　当然，这本来也只是最后的防备手段，不到万不得已，不会用。

　　“嗯，明天一早入关，奴，你还是留下来接应我。”

　　“小六，带着人跟我走。”

　　“其他人...”

　　赵浪看向剩下的人，胡亥极为自然的把头给挪开，不和赵浪对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第433章 对付商家之人的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 