    沈青青偷偷笑了下，等徐则修走了，低声对顾容情道：“亲爱的，我对你的表现很满意，但是记得，以后我们回了京城，也不许你看那个秦向晚，更不许你单独跟她见面或者说哪怕一句话，如果你做不到，我可是会很生气的。”

    顾容情想了想，道：“好，如果我做不到，随便你怎么罚，我都愿意。”

    沈青青也觉得得约法三章：“亲爱的，我会给你三次机会，如果你三次都不悔改的话，到时候我带着豆豆走，希望你别拦我。”

    顾容情微微动容：“这么严重？”

    沈青青的心情有些不好：“你不喜欢别人的背叛，我何尝不是，顾容情，我这辈子最讨厌男人吃着碗里的看着锅里，摇摆不定，还要美其名曰是我逼的。那我就不逼，我走好了。”

    她其实是说自己的前世，如果一开始高宇翔没给她希望，她不会死心塌地地跟着他。

    如果后来，高宇翔嫌贫爱富，直接抛弃她，跟了小师妹。

    她虽然怨恨，但也会离开，不会因为他模糊的态度而痴心妄想，想和那小师妹争夺，最后落得失去子宫，身无分文被赶出来的下场。

    所以，这一世，沈青青想清楚了，面对感情，她一定要强势点，要将自己的底线一开始就摆出来。

    哪怕犯错的那个是顾容情，她亏待过他，做过很多对不起他的事情，就算是这样，她也不会再二女侍一夫，让自己又回到那个卑微的最初。

    想到这里，沈青青认真地抬眸看着顾容情，问道：“能答应我么？”

    顾容情深深地看了她好一会儿，点头道：“好，我答应。”

    想了想，他又补充道：“这样吧，以后我要是和别的女性需要单独谈话，也会先跟你说，你同意了我再去谈，你说这样可以不？”

    沈青青非常满意，这是谁家的小伙子？这么自觉。

    “很好，那就这样。”

    说完，她准备去看许则修又要带豆豆去哪里玩，最近，他成了这一带的孩子王，总带着光屁股小孩上树下河的，没个安生。

    然而，顾容情却叫住了她。

    沈青青道：“你还有事？快点说，我要去看豆豆。”

    顾容情勾唇道：“亲爱的，刚刚只说我会不会不太公平。”

    沈青青一愣，后知后觉指着自己道：“我也要这样？”

    “不然呢？男女授受不亲，难道你就可以破例？”

    沈青青无语，她就说这家伙今天怎么这么老实，还积极主动要求进步，感情是在这里等着她。

    沈青青呵呵一声道：“好叭好叭，我也一样，我现在要去河边看看，虽然有徐则修，但还有一群小屁孩在，这不算犯规吧？”

    “去吧，真乖。”

    乖你个头！！！

    沈青青发现，这男人总有办法将自己气到手痒。

    但转念一想，她又好奇地顿住脚步：“你破戒了我跟豆豆离开，如果我破戒，你准备怎么办？”

    顾容情闻言，眯起茶色的眸子，仔细看着她道：“你最好别破，不然，你肯定不会想知道惩罚是什么。”

