
“乐乐？谁是乐乐？你说的那个乐乐在哪儿，她是谁？你快说啊！”一听事情可能还有转机，刘美珠顿时双眼放光。

其他人也在看着张天宝，等着他说下去。

“乐乐是我在咱家小区楼下认识的女孩儿，她长得超级可爱，还陪我玩，就是乐乐带我来这个停车场的，不是我自己来的。”

张天宝毫不犹豫的出卖了自己的小伙伴。

“你们听到没有，我儿子是无辜的，是有另一个孩子带他来这里的，也是那个孩子教他用硬币在车上乱画的。

你们没理由只抓我儿子不抓另一个孩子吧！

要赔钱也该那个孩子的家长来赔，我儿子也是受害者，根本就不关他的事！”

刘美珠抓着保安队长的胳膊，一脸激动的喊道。

“这位太太，你先冷静一下，关于你儿子所说的那个和他一起在停车场出现的另一个小朋友，我们并没有见到。

你们再看一下监控录像就明白了，监控里从头到尾都没有拍到过另一个孩子。

从你们儿子跑进停车场，到他划伤车子被我们商场的保安抓住，从头到尾就只有他一个，根本就没有另一个孩子出现过！”

保安队长皱着眉头拉开了刘美珠的手。

这个女人的假指甲也太锋利了，差点把他的胳膊抓破。

“不对，不是这样的！明明乐乐和我一块来的，乐乐当时就在我旁边，我还在和乐乐说话，乐乐明明在的！”

张天宝感觉自己很冤枉。

他从小说过的谎不计其数，每次他说谎家里人都会选择相信他。

可这回他明明没有说谎，为什么没有人相信他说的话？

就连爸爸、妈妈看着他的眼神也开始充满了怀疑。

张天宝委屈极了，明明他就没有说谎，乐乐明明在的呀！

监控录像张天宝也看到了，他看到自己一个人在停车场里乱跑。

跑来跑去玩了几圈之后，就拿出硬币开始在车身上划了起来。

那时候明明乐乐就在他旁边啊，为什么只有他一个人，乐乐哪儿去了？

“小朋友，老师有没有教过你小孩子不可以说谎的，说谎小心鼻子会变长哟。”一个女保安一脸严肃的对张天宝说。

“我没有说谎！我没有说谎！我没有说谎！”一直被人怀疑说谎，张天宝不干了。

他一屁股坐到地上，然后开始手舞足蹈的哭闹不休。

“宝宝，唉哟奶的宝啊，可心疼死奶奶了，再这么哭下去嗓子要哭坏的呀。”郭秋菊一脸心疼的想把张天宝抱起来。

这时候的张天宝已经哭嗨了，一把推开郭秋菊，根本不让她抱。

“唉哟！”郭秋菊没有想到孙子会推她，被这一推直接被推到了地上。

在郭秋菊跌坐在地的瞬间，咔咔一声响，随后一声尖叫声传来。

10分钟后，郭秋菊被送上了救护车。

商场这头打从郭秋菊受伤就开始懵逼，谁也没有想到，事情竟然会发展成这样。

郭秋菊出了事，商场方面当然也不好在这时候找人家一家人闹着要赔偿。

只能暂时放过这一家人，不过该走的程序肯定还是会继续走，这笔钱，总不可能让他们商场来全部承担。

商场方面都已经想好了，虽然错是那个孩子造成的，但他们商场肯定也要负一定的责任。

那熊孩子一家也别想往外摘。

不管怎么说，他们都不可能放弃追究。

********

救护车到了医院之后，郭秋菊很快被送进了手术室。

医生诊断郭秋菊这是尾骨骨折。

就算做手术治好了，以后走路也不可能像现在这么利索，有影响是肯定的。

郭秋菊还在手术室里，刘美珠已经在计划着向商场讨公道了。

她觉得她婆婆是在商场里出的事，商场必须要赔偿医药费。

她知道像这种在商场受伤之后，要商场赔偿的案例有不少，基本上都能成功。

现在她婆婆就是在商场受的伤，说什么她也要商场那些人负责任！

张林坐在一边抽着烟，顺便给律师打了一通电话。

刚才在商场的时候，张林虽然没怎么说话，但他其实一直在想对策。

现在商场那些人不在，正好可以趁现在把律师叫来商量一下。

被张林叫过来的律师姓李，目前正在帮张林一家负责有关他继父遗产的关司。

李律师在电话中已经听张林说起了事情的经过。

在来医院的路上，李律师已经想好了好几个解决方案。

“李律师，你一定要帮帮我们啊，我妈在那家商场受的伤，他们商场一定要负责任！”

“还有我儿子，他们私自抓了我儿子，还逼我们赔钱！

不就是划花了几辆车吗，又不是不能开，凭什么要我们赔钱！”

一见到李律师，刘美珠就迫不及待的迎上去说道。

“张太太，你先别急，事情的经过我已经听张先生说过了，我们先来说一下老太太的这个事情。

老太太摔倒受伤，和商场方面并没有直接的关系，你们若是想告商场，成功的可能性并不大。”

李律师推了推眼镜说道。

李律师对这一家人的事了解得也不少，这家子的人品还真是不怎么样。

不过他是律师，责任就是尽最大的努力帮助委托人完成对方的诉求，至于委托人的人品如何，并不在他应该关心的范畴之内。

“什么！那怎么办！这医药费还得我们出啊！”刘美珠失望不已。

“李律师，我妈的事先不急，先说说我儿子的事，我儿子这种情况，你觉得我们胜诉的可能性大不大？”

张林拉开老婆刘美珠，还把儿子推到她怀里，自己则和李律师一起坐到了手术室外的长椅上。

“在来的路上我已经对事情的经过做过了一些了解，也已经打电话去了丽华商场询问了那边的工作人员……”

和李律师聊过之后，张林总算是放下了心。

因为他们家孩子还未成年，再加上那些车都是停在商场的地下停车场。

商场方面，肯定则任更大一些，就算他们要赔钱，也不可能真的赔偿上百万。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67547184"  chaptername="第597章:修士不好惹（3）">加入书签</a>
</div>
