    若不是表妹朱海梅和程大伟的关系水火不容，他还曾动了通过程大伟这条线巴结上市公安局长的心思。

    此时看到程大伟一脸张狂站在自己面前，他心里更多是担心：

    “如果自己和程大伟扯破脸闹开，程大伟***会托关系到冯心仪老公那里，警察一旦插手万一再把自己以前那些旧事查出来可就完了。”

    思来想去，牛副县长不得不打落牙齿活血吞，“绝不能因小失大，至少眼下还不适合跟程大伟撕破脸。”

    牛副县长担心自己办公室的门反锁时间太长会引起旁人怀疑，主动对程大伟提出解决方案：

    “我可以黑狼交给警察，但是你我之间从此一笔勾销。”

    程大伟听出来。

    这是谈条件的意思。

    他一口拒绝：“不行！黑狼必须抓，而你，必须滚出普安！”

    牛副县长一脸难以置信，反问，“你说什么？你让我滚出普安？凭什么？”

    程大伟一张脸冷若冰霜：

    “要么，我把这些照片发到纪委网站让你牛成贵从此身败名裂丢官掉爵；要么你立刻滚出普安，在我这里，你没有讨价还价的余地，因为我不想再看到你。”

    牛副县长气的浑身发抖。

    这些年，他向来是高高在上占据主导地位的一方，还是头一回被人捏着几张照片威胁成这样。

    有那么短暂的一瞬间，他恨不得就此跟程大伟拼要给鱼死网破拉倒，男子汉大丈夫怎能受得了这种窝囊气？

    但……

    想想这么多年他费尽心思好不容易爬到副县长职位的种种辛酸隐忍让他舍不得已经到手的权力和地位。

    退一步海阔天空。

    牛副县长在心里劝慰自己，嘴上却还是忍不住说了句狠话，“你以为我离开普安你就有好日子过吗？你得罪了乔慧志，早晚会遭报应！”

    听到牛副县长此时一脸心有不甘说出“乔慧志”的名字，程大伟颇为讶异，他不明白牛副县长此言何意。

    牛副县长看出他心里猜疑，脱口而出乔慧志的身份。

    他脸上带着一股嘲笑看向程大伟说：“你以为我表妹帮乔慧志是热心助人？要不是知道她的背景能被老子所用，这个世道谁他么有兴趣当活雷锋？”

    牛副县长的话让程大伟进入办公室之后头一次微微蹙眉。

    他想，“如果牛副县长所言乔慧志的身份是真的，自己可能要好好考虑一下跟她之间的赌注了。”

    一周后。

    普安县政府的牛副县长突然主动提出换个工作环境的要求，上头很快批准，牛副县长被调到邻县继续当副县长。

    牛副县长一走，朱海梅和乔慧志顿觉失去了一大靠山。

    尤其是朱海梅，眼看程大伟出院后重回岗位不仅没有半点收敛反而比以前更大刀阔斧开展工作心里更是愤愤不平。

    凭什么自己处处不顺，他程大伟却春风得意？嫉妒和仇恨的种子像是春天的野草在朱海梅心里疯狂生长。

    这天，朱海梅在总经理金浩然的办公室汇报完工作，顺道给程大伟上眼药水，“金总，程大伟的普安子公司很多方面的指标倒数第一您可不能不处分他。”

    金浩然点头：“你说得对，程大伟这么无能的家伙，必须处分。”

    话音未落却看见有个人从办公室门外进来，一进门冲金浩然满是质问口气：“金总，你刚才说要处分谁呢？”

    看清楚来人是谁，朱海梅和金浩然脸上都是一惊。

    金浩然先镇定下来，冲刚进门的程大伟呵斥：“谁让你进来的？没看见里面正谈事吗？赶紧滚出去！”

    程大伟听金浩然这么说气不打一处来。

    这家伙本事不大毛病不少。

    南城分公司随便拎一个副主任出来个个工作能力都比他强，偏偏他还不自觉，私心过重贪得无厌整天对下属指手画脚瞎指挥。

    这种废物根本不配当领导！

    金浩然见程大伟站在那一动不动，伸手一指他又喊：

    “你给我出去！”

    程大伟没搭理他。

    他径直走到金浩然办公桌前两只手撑在办公桌上居高临下俯视他，问，“金浩然，你凭什么叫我出去？”

    金浩然气的满脸通红。

    这家伙居然敢对自己直呼其名？

    “这里是我办公室，我让谁出去谁就得出去。”金浩然像是小孩子吵架冲程大伟声嘶力竭。

    程大伟被他几声吼的失去了耐心，顺手一巴掌“啪”的落在金浩然脸上，打的他半边脸顿时红肿暴起。

    这一巴掌让朱海梅惊呆了。

    金浩然也愣了半天没回神。

    直到一旁的朱海梅伸手指着程大伟满脸愤怒向他质问，“你居然敢打金总？”金浩然才反应过来。

    他后知后觉后退一步冲程大伟发狠，“你居然敢公然殴打领导？程大伟你死定了，老子让你死定了！”

    “是吗？”

    随着反问，程大伟对着金浩然的脸上又是一个狠狠的巴掌，打的他嘴角流血！

    “反了！”

    金浩然想还手，可根本就不是程大伟的对手，反而又被抽了几个耳光，恼羞成怒，立刻冲朱海梅一挥手：

    “去把保安叫来，马上把程大伟这家伙送去派出所，我倒要看看这世上还有没有王法了？”

    朱海梅赶紧跑出门叫人去了。

    跟金浩然被打后勃然大怒不同，程大伟不紧不慢走到金浩然面前，压低声音对他说，“金浩然，听说朱海梅为了升官送了你一块金砖？有没有把身体送给你啊？”

    金浩然顿时愣怔。

    他两眼看向程大伟，瞳孔里像是有什么东西在慢慢破碎。

    正当他脑袋转不过弯来有点不知所措时候看见程大伟从口袋里掏出一个录音笔，当着他的面摁下了录音笔的播放键，里面传出一男一女熟悉对话声：

    “金总，这块金砖可是百分之九十九的纯金，这么大一块我可是找了很长时间才买到，你可一定要收下我这份心意。”

    “朱科长这么客气干什么？一出手就是这么重的礼物我可不敢收。”

    “金总你这话就见外了，要不是你极力推荐我也没有这次提拔的机会，以后我提拔当了副主任，工作上还需要领导多多指导。”

    “既然你这么说，这东西我要是不收倒显得我小气了，行，我收下了，不过话可得说清楚了，下不为例啊！”

    ……

