
　　许峰在这个半位面，并不能升级，如果不是有幽族尸体提炼灵魂精华，许峰甚至想直接离开。

　　其他人却打的不亦乐乎，没杀死一只幽族怪物，都能让所有人增加一到两个自由属性点，虽然很少，但胜在源源不绝，数量庞大；

　　这里是幽族的一个避难所，也许是因为千万年，幽族在这里待的时间太久，产生了变异，全部变成了怪物，要不然，许峰还想和这里的幽族交流一下，试着能不能让它们也和黑暗精灵一样，成为地球选民，加入祭祀之城。

　　在这个半位面待了十几天，所有六星实力的人，都提升到了七星，有些是一项属性达到七星，有些是两项，现在祭祀之城，也能拉出一支全是七星实力的五十人小队了，这可是那些大势力才有资本做的事情。

　　天空中阴云笼罩，光线比之前更加昏暗起来，空气一场凝重，原本刚进来时的小雨已经停了，但现在看起来，似乎是在酝酿一场更大的暴风雨。

　　嗡~

　　一道金光一闪而过，许峰的战宠九头龙又升级了，现在已经是一只六星实力的战宠，变得更加凶猛起来，身体已经长大了数倍，身高超过了五米，体长超过了八米，虽然还是一只幼兽，但气势上却不必任何成年怪兽弱。

　　三星的战宠，都能在六星双头魔狼中大杀四方，现在提升到了六星，更是不将七星BOSS幽族怪物放在眼中，四只龙首不断的喷吐各系魔法，没有一只幽族怪物能在它的面前抵抗一分钟以上；

　　许峰跟在队伍的后面，身前是小山一样的幽族怪物的尸体，许峰不断的使用神级采集术，将这些尸体全部提炼成灰色晶石，然后用玲珑宝塔精华。

　　虽然有些麻烦，但效果不错，许峰的精神属性，已经突破了一万大关，精神海扩张了一倍有余，只不过晶石属性中提到的精神异变，却始终没有出现；

　　“也许是因为数量太少的缘故。”许峰心中暗道，也不着急，就这样慢慢的跟在队伍后面，朝前走着；

　　又是十三天过去了，到这个半位面，已经将近一个月了，但探索的范围却始终只有一小片，这里的怪物太多，每前进一段，就要杀死很多怪物。

　　就在这时，前面人群中突然有些骚动，一个斥候快速朝着许峰飞奔过来；

　　“城主，前面有一个奇怪的建筑，很大！”斥候大声喊道；

　　“奇怪的建筑？”许峰一愣，停止了吸收灵魂精华中的能量，和那名斥候一起朝着前方飞奔而去；

　　站在人群最前面，许峰朝前望去，在远处的荒原上，竟然有一座高耸入云的巨大城堡，不，不能说城堡，而是一大片建筑群，其中最大的一座看起来就好像山峰一样，四周的建筑，都是围绕着它向四面八方铺开，那座像山峰一样巨大的城堡，灯火通明，从窗户中，透露出耀眼的白色光芒，看起来就好像有人在居住一般，不过它周围的其他建筑，却全部一片黑暗，没有丝毫生气；

　　“我们朝那个方向推进！”许峰指着远处的古堡说道；

　　这里既然是幽族的一处避难所，那座古堡里说不定还会留有幽族的宝藏，而且里面说不定还有活着的没有失去理智的幽族人，正好可以去探查一番。

　　不过，那片建筑群，看起来似乎很近，但真要推进到那里，估计没有一两个月的时间根本不可能，望山跑死马，这不是一件急的事情，正好可以趁这个机会练级，许峰希望，到时候所有人都能提升到八星。

　　许峰一行人在半位面刷怪升级，外面整个世界，却慢慢发生着变化；

　　基本上地球的局势已经被人类所掌控了，除了海洋，和一些深山大泽，人类不敢进入外，其余地方，都已经出现了人类的踪迹，野外虽然暂时还无法让人居住，但在野外的怪物，已经很难威胁到人类了，反而那些怪物现在已经成为人类提升自己实力的资源。

　　在这样的大好局势下，经过华夏国的倡议，全世界重新组建了联合国，在地球意志的参与下，整个地球正式成立地球联邦，以前的国家，全部变成了区域，华夏变成了华夏区，英国，美国之类的也都变成了相应的区域；

　　一些类似日本这样，被整个灭国的国家，暂时由临近的区域管理，这样一来，日本国自然而然变成了华夏区的一部分；

　　变成地球联邦之后，所有国家做的第一件事情，自然是收复国土，甚至有些国家，会将相邻被灭国家的领土一块收复，变成自己国家，不，区域的一部分；

　　然而，就在这个时候，太平洋深处的半空中，突然传出了一声惊天动地的兽吼声，一只巨大海兽，从海底浮出了水面，张牙舞爪，身体好像一座小岛一样，漂浮空中，朝着四面八方发出一阵阵让人战栗的嘶吼；

　　这只海兽看起来就好像一只大号的八爪鱼，每一只触手都有数百米长，触手上布满了一个个吸盘，吸盘里满是尖锐的利齿。

　　这一幕，通过地球意志，在所有人脑海中放映着；

　　看到脑海中的这一幕，大部分人都浑身颤抖，灵魂深处不由自主的产生了一种无法与之对抗的意念。

　　“这恐怕是地球上，第一只突破九星，成为行星级强者的海兽！”地球上，所有强者心里都沉甸甸的，原本组成地球联邦的喜悦荡然无存，原本以为人类就要重新成为地球霸主的想法，也被这只海兽的出现，直接一巴掌给扇飞了；

　　“行星级，地球上终于出现了第一只行星级的生物！”洪峰满脸沉重，感叹道；

　　万妖岛上，一只巨大的金翅大鹏鸟，展开双翼，朝着太平洋方向飞去，在重重的云层之中，大鹏鸟发出一声感叹，远远望了那只海兽一眼，身体竟然也忍不住颤抖起来，差点从空中跌落下来；

　　“吾名，海皇！”一个模糊的声音，在所有生物的脑海中响起，那只仿佛章鱼一样的巨大生物，就好像发出了声明一般，君临天下，没有一个生物敢发出一句不满的话；

　　那只自称海皇的巨大章鱼，耀武扬威的在天空中漂浮了一阵后，又一头扎进了海洋深处；天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第716章 邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 