    第391章出宫

    清晨赶路匆忙，萧司玄的肩膀上还挂着露水，此时因为时间长的缘故，斗篷被打湿了一小片。

    萧司玄将最外面那件薄斗篷解下来，朝流光手里一递，嘴上问道：“昨夜的情况如何，淮弟的伤势有没有变化？”

    流光接过斗篷，摇摇头答道：“没有，主子放心，昨晚苏姑娘替苏公子看过了，说伤口恢复的很好，也没有发烧，不过就是一直到现在都没醒。”

    萧司玄一听流光提起苏卿云，风尘仆仆的面容上，变得缓和了几分。他清晨一路骑马回来，感觉嗓子有些发干，轻咳了一声开口：“苏姑娘呢？”

    流光连忙回答道：“回主子，苏姑娘还在屋里。属下昨夜怕苏姑娘守着苏公子无聊，所以让她去了西侧的小书房休息。对了，昨天晚上，苏姑娘还给属下要了一些布料和丝线，不知道要做什么用。”

    “我进去看看。”萧司玄开口，流光连忙闪身让到一旁，萧司玄大步迈进房间里面。

    一进了房间，四周静悄悄的，苏淮果然还没有苏醒。萧司玄朝床上看了一眼，然后就走向西侧的小书房，他想了想，伸出去敲门的手又收了回来，直接推开门走了进去。

    小书房中，同样也是静悄悄的，没有一点声音。

    萧司玄才刚要往里走，突然又像是想到什么般，特意放轻了脚步，尽量不发出一点声音。

    等他进入小书房中，只见书房里面整整齐齐，桌案上摆着两本书，上面放着一团布料和丝线。而在桌案不远处的软榻上，少女正趴在桌沿上，一副睡梦正酣的模样。

    萧司玄一见到那道身影，呼吸下意识的放轻，在这安静的气氛中，感觉自己赶了一路的那颗紧张的心，徒然放松了下来，紧接着有丝丝缕缕的暖意自心底溢出来，这种暖心的感觉，让他眼眸中露出了笑意。

    他抬脚朝苏卿云身边走了几步，从这个角度看过去，能更清晰的看到她熟睡的侧脸，身体因为呼吸而微微起伏着。

    窗外的晨光逐渐亮起，透过窗户照在她的侧脸上，浓密的睫毛向下垂着，宛如收敛起翅膀的蝴蝶。

    萧司玄看着苏卿云那略显单薄的肩膀，下意识的要解开斗篷替她披在身上，一伸手摸了个空，这才想起来斗篷被露水打湿了，刚才交给了外面的流光。

    他想到来时的房间里面，似乎还有一条薄毯，于是轻轻地走了出去，片刻之后又重新走回书房，将那条毯子披在苏卿云身上。

    等到回身的时候，萧司玄的余光突然扫见桌上那块布料，下意识的愣了一下。等仔细凝目看过去，萧司玄才发现，那布料的轮廓，竟然像是一只还未完工的荷包。

    萧司玄惊讶之余，转头看了一眼身后熟睡的苏卿云，眼眸中露出讶异和不可置信。

    他轻手轻脚的将那只荷包拿起来，只见宝蓝色的布料上面，绣着白色和金色的祥云图案，一看就知道刺绣者的绣工极好，那祥云栩栩如生，在宝蓝色的荷包上面十分和谐。

    (本章完)

