    宋健现身归来，城市联盟铩羽而归，光明神教圣女被杀，施展神降术的红袍大祭司被斩落马下，这消息仿佛洪流一般，冲击着游戏世界中，所有人的神经。

    不光是玩家们感到不可思议，就连游戏世界里的NPC职业者们，也全都大吃一惊，原本以为希望之城会被城市联盟收编，没想到结局翻转，打痛了多少人的脸。

    “天哪，原本以为玩家建立的第一个五级城市会被毁于一旦，没想到，最后竟然出现了惊天反转……”

    “宋健到底什么等级了，连王者级BOSS都能单杀，而且还一连杀了七八个……”

    “何止是王者级，听说最后施展了神降术的红袍大祭司，实力已经堪比半神级了，不照样被宋健干掉，简直就是怪物般的存在……”

    所有城市的酒馆，所有玩家游戏内置论坛，几乎都被宋健斩杀传奇境强者，驱赶城市内各个神殿的消息给屠版了。

    传奇境强者，在所有人心目中，已经好似神一般的存在了，没想到，玩家中竟然出现了一个屠神者。

    希望之城内，更是像过了节一般热闹，一片欢庆的场面，每个人都高呼着宋健的名字，宋健的威望，顿时达到了巅峰。

    “城，城主，你的名字在等级荣耀榜上都已经消失了好几天，我们原本还以为你，以为你……”洛天雨眼眶有些发红，希望之城管理层有很多人想要妥协，实际上有很大原因是原本等级荣耀榜上的第一名宋健，不知道什么时候，已经从等级荣耀榜上消失不见了。

    一般情况下? 名字从等级荣耀榜上消失不见? 也就意味着这个人已经死掉了，从游戏世界中消失。

    宋健一愣? 他已经很久都没有打开等级荣耀榜了? 许久之前，他就已经不再和玩家们争雄? 而是和游戏世界里那些修炼了几十年，上百年的老怪物? 首领BOSS战斗。

    在其他人还在组队刷精英BOSS的时候? 宋健就已经可以单挑统御级，王者级BOSS了，因此等级荣耀榜他一直都没有关注过。

    打开等级荣耀榜后，除了正常排名外? 荣耀榜下? 还有一行红色的小字，上面写明了为什么宋健的名字，消失在荣耀榜上的原因。

    “任何一名晋级到传奇境的强者，名字都会在等级荣耀榜上消失！”

    宋健恍然大悟，自己名字消失? 应该是在前几天，在御剑宗突破到传奇境时? 才消失不见的。

    “等级突破到传奇境，就会自动下榜了。”宋健笑道。

    “城主? 你现在等级，到底多少级了啊? 能不能给我们说一下？”王启忍不住问道。

    现场无论等级多高的人? 看宋健的等级? 都是骷髅等级，代表着宋健的等级，比在场等级最高的人，还要高出十级以上。

    “一百五十级，传奇境巅峰，再往上，就是半神级了，不过半神级对于玩家来说，是一道坎，很难突破的！”宋健摇摇头说道：“传奇境的话，只要等级到了一百二十级，就能突破，对玩家来说，会很容易，后期所有玩家，都能成为传奇境强者。”

    传奇境对于玩家是没有门槛的，但是对于NPC职业者，却要他们自行领悟领域之力才行。

    “神眷者，我现在终于明白，那些NPC们为什么叫我们玩家神眷者了，这简直就是作弊啊，不过，我喜欢，哈哈哈！”

    一群人疯狂的大笑起来，当日那些传奇境强者一个个犹如神祗一般降临在希望之城的广场上，威压在场数十万玩家，无论是否归属于希望之城，几乎所有玩家心中都憋着一口气，现在听到，只要自己等级达到，就能直接突破传奇境，所有玩家顿时有一种扬眉吐气的感觉。

    “到时候，我们也组团去其他城市转一圈，成千上百名传奇境强者镇压他们，吓死他们！”一名希望之城的管理者满脸不甘的说道。

    “哈哈，小风，等你什么时候到达一百二十级再说吧，像你这样三天打鱼两天晒网的升级，至少还要三年才能升到一百二十级，到时候，我们说不定都突破到半神级了！”王启打趣道。

    “王哥，你可别看不起我，最近我可是接到了一个隐藏连环任务，现在已经做到了第三环，任务奖励是一枚紫晶，紫晶你知道吗，使用后可以直接提升等级的！”小风一脸得意的模样。

    “呦，小风，你都开始接触到紫晶了，看样子确实厉害了啊，哈哈哈！”

    “怎么，你们都知道什么是紫晶吗？”

    “哈哈哈，只要等级实力达到一定程度，系统都会给出一个任务，报酬就是紫晶，我们自然早就知道了！”

    ……

    听到一群人打趣，宋健突然心中一动，之前他可是见识过一座紫晶矿的，可惜，那个地方距离希望之城太远，否则的话，就能够像开采亡灵谷那样开采紫晶，到时候，希望之城的人，等级会在短时间内，得到一个极大的飞跃。

    “对了，城主，这次他们侵占我们希望之城，我觉得有些奇怪，似乎希望之城中隐藏着一个大秘密，有一个极大的财富宝藏一般，要不然的话，怎么会来这么多人，连神教的圣女，大祭司都来了……”王启突然低声说道。

    宋健一愣，这时他也想了起来，之前似乎那个红袍大祭司说过，希望之城下，似乎有一个遗迹。

    “连光明神教都重视的遗迹，到底埋藏着什么样的宝藏？”宋健心中暗道。

    “王启，这几天发动大家寻找一下，我们城市下方，说不定埋藏着什么遗迹，看看能不能找到入口，到时候，我们一起开发一下……”宋健吩咐道。

    “明白了，城主！”王启点点头道。

    就在这时，宋健的系统信息栏中，突然响起了瀑布般的提示声。

    系统：罪恶之都城主剥夺了你伯爵之位，你的伯爵府被收回；

    系统：罪恶之都将希望之城列为了“不友好城市”，两座城市之间的贸易，将受到严重影响，你在罪恶之都城市的声望值下降至冷淡。

    系统：圣歌之城将希望之城列为“不友好城市”，两座城市之间的贸易，将会受到严重影响，你在圣歌之城的声望值下降至冷淡。

    ……

    PS：感谢“哦过得”打赏的500起点币~

