    玄冥二老闻令而动，一左一右挥掌攻了过来，韦一笑正要动手迎上去，夏跃喝道：“蝠王退后！”

    闻言，韦一笑不明所以，但身子稍稍一顿，夏跃就抢先伸出双掌越过他迎了上去。

    玄冥二老看家功夫是《玄冥神掌》，此功内力性寒阴毒，韦一笑看家功夫是《寒冰绵掌》，又因为早年练功出了岔子，最怕阴寒内力，夏跃可不想一上场便损失战力，故而才喝止他，自己挺身而出。

    嘭嘭！

    玄冥二老见他主动迎了上来，心中大喜。他们的武功堪称一流顶尖高手，早已察觉夏跃内力修为平平，眼见他如此大意，便有意让他吃个大亏，正好一击擒敌，便一人一掌对上了夏跃。

    双掌接触，夏跃顿感两股阴寒无比的内力，以刁钻古怪的行进路线涌入双臂，那种酷寒的感受让他冷不禁打了个寒颤，但旋即《金钟罩铁布衫》运起，丹田中可怜巴巴的内力似乎受到了刺激，一涌而出，向着双臂冲了过来，所过经脉，身体各处突然冒出一丝丝内力汇合过来，原本头发丝般细小的两股内力越来越壮大，等到抵达双臂时，已然变得磅礴无比。

    两股偏向阳刚属性的内力顺着手臂，将侵入的阴寒内力祛除，然后顺势越过手掌轰向玄冥二老体内。

    玄冥神掌击中夏跃，原本以为他会被顺势重伤，结果却让玄冥二老大失所望，二人手掌如同击中铜块，夏跃两只白皙的手掌如铜墙铁壁坚不可催，身子更是纹丝不动，反倒是他二人手掌上隐隐作痛。

    但好在他们察觉自己阴寒掌力已侵入对方体内，更确定对方弱小的内力修为毫无抵抗能力，故而面色如常，甚至露出一丝凶厉神色，鼓起一波波玄冥内力轰入夏跃体内，打算让这小子尝尝玄冥神掌的厉害。

    就在他俩以为智珠在握时，突然从手掌上涌入一股阳刚内力，如同摧枯拉朽般摧毁玄冥内力，轰入经脉之中。

    这下可就出了岔子，属性正好相反的异种真气涌入，如同在沸油中滴水，两人经脉里如同炸了锅，顿时闷哼两声，齐齐后退两步，面上阵红阵白好不精彩。

    夏跃顺势收掌，平复躁动的内力，缓缓吐出一口浊气，虽然心中讶异非常，却面色如常笑道：“玄冥神掌不过尔尔！”

    “刚相大师、苦大师、阿大阿二阿三，一起上！”赵敏见玄冥二老吃了大亏，赶忙命令其他人一起动手。

    “卑鄙！”韦一笑怒喝一声，赶忙抢出来，迎上刚相。

    阿大阿二阿三着急建功，也是齐齐抢出，越过苦头陀，便要围攻夏跃。

    场中玄冥二老还在苦苦压制经脉中乱窜的异种真气，既不敢乱动也不敢出声，对了，还有苦头陀……

    “此时不动更待何时！范右使！”夏跃眼睛别有意味的瞥了一眼苦头陀，迎上阿大阿二阿三的同时，大声喝道。

    范右使！？

    他这一声大喝，不仅韦一笑一愣，便是刚相、阿大阿二阿三身形也是一顿。

    赵敏有点儿懵，不知道夏跃为何如此大喝，但旋即看到刚相等人出手，却没看见苦头陀的身影，眼皮顿时一跳，心中发紧的同时便想跳开。

    可惜，晚了！

    一只大手捏住她的脖颈，身后传来一声轻笑，“郡主，苦头陀得罪了！”

    如此惊变，场中所有人都停了下来。

    玄冥二老抬眼一瞧，只见苦头陀一只大手正紧紧捏住郡主的脖颈，顿时嘴里泛苦，这次是栽了！

    “苦头陀，你敢！”王保保怒目圆睁的站出来喝道，原本自家妹子带人来救，虽然羞愧，但他心中却是大喜，知晓这帮人武艺高超，今日却是可以翻盘了，所以刻意低调没有出声，结果结局戏剧性的反转，自家妹子落入敌手，他便忍不住了，担忧之下冲了出来。

    “坐下！”夏跃顺手点住他穴道，一拍手将他打落在椅子上坐下。

    “范遥！？”韦一笑狐疑的问道。

    “嘿嘿，多年未见，老蝙蝠你还没冻死，可真是大幸！”苦头陀扭头朝着他咧嘴一笑，嘴里挖苦道。

    “呸！你这匹夫都没死，我怎么敢死在你前面！”韦一笑大喜过望，但嘴上却回击道。

    “光明右使范遥！？”赵敏此时终于是笑意不再，寒声问道。

    “郡主，对不住了，在下正是明教光明右使范遥！”苦头陀…不对，应该是范遥笑着说道。

    “呵，没想到堂堂明教范右使竟然屈尊投在我王府幕下，真是失敬！”赵敏自嘲一笑，接着心思转动，叱问道：“久闻明教教规中严禁兄弟相残，却不知你范右使近年来双手沾过那么多明教教徒的鲜血，如何还有颜面自称光明右使！？”

    果然，听她这么一说，范遥和韦一笑当场脸上变色。

    “哼，果然是智谋百变的绍敏郡主，都到了这种时候，还在想着挑拨离间，想着翻盘！”夏跃出言打断了赵敏，先是嘲弄一番赵敏，接着话语一转，说道：“为了明教反元大业，为了取得元廷信任，范右使甘受无间之苦，诸多教众更是牺牲性命襄助此大计，教中兄弟无不感佩，天下义军无不感佩，万民百姓无不感佩！”

    “为了推翻元廷，为了明教大业，为了天下百姓，范右使又是承受着何等苦痛煎熬！他忍着常人所不能忍的苦痛，便是为了要对得起这些兄弟的牺牲！”

    夏跃沉声说出的话，不仅让韦一笑释然，也让范遥虎目泛泪。

    “呵呵，笑话，天大的笑话！没想到夏堂主巧舌如簧到这般地步，向自家兄弟下毒手的卑鄙小人在你嘴里都能如此洗白，小女子深感佩服！”赵敏色厉内荏的大笑着挑拨道。

    “绍敏郡主，为了少吃点苦头，在下劝你别白费功夫了！”夏跃若有所指的说道。

    瞧见他那双眼睛里透出的丝丝寒意，感受到脖颈处的大手渐渐收紧。

    哼，好女子不吃眼前亏！

    冷哼一声之后，赵敏果断怂了。

