    不过梦境世界终究是石原樟的梦境，哪怕后期他又拉了很多陌生人的梦境组合进来，但核心却还是以他的梦境为主，因此，石原樟在自己的梦境世界中有着堪称创世神的权限，算是勉强能够做到全知全能吧。

    之所以是勉强，因为这里终究还有其他人的梦境存在，梦境空间也会被其他人的梦境意识所影响，所以无法保证百分百的像石原樟最初规划的那样，永远的都一丝不变。

    所以稍微思考了一会，再用权限观察了片刻，石原樟就大体弄清楚了这些新多出来的东西是怎么冒出来的了——

    这个自然还要从那些被他拉入梦境世界凑数，给自己提供精神力上限的普通人说起！他们虽然进来的只是浅层意识，没有主观能动性的梦境个体，但他们背后站着的，却是那个完整的人！

    也就是说，表面看起来他好似被石原樟当做转头一样给搬了过来，帮自己砌池塘，但在暗地里，对应那个人的潜意识也一同被牵扯了进来——

    或者说，有了进入的通道。

    也就是那些被石原樟拉进来的意识个体。

    因此当他们像往常一样做梦时，那些梦境碎片就会通过通道涌进到石原樟的梦境世界当中，然后堆积，汇聚，直到达到某个临界点，便从原本无形的信息元素变成了实质的存在——

    也就是那些战国士兵、武士，行尸走肉一样的丧尸、鬼怪，以及超越现代科技上限的产物机器人。

    而后在他们各自的逻辑之下在石原樟这个梦境世界当中活动，遭遇，进而凭借着本能战斗在了一起……

    “和着，你们这是在我的世界里玩游戏呢！”了解了前因后果的石原樟不由有些无语的嘀咕道。

    但也不能真的就任由这样的状况发生，放任他们继续壮大下去！

    毕竟，他们现在也是梦境生物，而且还是原住民状态的，鬼知道他们和那些砖头型的三次元人士的意识体接触，或者直接把他们弄死了会不会产生什么不可预知的后遗症？

    所以，在清楚了原因之后，石原樟就果断发动自己身为梦境主人的权限，将自己的世界进行了分层——

    也就是将世界分为了上下两层！

    其中上层没什么好说的，就是石原樟以自己的梦境为核心，连同那些被他拉入梦境的个体意识们所组成的‘真实’世界，亦或者说人间界，梦境名古屋。

    下层则是供那些个体意识们做梦时，宣泄梦境碎片的地方，也就是垃圾场，妖魔界，亦或者说真魔梦界！

    中间以一层深厚的土地为隔层，暂时断绝了两方的联系和影响。

    “就是不知道，自己在火影世界的这段时间，梦境世界的变化有没有影响到现实……”

    毕竟梦境世界的时间流速和现实不同，甚至和次元世界的流速之间也存在不小的差距，因此石原樟现在也不太好确定，自己在火影世界这差不多快一年的时间里，梦境世界这边究竟过去了多久。

    反正半年以上的时间肯定是有了的。

    要是这半年之中，不用多，哪怕只是其中三个月的时间里都是这种情况，那他们早晚都会和那些作为梦境世界存在和扩展基石的砖头们碰上，甚至是直接闯进他们生活的房屋当中……

    那结果。

    所以石原樟的现在的想法很简单，就是尽快醒过来，然后去友人A那边看看，打探一下，在自己睡觉去火影世界浪的这段时间里，她家那边附近有没有出现什么比较严重的事情——

    比如某某莫名其妙的成了植物人或死亡之类的。

    当然，在此之前，他还要处理一下火影世界的问题——

    毕竟他已经拿到了那边的50%以上的权限，成为了火影世界实际的大股东、控制者！所以其带来的好处就是，石原樟即使身处在自己的梦境世界当中，也能隐隐的从梦境世界的外部，那似乎蕴藏着无数秘密的漆黑混沌当中，感应到火影世界的存在！

    这要是能把它给拉过来或是让自己的梦境世界靠过去……

    也许走一走赵太一的炼假成真之路也不是没有可能。

    嗯，就相当于自己学观音或是魔王波旬，再开一层天魔欲界就是了。

    随后石原樟闭眼感应火影世界，尝试激活权限，对火影世界下达了向自己位置移动的指令。然后才长出口气，睁眼，将身边的死囚丢到魔界那边，如同往常那般，从梦境世界脱离了出来。

    ……

    “你这是在玩吗？”石原樟看着正在自己的宝马银枪上不停做擦拭动作的雨宫悦美子表情怪异道。

    “不，我这是在帮你做清理。”悦美子神色一窘，撒开后站了起来道。

    “我睡了多久。”石原樟笑笑也没有揭穿她，而是坐起身询问道。

    “四天多不到五天。”

    “有吃的吗？”石原樟揉了揉自己的肚子道。

    “家里只有拉面。”

    “那帮我弄一些吧，我有些饿了。”

    “好的。”

    而后悦美子就转身去了厨房，开火帮石原樟煮起了拉面。石原樟也得以有精神观察起了自己租住的这间屋子——比起自己之前入住的时候那种不像是给正经人常住的样子，现在房间内的布置要温馨了不少，也多了不少正常人居家的生活用品。

    比如，桌椅板凳什么的，还有其他一些不起眼，但充满了生活气息的东西。

    尤其是阳台那里，一个简易的衣架被安置在那边，几件独属于女性的贴身衣物正被悬挂在那里，接受着和风的吹拂，轻轻摇晃着。

    看起来，悦美子在自己交代她照顾自己后，或者说在跟他发生关系后，就正式把家给搬了过来呢。

    不过也无所谓，反正这间房子租下来就是给人住的，自己住的又不多，能让悦美子使用到也不失为一个好得解决办法。

    正好也方便自己没事来这里看望下他，做下运动什么的。

    而后便没在理会这些，动手将手背上的针头拔掉，拽过一旁的毯子盖在了自己的宝剑之上，后背依靠在墙壁上，闭眼感应起了查克拉。

    去火影世界那么辛苦为啥？除了那些忍术和知识外，目的还不就是这股神奇的超凡能量？

