    “灵魂强度终究是我提升实力的最大限制。”

    姜澜睁开双眼，混沌剑意内敛，无穷法则秘纹也隐匿了起来。

    无论哪个世界，只要牧养众生开始，这个世界的一切精华在姜澜眼前都会如同那少女横陈，予取予求。

    最大的问题只有一个，就是吃不下，灵魂意志对于道和理的承载是有上限的。

    “看来真的要走一趟宇宙海了。”

    姜澜心念一动，一缕意志进入虚拟宇宙，给混沌城主和巨斧创始者都发了一个邮件，告知他们自己要进入宇宙海。

    下一刻，竹林小院外传出混沌城主的气息，然后就看见混沌城主走了进来。

    “你决定本尊去宇宙海？”混沌城主询问道。

    姜澜不可置否的点了点头：“我这次前去宇宙海，恐怕会待很长时间，我那弟子罗峰就拜托你照顾了。”

    “好说，族中的事情你无须担心，倒是你，在宇宙海中小心一些，别太贪心，一定要活着！”

    点了点头，姜澜一步踏出，身影出现在初始宇宙和大宇宙的连接处，向着混沌城的方向招了招手，然后一步迈出，消失在初始宇宙内。

    ……

    宇宙海，乃是由无尽的混沌气流组成，相比而言，原宇宙，只是个摇篮，很安逸，危险度很低，宇宙海，才是真正的战场。

    宇宙大破灭之前的大量超级存在，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中，那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令宇宙最强者陨落。

    大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的，三大绝地最深处，至强至宝都有好些！最顶级的至宝更是多的吓人……

    充满危险与机遇，哪怕明知道进入宇宙海中会有陨落的危险，但依然有源源不断的宇宙之主进入其中，想要寻找那能进阶为真神境界的机缘。

    宇宙海，无边无际，想要在其中赶路，只能依靠飞行或者瞬移，亦或者，通过宇宙海中的天然虫洞，传送到另一处区域。

    而原宇宙最大黑洞托亚黑洞，不仅连通着宇宙海，而且在联通宇宙海的另一端，周围有着足足39个天然虫洞，这也使得很多宇宙之主，都喜欢在这里进入宇宙海，39个天然虫洞，足够他们节省很多赶路的时间了。

    “呼，好强的威压！”

    刚一进入宇宙海中，姜澜便感受到了一股强大的威压作用在了他的身上，这股威压，一般的宇宙霸主都会感到很吃力。

    看着周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，姜澜嘴角露出了一丝微笑，这些混沌气流，对他来说，还是很有用处的。

    嗡！

    一抹无形的波动从姜澜的眉心转出，随后虚空扭曲，化作一方巨大的黑洞，疯狂的吞噬着周围的混沌气流。

    这是姜澜的神国，融合了秘境体系的仙台秘境，将原本位于体外的神国纳于体内，开辟出一方内天地。

    虽然大小比正常进化体系的神国要小，但所蕴含的力量要远超神国对不朽神灵的加持。

    浓稠磅礴的混沌之气被姜澜纳入体内，开辟成地水风火，整个神国都在扩张，直到达到一个上限。

    不过姜澜仍旧在吞噬混沌气流。

    在神国正中央，有一抹贯穿天地的混沌剑光，剑光中是一柄流转着混沌秘纹的紫色仙剑。

    浩瀚的混沌气流被传送到仙剑附近，供给仙剑吞噬炼化。

    足足在宇宙海中吞噬了半个多月的混沌气流，姜澜才作罢，按照宇宙海的地图，进入了离他最近的一处虫洞，开启了这次宇宙海的旅程。

    正正在虫洞内待了两天时间，姜澜才从出口走出。

    刚一从虫洞中走出，他便看到了不远处正有着一巨大的天体在前方虚空中，巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。

    只是这宇宙膜壁太残破了，一眼看去，姜澜便看到了数百个破碎的不规则洞口和裂缝，令混沌气流完全穿梭宇宙海和那宇宙膜壁内。

    “真神级强者所孕育的小型宇宙，只是那位强者应该已经陨落了，宇宙也已经残破不堪，被混沌气流所侵蚀，估计再有个亿万年，这方小型宇宙，就将彻底的消亡。”

    姜澜身影一闪，从这小型宇宙的边缘膜壁处的裂缝中走了进去，进入了这方破败的宇宙中。

    破碎的空间碎片，空间碎片中有着大陆碎片，巨大的山脉在漂浮，一些巨大的破碎神尸也在漂浮。

    一眼看去，整个宇宙都正处于崩溃进程中，时而便有宇宙膜壁脱落，那些空间碎片偶尔相互碰撞使得其再度分裂，令一些大陆碎裂的更加密集。

    在这座残破宇宙中转了一圈，并没有什么特殊的发现，姜澜便离开了这座宇宙，从最近的虫洞再次出发。

    在宇宙海游荡的第八天，他来到了地图所标识的宇宙海三大绝地之首，倾峰界的外围。

    遥遥看去……

    只见远处一座巍峨的高山悬浮在混沌深处，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。

    那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那半山腰的山顶都淹没了小半。

    同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。

    隔着上亿光年，那巨大的山峰都遮蔽了姜澜大半视野，可想而知那山峰是何等伟岸。

    如果未来不发生变化，人族如今的最强者，真神级修为的巨斧创始者，就是因为进入了倾峰界的核心区域而身死道消，那里，堪称真神的坟墓。

    当然，姜澜暂时不会去探索倾峰界的核心区域，而是在外围区域中的一处著名险地迷雾天境修行，那里是提升灵魂意志的无上宝地。

    几次瞬移之后，姜澜靠近了那山峰，靠近了观看，那座巨大的山峰，根本一眼望不到头。

    哪怕当时在远处看起来犹如小石块一般，环绕山峰运转的亿万块碎石。

    如今看来，也是一颗颗无边无际，以光年为单位的恐怖天体。

    附近各大碎石天体上有不少上个宇宙时代的强者，但姜澜并没有与他们纠缠的心思，一个瞬移后便离开了原地。

    之后接连瞬移，越过一个个数倍光速飞行的天体山石，终于落在了一座最大直径约7光年的天体山石上。

    再往前，就到了那巨大瀑布形成的外围水域，在水域的深处，那迷雾笼罩之地，就是大名鼎鼎的的迷雾天境。

    咻咻咻！

    一道道流光闪烁间跨越漫长距离，他们，有的是人族的宇宙之主，有的是鸿蒙内的宇宙之主，都是与人族关系极好的强者。

    “神痕，我们收到混沌的消息，说你来了。不过没想到你动作这么快。”

    开口的是黑暗之主，人族二十位宇宙之主中较强的几位。

    “哈哈，神痕来了以后我们又可以多出一位强援了，只要不遇到真神，咱们在这宇宙海中，当真是可以横着走了！”

    开口的是彭工之主，是人族最古老的几位存在。

    “神痕他初入宇宙海，按照老规矩。”黑暗之主微笑一挥手，顿时在场几位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。

    “神痕之主，预祝你至宝无尽，生命永恒！”黑暗之主笑着对姜澜道。

    “至宝无尽，生命永恒。”其他几名名宇宙之主尽皆道。

    姜澜也点头：“至宝无尽，生命永恒！”

