    

    豆沉鱼也是刚刚闻到豆盈盈身上有她包上的味道，才发现原来是豆盈盈拿走了她的包，并且还能不被袁桃花发现，也算是道高一尺魔高一丈了。

    被发现后豆盈盈心虚了那么一下，但随即反应过来豆沉鱼一定是在诈她，倘若知道是她拿的，怎么可能到现在才说，而且她拿得时候已经严重警告过奶，要是敢说出来是她拿的东西，往后就不给她送饭，让她饿死。

    豆沉鱼难得回来看奶一次，奶总不可能得罪每天要给她送一次饭的人，相信奶不会那么傻，比起饿死总比告密强，于是她笃定的很。

    那包里有不少好吃的，甚至还有野猪肉，吃起来香得很，豆沉鱼回来一趟能带这么多好吃的东西，可见她在婆家有多么的不愁吃不愁穿，没想到一寡妇手里还挺有钱，能这么供着豆沉鱼。

    豆盈盈为了掩饰心虚，恶声恶气地说：“豆沉鱼！你别胡说八道，没这回事。”

    “有没有这回事你比谁都清楚，我只是好心好意的告诉你一声，随便拿人的东西是不对的，而且还是抢一位老人的东西，这种事情传出去对你的名声也不太好，毕竟豆家的女儿不好嫁。”

    想要抓住一个人的弱点很容易，豆盈盈恨嫁，那么她就用她最在乎的说事儿，不怕揪不住她的小辫子。

    “你……”豆盈盈气得说不出话来，这个豆沉鱼实在是太可恶了，她还是料错了那个死老太婆，宁愿饿死都要告她的密，在死老太婆的心里只有豆沉鱼是个宝，其他孙子孙女全是草。

    “这一次的事我可以不告发出来，东西也可以便宜你，我唯一的条件就是你要给我照顾好奶，只要照顾好了奶，我也不会让你吃亏，有好东西我也会想着你一点，否则你就等着好果子吃吧。”

    豆老太行动不便，她也不能每时每刻的照顾着她，还是要有个人继续帮忙照顾一下一日三餐，而豆盈盈有小辫子在她的手里，不怕她不从，倘若让袁桃花知道豆盈盈私藏好吃的，后果肯定不堪设想，豆盈盈也不是一个笨蛋，聪明点的都会选对自己有利的事情干。

    豆沉鱼继续威逼利诱：“我听说奶一天只有吃两顿饭，早饭没得吃，你也要想办法给她吃上，不然就是在虐待老人，这是在犯法。”

    豆盈盈咬了咬唇，她不知道自己该拒绝还是接受，拒绝的话豆沉鱼肯定不会放过她，接受的话以后就要被豆沉鱼牵着鼻子走，她根本就不想去照顾那个死老太婆，那么臭。

    见豆盈盈挣扎，豆沉鱼也不勉强，“你好好想想，我明天还会来，要是袁桃花问一起来，我说漏了嘴你也别怪我，毕竟我这个人不会无缘无故的给人白守着一个偷东西的秘密。”

    听见偷东西三个字豆盈盈的脸瞬间白了，她还是一姑娘，可不能背上这么一个坏名声，这豆沉鱼明摆着就是要让她妥协，她还是掉进了她的坑里，被逼着点了头，去照顾那个臭死人的老太婆。

