    张子杰醒来之后脑袋就蹦着蹦着疼，这一折腾更觉着天旋地转，搬人进客房的时候，差点儿没摔地上。把夏圆宵扔到小床上，他也一屁股坐在床沿上，扶着额头直喘粗气。

    良宵去厨房端了杯水过来，他接过杯子仰头灌掉后，‘呼啦’一下站起身走到了客厅，“不行了，我得赶紧找个地儿倒一会儿去。”说话间，已经两大步到了大门口。

    “子杰大哥……”良宵忽然开口叫住了他。

    “嗯？”张子杰疑惑地回头，手上动作却没停顿，“卡啦”一声开了门锁。

    “我……”良宵张了张嘴，神色间似乎有些犹豫。

    他见她如此便问道：“有事吗？”说完太阳穴上一蹦，疼的要命，“哎呦”了一声，“妹妹，有啥话和哥哥不能说的。要是打紧就赶快说，要是不打紧就明天说成么？”

    良宵有点儿心不在焉地“哦”了一声，“你等一下！”说完转身进了卧室，再出来时怀里抱了挺厚一床被，“周锦宸住的时候是夏天，估计隔壁没有厚被，我去给你那一双。”

    “还是妹妹心疼我！”张子杰笑了一声，伸手去接，可良宵却并没有放手。

    两个人拽着一床被，动作同时定格在那里。

    “子杰大哥……”良宵忽然轻轻唤了他一声，棉被挡了小半张脸，眼帘微垂着，叫人看不清情绪。

    他这时也发现她似乎有些不对，定定地看了她一会儿，正想问她到底怎么了，却忽然听见她声音里似乎带着丝颤抖，用极轻地语气说道：“周锦宸……他还好么？”

    张子杰一愣，眼中由迷茫到了然，渐渐又变得别有深意。

    这下也不急着走了。他放开手里的棉被，抬脚踢上了已经打开的大门，转身坐到了客厅的沙发。然后，他微仰起头，隔着一小段距离，看向始终低头垂目站在那里的良宵，忽然轻笑了一声，“良宵，那你先告诉哥哥，不管你对他恨也好，爱也好。哪怕一星半点儿也好，你心里……还有他的位置吗？”

    “良宵，你也算是我看着长大的。你和锦宸之间那些事儿，我也差不多一清二楚。”

    “是，他当初那样对你，是混蛋。换了是我也不会轻易就原谅他。可是哥哥觉着，这世上就没有过不去的事儿，解不开的结。”

    “不管以前怎么样，都不要太纠结了，过日子总得往后看不是？”

    “说你心里没有他，鬼都不回信的！你对谁都是温顺平和，却也礼貌客气的样子，怎么偏偏一见了他就像是炸毛儿的猫一样？”

    “我知道，那个孩子可能就是你过不去的心结。究竟是怎么回事，具体我不清楚，也没立场不方便问清楚。”

    “可是良宵，你打小儿连只毛毛虫都不舍得踩死的性子，打死我也不相信，你会狠心的不要自己的骨肉。”

    “你不知道你离开的那两年他是怎么过来的。”

    “他那样儿的一个人，肯为你低头，肯为你变得都不像他自己了。这份儿诚意我不信你感受不到！”

    “如今的周锦宸早已经不是当年的他了，试着在给他一次机会好不好？”

    “锦宸说他恨你一辈子，其实只是气话。他对你有多么在乎，就是瞎子都看得出来。”

    “良宵，该放下的都放下吧！还有什么比活着的人能在一起更重要。”

    “他浑身都是血，随时都可能休克，可和我说的第一句话就是‘千万别让你知道’！”

    “那天是他命大，车子都变形了他才折了几根肋骨。”

    “可是你知不知道……知不知道有块玻璃碎片就卡在他心脏的位置上，幸亏手机给挡住了！”

    “你又知不知道，他连昏迷的时候都在一声接一声的念叨着‘良宵，对不起……’”

    “…………”

    又是一夜无眠。

    辗转反侧间，耳边张子杰一句胜过一句犀利的话语，不断地在清晰回放着。

    而后思绪又渐渐变得模糊，等到了后来，萦绕不去的，最终只剩下那句“哪怕一星半点儿也好，你心里……还有他的位置么？”

    还有他的位置吗？

    怎么可能没有！

    阳春白雪，那样的青葱岁月。

    她在自己最美好的年华里遇见了他，然后相知、相爱、相许。直到生活消磨了激情，岁月平淡了爱恋后，争吵、误解、憎恨，最终分离。所有种种，譬如昨日，可恍惚间回想，却又让人觉得仿佛已历尽一生。

    相较于男人，女人永远都不是善于忘记的动物。

    所有她一直试图寻找忘记他的方法。可她在人生最飞扬美好的那段青春里，将自己最深的爱和最刻骨的爱都给了那个叫周锦宸的男人。

    一个在她心中早已落地为家，生根发芽的人，如何能忘？

    那好，她便做个无心之人，连同那颗支离破碎的心也不要了。可是当周锦宸再次出现在她面前的时候，她方才发现……总有那样的一个，不只存在于你的心里，而是早已经融入你的骨血，你的呼吸，经年累月，与你灵魂相通，生死同在。

    所以，她才对他客套疏离的近乎做做，甚至不惜以冷漠来伤害他。不是为再见时伤痛依旧，唯害怕而已……因为即使岁月消磨，她对他曾经的那种爱恋也不曾减少过。原来以为只是麻木了冷却了，却不想恨意增长的同时，爱也随之加深。

    所以她害怕，害怕自己终有一天会守不住自己的心，更害怕又一次沦陷后，会是又一次的伤害。

    寂静漆黑的屋子里，忽然传来一声悠悠的轻叹。

    良宵终于从模糊的天花板上收回视线，阖上了微微发痛的双目。纤细手轻搭上柔软的小腹，在感觉到薄薄的睡衣布料下掩藏的那道突出的痕迹时，心中猛然涌起的酸痛茫然让她几欲落泪。

    应该再给周锦宸一次机会么？

    可谁又再给她一次机会，一次……还能做母亲的机会？！

    一夜的心乱如麻，快要天亮的时候才迷迷糊糊地睡了过去。结果就是一直睡到第二天中午才从床上爬起来。

    良宵觉着疲乏，不愿意动弹，就在床上躺了一小会儿。从枕头底下掏出手机看了一眼，发现上面有两条短息，和几条未接来电。

    未接来电全部是沈子嘉的号码。

    再点开短息看，第一条是张子杰早上8点钟左右发来的：哥哥有事，先闪人了，汤圆儿和我一起，勿念。良宵不由轻笑，难怪卧室外面一点儿动静都没有，她以为是夏圆宵昨天酒喝得太过还在睡呢。原来早就起来，和人出去逍遥去了。

    再看第二条短信，则是一个小时前沈子嘉发来的：良宵，怎么不接电话？我找你有事，看见了回复我一下。

    良宵不由皱了皱眉，有什么急事打这么电话？！

    对于沈子嘉，无论是心里上感情上还是实际的交往中，良宵其实一直都是保持了一定距离的。她是拒绝了周锦宸，可这不代表就一定要接受沈子嘉。

    也许他是真的有事，但是和她没有什么关系。于是盯着屏幕看了一小会儿后，她按下键子，直接将短信删除了。

    可让良宵没有想到，下午的时候，沈子嘉亲自找上了门儿来。

    良宵起床后先是洗了个热水澡，又坐在客厅里发了会儿呆，觉着肚子有些饿，便到厨房里去觅食。这几天家里多了个人闹腾习惯了，夏圆宵这冷不丁地不在，倒是叫良宵觉着冷清了不少，连做饭的情绪都没有了。

    可她现在这胃娇贵着呢，不能饿着也不能糊弄，便简单地烧水下了碗挂面，又加了些鸡蛋小白菜在里面。

    一碗面吃到快要见底儿的时候，忽然响起了敲门声。

    以为是夏圆宵出门忘了带钥匙，不慌不慢地往嘴里送了最后一面后，才模糊不清地一边喊着来了，一边起身去开门。

    却不想大门打开，站在外面的竟是眉眼含笑，满面温柔的沈子嘉。

    良宵看着他愣了一下，随后才想起来自己嘴边全是油乎乎地汤汁，嘴里还含着东西。无比尴尬之下，下意识地“嘭——”一下关上了门，用最快的速度咽下嘴里的面，又胡乱擦了擦嘴后，才再次把门打开。

    然后满脸歉然地冲门外的人咧嘴，“不好意思啊，实在不好意思……”

    大门外的人刚刚被她甩门板甩的也有点儿发蒙，这会儿见她一个劲儿道歉，露出了一抹苦笑，“良宵，你是干什么见不得人的坏事儿呢？还是不欢迎我？”

    良宵这下更囧了，急忙摆手解释，“不是不是，真的，我真的没有不欢迎你……我刚才……”

    “欢迎我就赶紧让我进去啊！外面很冷的！”沈子嘉忽然眉开眼笑地打断了她。

    “呃……”良宵一愣，急忙侧了身子让他进来，说了声“你先坐。”率先转身进了客厅，进进出出地收拾着桌上的碗筷。

    沈子嘉跟进去，脱了外套坐在沙发上，看着她忙碌的背影觉着说不出赏心悦目。然后，无厘头的，心中竟然滑过丝异样的躁动和甜蜜……如果两个人能在一起，那么他每天一下班，就可以看见她为自己为两个人的家忙忙忙碌碌的身影。那一定是最幸福温暖的事情。

