    一到家中，郁阳就去厨房做饭。

    简乐今天没有蹲坐在沙发上去斗地主，而是将书包放下后就来到厨房帮忙，似乎是想通过这种方式弥补自己先前的错误。

    也正是因为如此，郁阳也就没有将这个碍事的丫头赶出去，而是耐着性子教她洗菜切菜。

    看着认真学习的简乐，他忽地觉得如果真能将这个小吃货培养成一个大厨，那绝对是天大的好事。

    如此一来，自己就可以坐享其成了。

    想到这里，郁阳便问道：“丫头，我教你做饭怎么样？”

    听到郁阳这话，简乐先是愣了几秒，然后立马如同小鸡啄米一般直点头。

    她一直都有这个想法，只不过因为怕添麻烦才没有开口求教，如今既然对方主动提出来，自然是求之不得。

    瞧见简乐如此高兴，郁阳忍不住在心中鄙视自己：“真是没有一个哥哥的样子。”

    而后又露出和善的笑容说道：“既然你喜欢，我这就教你。”

    为了今后的口福，郁阳可谓是这世界上最认真，最有耐心的老师，然而光是教得好还不行，更关键是看学生的领悟能力。

    终于确定这丫头根本就不是当厨师的料之后，他一脸嫌弃地摆了摆手，叹气道：“你还是去斗地主吧！”

    简乐也发现了自己好像是真不会做饭，不过她并不想就此放弃，因而无视郁阳的驱赶，索性就站在一旁看着他操作。

    也许是觉得这样学起来不够快，少女最后干脆直接跟对方身体重叠在一起。

    郁阳做什么动作，她就跟着做什么动作。

    看着在自己身体里进进出出的少女，郁阳忍不住长叹了一口气：“你难道就不觉得十分别扭吗？”

    还有一句话他没有说出口，也十分渗人。

    简乐当然知道郁阳指的是什么，于是转过身来昂起脑袋对着他咧嘴一笑。

    如果不是已经跟这丫头相处了两天，那么眼前这一幕堪称恐怖。

    用手指用力弹了一下对方额头，郁阳叹气道：“你还是站在一旁学习吧！不然我怕今天中午我们吃不成饭。”

    他这话半真半假。

    关系到吃的事情简乐从来不含糊，所以立马麻溜地从郁阳身体里挪了出来。

    少了这个调皮蛋捣乱，郁阳这下终于可以静下心来炒菜了。

    因为没有大菜，再加上还有一些剩菜，午饭很快就做好了。

    =

    =

    今天的午餐虽然看上去有些清汤寡水，但是简乐依旧是吃得十分开心，甚至比以往更加多。

    看见她这样，郁阳悄悄笑了笑，心想：“这丫头是真好养活。”

    主动帮对方盛好饭，他出声建议道：“可以把番茄鸡蛋汤汁倒在碗里，这样吃起来更香。”

    郁阳话才刚刚脱口，简乐就已经照做了。

    刨了一大口汤泡饭，她的眼睛顿时完成了月牙儿，然后就准备起身去拿自己的iPad。

    见她这样，郁阳赶忙说道：“我知道，先把饭吃完。”

    等这丫头风卷残云般把剩菜剩汤打扫得干干净净，他从座位上站起来开始收拾餐桌。

    简乐当然也前来帮忙。

    等把厨房收拾干净，郁阳便拿出手机给李世明打电话。尽管对方不想麻烦自己，但是作为好朋友，该主动帮忙还是要主动。

    铃声响了一会儿才接通，郁阳还没有来得及开口，对方爽朗的声音就先一步在他耳边响起。

    “刚刚在收拾屋子。”

    听到这话，他立马出声问道：“你已经租好了？”

    “嗯。”李世明点了点头，而后主动说明道：“找了个中介，刚好有一间退出来的空房子，我看着不错就租了。”

    说到这儿，他叹了口气：“可惜同租的另外两人都是男生。”

    听着好友这抱怨的话，郁阳忍不住埋汰道：“儿子，别做白日梦了，跟男生合租比女生好。”

    “我就是随口一说。”李世明笑了起来，知道死党这话是事实。

    用手背擦了擦额头的汗水，他假装随意地问道：“对了，你那位大美女室友有没有说什么？”

    “没有。”郁阳立马回答道，简乐确实没有说什么。

    见死党回答得如此果断，李世明松了一口气，而后用一副惋惜的口吻说道：“小阳儿，本来你二大爷今天下午准备让你当苦力的，但是我租在了高新区，你娃儿过来太麻烦，所以就暂时饶过你。”

    这就是郁阳能和李世明成为好朋友的原因之一，他们两个都是那种不到万不得已，不喜欢去麻烦别人的人。

    在心中微叹了一口气，郁阳仰望着湛蓝的天空说道：“新区那儿互联网公司多，住在那里你今后上班也方便。”

    “我也是这么想的。”李世明点点头，听到门外传来浴室开门声，赶忙说道：“等下再聊，我先去冲个凉，忙了一上午浑身难受。”

    “嗯。”

    既然死党已经把房子找好了，郁阳挂断电话就回房间去码字。

    当看到简乐抱着那个熊猫玩偶走进来，他突然想起自己还有一份快递没有到，于是便立马点开了天猫。

    物流信息显示货物刚刚才发出。

    既然已经发出了，这时候他也懒得去埋怨商家为什么现在才发货。

    和过去一样，简乐仍然是全世界最好的啄木鸟，每当发现一个错别字和错别词汇，立马就会用手指指着它点点。

    虽然有这丫头帮助确实要省心很多，但是郁阳中途还是忍不住出声问道：“你不去斗地主啊？”

    简乐果断地摇了摇头。

    见她这样，他大抵是明白其内心的想法，于是没有再说什么，只是伸手摸了摸对方根本摸不着的脑袋，然后继续专心码字。

    时间一分一秒的流逝，当夕阳将对面白色居民楼染上淡红色，郁阳一边伸懒腰，一边打着哈欠问道：“晚上吃什么？”

    简乐立马拿起iPad写到：“番茄炒蛋，红烧排骨。”

    “行，跟我去买菜。”

    今日之后，虽然依旧觉得做饭是一件相当麻烦的事情，但是郁阳再也没有想过点外卖。

    同时出门也不再是形单影只。

    而且还多了一个每天晚上都会敦促他早睡，早上吵醒他美梦的小祖宗。

    ......

    ......

