    相比三炮，阿东要稍微强一点。

    他看林默不像是开玩笑。

    再联想之前猴哥的态度，当下是上去把三炮的嘴给捂住了。

    “你干嘛？”三炮还有些不解：“我是真的为默哥好，你们不知道，现在噩梦入侵，大家都焦虑。我们公司有一个人就因为成天关注噩梦事件，好好的一个人给整抑郁了，药不能断，一断就胡言乱语，默哥他现在症状轻，还能治好。”

    猴子有些苦笑不得，气的骂了一句：“我看，该去吃药的是你。”

    三炮一听这个时候，也有点回过味来了。

    他看了看猴子，又看了看阿东，最后看向林默。

    “默哥，你刚才说的，不会真的吧？”

    ……

    弄清楚现在的情况之后，三炮这脸皮厚如城墙的家伙也不禁脸红了，直接给自己倒了三杯酒一饮而尽。

    “默哥，我刚才喝多了，我的不对，我认罚。”

    三炮这一点还是比较好的，认错态度好。

    林默这边都开口了，猴子自然是敞开话匣子，这一下都不用林默自己吹，猴子就把他给吹上天了。

    “当时你们是真没见着，默哥，牛掰啊，一个恶心的女鬼梦魇，默哥伸手就给按住了，那场面，你们见了准吓的尿裤子。”猴子把他那个梦魇描述了一下，阿东的老婆和三炮的女朋友脸都白了。

    那场面，的确想想都可怕。

    “后来呢？”两个女的激动的问。

    “后来，那个梦魇当然是让默哥解决了。安全局专家组，听说过没？”

    “听说过，听说过。”

    “默哥就是专家组的成员，而且还是资深专家，你们想进安全区避难，默哥一句话就能给你们办了。”

    猴子一边说，一边和其他几个人喝酒。

    显然，都喝高了，一个个嗓门也大了，话也多了起来。

    林默只是浅尝即止，不会贪杯。

    而且他看猴子喝的差不多了，伸手按住对方。

    “再喝，睡着了我可不管你。”

    猴子一琢磨，吓出了一身汗。

    对啊。

    安全局的人给他做过培训，那就是被噩梦污染之后，睡觉就成了一件非常谨慎的事情，因为噩梦可以让人身体彻底放松，所以理论上，一天时间，只需要晚上睡眠六个小时，也就是进入噩梦世界六个小时就可以保持一天的精神。

    但喝酒这个是例外。

    万一喝多了睡在路上，那就坏了。

    到时候指不定会遇到什么恐怖的东西。

    “行了，名额的事情我帮你们搞定，但只限于你们几个知道，其他的人就不要多说了。”

    林默说完，这桌子上的人都感激无比，一个劲的保证。

    尤其是王小丽，一下子觉得这一顿饭请的值。

    能不值么。

    要知道现在一个名额，一千万都买不到，这一下等于谈了几千万的生意，一顿饭算个什么。

    这个时候林默手机有信息。

    打开一看，是陶欣发来的。

    她说已经到了，就在这个饭店的外面等，吃完饭可以联系她。

    坐在旁边的三炮猫了一眼：“默哥，你朋友？让他上来一块吃啊，别让人家等着。咱们这一顿，还得吃几个小时呢，咱们好好回忆回忆中学时那段青春时光。我记得啊，当时二班的几个孙子把我堵在小巷子里，我当时都吓哭了，是你和猴哥来救得我，我这辈子都忘不了……”

    说着说着，居然哭了起来。

    这也正常，酒精刺激，再加上情绪激动，往往可以让男人卸下平日里坚强的伪装。

    更何况，三炮这货也谈不上坚强。

    林默觉得三炮的建议不错，陶欣如果有什么急事，让她在外面干等着也不好。

    “那我就让她上来了？”

    林默问了一句。

    “没问题，我一会儿让服务员多上几盘菜，而且默哥的朋友，那就是我的朋友。”猴子喝酒上脸，现在的脸色，和猴屁股差不多。

    “行！”

    林默给陶欣发了信息。

    结果没三分钟，她就敲门进来。

    “林专家！”

    “来来，进来！”

    林默招了招手，结果等陶欣进来，刚才还吹牛吹的震天响的猴子他们，直接呆住了。

    三炮皱着眉头，先是抹了一把脸，然后看了看手里的酒，放下了。

    “靠，真不能再喝了，我特么现在看谁都像是陶欣，喝迷糊了。”

    “我也是啊。”阿东揉了揉眼睛再看：“靠，真的是陶欣！”

    他嗓子都劈了。

    再确认这进来的人就是当红大明星陶欣之后，猴子、阿东和三炮反而拘谨起来了，没法子，人就是这样。

    哪怕是猴子这种有些实力和底蕴的，这个时候也有一点不自然。

    倒是陶欣挺大方。

    “我是不请自来，打扰大家吃饭了。”

    “没事，你要是没吃，也坐下一起吃。”

    林默表现的最为平淡。

    他发现了一个问题，自从在噩梦世界里经历那么多事情，他现在对现实世界里这种身份已经没什么感觉了。

    可能是他觉得，现实世界里的身份已经模糊了，真正重要的是噩梦世界里的身份和实力。

    因为有的时候，他在噩梦世界里待的时间，比在现实世界里还长。

    三炮这个时候小声和身旁的阿东道：“你看看，默哥就是默哥，女朋友都比咱们的高级。”

    “是啊是啊，待会儿一定记得和女神照个相，发朋友圈显摆！”

    “有道理！”

    陶欣也没吃东西，只是安静的坐在旁边，偶尔和大家接个话，气氛也是非常融洽，她没有什么架子，接人待物都不错。

    林默这个时候小声问了一句：“我看你挺着急的，到底什么事儿？”

    陶欣指了指那边的沙发，林默会意，起身和陶欣坐了过去。

    猴子和三炮他们自然也识趣，没有跟过来，而是继续喝酒聊天。

    单独相处下，陶欣脸上的焦虑流露了出来。

    “林专家，不好意思打扰您了，我是真的遇到了困难。”

    接下来，陶欣一讲，林默才知道是怎么回事。

    原来陶欣有一个弟弟，上初二，昨天晚上睡着之后就没有再醒过来，好在是人还活着。

    现在睡觉不醒这个事儿，因为噩梦世界的扩散，也时有发生。安全局对公众也宣传过，如果遇到类似情况，请立刻拨打安全局的专线电话，由专业人士判断是否是被噩梦感染。

    “安全局的热线电话打了吗？”

    “打了，安全局的人也去家里看过，但也没法子，只是做了记录。”

    “你弟弟现在在哪？”

    “还在家里！”

    林默明白了。

    因为类似的事情发生了很多，所以安全局那边也只能是派人来初步查探，运气好，来个候补专家还能看出一些问题，运气不好，来的是普通人员，没经验只能依靠仪器探测，往往发现不了真正的问题。

    最近一段时间这种事时有发生，总局那边也是心知肚明，但人力有限，不是所有人都能顾及到。

    就算是陶欣这样的大明星，她的家人遇到麻烦，同样无处使力。

    这个时候有钱也没用。

    不是钱的事儿。

    林默想了想，给沈贺打了个电话，问他今天晚上有没有其他任务。

    在得到没有其他任务的消息后，林默挂了电话，告诉陶欣：“待会儿我跟你去看看，但丑话说在前面，噩梦世界的事情很特殊，我不能保证一定把你弟弟弄醒。”

    陶欣也是一个明白人，她立刻道：“无论结果如何，我都承林专家这份人情。”

    林默点了点头。

    正好，他也吃饱了，现在时间还早，过去看看吧。

    在林默看来，这个事儿应该只是一个小事儿，醒不过来，应该是被困在噩梦里了，没死，那就说明暂时没危险。

    当然具体情况，还得到了现场才能进一步判断。

    回到餐桌，猴子他们正聊的兴起。

    猴子听林默的话，不敢再多喝，这个时候喝上茶了。不过阿东和三炮没什么忌讳，喝醉了睡一觉就行。

    这个时候三炮走过来道：“默哥，刚才我们聊到咱们上学那会儿的事情，都是回忆啊，我还记得那时候你和刘佳的事儿，也不知道她现在怎么样了，你们还联系吗？”

    林默一愣。

    他看了一眼三炮，问了一句：“刘佳是谁？”

