
　　吃过晚饭之后，谢宝庆带着手下的几名亲信，找到杨志，将他们心中的顾虑说了出来。

　　谢宝庆他们的顾虑，无非就是他们加入新一团之后，杨志会怎么安排他们，是将他们分散到各连队，还是怎么的？

　　还有就是，杨志会不会因为他们曾经是土匪，而对他们区别对待等等。

　　八路军本来就是人人平等，就算他们不说，杨志也会给他们讲清楚八路军的相关政策，以及八路军的军规军纪，他们的顾虑完全就不是问题。

　　杨志答应谢宝庆等人，只要他们加入新一团，就给他们一个新一团独立大队的番号，同时，还让他们继续驻扎在黑云寨。

　　如此一来，谢宝庆等人也就没有了任何顾忌，当场就决定加入新一团。

　　“叮！系统提示：恭喜宿主成功收编黑云寨土匪，魅力值+5，声望值+5！”

　　“叮！恭喜宿主获得神秘大礼包一个，请问是否打开？”

　　谢宝庆等人刚刚表示愿意加入新一团，两道系统提示音就在杨志的脑海之中响起。

　　加上之前的两个升级礼包，杨志的系统随身空间之中，已经有了三个没有打开的礼包。

　　不过，这个时候有谢宝庆等人在旁，他也就没有急着立刻开礼包。

　　杨志亲自指派谢宝庆为新一团独立大队的大队长，白朝富有文化，出任独立大队的指导员，至于其他的人员安排问题，他就让谢宝庆跟白朝富两个人自己商量决定。

　　送走谢宝庆等人，杨志又跟张大彪、孙德胜等人商量好接下来几天的兄弟计划，等完事之后，已经是晚上十一点多了。

　　杨志一个人坐在炕上，却是一点睡意都没有，他的意念进入到系统随身空间之中，立刻就见到了三个带拆的宝箱，还有那1000公斤太空转基因小麦种子，以及一把袖珍版勃朗宁手枪。

　　“神秘大礼包，开！”

　　随着杨志意念一动，三个宝箱之中的一个当即打开，一个跟格斗专精技能卷轴差不多的卷轴，一下子从打开的宝箱之中弹了出来。

　　“狙击专精技能！”

　　杨志刚刚看清楚卷轴上面的六个大字，还没有来得及去看注解，卷轴便化作了一团金光，直接没入了他的大脑之中。

　　随着这团金光的没入，杨志能够明显的感觉到，自己的脑海之中，一下子多出了无数关于枪械，以及狙击方面的专业知识。

　　而他没有注意到的是，他个人属性面板上，枪法一栏已经发生了天翻地覆的改变，技能一栏也多出了狙击专精技能六个大字。天籁小说网

　　“娘的，有系统就是牛叉叉，以后不只是可以用武力征服手下的那帮刺头，还可以用枪法让他们折服咯！”

　　军人，特别是热武器盛行的年代，枪法绝对是最重要的一项技能。

　　感受了一下大脑之中多处的那一部分关于狙击方面的专业知识，杨志暗暗感叹道。

　　“升级礼包，给我开！”

　　系统随身空间之中，剩下的两个没有打开的宝箱之中的一个，“哗”的一声打开，一支自带瞄准镜的步枪，从宝箱之中弹了出来。

　　“叮！恭喜宿主获得毛瑟98k狙击步枪一支，子弹50发。”

　　“出来吧，我的狙击步枪！”

　　在这个年代，自带瞄准镜的狙击步枪在八路军的队伍之中，绝对是极为极为少见的。

　　随着杨志的意念一动，刚刚开出的那支全新德制毛瑟98k狙击步枪，就凭空出现在了杨志的手里。

　　“这枪，要是在前世那都是放在博物馆里面当古董的，不过，将就用用也还行吧！”

　　前世的杨志，那可是特种兵，虽不是狙击手，却是也玩过各种先进的枪械，把玩了一下毛瑟狙击步枪，他忍不住低声嘀咕了一句。

　　他意念一动，就把手里的狙击步枪，收入了系统随身空间之中。

　　随手从口袋取出一包已经打开的香烟，抖出一支，吊在嘴里，用火柴点燃，深深的吸了一口，“娘的，这破烟，连个过滤嘴抖没有，真特么难抽！”

　　“礼包，给我开！”

　　系统随身空间之中，剩下的一个宝箱“哗”的一声打开，一条白沙二代香烟，就从宝箱之中弹了出来。

　　“娘的，亮剑系统简直就是小爷的贴身小棉袄啊，真是想什么来什么？还是不透风，特别保暖的那种！”

　　见到开出的香烟，杨志的脸上顿时浮现出了，如同二师兄见到美女妖精一样一样的表情，他没有丝毫的犹豫，直接将手里刚刚抽了两口的香烟仍在地上。

　　“不错，还是原来的配方，原来的味道！”

　　杨志用意念取出刚刚开出的白沙二代，撕开包装，拿出一盒，以单身二十几年的手速，撕开外包装，拿出一支，点燃，无比享受的深吸一口。

　　如果说，杨志穿越之后，对前世最留念的东西，那么，肯定非手里白沙二代莫属咯。

　　美美的抽完两支白沙，杨志这才从口袋里面掏出一支铅笔，一个笔记本，开始动笔写部队的训练计划。

　　……

　　正如张大彪之前想的那般，谢宝庆等一众黑云寨的土匪，加入了新一团之后，那么，黑云寨的粮食、腊肉、大洋、金银珠宝等等，也就顺理成章的变成了新一团的。

　　第二天一早，吃过早饭之后，张大彪就带着新一团的众人，以及王善人的儿子王昌杰一行六人，回上河村去了。

　　当然，他们并不是空手而归，而是满载而归的！

　　有了这些粮食，新一团短时间之内，完全不用再为吃的而发愁咯。

　　黑云寨的土匪人数虽不少，不过却是一群乌合之众，要是不经过正规的训练，根本就没有多少战斗力的。

　　为此，杨志特意从新一团挑出了八名老兵，留在黑云寨协助谢宝庆训练部队。

　　送张大彪等一众人离开之后，八名留下来的老兵跟白朝富就忙着，按照杨志制定的训练计划，去训练黑云寨的新兵去咯。

　　杨志则是让谢宝庆带着他，在黑云寨周围转转，“谢大队长，这黑云寨地理位置虽然不错，是一个易守难攻的险要之地，但是，你们的工事修的不怎样，这可不行！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第17章新一团独立大队免费阅读。https://xs.23sk.com 