    有人一夜好眠，有人转辗反侧。

    清晨。

    夕岚一边打哈欠，一边揉着松醒的眼，迷迷糊糊走下楼梯。

    屋里弥漫着一股香味，成功勾起了夕岚肚子里的馋虫。

    沈白站在煤气灶台前，腰上系着卡通小熊的围裙。

    还是他们上次去超市，夕岚买回家的。

    结果她自个儿都用不上。

    沈白手拿汤勺搅拌砂锅，他的另一只手插在裤袋里。

    缭绕的水雾冉冉弥漫，沈白的半边脸藏在阴影里明暗不清。

    夕岚靠在门边，捧着水杯，似笑非笑盯着沈白的背影。

    纷世繁华里有一抹烟火气伴随。

    是夕岚一直追求的。

    她喜欢这样的生活。

    平淡不失温馨，柔情夹着人味。

    沈白关火，背影动了动。

    转过身拿起锅铲，在准备开火时顿住了。

    他刚刚好像看到了夕岚？

    但不是很确定。

    沈白抬头看向窗外，太阳还没有日上三竿。

    是他出现了幻觉。

    “沈白，早餐我们吃啥？”

    属于夕岚的声音突然蹦出来，惊得沈白手里的锅铲差点掉落。

    沈白深呼吸稳住心神。

    回头和夕岚期待的眼神对视上。

    沈白指向砂锅，说：“瘦肉粥。”

    原本想煮皮蛋瘦肉粥的，不过沈白不确定夕岚吃不吃皮蛋。

    皮蛋是传奇一般的存在。

    喜欢它的人津津有味，讨厌它的人避之不及。

    夕岚很好养活，不挑剔。

    她指了料理台的肉沫。

    “哪个呢？”

    “中午包馄饨。”

    “哇塞！沈白你也太好了吧。”

    惊喜砸中，夕岚彻底清醒了，激动到忍不住转个圈圈。

    “现在没在心底悄悄骂我了？”沈白笑着揶揄。

    和夕岚聊天的同时，手上也在忙活煎蛋。

    被揭穿心思，夕岚老脸一红，悻悻地笑了笑。

    为了挽回形象，连忙说：“沈老师老套了啊，您在我心目中就是日月同辉般的存在，对您的敬佩之心，感激之情犹如滔滔江水，绵延山河……”

    夸张的赞美夹杂油的滋滋声。

    怎么听都很奇怪。

    敬语都用上了。

    沈白关掉煤气，装好盘，面色不改：“过来帮忙盛粥。”

    夸的天花乱坠，诚意不足，沈老师给差评。

    吃人嘴软的夕岚立即闭上嘴。

    乖乖听沈老师的吩咐。

    走到碗柜从里面拿出两个碗。

    盛好端出去。

    沈白见她端庄规矩坐下，怔怔问：“筷子呢？”

    夕岚同样迷惑，给沈白使眼色“你没拿？”

    沈白眨眼，说：“不是让你拿的么？”

    频道不相连接，造成了误解。

    为了避免变成手抓饭现场，夕岚马上行动。

    还十分体贴，拿了两个勺子。

    夕岚舀起一勺粥吹去热气，塞进嘴里。

    连连发出抗议的肚子终于渐渐地安分下来。

    她问：“沈白，你要自己擀面皮么？”

    沈白握勺子的手顿了一下，片刻恢复正常。

    甚是奇怪看向夕岚。

    “你为什么会这么想？”

    超市就有现成的手工擀的馄饨皮，夕岚的脑子构造是什么做成的？

    一天天的，总想一些有的没的。

    还是说艺术家的思维跟普通人的区别，在于看事情较独特？

    意识到说了蠢话，夕岚保持微笑硬着头皮说：“因为你才貌双全。”

    一语惊醒梦中人。

    夕岚放弃挣扎，别再秀废言废语的语文水平了。

    显得她九年义务教育特别突出。

    沈白一愣，嘴角不由上扬。

    戏谑说：“谢谢你对我的肯定。”

    虽然是无意的话，然后沈白还是很开心的。

    夕岚埋头，选择用吃来堵住嘴。

    古人诚不欺我。

    谨言慎行。

    收起玩味的笑，一本正经的沈老师回来了。

    抽了张纸巾擦拭唇边的水渍。

    “你要一起去超市么?”

    夕岚停止进食，下巴搁在筷子顶端。

    思考今天的时间安排。

    片刻后，夕岚软声软气说：“嗯好。”

    可谓情人眼里出西施。

    沈白发现现在的小月亮越瞧越顺眼。

    长得标志，声音也软萌，耍赖的时候也可爱……总之哪哪都好。

    夕岚提议：“带上泡芙吧。”

    啊，一家人逛超市多么唯美温馨的画面。

    沈白眼皮子都不抬，用手机刷论文坛，平淡说：“超市不让宠物进去。”

    “我知道啊。”夕岚眨眼，脸颊鼓起来。

    也不知是气的还是什么。

    知道还建议？

    沈白没说话，划动屏幕的速度变慢。

    静静等待夕岚的雷人之语。

    “我和泡芙可以在超市门前等你啊。”

    说完还颇为骄傲。

    富有想象力的沈白立即脑补出一幅画面。

    母子俩可怜兮兮蹲在超市前的台阶，人来人往，纷纷呢投向好奇吃瓜的目光。

    最后疑似抛妻弃子的负心汉沈白大包小包出场。

    此情此景特别瘆人。

    沈白浑身打了个寒颤，喝杯水压压惊。

    摇头委婉说：“影响市容，不太好。”

    夕岚目瞪口呆。

    那一瞬间，沈白差点误以为自己就是陈世美重生。

    再喝一口水压惊。

    心里默念“我是沈白，没有抛妻弃子。”

    喵呜！

    说曹操，曹操到。

    讨论对象泡芙朝他们小跑过来。

    神采奕奕。

    生龙活虎。

    沈白欣慰地点头。

    看吧，早睡晚起身体倍儿棒。

    真羡慕儿砸的好睡眠，能吃能睡。

    压根就不像只小猫。

    反而像只小猪。

    最爱撒娇的泡芙和最会耍赖的夕岚组合。

    孤立无援的沈白败落。

    一家人收拾好，准备出门。

    好好的二人世界变成了一家三口出门散步。

    经过协商，各退一步。

    夕岚同意先带泡芙到时候小区附近溜达几圈，然后由沈白独自去超市购买物资。

    早上还没升温，出门散步刚刚好。

    泡芙懒散惯了，连出门遛弯都不愿意走路。

    趴在沈白的肩膀上不肯挪地。

    夕岚实在看不下去了。

    无情拽起泡芙的四只猫爪，掂量一下重量。

    完了，沉甸甸的儿砸。

    沈白理解她的心情。

    顺便对泡芙说：“泡芙你到地面走走，锻炼身体。”

    迫于压力，泡芙心不甘情不愿迈出爪子。

    没走几步就趴在地上不肯动。

    懒羊羊瞥看惊呆了的沈白和夕岚。

    夕岚无比忧伤，爱作死的泡芙不复存在，变佛系了。

    沈白略微自责，昨晚半夜他忽然醒了，到楼下喝水。

    顺便去看了眼泡芙，还顺嘴念了几遍清心咒。

    沈白叹气：“我们回家吧。”

    夕岚：“???”

    泡芙：“喵呜?”

