    林凡将元神化为一条火龙，终于将量劫形成的煞气打散，为妖狐族争取到了逃离画壁世界的时间。

    阿狸和婴宁等人往返搬运，用了接近一个时辰的时间将三百余名妖狐族人全部搬运出画壁通道，放置在外面的地底地宫中。

    脱离画壁世界后，这些妖狐族逐渐有人苏醒恢复意识，最终有接近一百名妖狐死里逃生，从量劫手中捡回了性命。

    但剩下的两百多名妖狐就没有这么幸运了，他们已经被量劫彻底吸干妖力，无望生还。

    虽然悲哀，但也并无他法，阿狸和婴宁等人把这些死去的妖狐就葬在了这地下深处的地宫中，死后尸首能葬入墓穴，总好过在量劫煞气中灰飞烟灭。

    阿狸等人埋葬死去的族人时，林凡来到老太太近前，取出火红色的狐玉：“前辈，量劫已经退去，这狐玉可以物归原主了。”

    太奶奶望向林凡手中的狐玉，这火红色的玉石上遍布密密麻麻的裂纹，仿佛随时会化为齑粉。

    看来就连这千年狐玉都无法承受林凡的元神力量，如果再多一刻，只怕就要彻底爆裂损毁。

    老太太叹了一口气：“公子救我全族性命，如此大恩不知道要如何报答，我如今已经是风烛残年，这狐玉对我反而是负担，不如便留给公子吧。”

    林凡眉梢微微一挑，没想到这老太太竟然如此大方，修炼千年的本命法宝，说送就送了。

    这狐玉虽然已经破损，但只要控制使用力度，还是可以提供很强的力量的，比自己之前的月华陨玉强上数倍不止。

    “那便多谢前辈了，这宝物我会妥善保管。”

    林凡将狐玉收起，随后开口：“如今青丘宫内量劫依旧还会蠢蠢欲动，前辈将来作何打算？”

    太奶奶叹了一口气：“量劫是我妖狐族的劫数，这一次也是死伤惨重，但青丘是妖狐族故土，我们无论如何是不会离开这里的，不过以后我们会守护好青丘下宫中的画壁，决不允许任何人再开启它。”

    林凡点了点头，老太太的想法没有出乎他的预料，量劫对妖狐族来说非常恐怖，但妖狐族也不可能搬离青丘，只有带着这份敬畏和恐惧，继续在青丘山生存下去。

    把全部族人都埋葬完毕后，阿狸的太奶奶把娇娜叫到面前：“你们的族长死了，山阴狐族这一次死伤惨重，以后就并入山阳狐族吧，我会把你们当做自己族人看待。”

    娇娜跪在老太太面前磕了几个头：“多谢老祖收留，我们愿意加入山阳族。”

    山阴狐族如今剩下的妖狐连同娇娜在内已经不到十人，老太太没有把他们赶下青丘山而是让他们加入山阳族，的确算是开恩了。

    老太太叹了口气：“以前山阴山阳两族不断争斗，为了那面画壁抢的你死我活，没想到有朝一日画壁打开，反而是我们两族的灭顶之灾。”

    “今后就不再有山阴、山阳之分，只有青丘一族，希望你们也能谨记今日的惨痛，永远对画壁内的量劫保持敬畏！”

    地穴中的上百名妖狐族人纷纷跪倒，将老太太的话牢记在心。

    金老大站在林凡身边，看着这一切，伸手摸了摸光头：“这些妖狐还挺懂规矩，感觉不像妖怪，倒和人差不多！”

    林凡点了点头：“人世间有忘恩负义之辈，妖中也有真性情之妖，不可一概而论。”

    地穴中的葬礼完毕后，婴宁在前方带路，带领残余的妖狐族返回地面上的山阳族村落中，虽然心中悲哀，但毕竟捡回了一条性命，幸存下来的妖狐族人在阿狸太奶奶的指挥下很快安定下来。

    林凡也在村中住下，准备第二日一早带着掌印和金老大一同下山，去和方小檀等人汇合。

    ……

    深夜时分，劫后余生的妖狐族人已经纷纷睡下，阿狸一个人坐在村口的一块青石上，望着远处黑暗中飘动的狐火，不知道在想些什么。

    一阵脚步声响起，随后一个人影走到阿狸近前：“阿狸姑娘，你在这里。”

    阿狸听出是牡丹的声音，转过头来却是被吓了一跳：“牡丹……你……你怎么变成这个样子了！”

    在她面前的不是之前那个十七八岁的妙龄少女，而是一位头发花白满脸皱纹的老妇人，看上去至少有七八十岁的年级。

    牡丹叹了一口气：“之前林公子说过，我来到外面的世界就会受到轮回反噬之力，这便是结果了。”

    阿狸连忙站起身来：“那我现在送你回去，你回到画壁里就不会变老了！”

    牡丹摇了摇头：“不要，每个人本来都是要变老的，我并不怕变老，在画壁中永远的一成不变才让我更怕。”

    “我之前已经走到外面，看到了山坡上的花草和兔子，还有天空中的星星，已经很满足了。”

    阿狸的眼睛又红了，伸手把牡丹抱入怀里：“但我还是觉得很伤心。”

    牡丹拍了拍阿狸：“不用替我伤心，这是我自己的选择，有些事做了可能会后悔，但如果不做，就会是永远的遗憾。”

    “我知道你在想林公子的事情，不要错过今天的机会，按着自己心里的想法去做吧。”

    阿狸的脸腾的一下红成了苹果：“我……我没想什么！”

    牡丹松开阿狸向后退去：“有些事做了可能会后悔，但如果不做，就会是永远的遗憾。”

    阿狸愣在原地，看着牡丹消失在黑暗中，又沉默了良久，最终打定勇气转身向林凡所在的院子走去。

    阿狸推门走进房间，林凡此刻正盘膝坐在床上打坐运气。

    阿狸攥了攥拳头，轻手轻脚的来到林凡近前：“公子，今天白天你与量劫战斗，受的伤严重么？”

    林凡睁开眼睛望向阿狸：“不碍事，只是经脉受到了些冲击，对我体内的伤势反而是好事。”

    阿狸哦了一声，把头低的几乎埋到了地下：“公子……您这次回去后就要和小姐成亲了，我想在你们成亲前服侍一次公子……”

    林凡皱了皱眉：“你说什么，声音太小没听清楚。”

    阿狸脸涨得通红：“我想……服侍公子入寝。”

    林凡看了阿狸一眼，随后伸手从怀中掏出一张绝灵符，啪的一声贴在了阿狸脑门上。

    阿狸措不及防之下惊呼一声，顿时变回原形，成了一只乖巧的白狐。

    林凡伸手把白狐从地上抱起放在怀中：“毛茸茸的很暖和，就这样侍寝吧。”

    白狐张嘴啸叫了一声：“公子你讨厌！阿狸……不是这个意思！”

    林凡笑了下，伸手抚摸白狐的背部：“这样就好，等你长大了再说吧，乳臭未干的小丫头。”

    “吱——，公子讨厌，最讨厌了！”

