    刘登一下子下定了决心，自己手头虽然没有可堪一战的将领，但是，这一万新军的战法和以往都不同，再加上自己不惜重金的装备，刘登就不相信自己，还过不了一个小小的子午谷了！

    “登儿，你真的有把握吗？路人来势汹汹可不是闹着玩的，万一要是有什么差错的话……”

    “母亲，你就放心吧，有朝廷的大军在呢，那些匈奴人就算是来多少人，他们也打不进来的！”

    看着母亲担心的样子，刘登赶忙笑着说道。

    “我知道你这孩子自己有主意，可是你心里可要想清楚了，不管你做什么决定，你不许拿着代国的王位冒险！”

    这位国后娘娘也知道，自己这个儿子心里有主意的很，尤其是这次落水回来之后，他做事情极有主见，就是太傅张屠都已经不太过问他的事情了。

    这让她一方面感觉有些欣慰，另一方面又感觉有些心酸，丈夫活着的时候，每天晚上都是殚精竭虑，时常因为担心国事枯坐到天明。

    现在丈夫死了，又轮到自己的儿子当家了，这偌大的一个代国全要靠他一个人支撑，也实在是难为他了。

    “母亲你就放心吧，儿子心里有数，过几天我准备出去一趟，前去拜访几位老先生，可能时间要久一点！”

    刘登心里也明白，要是自己直接和母亲说准备带兵去前线的话，他一定不会同意的。

    可是为了妹妹的终身幸福，和自己后续的布局，刘登也只能冒险一搏了。

    步兵对骑兵确实有些不太好打，这个他在后世的战争游戏之中，玩的也不是一次两次了。

    帝国时代这种游戏，刘登可是从小玩到大的，想到这里的时候，刘登的心里平添了一股信心，就当自己是在玩真人版的帝国时代了。

    只不过自己可选择的兵种，比帝国时代的要多多了，更何况自己本来就是个外挂玩家，这他娘要是开外挂还打不赢的话，自己这个王爷也不用再当了！

    “国事要紧，你尽管去忙你的好了，家里的事情你不用担心，只是，前几天宫中送来了一封文书，让为娘准备一份聘礼送到长安去，说这件事情已经和你商量好了，为何一直也没听你说起？”

    聘礼？

    不是说好皇后娘娘出的吗？

    这一家子也太小气了吧？

    刘登这个郁闷啊，只是他哪里知道，这原本皇后娘娘是准备要给他出这份聘礼的，可是奈何这段时间，陈奇在长安城里的动作有点大。

    这成车成车的往鸿胪寺送银子，整个长安城的富贵人家，眼睛红的都快要赶上乌眼鸡了，这皇后娘娘当然也不能免俗了……

    所以这么一来二去，这皇后娘娘直接就开始管他母亲要聘礼了……

    “这种事情母亲看着办吧，需要什么东西就让他们去置办好了，咱们库里现在有的是银子！我前面还有些事情，我就先走了……”

    刘登说完打了个岔，一溜烟的直接不见了。

    说起来还真是尴尬的很，想想那个古灵精怪的小丫头，刘登就有些脑袋疼。

    他这辈子第1次帮人逃婚，这送走的居然是他自己的新娘……

    更让人笑掉大牙的是，他不断搭上了一辆马车，还亲自给人家准备了盘缠，甚至还派了一名护卫沿途护送，这他娘的还真是逃婚一条龙服务……

    眼看着自己儿子狼狈逃窜的样子，国后娘娘还真是感觉有些好奇，这到底是怎么一回事，看来等陈奇回来真该好好问问了。

    一路跑到了前殿，刘登这才长长的出了一口气，这一直跟在他身边的赵文谷，已经笑得直不起腰了。

    “笑什么笑，有什么好笑的！”

    刘登帮着新娘逃婚的事情，赵文谷是知道的，赵文谷虽然没有亲身经历，但是陈奇那个大嘴巴，当初可是绘声绘色的跟他们说了个底掉。

    “大王，其实您也是时候该考虑一下成婚的事情，您看其他的诸侯王像您这么大的时候，儿子都已经满地跑了……”

    赵文谷赶忙岔开了话题，小声的说道。

    “不对呀，本王好像忘记了什么事情，你这小丫头是不是还输给本王一段小调啊？”

    看着赵文谷那憋的通红的脸，刘登咬牙切齿的说道。

    “奴婢在厨房里给您炖了鸡汤，我这就去看看好了没！”

    赵文谷说完扭头就跑，刘登这是叫都叫不住。

    “造孽呀！不是都说封建王朝上下尊卑极为严格吗？这怎么到了自己这里，他们一个个都不把自己当回事儿呢，这么一个小丫头，居然都敢开自己这个大王的玩笑了！”

    看着小丫头远去的背影，刘登有些郁闷地自言自语道。

    “大王，要不要小的去把他抓回来？”

    杜子腾十分狗腿的说道。

    “抓你个大头鬼呀！该干嘛干嘛去！”

    刘登没好气的一拂，衣袖直接走了，只留下杜子腾一个人在风中凌乱，这他娘到底是怎么回事？

    这拍马屁怎么又拍到马腿上了呢？大王最近的心情还真是难以把握呀。

    “蔡辛那边最近怎么说？本王要的那些东西打造的怎么样了？”

    回到了书房之后，刘登一边翻看桌上的文书，一边随口问道。

    “回禀大王，这是今天早上蔡大人派人送来的！顺便还送了一口大箱子来，就在外面要不要给您送进来？”

    “箱子？什么箱子？拿进来看看！”

    杜子腾赶忙悄悄的上前两步，小心的在一堆竹简之中翻出来一卷，然后递给了刘登。

    每次看到竹简这东西，刘登就有心想要吐槽，但是现在还真不是，他去大肆造纸的时候。

    广陵那边的消息刚刚传回来，吴王刘濞那个老东西最近正在整修工坊，看来自己还是得忍几天，等那个老东西把工坊工匠全都弄好了，自己再来个摧枯拉朽也不迟。

    “本王果然没看错，这小子！把那箱子给我打开，快点儿！”

    打开竹简，扫了一眼上面的内容之后，刘登顿时心情大好。

