    “徐总监，你凭什么要削减我们工资？”

    高爽嗓门很大，很生气的问道。

    徐俊宇一身银色西装，风度翩翩，面对质问也不生气，淡淡笑道，

    “因为我调查过，在江城，你们比其他公司相同岗位的保安，工资普遍要高出许多，这很不正常！”

    “比别的公司保安工资高，就不正常？凭什么啊？”

    耿壮也不服气道。

    徐俊宇点点头，道，

    “是吗？那你们拿高工资，对公司创造出了什么价值吗？”

    “价值？我们不知道什么是价值！我们是隶属叶科长，从一开始，叶科长就当着苏总的面，对我们说过，工资只涨不降，你要降我们工资，我们就要去找苏总！”

    张淮大声道。

    徐俊宇笑了笑，道，

    “你们想要去找谁，是你们的权利，不过我提醒你们一句，苏总在我就任的时候说的再清楚不过，整个苏氏集团的财务由我全权负责，所以你们找也白找，苏总每天日理万机，会在乎你们这点小事？”

    “你……”

    “你们如果觉得工资低了接受不了，随时都可以离开，这年头什么都缺，就是不缺人，一个个蝼蚁一般的小保安，还真以为自己都是精英人士了？”

    徐俊宇把话说的很死，让得张淮这些大老粗们，只能干生气，想不出反驳的理由来。

    “你们都在这干什么呢？公司安保不管了？信不信我扣你们工资！”

    正在张淮等人最无助的时候，门口突然传来一声娇斥！

    上官玉掐着小腰站在那里。

    “哎呦，玉助理，你快过来帮我们评评理，你说我们每天累死累活的保护公司安全，凭什么他一句话就要降我们的工资啊？”

    高爽等人看到了希望，赶紧簇拥上去。

    “降你们工资？哼！活该！谁让你们不好好干活，要再吊儿郎当的，信不信你们的工资全都扣光！”

    上官玉开玩笑道。

    “不是，你咋没明白呢，是这个新来的财务总监徐俊宇，他说从下月开始，我们保安科所有员工的工资，都要下调百分之三十！”

    高爽赶紧把事描述一遍。

    一听这话，上官玉一下瞪大了眼。

    她怒向徐俊宇，道，

    “我靠你丫的！徐总监是吧，我是保安科科长的外聘助理，保安科大小事务都一直由我管着，他们的工资和奖金也都由我统计提报，你要下调他们的工资，为什么不先通知我？”

    “你就是上官玉吧？我听说过你！”

    徐俊宇一脸笑容看着上官玉，眼里闪过一丝亮光。

    这个妞是真不错啊！

    这是他来到苏氏集团之后，除了苏馨月之外，最有味道的一个妞了。

    小蛮腰又细又结实，脸蛋也漂亮，真是极品啊！

    “别跟我扯那些没用的，听说过我怎么了，听说过我的多了，就你这种小白脸，细胳膊细腿的，本姑奶奶一点兴趣都没有，你直接受，为什么要降他们的工资！”

    细胳膊细腿？

    高爽等人纷纷点头。

    这句话总结的很到位啊！

    这个徐俊宇，细皮嫩嫩的，看上去笑呵呵，其实憋了一肚子坏水！

    被上官玉一顿训斥，原本笑呵呵的徐俊宇，脸上有些挂不住，眼中闪过一丝羞怒。

    “哼！告诉你？上官玉，你以为你是谁啊？说句不好听的，你只不过是公司最下等的员工，还是一个外聘助理，居然敢管我一个公司高层的事？这有你说话的份吗？”

    “我呸，你说这话我就不爱听了，苏氏集团前一阵子危机重重的时候，你丫屁的在哪？现在苏氏集团渡过危机了，你跟个蚂蚱似的蹦哒出来耀武扬威了，你算个神马东西！”

    上官玉本身就是习武之人，性格直爽，又跟上官静性格不一样，偏偏爱好抱打不平。

    一听徐俊宇这些损人的屁话，直接掐腰骂道。

    徐俊宇被上官玉骂的脸色很难看。

    他留学这么多年，一直都做公司高层，风光无限，谁见了不得恭恭敬敬。

    什么时候被一个十八九岁的黄毛丫头，指着鼻子臭骂过？

    “从这个月开始，你们保安科所有人的奖金全部取消！”

    徐俊宇恶狠狠道。

    “你敢！你要是敢扣我们奖金，信不信我们公司所有保安，以后全都去你家吃饭！”

    上官玉毫不相让道。

    “你……”

    徐俊宇怒不可赦，怒道，

    “少跟我胡搅蛮缠，你也不用威胁我，这事就这么定了！”

    “凭什么你说定了就定了？”

    “就是啊！公司又不是你说了算！”

    “哼！因为苏氏集团所有跟钱有关的事，全部都是我徐俊宇说了算！你们要是不服，那就全都给我卷铺盖滚蛋！”

    徐俊宇怒道。

    说完，他转身就要走。

    “你别走，把话说清楚！”

    上官玉当然不同意，追上去一把拽住了他的衣袖。

    “你给我放开！”

    徐俊宇怒斥道。

    挣脱了两下，没挣脱开。

    上官玉可是练家子，徐俊宇哪是她的对手啊。

    于是徐俊宇气急败坏之下，居然伸手朝着上官玉的俏脸打去。

    “码的！你小子敢打我们的小玉玉，兄弟们，跟他拼了！”

    高爽和耿壮等人见状，直接怒了。

    一伙人冲上去抓住徐俊宇的巴掌，把徐俊宇就团团包围了起来。

    “你们要造反吗？好，我告诉你们，从现在开始，你们全都被苏氏集团给开除了！”

    “码的，你说开除就开除啊？你塔玛算老几啊！”

    高爽等人全都怒了。

    正说着，保安科门被打开，叶来叼着烟卷，哼着小调，悠哉悠哉的走了进来。

    一进门，看到一大群大老爷们，围着一个小白脸就要一顿揍，顿时懵住了。

    “头来了！头，你可算来了，一定要为我们做主啊！”

    见叶来出现，高爽等人如同见到主心骨一般，一股脑冲上来。

    然后七嘴八舌的，把刚才发生的事情快速描述了一遍。

    一听说这个徐俊宇要打上官玉，叶来眉毛轻挑，扭头看向徐俊宇。

    “叶科长，给他们降工资，是财务部全体投票决定的，你如果有什么异议，可以去找苏总谈！”

    徐俊宇看他们是一伙的，冷哼一声道。

    “异议，我没有异议啊，这群完犊子就是欠收拾！”

    出乎高爽等人意料，叶来并没有发火，而是笑呵呵道，

    “你刚才也说了，我们苏氏集团给保安的工资比江城其他公司的保安都要高，所以降他们的工资很正常！”

    “头，你怎么背叛了光明啊！”

    高爽等人大眼瞪小眼的看着叶来，一脸目瞪口呆道。

    难道他们的信仰叛变了他们？

    “你们不要说话，先听叶来把话说完！”

    上官玉拦住众人。

    她对叶来是百分百的信任。

    “不过嘛……”

    叶来笑了笑，接着道，

    “徐总监好像忘记了一件事，整个苏氏集团，可不止保安科工资高，其他部门的薪资水平，也都远超江城其他公司相同职务，这其中，也包括你们的财务部吧？既然你以工资太高为理由，削减保安科的工资，那你们财务部是不是要先起到表率作用呢？”

