    第385章 不讲武德   

    “老子是你爸爸。”

    

    没等青年开口，唐宇先冷笑一声。

    

    同时，他放下挠眉头的手。

    

    一眼就洞悉老者的境界，先天境巅峰期。

    

    周身萦绕着浓重阴气，大概率就是炼制僵尸和兵尸的尸修。

    

    只有每天都搞尸体……不是，只有每天都和尸体搞在一起，周身才会萦绕着如此浓重的阴气，若是换做别的修炼体系的修者，早就被阴气侵蚀而亡了。

    

    尸修之所以难缠，是因为擅长驱使僵尸，但自身实力并不高，而且是归于术修体系。

    

    术修体系最大的弱点是什么？

    

    只要被他近身，就会被按在地上摩擦。

    

    老者脸色瞬间阴沉下去，“小子，老夫必定要你不得好死。”

    

    “前辈，息怒，他就是我说的玄医传人。”

    青年脸上的吃惊之色消散，取而代之是一抹略显狰狞的笑容，“我刚才还说尽快把他给您带来，没想到他竟然自己送上门来了。”

    

    “精血果然浓郁。”

    老者深吸一口气，脸上浮现变态的陶醉之色，而后怪笑着看向秦素贞，“她的精血也很浓郁，虽然不如这小子，可也不多见，应该是元阴未破的处子。”

    

    “她是官州执法队的捕头，代号秦素贞，三年前晋入先天境后期了，刀法凌厉，实力不容小觑。”

    青年怕老者起色心留活口，就冷笑道：“前辈，这几位都是六扇门的人，有官州本地的捕快，也有来自曲州分部的。

    他们同时出现在这里，恐怕是专程为您而来。”

    

    “都是六扇门的人？”

    老者神色顿时一凝，血红色的双眼中闪烁起浓烈杀机，桀桀的怪笑道：“看来此地不能久留了，不过吞噬了他们的精血，老夫也就不用留在此地了。”

    

    他距离突破只差临门一脚。

    

    吞噬掉唐宇和秦素贞的精血，他绝对能晋入通玄境。

    

    在武村经营十多年，就这样离开的确有些不舍，可晋入通玄境，再加上炼制出的兵尸，他也就不用隐姓埋名藏在武村了，江湖之大，抢夺一片容身之地没什么问题。

    

    唐宇回头对秦素贞几人打个眼色，而后眯着双眼看向青年，“梁俊豪，我本以为你为了名头和家族，才一直游走在规矩的边缘，没想到你竟然不知死活的和尸修狼狈为奸。”

    

    青年正是西部三杰中，出自梁家的梁俊豪。

    

    梁俊豪毕竟是西部的后起之秀，是明星级人物，秦素贞几人也是一眼就认出了他。

    

    现在几人都死死的盯着他，眼中闪烁着寒意。

    

    世家子弟很容易就走上歪路，可梁俊豪走的是条死路。

    

    六扇门上下所有人，有一个算一个，最为痛恨的就是这种走死路的世家子弟。

    

    他们的破坏力，远在邪门歪道之上。

    

    “用狼狈为奸这个词太难听，我和前辈是合作关系。”

    梁俊豪抬手摸了摸自己的脸颊，而后向后退了几步，“前辈，别和他们浪费时间，榨出他们的精血就离开这里。”

    

    “谁也走不了。”

    

    唐宇暴喝一声，反手抓向插在后腰的法剑剑柄。

    

    抓住剑柄的瞬间，他体内的真气随之奔涌。

    

    吟……   

    紫龙剑出鞘。

    

    脚下泥土瞬间炸开，他像离弦之箭般射向老者，手中法剑带着寒光由下反挑而上。

    

    他骤然出手，可还是慢了一步。

    

    “小子，你竟然偷袭，不讲武德。”

    

    老者几乎是和唐宇同时行动，桀桀怪笑着闪身后退。

    

    他速度比起唐宇还要快，瞬间就拉开三四米远的距离。

    

    “二打一，你俩也特么不讲武德。”

    

    梁俊豪闪身怒骂，从后腰抽出一柄下品短剑。

    

    他骂的是秦素贞和火熊。

    

    不打招呼就动手，这就是偷袭。

    

    在唐宇爆吼出声时，秦素贞和火熊二人就向他冲来。

    

    尤其是秦素贞一马当先，中品蝴蝶双刀挥舞着向他脖子斩来，他急忙闪身避让，刚抽出下品短剑，火熊的重刀就斜着砍来，他不敢招架，急忙向一旁闪身，险之又险的躲开致命重刀，可秦素贞又杀了过来……   

    “捕快办案，讲个屁武德。”

    

    雪纳瑞大吼一声，替唐宇三人回答了问题。

    

    怪咖和雪纳瑞没有出手，无论是林斌这边，还是秦素贞和火熊那边，都不是他俩能插手的战斗，二人很有自知之明的闪身后退，躲在远处观战。

    

    看着老者闪身后退，唐宇没有急着进攻，而是皱眉打量起老者。

    

    这老家伙有古怪。

    

    明明是术修体系中的尸修，明明骨瘦嶙峋没有一点肌肉，可移动速度却比他还要快，这就太过反常……没有肌肉哪来的瞬间爆发力？

    

    老者和唐宇拉开距离后，双手就快速结印，口中念念有词，发出低沉怪异的声音。

    

    李子林中的阴气，随之滚涌而来。

    

    唐宇立刻就意识到老者在做什么，依然是没有急着进攻，持剑而立，嗤笑道：“别费力了，果林里的兵尸和僵尸，都已经被我们干掉了。”

    

    老者不理唐宇说什么，口中持续发出低沉怪异的声音。

    

    可下一秒，他就确定唐宇说的是实话。

    

    按理说咒语一出，兵尸和僵尸立刻就会有所回应，可现在都没有丝毫反应。

    

    他又惊又怒，不禁大叫道：“不可能，不可能，僵尸抵抗不住你们的中品法器，可兵尸可以，五十具兵尸都能抵抗中品法器，怎么可能会被干掉。”

    

    “不可能的事情有很多，例如……”唐宇冷笑开口，话音突然一顿，却是再次杀向老者，法剑带起冰冷剑光，“例如，你的脑袋搬家了。”

    

    “想杀老夫，你还差的远呢。”

    老者不与唐宇硬拼，再次闪身后退，同时隔空一掌拍向唐宇，掌心喷涌而出的竟然是黑色真气。

    

    唐宇再次扑空就脚掌蹬地又向老者冲去，有所提防老者趁机出手，可没料到老者的真气竟然是黑色的，而且腥臭气扑面而来，惊得他脸色不由得大变。

    

    黑色真气有剧毒。

    

    他不敢以身犯险，连忙拧腰转身斜着飞扑出去，同时翻手隔空拍出一掌。

    

    呼……   

    他掌心没有喷涌出真气，但有一道黑雾射向老者。

    

    “你是毒修？”

    

    老者怔了一下，旋即桀桀怪笑。

    

    他不躲不闪，抬手迎着黑雾抓去，竟然将所有黑雾都抓在手中，而后双手揉搓，黑雾在他手中竟然快速褪色，化为普通雾气消散掉。

    

    看到这一幕，唐宇眉头皱了起来。

    

    含有剧毒的黑色真气……   

    他想到一个人，那位百年来名头最为响亮的毒王。

    

    

