    它的身体抽搐着，雨水的打落，冲刷着它脖子处被血染红的皮毛，毛发皆粘在一起，它睁着眼睛看着玥儿，口中溢着鲜血。

    玥儿看着它，知道，如果她不救它的话，它一定会死的。

    她想了想，从空间中找出一枚丹药来，上前塞进了它的嘴里，一边对它道：“这是我娘亲炼制的丹药，我把它给你，看能不能救你的命。”

    她又取出止血的药洒在它的脖子处，帮它止血，正准备帮它包扎时，就见吃下丹药的那头狮子身上涌起一股强大的气息，紧接着，一股光芒迸射而出，同时，天空中闪电猛然划过。

    玥儿抬头看了一眼，连忙避到洞口里面去，就在她退到洞口之时，天雷轰隆一声劈落在那树木之处，溅起一股火光。

    她低呼一声，再往里面退了一些，躲到角落里头去。只听着，天空中一连劈落三道雷，一道比一道的威力都要强大，就在三道天雷落下之际，周围则恢复了平静，就连那雨也跟着停了。

    与此同时，在这片地方的府邸之中，听到那三道天雷声的人脸上浮现诧异，凌空而起站在仙府的屋顶之处朝那天雷劈落的森林看去。

    “我们这地方，许久没有神兽诞生了，怎么今天却会有三道天雷落下，诞生一头神兽？”一名老者抚着胡子说着，睿智的目光带着若有所思。

    “老祖，在我们这片仙岛上有神兽诞生可是件大好事，待我带人去寻来，看看是什么样的神兽诞生，将之给家族里的后辈契约了。”一名中年男子笑说着，负着手看着那远处的森林。

    闻言，老者笑了笑，捋着胡子的手一顿，道：“神兽生性高傲，若说是将之抓了给家族的后辈，一则让后辈子孙们太容易得到了，二则，不是自己亲手驯服的，终是会有些野性。”

    他顿了一下，道：“现在又是大半夜就算了，明天吧！让家族里的小辈们自己去那森林里寻，也好让他们历练历练。”

    “可是，老祖，那可是神兽，家族的小辈只怕是驯服不了吧？”中年男子有些迟疑。

    “都驯服不了吗？”老者朝他瞥了一眼，苍老的声音带着不明的意味。

    听着这话，中年男子心头一动，道：“老祖是想让君琰……”

    “去安排吧！”老者说着，转身便往下方而去，没再多说其他。

    闻言，中年男子沉默了一会，这才转身往下而去。

    而在那森林之中，玥儿此时正惊讶的睁大了眼睛，看着那只威风凛凛的狮子雄纠纠气昂昂的看着她。

    尤其是，它身上原本足可致命的伤口，随着它进阶成为神兽竟全都恢复了过来，而且，在它的额头处，一个火焰纹印更是霸气清晰。

    “你、你进阶了啊？”

    玥儿呆呆的说着。心下想着，娘亲的丹药怎么那么厉害？一枚丹药下去，不仅这狮子身上的伤好了，还从圣兽巅峰进阶到神兽了，只是，这狮子看着她的目光怎么那么火热？