
    第1182章万妖战域

    有宝藏之地，自然有着残酷的争夺，因为没有规则，万族战域几乎成为了一片厮杀场。

    而且，在外面的各种仇恨交加，再加上一些上古宝藏的诱惑，那里面残酷的争夺，恐怕唯有惨烈二字能够形容了。

    如果没有实力，在万族战域之中，即便你是顶尖种族之人，被一个不起眼势力的人阴谋杀害了，那只能怪自己实力不济。

    不过，因为那片空间极其的怪异，只要是达到圣级的强者，便是无法进入其中。

    而因此，在这片空间刚被发现之际，这里便是成为了不少种族用来历练自己族中子弟。

    “看来你也知晓万族战域的事情。”

    见到秦逸尘的神色，莫生淡笑一声，道：“那里虽然危险，不过，却是能够极快提升实力的好地方。”

    闻言，秦逸尘也是赞同的点了点头。越为残酷的环境，越能激发人的潜力。

    这种伴随着极度危险的地方，的确是能够快速提升实力之地。

    如果能够进入那里面，对于秦逸尘而言，的确是一个机会。

    “为师先传授你一些突破圣级的心得，好让你事半功倍。”

    莫生随手一点，一股隐晦的波动便是对着秦逸尘波荡而去。

    秦逸尘只感觉脑袋之中响起一阵嗡鸣之声，随即，便是感觉到一股浩瀚的讯息传入脑海之中。

    “这……”

    这股讯息实在是太过庞大，即便是秦逸尘，都是感觉脑袋一阵发疼。

    过了足足一颗多钟的功夫，秦逸尘方才是感觉舒缓了一点，那些讯息，也是逐渐的呈现在了他的脑海之中。

    在这讯息之中，从尊级到圣级的每一个境界，都有着详细的说明，甚至，提到了一些关于如何修炼到尊级境界极限！

    而最为浩瀚的，则是突破圣级时的细节，甚至，还有着许多圣威如何修炼的方法！

    “多谢师尊！”

    这股讯息，即便是对于秦逸尘而言，也是无比的珍贵。

    更为重要的是，这是一个至强者的心得，那不仅仅是突破到圣级的感悟，更多的是为日后的成就铺路！

    得到这股讯息，秦逸尘甚至有些迫不及待的想要回人族，把这个瑰宝转交给人族！

    莫生也是欣慰的点了点头，笑道：“你快些回去参悟吧，若是遇见了什么难题，随时可以来找我。”

    “还有，等你准备好了，我便送你进入万妖战域。”

    “弟子告退。”

    秦逸尘点了点头，躬身行了一礼，方才是缓步从大殿之中退了出来。

    在一走出城主府，他便是快步对着自己的府邸行去。

    这股讯息实在是太过浩瀚了一些，即便是秦逸尘，要消化这些东西，恐怕至少也得花上数月时间。

    而且，莫生要送他去万族战域之事，几乎是板上钉钉了，眼下，最为重要的是，如何将这段时间解救出来的人族妥善安置。

    虽然说，以他的身份地位，他所在的府邸断然没人胆敢随意进入。

    不过，秦逸尘所担忧的，乃是万妖城的城主……辰逊！

    辰逊也是一尊不折不扣的至强者，据传，其实力隐隐的还要压莫生一头。

    如果被他发现了异样，恐怕凭借他的名头，可无法保证那些人族的安危。

    毕竟，辰逊可不会因为他，而将万妖域都赌上去。

    一旦人族的消息传开，万族都会给万妖域来施压！

    一回到自己的府邸，秦逸尘便是宣布闭关，若不然的话，恐怕他家门槛都要被前来拜访的各族强者给踏平。

    在这段时间之中，秦逸尘不断的参悟着莫生所传授给他的一些心得，弥补着他在境界上的不足。

    同时，他也是联系了青鸾，暂时将那些人族交给他，置放与吞天青貂一族的地盘上。

    对此，青鸾也并没有半点异议，因为，在他看来，这是秦逸尘信得过他，方才交给他的事情。

    而且，他族中高层在得知，这些人族是被秦逸尘秘密的训练成了能够炼制丹药的炼丹师后，更是有着大人物动身，在没惊动任何人的情况下，悄然将他们给接走。

    整个大陆之上，除了药族之外，在精神力方便有着出众天赋的种族少之又少。

    而秦逸尘所拿出的万族通用之丹药，需求市场极其巨大，药族，在明面上毕竟是与秦逸尘有所矛盾的，他不可能放心的将配方交给药族。

    而人族，向来是万族最底层。

    面对这种事情，感恩戴德都来不及了，恐怕根本不会有什么背叛的心思。

    最为关键的是，他们即便想泄露这种秘密，也没地方可以去。

    毕竟，一个人族，如果被别的强者发现了，恐怕不由分说，便会直接被抓起来，哪里有办法找人泄密。

    所以，对此吞天青貂一族都是表示理解，甚至，因为秦逸尘将这事交给他们而倍感骄傲。

    不知不觉，三个多月的时间已经过去了。

    在这段时间中，秦逸尘一直在自己的府邸之中闭关，他的境界，已经彻底的稳固，甚至隐隐有着要突破到尊级巅峰的趋势。

    一位至强者的心得，即便只是短短几个月的参悟，也足以让他获益匪浅了，所以，他也并非急于求成的去参悟圣威那些部分。

    在这段时间之中，万妖城虽然还是热闹无比，不过，也没有如同前段时间一般，随处可见各种大人物。

    毕竟，大都数大人物在族中都是身居高位，虽然他们想要见秦逸尘，不过，也不能总待在万妖城中。

    若是秦逸尘闭关个三五载岁月，他们岂不是也要在这等候那般时间，而且，到最后还不一定间的上。

    身为神级种族之人，可不是谁想见就能见的。

    在此期间，秦逸尘也是收敛了许多，并未如同之前那般大肆的购买人族。

    毕竟，他要准备去万妖战域，总不能让成百数千的人族都以自己的名分，安放在吞天青貂一族中吧。

    这件事情，还是需要等到他与人族联系了之后，才能隐晦的进行。

    在炼制了一批必要的丹药补充之后，秦逸尘也是动身，再度前往万妖城城主府。
