    国军昨晚的全线反攻，虽然全都以失败告终。

    但也给日军各部，造成了不小的损失。

    尤其是第9师团，在第87师和几个中央军精锐部队，联手围攻下，各联队都损失了不少兵力。

    特别是刘公庙之战，损失了一个主力步兵联队，外加一个骑兵和一个炮兵大队。

    因此，虽然吉佳良辅这个老鬼子，天不亮就想要反扑报复。

    但，等到手下各联队稳定住防线，打扫好战场，并抽调出兵力集结完毕。

    时间还是已经来到了上午九点左右。

    为此，早等的不耐其烦的吉佳良辅，立刻下令麾下炮兵部队，朝刘公庙展开了大规模的炮击。

    除了陆军炮火外，吉佳良辅还呼叫来了海军舰炮，以及海基航空兵四架战机的协同支援。

    在鬼子强大的陆海空联合火力打击下，整个刘公庙很快便再度陷入了一片火海。

    村西，站在临时指挥部的掩体内，看着已成火海的刘公庙村内阵地。

    二营长不禁惊出了一身冷汗，有些后怕的对徐清风和周卫国道：“多亏了三营长让我们及时撤了出来，否则鬼子这么猛的火力。

    我们的伤亡，恐怕难以估量！”

    “不过，我们二营虽然撤出来了，但一营的弟兄们，恐怕要遭殃了啊。”

    徐清风点了根烟，道：“二营撤出后，一营的兵力密度大幅度下降。

    留给弟兄们隐蔽的掩体也会多上不少，不用太担心。”

    举着望远镜的周卫国，冷静的沉声道：“不管伤亡多大，这都是我们必须承受的代价。”

    徐清风和二营长默然，的确，这种挨炸的场面，在整个淞沪战场，已经不是第一次上演了。

    谁让国军没有制空权和制海权呢？

    既然上峰要死守刘公庙，那有些伤亡，就是必须承受的代价。

    说完，周卫国转过身来。

    对身后蹲在角落里，瑟瑟发抖，脸色惨白的李天明和楚雯道：“二位，敌人的进攻马上就要开始了。

    你们留在这里太危险了，等日军炮击结束，我派人护送你们离开。”

    李天明欲言又止，外面地动山摇的猛烈爆炸，已经超乎了他对真实战场的预料和认知。

    他已心生怯意，求生的本能使得他现在只有一个念头。

    那就是离开这个随时可能丧命的地方。

    这是正常人的思维，毕竟他没有受过专业的军事训练，更没有上过战场。

    一腔热血很容易被惨烈的战场环境给浇灭。

    楚雯虽然也很害怕，但却看向徐清风道：“可是，我们还没有采访徐营长。”

    在徐清风在外面布防整编时，她已经从周卫国哪里知道了徐清风昨晚的英勇事迹。

    所以，非常渴望对徐清风来一次面对面的真实采访。

    周卫国瞥了一眼徐清风，道：“日军炮击结束后，你们必须离开。”

    楚雯听懂了周卫国的言下之意，壮着胆子来到了徐清风跟前。

    拿出纸笔，小心翼翼的看着徐清风问道：“为掩护策应主力部队进攻，以数十人，潜入敌后，斩首敌酋。

    身陷绝境，却大获全胜，请问你们是如何做到的？”

    徐清风抽了口烟，没好气的道：“靠弟兄们以命相搏！”

    “那请问，当你们身陷重围时，心里都在想些什么？”

    楚雯笔走龙蛇，快速记下，继续问道。

    “杀敌！”徐清风言简意赅的答道。

    杀敌？楚雯一怔，追问道：“能具体点吗？”

    “身陷重围，不是敌死就是我亡，想活下去，必须得干掉他们！

    战场上，只有不怕死的人才能活着，才配活着！”徐清风凛声道。

    楚雯一边记下，一边细细品味徐清风这番话。

    好一会，才似有所悟的点了点头。

    然后突然对徐清风道：“徐营长，你们是英雄！”

    “不，真正的英雄都战死了！”徐清风重重抽了口烟，意味深长的道。

    楚雯沉默了，良久她再度抬头，看向徐清风的双眸中，满是敬重的道：

    “你们也是，所有敢和侵略者以命相搏，用生命和鲜血捍卫国家领土完整，民族尊严和独立的人都是英雄！”

    这话说的，徐清风，周卫国，二营长等人，都心中一动，不由自主的齐齐看了她一眼。

    周卫国道：“三营长，一会鬼子炮击结束，你负责把他们两个送到安全的地方。”

    “是！”徐清风最后抽了口烟，将所剩无几的烟蒂用脚捻灭，点头领命。

    大约半个小时后，日军的联合火力打击刚刚结束。

    一营的一名少尉排长，便提着手枪灰头土脸，神色慌张的从外面跑了进来。

    向周卫国敬礼道：“团座，鬼子开始进攻了。”

    周卫国问道：“这么快？战况怎么样？”

    “炮击刚停，就有一批小鬼子趁机摸了上来。

    幸亏三营长提醒我们，提前布置了一个警戒阵地。

    要不然，后果不堪设想！

    现在警戒阵地上的弟兄们，正在阻击鬼子。

    我们营长正组织兵力支援，特派我前来向您汇报战况。”

    “怎么不打电话？”周卫国问道。

    “电话线都被鬼子给炸断了，根本打不通！”少尉排长回答道。

    “一营伤亡大不大？”周卫国再问。

    “还好，弟兄们散的很开，加上三营长设计的猫耳洞，伤亡比之前挨炸要小得多。”少尉排长道。

    “行，我知道了，你先回去告诉一营长，我马上就带人增援他，让他给我顶住！”

    周卫国摆手示意。

    “是！”少尉排长紧忙领命离去。

    周卫国转过身来，对徐清风和二营长沉声下令道：“三营长，把他们送走，快！”

    “二营长带上二营，跟我上去增援一营！

    机炮连，负责火力支援，三营和补充营担任预备队，并负责两翼警戒！”

    “是！”二营长应了一声，跟着周卫国就出了团指挥部。

    徐清风则对楚雯李天明两人肃手道：“二位，请吧！”

    李天明和楚雯对视一眼，默不作声的跟着徐清风，朝外走去。

    出了团指挥部，徐清风先是叫来了张志坚和楚从戎，把周卫国刚从的部署，告诉了他们。

    让他们分别带领三营和补充营，警戒两翼。

    他们领命离开后，徐清风又让人叫来了九连长孙奎。

    不多时，孙奎便兴冲冲的跑了过来，敬礼道：“营长，是不是该咱们三营上了？”

    孙奎听着前面村子里，战斗已经打响，还以为徐清风叫他来是有战斗任务。

    “你带一个排，护送这两位记者朋友离开，记住了，一定要把他们送到安全的地方！”

    徐清风指了指身后的楚雯和李天明，凛声吩咐道。

    孙奎看了看二人，挺身应道：“是！”

