
　　张岳和赵云淑在天上观察了张洛洛和周天富一段时间。

　　他们相互对视一眼笑了起来。

　　“他们这两个人隔的窗户纸还挺厚，这周天富虽有这般心思，但一直不敢逾越。”

　　“咱们这个小洛洛也不好说出口，当真有些难办呀。”张岳摸着下巴说道。

　　“这有什么难办的，只要我用点正常的手段就能让他们在一起，你信不信。”赵云淑笑了起来。

　　“别是那种桥段，英雄救美什么的。”张岳笑了起来。

　　“英雄救美也有高级和低级之说，露露一直不怎么重视修炼，现在才是低级真神，而那周天富也是低级真神，只不过天赋颇高，战力也很强。”

　　“这样把他们团在一起，郎有情，妾有意，稍微弄点儿共患难的桥段，一般情况下就可以表明心意了。”赵云淑说道，她一副胸有成竹的样子。

　　想当初她闲得没事也整天在想怎么让张岳喜欢上自己？

　　只不过没等到用那些想法时，他们已经各自表明了心扉。

　　“你打算怎么做？”张岳好奇地问道。

　　“那当然是，弄一个只有两个人能参加的秘境，里边再放点好东西，让他们两个去。”

　　“里边再放点神级神兽，演一出戏还不是简简单单。”

　　“轮回宇宙中就有这样秘境道具，只要往里边儿再添点儿神器，宝贝什么的，程序一设定自然就OK。”赵云淑轻松说道。

　　“听起来蛮不错的样子，万一不成怎么办。”张岳问道。

　　“不成证明窗户纸还很厚，哪怕是不成这么厚的窗户纸，也会再薄一些，只要多来几次，再厚的窗户纸也能捅破。”

　　“实在不行就让小洛洛倒追这周天富。”赵云淑说道。

　　“倒追？”张岳眉头微皱，他虽然没有门户之见，但是自己的妹妹倒追一个男的，多少有些掉价。

　　“这只是最坏的情况，岳哥你说要不要，要的话我现在就会轮回宇宙对话一出来这种道具。”

　　“让张洛洛演出戏，安全方面绝对有保障，哪怕出意外，他们两个还可以复活。

　　“这事可以弄。”张岳笑了起来。

　　张洛洛回到家中就收到了他亲爱的哥哥礼物，一件秘境道具，里边有10件高级神器。

　　“老哥，这是什么呀，有什么用。”张洛洛好奇地问道。

　　“这是给你捅破窗户纸的道具，你把它放在一个隐秘的地方，然后就带着周天富去闯秘境，里边有10件高级神器，就算是我这个当哥的资助你了。”张岳笑着说道。

　　“就光一个秘境？”

　　“对秘境中有些守护神兽，你加上周天富的战力刚好能战胜他，那这个过程肯定会有些曲折，这曲折之下，看护值就很容易捅破了。”

　　“到时候上演一出英雄救美，岂不妙哉！”张岳哈哈的说道。

　　张洛洛脸色一黑，没想到自己这么正直的老哥，还会有这么损的招。

　　“这个能行吗？”张洛洛疑惑说道。

　　她跟那周天富也相处了一段时间，慢慢的被这个小伙子所吸引。

　　他身上正直善良的性格，让张洛洛想起当初的张岳。

　　不惧怕困难，不惧怕挑战，哪怕面临再大的绝境也会迎难而上。

　　所以张洛洛以为这个男人值得她托付终身，只不过两人相差太大，这个念头升起，落下，升起，落下。

　　起起伏伏如潮涨潮落。

　　“里边有程序，顺便还可以让周天富突破一波。”

　　“哪怕没有达到目标，也能增进感情，你就带着他去吧，相信我老哥不会骗你的。”张岳鼓励说道。

　　“那行，我去安排一下。”

　　“你可要快点，你老哥本来打算去修炼，但就是因为你这个事儿，才耽误了。”

　　“过段时间，辰儿他们也会回来，只为了参加你这个婚礼。”

　　“所以说抓紧不要掉链子。”张岳嘿嘿说道。

　　他突然决定催别人婚的感觉很不错。

　　张洛洛没有理会张岳，转身回到了自己的房间。

　　而此时张岳陪着赵云淑看着电视。

　　张岳看着人族磅礴生机发展的新闻，估计满意的点了点头。

　　如今人族的势力，比之一般的一流种族要强大太多了，除了没有主神以外。

　　“好不容易在家待一段时间，要不然给族人送点福利。”张岳摸着下巴说道。

　　“怎么送福利呀。”赵云淑我好奇地问道。

　　“我现在神器数量我都快数不清了，那些半神器和职业兵器更是数之不尽，用。”

　　“要不然清清库存，弄点小小奖励把他们送出去，顺便看看人族有哪些天才。”张岳墨的下巴说道。

　　“那你打算怎么送啊。”赵云淑好奇问道。

　　张岳想了想，拿出了一件超脱级别神器的幻魂珠。

　　“这是超脱级别神器，涉及范围覆盖整个人族疆域绰绰有余。”

　　“我们可以在每个城市中设立幻境，让族人们去闯，闯过相应的关卡，就有相应的奖励。”

　　“这样就可以把咱们家用不到的东西清一清，留着也是在家吃灰，还不如送出去为人族多培养点人才。”张岳越说越兴奋。

　　赵云淑也来了兴趣。

　　“这个可以有，既能清除库存又能帮助人族。”

　　“那好，我这个预言还没有向人族议会提过什么议案呢，这次我提一个。”张岳说着编辑一个预案发了出去。

　　刚还没多长时间，张岳便见到了兴奋的人族议员长。

　　“张议员，您这样会不会很吃亏。”

　　“人族占你的便宜，已经占得够多的了。”议员长说道。

　　“没事，都是我们家用不上的东西，还不如拿来奖励后辈，让他们为人族天才。”张岳笑着说道。

　　“那好，明天我就全人族进行通报。”张议员说道。

　　“那行，我会将每个城市都投放幻境入口，只要进去通过相应的关卡，便可以获得相对应的奖励，仅限真神以下。”张岳笑着说道。

　　议员长点了点头，便回去安排相应的事宜。

　　第2天，所有人族都得到了通知。

　　人族传说将在每一座城市投放一个幻境入口，进入幻境，通过关卡便能得到相应的奖励。

　　真神级别以下所有人都可以参加。

　　这一瞬间，所有人族都沸腾了。

　　人族虽然真神很多，但这些以下的平民更多。

　　他们第一时间便冲上了相对应的幻境入口，我要进入关卡，拿到奖励。

　　天澜城，有一位叫小天的巨剑战士，他进入幻境中之后，便开始了一系列打怪路线。

　　一只巨虎一掌把小天拍飞，小天手中的巨剑也应声而断。

　　“我可就这一把巨剑，后边就没钱买了。”小天哭丧的脸，然后被巨虎一掌拍死。

　　小天进入了一个洁白的空间。

　　“请选择你需要的奖励。”

　　“功法，装备，修炼药剂，能量矿，……”

　　但凡小天能想到的东西，这里应有尽有。

　　“能不能换一把巨剑。”小天挠头说道。

　　一道光幕从小天身前展开，上面有着各式各样的巨剑。

　　“这些都是中级装备，真的给我吗。”小天兴奋说道。

　　“你只能任选一把。”

　　小天选了一把，他最满意的巨剑。

　　湛蓝色的巨剑，闪烁着寒光，小天犹如见到了最美的艺术品一般。

　　双手颤抖地拿起击剑，抚摸着剑身上的花纹。

　　“这以后就是我的巨剑了。”小天喃喃说道。

　　“感谢人族，感谢传说。”

　　小天原本就是一位三阶巨剑战士，由于家里穷，资质又不太好，买不起太高级的装备，虽然人族有各种天才扶持计划。

　　但小天感觉自己没有天赋，所以没有脸去贷款购买装备，所以他用的一直都是一把三阶巨剑。

　　而他现阶段的梦想就是有一把中阶巨剑，现在愿望终于达成了。

　　小天兴奋地把巨剑卡到身后的剑仓内，向着幻境入口外走去。

　　此时幻境入口中，无数人拿着他们心仪的装备，正在兴奋地聊天。

　　“感谢人族，感谢传说，为人族崛起而奋斗。”

　　类似的口号在幻境入口中响个不停。

　　就在这时候，众人又收到了消息。

　　“好好努力，好好进步，只要你有进步，去灵魂幻境中闯关，就会有奖励。”

　　“进步一点，奖励一点，这是人族传说给你们的福利。”

　　全人族看的这份公告，再次兴奋起来。

　　对于人族来说，闯环境不光能得到奖励，还能锻炼实力。

　　有聪明人发现，幻境中所凝聚出来的异兽，实力全都在自己的最高水平线上。

　　想要战胜他，必须用尽全身力量。

　　这是什么，这以前可是只有那些有钱人家才能享受到的环境训练待遇。

　　如今全人族所有人都可以享受得到。

　　可以预示不久的将来，全民族的实力会提升一大截。

　　此时，在城入住都在歌颂传说道时候。

　　张洛洛带着周天富来到了一处秘境。

　　“洛洛姐，这就是你说道秘境，里边真的有神器吗。”周天富说道。

　　“当然有，我用秘法探测了一番，里边有10件高级神器，在里边所镇守的神兽实力也不强，我们两个完全可以敌过。”

　　“所以我才找你联手，到时候那些神器我们对半分。”张洛洛笑着说道。

　　周天富看着如碎片，世界一样的入口，点了点头，随后踏了进去。

　　张洛洛也随后走了进去。

　　然后一进去便遇到了一只如豹子一般的异神兽，他速度极快，快来无影去无踪。

　　面带嗜血之色，就向着两人扑去。

　　“中级真神级别的异兽，洛洛姐，我们两个人需要联手。”周天富抽出身后的巨剑说道。

　　他把张洛洛挡在身后，给予张洛洛无尽的安全感。

　　就如当初张岳在他前面一般。

　　经过一番战斗，两人都用出了全身的力量。

　　两人拼了神国差点破碎，终于把异兽击杀掉。

　　异兽击杀完之后，又出现了一只同样的异兽。

　　正在满含杀意地看着他们。

　　此时张岳正在领，从另一个角度欣赏的这一幕。

　　不单是张岳，他们全家也都在看着这一幕。

　　“这小伙子有我当年的风范，不错。”张绍辉夸奖说道。

　　“先别急，看看小伙子后面怎么处理这件事。”李冷珍说道。

　　“不要着急，只要这小伙子勇于对抗这只异兽，那么在这空间内所蕴含的神秘气体会帮助他突破。”赵云淑说道。

　　此时，周天富气喘吁吁地拿出手上的巨剑。

　　面带坚韧之色。

　　“洛洛姐，我记得这个m秘境可以允许一个人出去，你出去吧，这异兽我来抵挡。”周天富说道。

　　虽然现在人族的真神都可以复活，但是像他这种虽然资源不是很多的真神，想要从复活点完整复活，那至少也得等1万年之后了。

　　“我怎么可能独自一人逃走，我们两个再拼一把，还有机会。”张洛洛鼓励说道。

　　“洛洛姐，我从小就是一个穷小子，能走到这一步，最感谢的一个是你，另外一个就是从小援助我的那位恩人，可惜近段时间内我无法报答他了。”周天富说道，心中有些可惜，他想趁这个时候把自己的心里话说出来，奈何张了张嘴，他就说不出来。

　　此时，张岳一家人从另一个角度看着周天富的表情，全都为他捏了把汗。

　　“你说呀，把心里话说出来，都要死了，再不说，可就1万年也没有机会了。”张岳说道。

　　“别着急，气氛还没有烘托到位，想当初我跟你妈的时候，那时候才真正到了绝境。”张绍辉满脸回忆的说道，当初他与妻子两人遇见了受兽潮，那可是经历九死一生才活下来的。

　　眼前的场景和当初有些类似，不过就是没有当初那么凶险，那时候死了，可就真的死了。

　　“慢慢看吧。”李冷珍说道，眼前这一幕别让他想起了当初的事情。

　　此时秘境中，两人拖着疲惫的身体，再次与异兽战斗起来。

　　两座神国，浩然无惧地撞向异兽。

　　周天富挥舞的巨剑，斩出一道道剑光。

　　张洛洛手中激发出奥术，毁天灭地，一般地砸向异兽。

　　但是两人终究抵不过一只真神级别的中级异兽。

　　神国破碎，两人也受伤了。

　　似乎局面已经到达了绝境。

　　“洛洛姐，看来我们只能在复活殿再见了。”周天富笑着说道，言语之中没有丝毫的埋怨之意。

　　“落落姐，趁着我快要死了，有些话我想跟你说。”

　　“其实我们刚认识的时候，我就喜欢你了。”

　　“洛洛姐，你的性格很好，人也很漂亮，但是我知道我这种穷小子配不上你。”周天富虽然不知道张洛洛是什么身份，但是他可以感觉到张洛洛肯定是那种大家族出来的人。

　　像他这种土根出生的真神肯定配不上。

　　“你为什么不早说。”张洛洛笑着说道。

　　“我不是觉得我配不上洛洛姐吗。”周天富低头说道。

　　“我比你大1万岁，你不嫌弃吗。”张洛洛震惊的说道。

　　周天富赶紧摇头。

　　“洛洛姐在我心目中就跟女神一般，现在我们都是真神了，年龄也不是问题。”周天富说道。

　　“等从复活殿出来之后，我可以追求你吗洛洛姐。”

　　“谁要追求我的话，我们联手战胜眼前的异兽，我给你这个机会。”

　　“然而是死，我们也应该战斗到最后一刻。”张洛洛说道。

　　周天富一听这话，感觉浑身涌现出无比强大的力量，手持巨剑向着异兽砍去。

　　这时候周天富感觉状态无比的好，哪怕神国破碎，灵魂上的破碎感也都没了。

　　这一剑凝聚了他全部的力量。

　　周天富一剑斩出，直接把异兽一分为二。

　　看到这一幕，周天富久久不能回神，不敢相信这一剑是自己斩出的。

　　这时候张洛洛走过来，抱住了周天富，在他脸上亲了一口。

　　“以后你可以追求我了。”洛洛笑着说道。

　　周天富激动起来，脸上露出幸福的表情。

　　天上张岳一家看到这一幕全都笑了起来。

　　“这老闺女终于要嫁出去了。”张绍辉笑呵呵说道。

　　张岳脸上露出欣慰的表情。

　　“给他们100年时间，处理感情，他们结完婚之后我就去修炼。”张岳笑着说道。

　　此时两人找到了那10件高级神器，张洛洛全都给了周天富。

　　两年过后，张岳见到了张辰和徐倩儿。

　　“夫君，这就是你所在的世界呀。”徐倩儿左右看了看，虽然说是大型宇宙，但是修炼环境能量密度跟大唐仙庭差远了。

　　但这种话他没有说出来。

　　“是不是感觉有些贫瘠，没有办法，人族在这里还不是最强的，等到咱爸晋级巅峰之后，环境就会好点。”张辰传音说道。

　　“我没有想到，公公是在这种环境下，成就如此一番修为。”徐倩儿说道。

　　“辰儿，倩儿刚来这个宇宙，你多带他出去逛逛。”

　　“虽然不如大唐仙庭，但是还是有几分特色的。”张岳笑着说道。

　　“收到。”张辰笑着说道。

　　“我姑姑呢，我要看看我未来姑父长什么样子，能不能过我这一关。”张辰说道。

　　“全家都通过了，能通过你这一关吗。”

　　“你去看看吧，不过不要声张。”张岳笑着说道。

　　“明白。”23sK.com

　　张洛洛和周天富两人这场恋爱一谈就谈了50年。

　　就在张岳感觉还要再来50年的时候，两人突然要结婚了。

　　张岳一见张洛洛就知道怎么回事。

　　“奉子成婚，都是真神了，还把握不住。”张岳笑着说道。

　　张洛洛有些脸红，他们本打算结完婚之后再要孩子。

　　但没有想到恰逢其会。

　　这时候赵云淑凑了过来，面带笑意，拉过张洛洛，左看看右看看。

　　“咋就这么快就怀上了，真是好啊，当初我跟你一个费了半天的力气也没有怀上。”

　　“直到我晋级真神后，才有了辰儿。”赵云淑嘻嘻说道。

　　“那就赶紧结婚，我结婚之前得把咱家的身份给人家说一说，别吓坏天富。”张岳嘱咐说道。

　　“我最近也正在想这事儿。”张洛洛有些苦恼。

　　周天富已经问了好几次了，自己再不说会出问题的。

　　“你要是不想说，我就亲自说。”张岳笑着说道。

　　“老哥你可别，这事让我解决。”张洛洛说道。

　　一家很有情调的小餐馆内，张洛洛和周天富在一起吃饭。

　　“洛洛姐，你就告诉我吧，你们是人族，那个大家族。”周天富有些苦恼，说道。

　　都快要结婚了，孩子也有了，还不知道女方家是什么家族，连他们家的父母都没有见过，这算是怎么回事呀？

　　他每次回家都要面临父母的逼问。

　　“洛洛是大小姐，下嫁你，一定要好好对人家。”

　　“洛洛她们那里是什么家族啊。”

　　“那种大家族礼数一定要周全。”

　　每当他面对这些问题的时候，总会有些苦恼，不知道该如何回答。

　　“你真想知道，我说出来之后，你一定要淡定。”张洛洛说道。

　　“洛洛姐你说。我顶得住。”周天富开始脑补张洛洛的家族。

　　他把人族姓张有数的家族全部都算上了，曾经他还想过，知道那个家族应该用什么礼数。

　　人族现在势头正盛，在诸天宇宙中有崛起之势。

　　所以人族那些大家族，全都是醉于修炼，为人族开疆拓土。

　　这是大家族的目标，也是所有人族的目标。

　　所以那些世家子弟外出历练的事的时候，没有任何人可以看出来。

　　家族子弟中也很少有败家子的出现。

　　所以现在大家族的子弟在人族中印象都比较良好。

　　无论是战斗还是各个方面，他们都是以一个正面形象出现。

　　“你最崇拜的是谁。”张洛洛问d道。

　　“当然是人族传说，让人族崛起的存在。”周天富毫不犹豫说道。

　　“我是他妹妹。”张洛洛说道。

　　周天富愣了一下，随后表情越来越震惊。

　　“你是传说道妹妹！！”周天富震惊说道。

　　张洛洛点了点头。

　　张岳自从崛起之后，他们一家人都比较低调，外加上为了家人的正常生活。

　　人族没有刻意宣传张岳及张岳的家人。

　　只有那些人族最高层的人才知道。

　　周天富显然不属于这个范围内。

　　“传说道妹妹！！”

　　“一句话也不用重复两遍~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十一章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 