    十八线杨小贝，一夜之间涨粉两百万，这名气都快赶上二线女明星了，然而她的主页上的自我介绍，依旧写着十八线杨小贝。

    众粉丝哈哈哈：我们粉得就是十八线杨小贝。

    在开学之前，《音乐追梦人》的总决赛也出来了。

    十八线杨小贝以一首原创歌曲《白月光》拿到了决赛总冠军。

    并且网络投票高出第二名整整十二万。

    现场就有评委非常笃定地说道，她就是那颗闪耀的明日之星！

    比赛结束后，《白月光》跟杨小贝这个名字一起袭卷了全城，成了时下最流行的歌曲。

    还一度想要将方琰那首《听雪》挤下榜单第二名。

    方琰倒回影视城拍戏。

    许多广告商，制做商，还有综艺节目都对杨小贝发出了邀约。

    但秦明月都替她拒绝了，她为杨小贝订制的路线是走向国际，所以一般的制做，包括广告一律不接，专心拍大制做电影《月光》。

    绿叶还计划等正方琰拍完戏后，跟杨小贝合作共同出一张专专辑。

    马上就要开学了，方宁玉，叶知沐，还有邱晟睿，朱一鸣他们都从郸城过来了。

    小玉是方正阳跟舒慧亲自送来的。

    舒慧拉着秦明月的手，“小月呀，还好有你，不然小玉这性格我真怕她会吃亏，你们姐妹俩以后一定要相互照顾，相互扶持。”

    “小舅妈，放心吧，小玉一直很坚强。”

    方正阳还计划在帝都买套房给她跟小玉住呢。

    有一件事，秦明月一直挺奇怪的，她给舒慧调理过身体，本意是想让她再怀一个的，可是到现在，她的肚子也没动静，连叶夫人都怀上了。

    后来，她才知道，是舒慧两口子自己不要的，大房有三兄弟，他们足够撑起方家了，所以他们觉得生不生无所谓了，未来只想好好补偿小玉，有她一个就够了。

    叶夫人苏禾也跟着一起来了帝都，她们还去看望了苏老爷子。

    苏老爷子很高兴，说了很多话，还留她们吃了晚饭再让回去。

    叶知沐跟秦明月有说不完的话。

    “秦姐，我这个外公给了我一个好大的红包呀，我至少两年不用管我妈要生活费了，哈哈。”

    “秦姐，你知道那个秦妍嫣咋样了不，我告诉你，可惨了，全郸城人都在唾弃她，就像过街老鼠一样，人人喊打，本来呀，还有两所野鸡大学录取她的，可是她干出抄袭这种人品败坏的事，就连野鸡大学也不要她了，听说，想去复读，可是没有一家高中愿意让她上，让她干坏事，这叫恶有恶报。”

    “还有那个纪星辰，也特么惨得不得了，纪家被抄家了，产业全没了，我上次看见他，骑个共享单车……”

    九月一号，帝都大学正式开学。

    开学典礼那天，秦明月作为全国高考状元还被邀请上台演讲。

    不过秦明月这种懒人怎么可能写长达几千字的演讲稿，短短说了几句便下台了。

    入学很顺利，因为走了后门，秦明月跟小玉被安排在一个宿舍。

    在帝都大学内，秦明月跟华晨曦再度相遇了。

    华晨曦就是之前秦明月参加培训认识的那个爽快的姑娘。

    再见面，华晨曦的脸干净多了，都不长痘痘了。

    “学神，就你送我的那个精油跟面霜真的太有效了，你看，我脸上的痘痘都好了，就连痘印都消失了，还有没有？我愿意出高价买。”

    然后华晨曦还告诉秦明月一件事：

    “对了学神，你知道，就童氏那化妆品我不是用了烂脸吗，后面我拿去托人查了一下成份，发现里面有过量的激素，本来想去举报他们的，后来想一下，还是算了，不过，前两天听说童氏被调查了，据说查出很多不合格的化妆品，这个消息还没有对外公布，悄悄地告诉你，我是得了内部消息，估计童氏要喝一壶的了……”

    童氏被查了？FBI动手了？

    萧陌然怎么没告诉她？

    童氏确实被查了，热卖的产品里被查出有过量的激素，被勒令停止销售整顿，苏文珊焦头烂额的。

    还有蝶依坊，自走秀之后，很多订单被撤，银行每天都在催帐。

    这些统统都压在了苏文珊的身上，童氏的旁枝还有各大股东都对她的能力产生了置疑。

    苏家那边也出事了。

    苏老爷子不查不知道，一查吓一跳。

    苏氏内部竟然亏空了二十多个亿的帐目，而捅出这个大窟窿的不是别人，正是苏家的二少爷，苏老爷子的二儿子。

    苏老爷子大发雷霆，将他这个不成器的儿子痛打了一顿，不过没把苏二叔打死，自己倒是被气得昏倒住院了。

    秦明月过去扎了针才醒。

    苏老爷子醒来后，苏二叔仍旧跪在床边。

    但这次，苏老爷子没有心软了，挥了挥手，说道：“将他移交FBI吧，我要知道钱去了哪里？”

    苏二叔本来还不觉得有什么的，还想着不就是二十多个亿，老头又不是填不起来，好好认个错，回头再找个像样的理由，这事就能圆过去。

    没想到，老头竟然要将他移交FBI。

    惊得苏二叔大叫道：“爸，爸，不能呀，爸，我不就是亏空了点钱吗，至于要将我送到FBI吗，爸，您是不是糊涂了……”

    苏老爷子甩开他的手，冷冷地道：“你倒是巴不得我糊涂，巴不得我早点死，可惜，我不会让你如愿的，走吧，我再也不想看见你。”

    苏二叔见状这才知道老头是动真格的了，他急得冲着门口的萧陌然跟苏翊大叫道：“小然，小翊，你们快帮我求求情呀，我们到底是一家人呀……”

    “小然，小翊……”

    萧陌然拿出手机打了电话，苏翊则只是神情淡淡地看着他这个二叔。

    后面FBI来了两个人，将苏二叔拖走了。

    “爷爷，我会调一笔资金过来填这个空缺，您不用担心，好好养病。”

    苏老爷子欣慰地拍了拍苏翊的手，“幸好苏氏有你呀，幸好有你呀。”

    苏老爷子一连说了三句。

    这时护士端着托盘过来打针了，“请家属出去，不要打扰病人休息。”

    苏翊跟萧陌然都站了在门外的走廊上。

    “表兄，”萧陌然叫了苏翊一声。

    苏翊转过头看着他，面容一如即往的内敛沉静。

    萧陌然淡笑了一声，用一种审视的目光打量了苏翊一遍。

    “怎么？”

    萧陌然却问了一句：“表兄当年流落国外，是不是遭遇了很多事情？”

    苏翊温雅一笑，仿佛从来没经历过那结黑暗一样，他说：“好多年的事了，我都要记不清了。”

    萧陌然也淡淡笑了一下，那种童年的黑暗与阴影，他最能体会，怎么能说忘就忘。

    最终萧陌然什么也没说，伸手拍了拍了苏翊的肩膀。

    ……

    奶茶：宝宝们新年快乐，计划收尾当中，后面应该没多少了。

