    “父亲！”

    解决掉周围的小喽啰侍卫们，附近除了苏丹王和茉莉，就再也没有活人了。

    刚刚赶过来的魔毯：？

    手中拿着神灯，茉莉飞快的跑向她的父亲身边，可贾方虽然已经逃跑了，但苏丹王却仍然没有醒过来。

    “这是怎么回事？”

    她救助自己的姐妹团。

    “可能是沉睡魔咒。”

    “便携版本的。”

    赫敏转述着夏尔的回答。

    “那能解开吗？”

    茉莉连忙问道。

    “夏尔会熬制沉睡魔咒的解药，不过他现在无法将解药交个你，等他找到进入这个世界的方法，你父亲身上的咒语就会解开。”

    “那在这之前，他会有危险吗。”

    “不会。”

    “哈！”

    就在茉莉与赫敏交流的时候，神灯突然冒出一阵蓝色的光泽，然后紧接着，几名公主当中就冒出来了一位光头。

    “伟大的神灯就在你的手中。”

    “那位为什么不试着求助神灯呢，这位..”

    神灯精灵看向茉莉，似乎没弄清楚她身份的样子。

    “茉莉，茉莉公主。”

    茉莉答道。

    “公主。”

    神灯说出最后两个字。

    “因为我觉得你无法唤醒我的父亲，无法解除他身上的魔法。”

    “哈哈！怎么可能。”

    神灯精灵大笑道。

    “或许，你可能不知道我是谁，因为，你可能从来没有过我这样的朋友。”

    他的声音突然变得欢快起来。

    可下个瞬间，茉莉就直接制止了它。

    “停，我知道你是谁，不需要唱出来。”

    她对于夏尔记忆中，神灯精灵那段感染力颇强的演唱会印象很深，并且，完全不想再听第二遍。

    “你知道我？”

    精灵欢快而诧异的说道。

    “当然，神灯精灵。”

    “但既然你这么有信心，那就来看看我的父亲吧。”

    “这是你的第一个愿望吗？”

    神灯精灵双手一拍，对茉莉伸出食指，问道。

    “是的，这是我的第一个正式愿望，解除我父亲身上的魔法，并让他醒过来。”

    “易如反掌！”

    精灵再次大笑一声，然后打了个响指。

    然后又打了个响指。

    然后又..

    “嗯..”

    在茉莉，以及它看不到的赫敏，乐佩，艾莎的目光注视下，精灵突然摆出一副沉思的模样。

    “这不应该啊。”

    它有些挠头。

    茉莉倒是没有奇怪，毕竟已经提前有夏尔打好了预防针，而且，也不是说她的父亲就没救了，只是暂时醒不过来而已。

    “好吧，既然你没有完成我的愿望，那么，我还有三个愿望对吧。”

    “呃..”

    神灯精灵再次愣了愣，因为这种情况它也是第一次碰见，因为，它也是第一次发觉自己竟然还有无法实现的愿望。

    “大概？”

    它摊开手。

    茉莉摇摇头，将精灵重新塞回了神灯。

    如果是一般人在这里，那么肯定迫不及待的会用掉愿望，起码用掉一个或两个，要么许诺自己获得强大的力量，要么是财富，要么是永生不死，可茉莉是一个公主啊。

    作为公主中的代表人物，不贪图力量，财富，还有夏尔的美色，不是标准剧本吗。

    夏尔并不奇怪茉莉的选择，就像他不奇怪她们会放走贾方一样，无论多少次存档，她们都会做出这样的选择。

    当然，就算没有神灯，茉莉现在的力量也是数一数二的，身后有艾莎与赫敏站台，还有乐佩的魔力，在神灯世界，她基本上已经可以横着走了。

    这只是一个天圆地方的小世界而已。

    除了阿格巴拉的确还有几个国家，但地图仍然小的可怜，和连通无数世界的庞大仙境完全无法相比。

    解决掉了贾方，剩下的事情就简单多了，熟练的对飞毯招招手，然后带着自己的父亲跳上飞毯，这自来熟的动作连飞毯看了都很茫然。

    然后他们便启程飞向阿格巴拉了。

    不过，茉莉人在天上飞，视角却已经回到了仙境的赫敏这里。

    因为她的父亲没有醒来，所以还有很多后续工作需要做。

    。。。

    “我觉得，你应该先隐瞒苏丹王沉睡的消息，等夏尔找到方法去你们那个世界，将苏丹王重新唤醒，一切问题就都解决掉。”

    赫敏再次用一板一眼的声音说道。

    不过这一次，她的声音不再稚嫩，外表也不是孩童，而是一个成熟的女孩，夏尔在旁边看着，颇有一种赫敏已经当上魔法部部长的既视感。

    “为什么要这么做？”

    茉莉蹙眉，反问道。

    “因为你父亲，是，是苏丹王。”

    赫敏被茉莉的反问，问的有些结巴。

    “那又如何。”

    “他是苏丹王，可你，可你不是。”

    “我的确不是。”

    茉莉扬起下巴，底气十足。

    “但是我他的女儿，唯一的女儿，是苏丹的正统继承人，当我父亲沉睡时，所有人理应遵从我的命令。”

    “这，这样吗。”

    赫敏的底气愈加不足。

    她对于这些事情的确缺乏了解。

    “当然是这样。”

    茉莉一脸理所应当。

    夏尔也没有提出什么反对的意见，别看茉莉现在一脸丹妮莉丝坦格利安式的龙傲天，她也的确有这样的底气。

    老国王的手下的确对于国王一家忠心耿耿，无论是老国王本身，还是茉莉公主。

    她将老国王陷入沉睡的事情告知出去，王宫也不会出现混乱。

    童话世界就是这样，反派一坏彻底，好人的手下也很少有反水的。

    并且知道后续剧情的夏尔很清楚，茉莉不仅气场像足了丹妮莉丝坦格利安，她的作风也的确如此。

    她并不排斥通感，甚至对通感带来的力量接受的很快，并且，她还拥有神灯。

    在神灯世界，她就是无敌的力量。

    就算王宫出现混乱，她也有信心镇压下去，并且夏尔知道，她也不是说说而已，她是真有这个决心，也真能做到。

    每一个公主的性格都不尽相同，乐佩是乐天，赫敏是认真，艾莎一直在迷茫不定中反复横跳，茉莉，就是典型的女强人式造型。

    尤其是剧情的后期。

    茉莉这一通心思缜密的分析打消了赫敏的担忧，她坐在飞毯上，看着神灯精灵漂浮在她的身旁，一时心情十分不错。

    “只需要供人欣赏。”

    “而不是自己发声。”

    “戒律清规，镌于石碑。”

    她突然低声哼唱起来，并且随着飞毯越飞越高，太阳越来越亮，炙热的沙漠之风中，她的声音也越来越高昂。

    “千朝万代，墨守成规。”

    赫敏忍不住捂住脸。

    仙境中的夏尔也低下头。

    果然，他就觉得少点了什么东西，原来是少了这个。

    伴随着茉莉的一曲高歌，气氛很快就热烈起来，唱歌是公主们之间拉近关系的最好方法之一，甚至赫敏现在都有些苦恼，到时候她是不是也要来一首。

    她可是贝儿啊，可她唱什么呢，野兽夏尔？

    好奇怪，好烦躁啊！为什么会突然想到这个东西，不对，为什么会突然想到夏尔！

    乐佩坐在头发团成的沙发里，平底锅放在腿间，兴奋的拍着手，艾莎也是若有所思的盯着茉莉。

    她的情况其实和茉莉很像，她也是王国的正统继承人，并且现在国家也处于群龙无首的状态。

    或许，她也可以试着..

    “大风呼啸，孕育着风暴。”

    “再也隐藏不住..”

    而感觉一到，那自然就要整上一手。

    旁边，赫敏再次倒吸了一口冷气，是真冷，因为她已经跟随着艾莎的视角来到了阿伦戴尔王国。

    同样的，夏尔也跟随着赫敏的视角，再次看了一遍现场版的ltg。

    不过冰雪城堡艾莎已经建好了，所以这一次，没有特效作为mv背景。

    两首歌曲过后，几人之间的关系被更加拉近，飞毯也放低了速度，因为她们已经顺利抵达了黄金沙海中的城池，阿格巴拉。

