
　　想到这里，他就不由得感到一丝压力。

　　不过他还是把枪战精英启动了。

　　“叮，启动游戏枪战精英，扣除80点电量。”

　　3000多点的电量，李云相信自己今天一定能够顺利的通关游戏。

　　随着时间的推移，他的精准度越来越高。

　　到了后期，他直接在游戏中化身神枪手。

　　在枪战精英中，一次次的死去，然后又重新复活。

　　手机的提示音不断的在他脑海中响起。

　　“叮，精准度1”“叮，精准度1”“叮，精准度1”……终于在接近天亮的时候，李云那双布满血丝的眼睛，露出了喜色。

　　他险之又险的将所有的99个敌人全部杀死，成功的活了下来。

　　成为最终的幸存者，成功吃鸡。

　　手机上面，显示着8个字：大吉大利，今晚吃鸡。

　　紧接着手机的声音，再次在脑海中响起。

　　“叮，恭喜通关游戏枪战精英，正在获取本游戏数据，以作出游戏评定”“叮，恭喜本次游戏通关获得A级评价。”

　　“叮，……”他，成功了！“叮，恭喜获得二级基因药水”“叮，恭喜获得神级技能盲射”“恭喜新获得新游戏下载权限王者巅峰”一瓶散发着柔和红色星光的基因药水，出现在了李云的手里。

　　这瓶红色的基因药水，就像是把星空装进而其中。

　　只不过这个星空，不再是以黑色为背景，而是以红色的液体为背景。

　　一口喝下，这一次二级基因药水，不再像上一次那样没有任何味道。

　　而是有一种类似于薄荷的香气。

　　二级基因药水进入他的肠道之中，却没有被他的消化系统破坏，而是被密密麻麻分布在消化系统之中的毛细血管吸收。

　　他看着手机上面关于二级基因药水的介绍，眼里藏不住的喜色。

　　二级基因药水论，价值要在一级基因药水之上。

　　如果非要给一个明确的兑换指标，那就是，1瓶二级基因药水堪比10瓶一级基因药水的价值。

　　更为关键的是服用过二级基因药水之后，能够将一个人的身体潜能进一步开发。

　　也就是说，李云原本因为增加到人类极限的身体力量，以及速度，甚至是精准度，都将得到再一次的增加。

　　要身体的潜能开发得足够深，他甚至能够甚至能够单手同一只十几吨重的犀牛比力气，跑起来的速度甚至可以比天上的飞机快，甚至于它的精准度，用在枪支瞄准上面能够比8倍镜还要准确。

　　这就是二级基因药水的珍贵之处。

　　同样让他感到惊喜的是，自己得到的第2个神级技能，盲射。

　　这个技能在李云看来，完全就是一个bug。

　　只要枪在你的手上，就算你闭着眼睛，也能够凭借着“盲射”带来的第六感将敌人锁定，然后将其击杀。

　　这种能力，恐怕畸变是末世之前的兵王也做不到。

　　“哈哈。”

　　李云把手机，贴身放好，刚想笑出来。

　　却感到大脑传来一阵嗡鸣，就好像有几百根钢针插在自己的头颅之中，那种剧痛绝对不会比中弹轻松。

　　但是他紧咬着牙关，不让自己叫出声来，否则以他现在的身体素质，畸变是方圆两里之内游荡的那些丧尸，甚至是畸变怪物都会被吸引过来。

　　冷汗从他的额头上慢慢滑落。

　　“好痛好痛”他在心中不断的在嘶吼着，只顾着查看自己这一次通关奖励，却没有注意到自己因为增加精准度而被消耗，早已经枯竭的精神力。

　　此时此刻他的大脑，已经处于自我重启的状态，但是他不敢让自己就这样完全失去意识的躺在书房之中。

　　大脑是控制四肢的根本，没有了精神力，他感觉自己的四肢使用不出任何力量。

　　那一双能够一拳打死一头小牛的铁拳，居然只能够搀扶在墙上，慢慢的让他站起身来。

　　而那一双跑得比猎豹还要快的双腿，此时此刻却像软脚虾似的，只能够蹒跚着向前挪动。

　　如果这个时候遇见一个丧尸，或者是一个小孩子，都能够轻易的要了他的命。

　　他沿着墙，来到客厅，刚好碰见穿好衣裳准备出来做早餐的柳霜。

　　因为昨天，他母亲柳艺以及王雪都忙碌到了深夜，做早饭的事情自然而然的就落到了她的身上。

　　“今天你怎么起来的这么早啊？”

　　柳霜有些惊喜的说道。

　　但是当她看见在朦胧的客厅之中，那一双俊秀的脸庞上，居然不断的滑落豆大的汗珠，那一双平时灵动，而又充满邪气的眼神，此刻满是痛苦。

　　马上紧张的问道：“你怎么了？”

　　她赶紧上前把李云搀扶着。

　　“别，别说话，带我去你房间。”

　　忍着痛苦，李云舌头都在打结的说道。

　　“好！”

　　柳霜马上用自己娇弱的身躯扛着李云，往自己的房间里去。

　　李云仅仅只有130斤的体重，而他的身高已经接近两米，算得上是瘦子行列的人物了。

　　但是柳霜却只有70斤，从来没有干过重活的她此刻拖着一个，比自己重60斤的大男人，显得异常的吃力。

　　但她咬紧牙关不让自己松懈，因为憋着一口气，力气才更大。

　　一旦这一口气吐了出去，那么她的力气就会衰减。

　　终于，李云躺在了柳霜那张温馨的大床上。

　　青春美少女特有的芳香弥漫在房间之中。

　　但是李云并没有松开挽在柳霜肩上的手。

　　“别动，让我抱一会儿。”

　　这种青春女生特有的气息，让他的大脑开始渐渐放松起来。

　　同时，也让他感到异常的温馨。

　　“哦。”

　　柳霜有双有些惊喜的应到，但她竭力不让自己把这种内心的欢喜表现出来。

　　李云闭上了眼睛，他的大脑只有很小的一小部分在运转。

　　这是他的大脑核心部分，时刻警戒着可能突然出现的紧急状况。

　　而柳霜就这样静静的看着这一张英俊的脸庞，用自己的手帕轻轻的帮李云把额头的冷汗擦掉。

　　又担心扣着的扣子会影响李云的呼吸，轻轻帮他把衣衫脱掉。23sk.Com

　　八块健硕的腹肌，出现在她的眼前。

　　“哇！”

　　她捂住自己的嘴巴，不让自己惊喜的发出声音，似乎发现了一块新大陆一般惊喜。

　　她用自己小巧的手，在腹肌之间的纹路划过。

　　最后不知想到了什么，竟然害羞的把头埋进了枕头里面。

　　李云的呼吸传递到她发烫的脸庞之上，她又抬起头来，静静的就这样注视着李云。

　　在她的眼中李云确确实实已经睡着了，这样一副美男子又充满着阳刚气息的身体。

　　在柳霜的心中留下了，不可磨灭的美好印象。

　　当她第1次见到李云的时候，她的母亲正用自己的身体为她们换取末世生活的食物和水源。

　　那时候，她对李云的第一印象，并不是很好。

　　但是当看着，李云从那一辆悍马车上走下来，是如此英俊帅气的一个美男子之后，她的心又忍不住怦怦的直跳。

　　就好像遇见了自己的真爱一般，但是她的心里依旧对李云还有抵触。

　　她想不出作为一个男人，为什么要用女人的身体同他交换，才愿意给予他们食物，而不是像一个真正的英雄一般把食物无偿的赠送给她们。

　　但是当她在末世经过两个月的时间以后。

　　就已经意识到，自己在末世之前所建立的三观，都已经分崩离析。

　　在当时，李云所拥有的力量已经完全可以不征得她们母女两个人的同意，就直接侵占他们的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第39章 枪战精英通关免费阅读。https://xs.23sk.com 