    陈枫虽然做不到对于龙脉大陆之上存在过的一切王朝都了若指掌，但是他知道龙脉大陆之上的一个规则！

    那就是，宗门为尊，家族为尊！龙

    脉大陆有史以来最强大的势力，全部都是家族或者宗门。比

    如说现在的九大势力。这

    些势力之中，没有一个是皇朝。

    这壁画之中描绘的一个皇朝，掌控整个世界，把其他势力给压的喘不上气来的事情，龙脉大陆根本未曾发生过。所

    以，陈枫敢断定，这壁画上面所描绘的绝对不是龙脉大陆之事。

    陈枫喃喃自语道：“有一些不知来路，极有可能并非是龙脉大陆之人，在数十万年前在这里，留下了这宏伟的建筑。”“

    而在数月之前，又有星辰碎片自天外而来，撞击于此处。”

    “这，只是一个巧合吗？”

    陈枫断然道：“绝对不！”“

    那星辰碎片，砸落在那个高粱之山的秘境之中，绝非偶然！”

    “甚至，这片高粱之山的秘境！”他

    的声音一字一句铿锵有力：“存在的价值，意义，就是为了让那个存在着域外宗门的星辰碎片，坠落于此！”陈

    枫一路向前，很快便是离开了这个通道。此

    时，他面前出现了一片极其浩大的空间。

    就像是整个高粱之山下方，都已经是被这一个空间给占据一样。浩

    大的一眼都看不到尽头，那穹顶更是不知道有多高。只

    是，却不是如之前那般一派熔岩景象。陈

    枫刚走两步，忽然天空之上传来一声巨大的，喀喇喇的雷霆炸响！然

    后，无数闪电如雷蛇一般狂舞。瞬

    间，阴云密布，竟是有一阵瓢泼大雨，狠狠砸下。陈

    枫一开始还不以为意，只是那雨点落在他身上之时，陈枫却是感觉，自己身上都是传来一阵灼痛之意。他

    不由心中一惊，低头看去。

    便是看到那被雨点打到的裸露的肌肤，此时竟然已经是变红，发出嗤嗤作响，冒出白烟。

    甚至，有的地方已经是开始腐蚀，露出了下面鲜红色的嫩肉。

    陈枫眉头一挑：“这雨够厉害的呀，连我这样强悍的体魄都能腐蚀。”“

    若是一般武帝境强者来这里的话，被这一场雨淋下，只怕就要化为一片白骨了吧！”陈

    枫暗自警醒：“越是往前便越是凶险，切不可大意，这里当真是邪门又阴毒的很。”他

    手一抖，一件宝物便是出现。

    却是一尊小小盾牌。这

    盾牌见风便长，很快便是有着七八米方圆，笼罩在陈枫头顶。

    陈枫暗道：“还好我这里宝物众多，有它保护应该也足够了。”他

    继续在这飘渺雨夜之中继续向前。大

    雨瓢泼，能见度极低，方圆几十米之外，便是一片白野茫茫，看都看不清。倒

    是也有桩好处，陈枫也不怕自己被人给发现了。大

    雨的范围，足有数千里。而

    等陈枫踏出这片范围，面前的雨帘便是消失的无影无踪之时。远

    处却骤然有大风呼啸之声响起！

    接着，便是狂风袭来！这

    狂风风力极大，刮的陈枫都有些站立不稳。陈

    枫分明清楚的看到，一座座足有几百米高，重达几百亿斤甚至上千亿斤的小山一样的石头。

    不，应该说，不是小山一样的石头儿，就是一座座小山，都被这狂风给刮了起来啊！狂

    风呼啸，席卷着无数的沙石岩浆，里面裹挟着无数的小山，在空中发出砰砰的撞击之声。瞬

    间，天地间被狂风笼罩。而

    且，那风刮在身上，有如刀割一般。

    陈枫心中骇然！

    也就是他，如果一般的三星武帝的话，根本挡不住这如刀一般的风。

    “此地，当真凶险！”

    陈枫心中暗道。不

    过，这对他来说倒不算什么。陈

    枫接着又是向前。很

    快，当这大风席卷过后，下一关，则是无数雷霆构成的一片雷狱森林。每

    一道雷霆，几乎都有着将三星武帝强者给劈碎的威能！

    很快，三天时间便是已经过去了。

    第四日清晨，陈枫身形一闪，顿时便是将地底喷出的一道火柱给躲开。这

    道火柱，这不是很粗，直径约有三四米左右，但是高度却是极为恐怖。

    给人的感觉，接天连地，仿佛连着那高不可见的穹顶。就

    如同一道摇曳，但是极其纤细的烛火一样，又像是一根灯芯在那里摇晃着。

    但是，虽然纤细，却有着极其恐怖的威能。

    陈枫刚刚来到这儿的时候，尝试着被火撩了一下。结

    果他的左臂差点直接被融化掉！

    陈枫大金刚罗汉不灭体在身，竟然差点直接被融化掉躯体，可见这地火是多么的恐怖！这

    一关，乃是地心烈焰。

    这一片区域有着无数的地心烈焰，突然天空中或者是从地底深处出现。稍

    一不留意，便是会被裹入其中。

    而这地火柱，一般的武帝境强者直接就会被融化的连痕迹都剩不掉。

    只是，对陈枫来说，却是颇为轻松。

    骤然之间，数道地心烈焰从他的身体外各个方位出现。

    汇聚点，就是陈枫所在。

    眼看着陈枫根本躲不过，直接就要被融化掉。但

    忽然，他眼中变得一片茫然，下一刻，身形却是直接一闪，从其中一根火柱的外侧阴影之中，悄然出现。然

    后，施施然离开。

    原来有着阴影鬼步傍身的陈枫，根本就不畏惧这等攻势。他

    漫步其中，悠哉悠哉，轻声自语道：“我已经是过了五关了。”“

    第一关，暴雨。”

    “第二关，狂风。”

    “第三关，雷霆。”“

    第四关，则是陨石坠落，现在第五关，便是这地心烈焰了！”陈

    枫往前走了几关，便也大致琢磨出一个门道来。“

    我感觉，这片巨大的区域应该是一个环形，分为若干环，每一环便是一关。”

    “只是不知，前面还有几关。”

    就在陈枫这么想的时候，忽然，当他又一次躲过一片地心烈焰的攻击，身形一闪的时候，骤然生出一种非常奇特的感觉！

    他感觉，自己仿佛是突破了什么！

    就像穿过了一个气泡的边缘，到达一个新的世界。 

