    叶钟鸣从吉克苏那里出来之后，就全身心的投入到了青铜突击营的训练当中。

    是叶钟鸣自己订下的考核制度，他可不希望到时候突击营成绩惨淡到一塌糊涂。

    在这期间，发生了一件事情，那只奴族不是路过，而是袭击了新手星球，那里再次成为了被奴族占据的地方。

    宇宙万族都明白，这颗星球只是奴族的点心，它吃饱喝足便会很快离开，去寻找下一个目标。

    对于这种从未出现过的情况，宇宙万族的几大阵营都在研究，看是不是只是营养潮下的一种特例。如果是，正常对待甚至不去处理就好了，可一旦不是，那就要好好关注了。

    因为那只奴族的降临，造成了七座幸存者堡垒都在移动，在调整着各自的位置，避免发生意外。

    这些幸存者堡垒每一次移动，都要花费大量的月岁金，一下子，让整个宇宙万族都消耗巨大。

    星眼族自然也不例外，他们也没想到，获得史无前例的新手战场总分第一的奖励，竟然被这一次移动而摊薄了不少。

    叶钟鸣只是稍微关注了一下，便不再去理会。。

    三天期限的第一次小考核，叶钟鸣设置的题目很简单，都是一些很基础的东西，也没有对战环节，只有对付雷拉的测试还算是引人关注。

    其他的星眼族人都认为这是叶钟鸣的一次摸底。

    叶钟鸣也确实是想通过这次的考核看看青铜营的实际情况。

    测试的结果……怎么说呢，让他都不好评价了。

    平均战斗力不高，这无疑是青铜营不可回避的最大弱点，而优点则是青铜营的顶层战力还行。也就是那些中层的骨干至少付雷拉的量还都不错，有好几个已经接近了万点大关，超过八千的有一多半，百人长以上的付雷拉水平，基本上都在五千以上。

    总之，两极分化严重。

    还有一点让叶钟鸣高兴了一下，就是突击营的六十五个人付雷拉总量也还凑合，高出平均水平一大截。

    在这次测试中，有那么几个人非常吸引叶钟鸣的注意，比如第一千人长中洪苛，他是整个青铜营付雷拉最高的人，就差三点过万，估计随便修炼个几天，就能突破这个界限。

    比如一个百人长，叫做沤冲的，付雷拉竟然过了八千，压住了大部分的千人长，据说只是因为性格问题和技能掌握问题，只能屈居在百人长的位置上。

    当然，还有无迁，那位后勤的主官，战斗力竟然也非常强悍，已经超过了九千，排在所有青铜营的第七位。

    叶钟鸣决定找这位后勤官谈谈。

    对于叶钟鸣的到访，无迁一点都没有表现出惊讶，很是正常的介绍了一下自己的工作，之后在光脑上调出各类统计图形给青铜令长大人看。

    叶钟鸣只是扫了一眼就放下了，他对这些不感兴趣，同时也知道无迁不会在工作中出现什么问题。

    一是他早就打听过，这个人名声很好，无论是在族里还是在青铜营内部。二是现在整个星眼族一分钱恨不得掰开花，谁要是还敢做手脚，那简直就是找死。

    “我想问问你，三大营的装备以及其他后勤保障，除了族里调拨外，可以自己想办法弄吗？”

    无迁看着叶钟鸣，猜测着他的想法。

    “您不是想要自己来填补战队吧？”无迁试探的问了一句，没等叶钟鸣回答他继续道：“虽然没有规定说不能这么做，可是……这终究是近万人的队伍，私人能力有限，最好还是不要这样做。单独给几件会有人说不公平，大规模给又给不起。”

    叶钟鸣什么都没说，不置可否。

    在地球，云顶山庄建立后的开始阶段和发展的初期阶段，就是他一个人养着战队的，谁说个人就一定养不起一支战队？

    “调拨的物质，是固定的，还是随着什么变化？”

    叶钟鸣对这些基本规则还不了解，他得问清楚了再说。

    “族里有一套专门的考核和规定，根据人数、任务、功劳等综合情况计算，现在基本上是每三十天就要调整一次。”

    无迁其实有些话没有说出来。

    为什么族里要如此短的时间就调整？每次调整的差别其实都不太大，还不是因为族里实在是太穷了，能省一点就省一点。

    “带我去仓库看看。”

    叶钟鸣让无迁带着他去了青铜营的仓库，他在里面转了一圈，无迁很明显在这位新任令长的脸上看到了不满意。

    “我们自[久久小说 www.jjxxs.cn]己有没有一些……门路？”叶钟鸣扔下了一件护甲后问。

    无迁看了一眼护甲，它和旁边的几件装备装在一起，肯定是得划出印子来了。

    “我们是不允许有产业的啊，这是族归。”

    叶钟鸣撇撇嘴，看来这位还不太信任住自己啊，他管两位族长要到了青铜营接任务的自由选择权，却没要自由经商的权利，这个口子实在是不能开，否则后患无穷。

    不过，他不相信三大营会那么老实，不会通过别的渠道弄一些需要的东西。同时他也打算通过另外一种方式来进行自己的计划。

    “你现在走吧，明天过来找我。”

    “啊？”一向都很平淡如水的无迁震惊了，“您要，留在仓库？”

    “对，顺便帮我送来一份晚饭。”

    叶钟鸣说完就把无迁赶了回去，一个人在仓库里左看右看。

    无迁无法违抗命令，让人送来一份食物后亲自给递了进去，之后又被叶钟鸣赶出。

    仓库，向来是重地，哪怕叶钟鸣是青铜令长，可也不能坏了规矩啊，可让无迁去阻止？说实话，无迁真不敢，这位来了就杀人，还屁事没有，显然是得到族里认可的，估计把他杀了也是白杀，所以他不敢劝阻。

    于是，很多人看见无迁在青铜营的仓库外面来回走了一夜。

    第二天早上，本来有些没精神的无迁终于听到了仓库大门打开的声音，他一下子就变得无比清醒，迎上去还没等说什么，就看到新任的青铜令长大人挥了挥手，说出了一句让无迁感到迷茫的话。

    “去收拾一下。”

    收拾？收拾什么？无迁不明所以，他只能进入仓库中去看，可不看还好，看过了之后，这位平时淡泊雅致的后勤官，在呆滞了半响之后，突然大叫了出来！

    “你别走！”

