    第1960章 多事   

    那道人影眉头紧皱，目光死死盯着陆沉身上磅礴的魂力，突然流露一道凶狠暴戾之色。

    

    随后，他的视线从陆沉身上移开，再低头往下方看去，又落在那个意气风发的元王身上。

    

    据他观察，人族之中有可能成为他的强劲竞争者，目前只有两个年轻人！   

    一个就是元王，这个人族有历以来，天资最高的帝苗！   

    另一个就是登帝台那边，相助三千人再次登阶的陆沉！   

    他看得出陆沉身上释放了一道磅礴魂力，这令他感到莫大的威胁！   

    因为，陆沉身上的那道魂力之磅礴，比以前的凤瑶大帝还要强大，简直恐怖如斯！   

    能够拥有如此磅礴魂力的人物，绝对非同小可，不容小觑！   

    一旦陆沉封皇，必定成为强劲的竞争者！   

    但现在，他还不需要出手，还是可以观望！   

    毕竟，十万年来，大帝运不在，皇者不出，各族无人封皇。

    

    可以说，在大帝运出现之前，封皇比登天还难！   

    如果元王真的封了皇，那也不要紧，他到时再出手也不迟。

    

    一个弱皇，他还是可以随手灭之的！   

    至于还在登帝台的陆沉……   

    在他眼中看来，陆沉比元王安全多了，毕竟境界太低，目前才玉骨圣人，迈入真王境再说吧。

    

    更何况，陆沉有很大概率，赶不及在大帝运出现之前封皇！   

    其实，他是可以将未来的威胁，直接扼杀在摇篮中的！   

    但他做不到！   

    十万年来，他隐藏不出，不问世事，但不代表他没有作用！   

    若没有他在，镇兽山那个老兽皇，以及几个死剩的老家伙，早就在中洲肆无忌惮了！   

    事实上，他在等待大帝运的漫长岁月里，也暗中成为人族最大的保护神！   

    作为人族的保护神，自然希望人族有绝世天骄出现，人族的未来需要绝世天骄支撑！   

    只要在大帝运出现之前，人族的绝世天骄没有封皇，那就无所谓了。

    

    所以，元王能活到今天，正是这个原因！   

    但是，他为了大帝运，布局了十万年之久，绝不允许在关键时刻掉链子！   

    一旦元王逆天封皇，威胁到他的利益，他将不惜将之杀戮，不必考虑人族的未来！   

    至于陆沉……   

    潜力巨大，境界太低，威胁性远不及元王，不列入他的重点防范之内。

    

    “嗯？”

    

    元王突然眉头一皱，感到浑身不自在，仿佛被一头洪荒蛮兽锁定一般。

    

    这种情况也不是出现第一次了，而是很多次！   

    他忍不住抬头上望，只有一层诡异的迷雾，什么也看不到。

    

    处于他的这个楼层，乃沧元塔的高层，也止步于此了！   

    再往上还有数十层楼，但属于沧元塔的禁地，有强大的禁制封锁，超级真王也上不去！   

    沧元塔的禁地到底有什么？

    

    他也不知道，其他超级真王也不知道！   

    或者，只有人族领袖才知道！   

    但人族领袖从不提禁地之事，也不允许别人询问，极之神秘！   

    而此时此刻，登帝台那边，陆沉领着三千近战已经登上了九十级台阶！   

    这里，是一千灵族弓手和一千战地医者的止步之处！   

    “全部跟上！”

    

    陆沉一声命下，一千灵族弓手和一千战地医者纷纷行动，依照三千近战的动作，很有默契的互相手搭着肩，让那道磅礴的魂力在他们之间蔓延，抵消登帝台的大压力！   

    军团五千战士全部到位，陆沉继续领着他们往上方登去！   

    一步迈上，九十一级台阶！   

    再迈一步，九十二级台阶！   

    马甲、牛丁和于力三人，正好止步于九十二级，陆沉顺便就把他们给带走了。

    

    经过九十三级台阶的时侯，带走全盛！   

    九十四级台阶，带走高矮肥瘦！   

    再往上，九十五级、九十六级……   

    这两级没有狂热军团的人，倒是有几个其他的帝苗侯选人止步于此，而他们正一脸羡慕的看着狂热军团五千人可以重新登阶。

    

    “强大的帝苗，顺手带上我们吧！”

    

    “兄弟，我们不甘心止步于此，我们也想登顶啊！”

    

    “大爷，求求你，带走我！”

    

    那几个帝苗侯选人看着陆沉，眼神之中，尽是渴望和恳求之色。

    

    “抱歉，我只带自已人！”

    

    陆沉一脸歉意的说道。

    

    “我们加入你的队伍，就是自己人啦！”

    

    有帝苗侯选人说道。

    

    “抱歉，你们的资质不够！”

    

    陆沉还是一脸歉意的说道。

    

    “不可能，我们这几个人的天资绝对一流，不然怎么能登上九十五级和九十六级？”

    

    那个帝苗侯选人不服气，如此抗议，“而你的人都在我们之下，天资明显不如我们，你没理由不收我们！”

    

    “抱歉，我指的是资质，不是天资！”

    

    陆沉仍然一脸歉意的说道。

    

    “大爷呀，武道一途，还什么资质比天资更重要啊？”

    

    那个帝苗见陆沉带人继续走，没有停留半步，不由急了，“别走那么快啊，你需要什么资质，你倒是说啊！”

    

    “缘分！”

    

    “我们有缘！”

    

    “拿出来，我看看！”

    

    “茫茫人海，我们竟然能在登帝台偶遇，这正是上天赐给我们的缘分！”

    

    “你特么是个人才，淫得一手好诗，但这不叫缘分，这叫需求！”

    

    “那什么才叫缘分？”

    

    “茫茫人海，我们竟然能在登帝台错肩而过，那才是真正的缘分！”

    

    “呃……”   

    那几个帝苗侯选人脸色漆黑，看着陆沉的背影，心中奔过一万只草泥马。

    

    很快，陆沉率众迈上九十七级台阶，把止步于此的菜鸟和万炎一波带走！   

    然后，就到了九十八级台阶，陆沉停下了脚步，欣赏灵颜爬台阶的帅气姿势。

    

    灵颜还在爬，一直爬，爬爬爬……   

    想学如花爬上最后一级台阶，却没有如花的天生大力抗压，愣是爬不上去。

    

    因为精神高度集中在爬台阶上，灵颜完全不清楚后面发生什么事，就连此时身后站着五千人，也没察觉出来。

    

    “喂，你这么个爬法，怎么看怎么像龟爬，怎么看怎么不像爬得上去哇。”

    

    陆沉笑道。

    

    “多事！”

    

    灵颜正爬得满头大汗，心中烦躁，下意识就怼了过去。

    

    

