    云层之中。

    沈焚站在穷奇的背上，手中握着唤龙锏，身后的红色披风飞舞。

    “东瀛，我记得古明就是在巨鲸帮那边和东瀛的人做生意吧？”

    沈焚的嘴角露出一丝笑意，在得知素心是自己的姐姐之后，对于这个古明的存在，沈焚大概是了解了。

    应该就是铁胆神侯安排的。

    素心是自己的姐姐。

    那古明绝对不是自己的大表哥。

    因为，还有一个不败顽童古三通呢。

    “所以，我是到了东厂，铁胆神侯也给我安排了一出亲人相认，让古明暗中接济我。”沈焚也算是彻底明白了，为何当年是乞儿的自己，会被护龙山庄看上，并且选中。

    哪怕后来自己和其他人有明显的练武区别，自己依然还可以好好的在那里生活，甚至是连一点的区别对待都没有。

    等到自己实在是烂泥扶不上墙的时候，让自己去东厂做卧底，可这卧底的位置却是东厂的天牢，与此同时，自己的大表哥古明就找到了自己。

    一点也不怀疑，而且还每每给自己送钱，送房子，生怕自己会遇到生活上的困难。

    现在。

    这一切。

    沈焚大概也都明白了。

    卧底。

    是最清闲的位置，只要自己不说，几乎就没有暴露的危险。

    还给自己送钱，让自己在天牢中过得更滋润。

    事实上。

    也的确如此，天牢那个地方，只要有钱，完全可以过得很滋润。

    “神侯啊神侯。”

    沈焚不知道该怎么面对铁胆神侯，或者是说，他还没有准备好，以怎么的态度去面对，铁胆神侯爱自己的姐姐吗？沈焚不清楚，但是他知道，这一点对于铁胆神侯来说，绝对是执念，执念要比爱深。

    可神侯这么的对自己。

    显然没有把他当做一个真正的外人......

    培养。

    培养无效之后，还给自己找工作，尽量还是清闲的那种。

    “算了，这是他们的事情，让他们自己去解决吧，我操什么心？”沈焚苦涩一笑，这事情自己还是少掺和为好。

    如果真的到了那个地步。

    自己可以给他们来个结局什么的，这个还是可以的。

    “不过，这个世界明显的不一样，铁胆神侯的武功到底有多高？古三通曾是天下第一，他的武功又有多高？”沈焚不敢以之前的目光来定义他们。

    至少。

    他们的武功，要比沈焚想象中的要高得多。

    “恐怕他们都是和陆离一样的级别吧？”沈焚有些猜测。

    五天后。

    下面已经没有了山岳城镇，而是一片大海。

    东方海域。

    到了。

    “穷奇，再快点，争取两天到达！”

    沈焚真元运转，给穷奇输送了一些真元力量。

    “吼~~~~~~~！”

    得到真元的穷奇咆哮一声，翅膀一挥，速度攀升了起来。

    东方海域上。

    此时。

    轰隆隆~~~~~~~~！

    哗啦啦~~~~~~~~~！

    无尽的海浪被掀翻起来，海面上还漂浮着一具具的尸体，一艘大船上，站着黑衣蒙面人，为首这，则是东厂的四大掌印，玄武掌印。

    “山口太郎，你们竟然截杀我大武的人，真的是在找死啊！”

    玄武掌印的身上，真元波动还未消失，脸色显得有些苍白，显然他之前经历了一场不小的战斗。

    另外一艘大船上。

    为首的人手中握着一把武士刀，阴柔的眼神中带着冷酷的杀意。

    “玄武，你的废话太多了。”

    “在这大海上杀了你们，又有谁知道呢？”

    “哈哈哈！！”

    肆无忌惮。

    闻言。

    玄武掌印的脸色更加的难看，他万万没有想到，这些东瀛杂碎，竟然真的敢暗中对他们动手。

    “山口太郎，你当真不怕陛下知道？到时候，迎接你们东瀛的只有灭亡！”

    山口太郎显然不怕玄武掌印的威胁。

    而是恶狠狠地说道：“反正只要杀了你们，又有谁会知道呢？这种事情我们又不是没有做过。”

    “来人，杀了他们！”

    那些武士们，一个个如同见了血的狼一样，嗷呜呜的踏浪而起，朝着玄武掌印他们杀来。

    “挡住他们，万万不可让他们踏上船。”

    嗖嗖~~~~

    一支支羽箭射飞出去，那些飞掠空中的武士们，有的被直接洞穿了胸口，坠入海里。

    “杀！”

    “他们没有多少箭了，为了武士魂，勇猛的武士们，杀啊！！！”

    山口太郎挥舞着手中的武士刀，不断的吼着。

    “武士魂万岁！”

    “武士魂万岁！”

    “杀啊！”

    山口太郎看着已经没有箭的玄武掌印，脚下生力，直接起飞：“玄武，这一次我看你还能怎么挡下勇猛的武士魂！”

    “武士王霸斩！”

    武士刀上，真元滚滚，化作刀气，对着玄武掌印斩落下来。

    玄武掌印见此。

    “玄阴地煞功！”

    轰！！！

    两人对轰，周围的海水纷纷炸裂，惊起涛浪！

    山口太郎退回原地，玄武掌印则是步步后退，终于忍不住一口血喷了出来。

    “嘎嘎嘎！！”

    “玄武，看来你不行了，你们东厂的人都喂鱼吧！”

    “嘎嘎嘎！！”

    山口太郎见到玄武掌印的状态之后，兴奋了起来，手中的武士刀再一次的暴涨了起来，整个人如同炮弹一样飞了起来。

    “武士王霸斩！”

    玄武掌印看着惊人的刀气，眼中露出无力：“山口太郎，你们一定会被督主查到的，到时候，我在下面等着你和你们的天皇的到来！！”

    突然。

    “吼！！”

    一声大吼。

    一只翅膀扇来，直接将空中准备劈下来的山口太郎给扇飞了出去。

    庞大的身躯，遮天蔽日。

    沈焚站在穷奇的背上，一跃而下。

    来到了玄武掌印的面前。

    玄武掌印看着面前的这位穿着黄金甲的男子，眼中露出疑惑，可当他看到那庞大的穷奇之后。

    “上古穷奇？”

    “你？”

    沈焚淡淡一笑：“沈焚！”

    玄武掌印看着带着黄金眼罩的沈焚，没有第一时间认出：“沈焚？督主的徒弟？”

    沈焚点了点头：“没错。”

    “玄武掌印，你好像是遇到了麻烦。”

    玄武掌印说道：“这些东瀛武士，截杀我们的商客，督主让我来调查一下，没有想到正好遇到了他们截杀我们的商客。”

    后面。

    一个被砍了两刀的男子在听到沈焚两个字之后，顿时回光返照。

    “沈焚？”

    沈焚转头看向那男子：“大表哥？”

    沈焚忙来到了古明的身边，看到古明身上的伤势：“他们做的？”

    古明点了点头，说道：“沈焚，我有话和你说。”

    沈焚却打断了他的话：“我找到我姐姐了。”

    古明苍白的脸上露出笑容：“你都知道了？”

    沈焚：“大概可以猜到了。”

    古明一把拉住沈焚的手，说道：“神侯只是想让你过得好一点，他对你没有其他的心思，沈焚，我知道你现在今非昔比，但是神侯他真的没有害你的心思......”

    说完。

    古明的气息慢慢的消失了，他只是一个商人，不是什么武功高手。

    两刀。

    还都是致命的。

    沈焚看着死去的古明，虽然不是亲人，可在他心中，古明何尝不是自己的兄弟呢？

    “看着，我帮你杀人。”

    沈焚转身，走到前面。

    “玄武掌印，你带人看好我大表哥。”

    “我来试一试这些东瀛的武士！”

    沈焚的身上，生死玄气爆发，手掌在一翻：“太岁剑！”

    一道道的黄金光晕在他的手掌下泛起涟漪。

    太岁剑缓缓从里面出现......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈，今天没了

