    “让我看看，你在什么地方！”

    战争之主大手一挥，磅礴的元气瞬间凝聚。

    在他眼前，形成了一个犹如镜子一样的东西。

    与此同时，云千帆正在营地之中，接受杨君的奖励。

    这一次战斗，他们以少胜多，几乎没有任何损失。

    作为大队长，他得到了十万积分的奖励。

    各个小队长得到了三万积分，而普通成员则是得到了一万积分。

    “不错不错！”

    “这一仗大的漂亮，好好休息吧，过几天我在给你们安排任务。”

    杨君轻笑一声，其实这都在他的意料之中。

    只是，伤亡人数这么少，也有些出乎意料。

    “多谢杨大人。”

    云千帆微微拱了拱手。

    十万积分说多不多，说少也不少。

    寻常的任务，完成了也只有一万积分。

    就在这时，云千帆忽然感觉到有一种被窥探的感觉。

    转头看向了空间某个位置，眉头微皱。

    而在黑暗之中的战争之主脸上露出了一丝惊讶。

    “没想到，真的是你。”

    “既然到了我的地盘，那可就由不得你了。”

    他脸上露出一丝笑容，而后伸手，直接朝着眼前的镜子中抓了过去。

    而云千帆的营地上空，整个天空忽然都黑暗了下来。

    杨君面色狂变，看向天空。

    一股恐怖的压力瞬间朝着所有人压了下来，就连他浑身都在颤抖。

    至于其他人，则是直接晕倒在了地上。

    “怎么可能！”

    他不敢相信，会有这么强大的强者存在。

    与此同时，阎初寻，池水明等人也是纷纷现身。

    不过在眨眼间，就来到了杨君所在的地方。

    刚出现的那一刻，就看见一只大手从空间之中伸了出来。

    “怎么会！”

    在看见这一只手的时候，他们所有人都失去了反抗了力量。

    除了云千帆意外，他们几人纷纷跪在了地上。

    “不必惊慌！”

    “做好你们的事便是。”

    除了阎初寻几人之外，其他人压根就听不见的这个声音。

    而听见这个声音之后，阎初寻几人更是心中一惊。

    “见过主上！”

    而云千帆则是看着伸过来的大手，也没有任何躲闪。

    眉心之中，一个金色的小人出现。

    “好久了，李兄！”

    金色小人对着伸过来的大手说出了这样一句话。

    而在刹那间，云千帆就消失了。

    整个空间，也已经恢复了原状。

    阎初寻几人冷汗直冒，互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的恐惧。

    池水明有些不敢相信，“怎么回事，他怎么会认识主上的？”

    那个从云千帆眉心之中冒出来的金色小人，竟然人是他们主上。

    阎初寻深吸了一口气，微微摇头。

    “不知道，但这不是我们该问的问题，既然他被主上抓走了，那就不关我们的事。”

    杨君面色凝重，轻轻的擦了擦额头上的冷汗。

    “难道你们就没有发现，那个金色的小人，很眼熟吗？”

    他一开口，几人的视线瞬间落在了他身上。

    刚刚他们确实没有在意那个金色的小人。

    但杨君却看清楚了。

    “是谁？”

    阎初寻不由得紧张的问了一句。

    “如果我没看错，他就是曾经的君临之主！”

