    “以后你就是我的贴身侍卫了！我李云智不会亏待你的！”

    “还有江雪．．．．”

    看到江雪，李云智皱了皱眉，这个姑娘，跟她相处了一天，李云智发现，她的脚步十分的沉稳又轻盈，看来也是练过几招的。

    但应该功夫不高，只是一般水平罢了。

    要让她做什么呢？

    杨公公一眼就看出了自家殿下的烦恼，便贴近了李云智耳边，小声道，

    “殿下，老奴看这个姑娘办事挺利索的，而且心思也细腻，要不殿下留她在身边伺候吧？这宫里送来的侍女，殿下一个都不要，这也不行呀！”

    杨公公有些苦口婆心，他是担心，自家殿下从小要是养成了不近女色的怪性格，那长大后就糟了!

    而且他跟小树子一群奴才，都是粗心的汉子，哦不，半个汉子，在有些事情上，还是做得不太好，殿下身边要是有个细心地侍女，那也是好的！

    “这．．．．不太好吧？”

    “没什么不好的殿下！如果不这样，那老奴也不知道要安排江雪姑娘，在这府上作何事情了！府上各个职位工作，都安排的满满当当的了！”

    “嗯．．．．．那好吧！”

    就这样，江河江雪两人的工作也安排了下来。

    正当李云智洗漱好了，准备休息的时候，外面却突然响起了一道传报的声音。

    “皇上驾到！”

    李世民来了？

    李云智噌的一下从床上弹了起来。

    现在已经是．．．．哎呀不知道什么时辰！反正换算过来，差不多就是晚上九点钟。

    李云智小眉头皱了起来，按照道理来说，这个时候，李世民应该已经快要休息了，怎么又突然跑来瑞王府了？

    “难道是李世民这老头子又想到什么办法来找我麻烦了？”

    “啧！李世民这老头子，真是不让人省心！”

    李云智不耐烦地嘟囔一声，跳下床穿鞋了。

    而走到门外的李世民，则是直接打了个喷嚏，

    “阿嚏！”

    揉了揉鼻子，李世民看了一眼黑沉沉的天空，奇怪？今天夜里也算不得很冷啊？怎的就打起喷嚏来了？

    摇了摇头，苏公公推开了门，李世民踏过门槛，走进了屋内。

    “智儿啊！你睡下了吗？朕是不是打扰你了？”

    李云智刚穿好鞋，听到李世民这话忍不住翻了个白眼。

    你说呢？这个时候，正常人都准备睡觉了，李世民这来就来了，还故意让人大声通报，这不就是故意想要打扰我吗？

    呸！凑不要脸！

    心中抱怨是抱怨，但李云智还是老老实实行了个礼。

    “儿臣参见父皇！”

    “哟？智儿，你还没睡呢？平身吧平身吧！”

    “父皇，你这么晚了，来我瑞王府，有什么事情啊？”

    “那个．．．．咳咳……”

    李世民咳咳两声，故意想逗逗李云智，

    “没什么大事，就是朕想你了，想来看看你，智儿，你想父皇了吗？”

    “要不父皇今晚跟你一起睡怎么样？”

    “这说起来，朕这个父皇，还是有些失职啊！从你出生，我都没怎么陪过你，今晚还是让父皇好好陪陪你！弥补一下吧！”

    什么？！

    李云智一听，那本来就圆溜溜的眼睛直接瞪得更大了！

    “噗！”

    “你想都别想！”

    李世民当即微愣，

    “什么？！”

    “咳咳．．．．那个．．．．父皇，我是说……”

    李云智一把捂住嘴巴，道，

    “我是说，我已经长大了，不需要别人陪我睡了！所以，父皇，还是算了吧！”

    “哦，那好吧！”

    李云智松了口气。

    别看他现在是一个五岁小孩的身体，但他的思想，那怎么说也是一个二十有六的大男人的思想啊！

    让他跟一个满脸胡茬的油腻大叔一起睡觉？

    那还不如杀了他呢！

    李云智在椅子上坐下，收起了玩笑的神情，对李世民道，

    “父皇，这么晚了，看你这一身，应该是从宫里急匆匆就赶出来了，到底是出了什么事啊？”

    李云智的心思还算得上是稍微细腻那么一丢丢，他注意到，李世民的衣服有些许凌乱，脸上还泛着一阵阵油光，眼中还有几分红血丝。

    应该是一直在忙着处理政务，都还没休息，就急匆匆从宫里赶出来了。

    果不其然，李云智一提起这个话题，李世民的脸色也倏然变得无比严肃认真了起来。

    李世民使了个眼色，苏公公杨公公等人立刻会意，弯着腰退出了屋内，关上了门。

    这下，房内就剩下李世民李云智这对父子。

    李云智心中微微一滞，看着李世民这脸色，应该是挺严重的事情。

    “哎！”

    众人退去，李世民重重叹息一声，一直强撑着挺直的背部也微微弯了下来，整个人的神态一变，变得疲惫憔悴了许多。

    “父皇，你这是怎么了？”

    李云智也有些微微愣住了，眼前的李世民，好像受到了什么打击一样的，仿佛一夜之间，就苍老了许多啊！

    李世民转过头，对李云智道，

    “唉．．．智儿啊！朕今日，得到了一个十分令朕震惊的消息！”

    “什么消息？”

    “你可还记得，迁入瑞王府那日，你调皮跑出去玩，差点被那几个刁民欺负的事情吗？”

    李云智眉头一皱，好端端的说起这个干嘛？

    “当然记得。”

    “那你可还记得，被关入天牢的贾富贵？”

    “贾富贵？”

    李云智微微一愣，看着李世民这认真的神色，难道出了什么事情？可是，这关贾富贵什么事？

    李世民叹了口气继续说道，

    “上次你跟朕说，这贾家在长安城里，无视王法，这贾富贵更是无法无天的为非作歹，竟然还光天化日之下强抢民女。”

    “还说你从百姓口中听到说，这贾家似乎有什么背后的靠山，朕当时一听，也觉得奇怪，这贾家就算再有钱，那也不过是一介商人，他们为非作歹这么久，怎的就没有人报官吗？”

    “于是朕就派人在暗中调查，朕起初怀疑，这贾家是不是有靠山，结果这一查！还真查到了点有用的东西！”

    “什么东西？”

    李云智好奇的瞪大了眼睛。

    李世民一脸忧愁，凑过头，小声的在李云智耳边说了起来。

    约莫十分钟后。

    “这……”

    当李云智听完了李世民说的话，他整个人都怔愣住了！

    李世民说，他手下的人调查到，这贾家在朝廷里，还真的有靠山！

    每次贾家或者贾富贵闹了事，也有百姓报官了，但每次都是赔了一点点钱，事情就不了了之了！

