    

    面对高务实的吃惊，高陌有些无奈的解释道：“按照大少爷回乡前的交待，现在京西煤矿、开平煤矿和迁西铁矿都在矿工之中按照十比一的比例挑选精壮作为护矿队，这里就是差不多六千人了，另外的都是以前家丁护卫队扩编而来，也就是正经的家丁护卫团。”

    高务实诧异道：“家丁护卫团我知道，但是三个护矿队的规模已经到了六千人？那我们京郊三大矿区的矿工已经差不多有六万人了？高小壮手头有这么多现钱可以养得起他们吗？”

    高陌笑道：“还不是大少爷说了现在不需要他的利润业绩，所以他才能这么肆无忌惮的扩张？不过大少爷，说到这个小的不得不提一下，现在咱们的利润主要来自三个方面：京华香皂、京华商队和京师蜂窝煤，按理说利润确实很高，但是从眼下的情况来看，其利润有一小部分被分红，包括勋贵们和各级部下，另外的一大半全都投入到开平两矿去了……”

    他说着，打量了高务实一眼，又道：“现在大少爷又在河南投入很大，天津港估计也要花掉三十余万，这样的话，继续在这六千护矿队上投入，只怕力有不逮。”

    高务实沉吟起来，脑子里开始盘算：河南那边的煤矿和铁矿规模都不算特别大，投资数额有限，加上还有之前香皂的收入可以顶一顶，问题不大。

    真正的大投入其实是卫辉的流民安置，虽然他玩了一手堪比后世房产开发商囤地的“囤矿加囤人”，但在投产之前都是实打实的花钱，而且是花钱如流水。不光借来的三十万两顶不了多久，后续还要继续投入维持，真正有产出最起码也得到明年，而要收支平衡的话，那更慢，再快也得后年了。

    这就跟后世投资重工业一样，虽然后期“钱景”看好，但前期的投资却是很吓人的，没有雄厚的实力根本玩不了。

    高务实之所以敢一开口就借三十万两巨资，也是觉得自己实力足够雄厚，但现在看来，自己扩张还是太快，现在居然有点资金链紧张了。

    砍项目？

    高务实下意识摇了摇头：最好不要，毕竟不管是新郑煤铁，还是卫辉流民安置，亦或者天津商港，都是接下去很重要的项目，前景都很好，以高侍读——不对，以高谕德之贪心，不到万不得已，那是绝对不肯错过的。

    新郑煤铁是他造福乡梓的邀名之举；卫辉流民安置一是邀名，二来还是一个多功能工业区，这里除了煤铁资源齐全之外，还有储量可观的灰岩——这东西是制造水泥的材料，将来会有大用；天津商港更不用说了，明末穿越谁不想开海啊？提前布局港口，那才是一本万利又安全的买卖，只要开海大获成功，但凡是个港口，就是聚宝盆！这能错过，高谕德不得一巴掌抽死自己？

    不能砍项目，那就只好增加营收了。高务实想了想，增加营收倒也不是不行，确实有办法可以做到。

    比如说现在俺答封贡已经完成，他可以把京华商队的生意进一步拓展，从蓟镇到甘陕，面对的都是右翼蒙古，如今可以全线通商了，那么这一块的收入应该会有大幅增长。

    京华香皂方面，经过这接近一年的“品牌建立和推广期”，如今名头早已打响，南北直隶因为有钱人扎堆，算是主要销售地，河南、辽东算是两个分销地，也还不错。但除此四地之外，哪怕近在咫尺的山西、山东，高务实都还克制着没有肆意铺开，而现在，就到了拓展的时候了。

    不仅是山西、山东，整个黄河流域以及长江流域的中下游，都算交通比较方便的，也可以开始铺开销售。一来是创造新的利润点，二来也可以借机拉拢更多的盟友。

    要注意的是，高务实这里所想的“盟友”，包括但不限于勋贵——勋贵主要聚集地还是在南北二京，而到了地方省份，则肯定要和当地官府、豪强打交道，包括一些大商人，高务实都不介意跟他们合作，不管是分销也好，分红也罢，高谕德绝不小气——什么钱该拿，什么钱该分，高务实心中有数。

    袁世凯有一句极有魄力的话，高务实一直十分欣赏：散天下财与天下人，天下必入我手。

    高务实倒没敢想要天下，但他需要天下更多的人支持他，让他能有足够的威望把改革进行到底，所以这句话差不多也适用。

    “天下人”这个范围太大，高务实也散不了“天下财”，所以他只希望能拉拢一批手中有权有钱的人来帮忙——至少不强烈反对，顺便让民间对他好感大于恶感，也就差不多够了。

    京华香皂现在销售主力是仅次于御贡的一级，分作男女两类，高务实琢磨着，可以考虑再往下铺开一级，以争取更大的销售总额了。

    不过这样一来，考虑到分销方便，恐怕还得在南京或者南京附近再建一处厂子才行，不然运输上面的成本还是略高了一点，影响利润，不太划算。但究竟让谁去，这个还要再想想，要是没有合适的可靠人选，那也只能再等一等，先靠三慎园那边撑一撑。

    蜂窝煤的销售，目前主要是在京师，毕竟这个市场不小，而原料来源又比较近，利润相对有保障。如果要铺开销售，在周边城市的话，估计利润都比较有限，不如先考虑供应军队——不管是京军还是边军，都有这方面的需求。

    宣、大、山西三镇没得说，那是高拱在军中的基本盘，蜂窝煤便宜又好用，卖给他们不怕他们会拒绝；蓟辽的话……由于有戚继光在，蓟镇比较好办，辽东那边李成梁刚刚接任了总兵，但高拱跟他不熟，高务实跟他更不熟，一时半会还不好打主意。

    不过话说回来，有宣府、大同、山西、蓟州四镇的燃料供应生意，蜂窝煤这一块也算是个利润增长点。

    现在唯一的问题就在于开平、迁西的煤铁，这两“兄弟”，投资是最大的，但创收显然最难，而之所以难，主因就是推动军工私营这件事不好办。

    军工私营……

    高务实皱着眉头，陷入了思考。        

