    虽然韩严法这一队没有找到先天灵宝，但是，他们从碧波洞天中收取五件道器不说，韩严法更是结成龙虎金丹，可以算大有收获。

    另外一边，阳俊道人和万兽尊者两个小队就没有那么好的运气了，他们不仅没有遇到机缘，反而被苍穹圣地给套路了。

    阳俊道人总结的套路，其实并非套路，而是经验。

    山洞，有许多隐修士都喜欢开凿山洞作为他们的洞府，他们坐化之后，这些山洞就成了机缘之地。

    而拍卖会、坊市，是修士大量聚集，进行交易的场所，修士们要和其他修士交易，更好的利用资源，就非得去这两个地方不可。

    总结下来，山洞、坊市、拍卖会都是修士必定会踏足的场所，自然会存在许许多多的机缘，根本就和套路无关。

    阳俊道人能够有这种经验，其他化神大能也有，于是，苍穹圣地便利用主场优势，来了一个反套路。

    庄纯儿、多宝真人、凌波真人在万兽尊者的带领下，将离秧城的拍卖行都逛了个遍，凡是有拍卖会的，他们都踊跃参加。

    他们准备，到拍卖会捡漏，把所有可能是先天灵宝的东西都拍卖回去。

    以太玄门巨大的财力，要做到这一点，本也不难，可是别忘了，太虚门、少阳派、真空圣地同样在寻宝。

    几大势力碰到一起，便拼起了财力。能用钱解决的事，为何要打生打死呢？

    几方势力唯恐先天灵宝落入他人手中，互相抬价，把价格抬得比平时高出十倍。

    这种情形，太玄门早有预料，特地多带了许多的资源，倒也能应付。

    谁料，苍穹圣地加入了进来。

    他们不是加入了竞拍，而是将一大堆看上去神秘，实际上没什么价值的物品送到拍卖行进行拍卖。

    当然，苍穹圣主也知道化神大能不好骗，拿出的东西都是真真切切的奇物，他们苍穹圣地研究许久才知道没有什么用。

    一开始，几大势力没有发觉，依然脸红脖子粗的争抢着拍卖会上的“神秘物品”，两天后，众人随身的资源都少了一半，这才感觉事情不对劲。

    “神秘物品”实在太多了，一看就是拍卖行故意流出来的。

    可是，众势力明明知道中了苍穹圣主的计，却不得不中计。

    万一，拍卖会上真的出现了先天灵宝，又该怎么办呢？

    他们继续在拍卖会上竞拍，只是抬的价值就低了许多。

    拍卖会上都是如此，坊市的情况就更糟糕了。

    战天云、宋眠、曾帅一进入坊市，就被散修们的叫卖声给震惊了。

    “卖先天灵宝，从天界坠落的先天灵宝！”

    “先天灵宝，五百斤下品灵石一件！”

    大大小小的摊位上，摆满了各种奇形怪状的物品，有矿石、有下品法器、有古法宝残片……

    金丹修士的眼力，一眼就能看出巨大多数“先天灵宝”的虚实，但是，总有一些莫名其妙的东西，金丹修士也看不出虚实。

    战天云三人的处境顿时变得尴尬了！

    暗中操纵这一切的苍穹圣地，赚了个盆满钵满，几大势力连先天灵宝的影子都没见到，就吃了个大亏。

    刚刚结丹的韩严法自然不知道离秧城发生的故事，他们这个小队，又开始了寻宝之旅。

    在气运罗盘的指引下，韩严法的第二站，来到了一座山城。

    万里方圆，除了离秧城，还有许多大大小小的城池。

    郦山城，是一座建立在山上的修仙城池，内部只有一个金丹真人坐镇。

    修士们在骊山内部挖出了千千万万个洞府，通过内部通道相互连接，密密麻麻，和蚂蚁窝一样。

    这样的一座城池，在修仙界并不少见。

    “这里的山洞，未免太多了！”

    李开文走在骊山城内部道路中，忍不住发出感叹。

    他本以为，跟着命运罗盘的指引走，事情会简单很多，哪知道，会被罗盘引到这种地方来。

    韩严法也觉得头疼。

    在这山体之中，道路纵横交错，又没有路标，要不是他结成金丹，神识强大，很可能会走错路。

    这一点，看柳沐灵的脸色就能知道。

    骊山城的山体都是石头，筑基修士的神识再强，也无法穿透积成山的巨石。

    “柳师妹，等我们进入内城，可以买一份地图。”

    韩严法道。

    从李开文的表现来看，韩严法也明白了，分宗同门和总宗同门是有区别的。

    这一路上，李开文的笑容都少了很多。

    柳沐灵闻言，脸色好了不少。

    她的修为最低，和一群金丹修士在一起，有很大的压力，不愿意拖其他人的后腿。

    两个金丹老祖、一个筑基期高手走在一起，引得许多修士注目。

    “这段时间，城里来了好多金丹期老祖。先是苍穹圣地的几位圣子，后来是真空圣地和少阳派的高手，前几日，连昭州的太虚门，也派人来了。”

    “听说，天州发生了大事。说是有一件什么先天灵宝落到离秧城管辖区域，所有，无极大陆的大势力就都来了。”

    “这两个金丹老祖看上去很年轻，必定也是从大门派而来。”

    “嘘！我们这些散修，就不要管大势力的事了，免得惹祸上身。”

    ……

    听着散修们的议论，韩严法三人的神色都变得凝重起来。

    除了万佛宗，其他几个势力都到了郦山城，眼下形势，不太乐观。

    “我们先找个地方落脚，再慢慢计较。”

    李开文道。

    三人又走了半柱香的时间，终于来到了骊山城的内城。

    由于是在山体内部，所以内城被一座大型照明阵法笼罩。

    相比黑暗，人族更喜欢光明。

    内城的景象，除了没有风和日丽，其他的景象都和普通的城池一样，人来人往，车水马龙。

    一方水土养一方人，天州人族的人口总数少，有灵根的人却非常多。

    昭州却不同，一千个人中，只有一个有灵根，为了和天州抗衡，昭州三宗绞尽脑汁的鼓励子民们生儿育女。

    真应了那一句话，越穷越生，越生越穷。

