    从上而下。

    许久，苏平终于找到自己的名字，488名！

    “早知道就从下往上看了……”苏平有些无言，自己还是太膨胀了，即便是在人族天骄中，他也只能勉强排进前500。

    “果然，无尽岁月，诞生了太多妖孽，先前听天道院的导师说，有位祖神在星主境时，凝炼出七层小世界，跟那种怪物相比，我现在估计能被人家一个眼神秒杀……”

    苏平想想就觉得夸张。

    同是星主境，但彼此的差距简直大到离谱。

    要知道，寻常星主境在他面前，抬手就能击杀，可他在那种凝炼七层小世界的怪物眼前，只会更脆弱。

    “难怪，我没法进入诸天万族的总榜前1000名，妖孽实在太多了……”苏平摇头苦笑，心中也释然，虽然他有系统的帮助，但登临这些榜单中的家伙，不是天生的神灵，就是有大家族做后盾，无数资源应有尽有，这样的待遇，也相当于得到系统了，只是没有那么逆天罢了……

    “能在培育世界游历诸天，见识万族秘法，是我最大的依仗。”苏平心中暗道。

    看完榜单，苏平的心情也慢慢平复起来，先前在罗浮仙界，遇到星主境的妖兽，随意便击杀，让他的心情难免有些轻浮起来，尤其是想到自己如今以星空境的力量，便能纵横星区神主榜，更是让他小有自得。

    但在系统这混沌天骄榜面前，他的这些得意全被打碎。

    长路漫漫，还需征战！

    “查看系统商店。”苏平心中默念。

    眼前浮现出兑换商店，里面五件宝物罗列。

    苏平看了看，其中好几样都是他目前不需要的，但有一颗果实，名为悟道果，售价300万能量，极其昂贵，但上面描述的效果，也非常神奇，能够有极大概率，令人将规则深入参悟，直至入道！

    苏平二话不说，直接购买。

    “这东西似乎是能叠加用，属于消耗品，多多益善。”苏平有些欣喜，没想到店铺刚升级，就搞到这样的好东西。

    给一般星空境用的话，能直接使对方参悟入道，晋升到星主境！

    当然，此物真正的价值，并非是给一般星空境使用，如果此物在外面售卖的话，那些星际大家族估计会疯抢，给自己家族的接班人使用，再大的价钱都舍得花。

    “四大至高规则中，只有时间规则入道了，还是借助第六星图的帮助，剩下三道，混沌规则领悟最浅，毁灭和生命规则，离入道还差了点。”

    苏平望着兑换到仓库里的悟道果，目光闪动：“第七幅星图，名为大千星图，具有生命的特性，如果能凝炼出这幅星图的话，我的生命规则应该能完善，彻底入道！这样的话，就只剩下毁灭和混沌规则了。”

    “先试试看，哪道规则难以入道，到时再吃下这悟道果，集中钻研另一道，等四大至高都入道，我的第一小世界应该就达到极致了，到时就能考虑创造第二小世界……”

    想到这些，苏平的思绪不禁有些飘动，第一小世界已经集中了四大至高规则，那么第二小世界，该用什么去构造？

    天道院的导师给他演化过，但没有细说，他也有点不清不楚，感觉等下次要再去一趟太古神界，好好问问。

    “领悟毁灭规则的话，三神星图的杀伐力量，能给我一些灵感，其余的话，就只能到混沌死灵界去试试了，先前不停的杀戮和战斗，感觉并没有找到毁灭的感觉，毁灭并非单纯的摧毁，生命的死亡，是另一个轮回的开始，这不能算是毁灭……”

    苏平陷入思索中，站在原地，像发呆一样。

    乔安娜和碧仙子她们见状，也没打扰苏平，都各自到一旁去想自己的事了。

    许久。

    苏平从思绪中醒来，皱了皱眉，摇头叹了口气，感觉规则入道，似乎不是一朝一夕能办到的，他想了想，先开店营业再说，顺便看看店铺如今的变化。

    在刚升级的店铺权限中，他已经能够培育星空境和星主境的宠兽了，培育的费用也相应的大幅度提升，这意味着苏平赚取能量的速度会大大增加，他在培育世界也能更加自如挥霍，去做许多冒险的事情，不必担心复活消耗的能量。

    “系统的这么多培育世界，有空找不同的培育世界，都去看看瞧瞧。”苏平心中暗道。

    招呼乔安娜跟唐如烟开店，苏平将能接待星主境宠兽的事跟他们说了，只可惜，星主境的战宠，暂时还不能开放专业级培育，苏平估计等小骷髅它们提升到星主境后，才能相应打开，不过前提是，保证它们的资质，不会跌落下来。

    否则单纯的提升修为，苏平随时能将它们提升到星主顶尖。

    再次开业，乔安娜跟唐如烟也收起思绪，随着店铺打开，阳光照射进来，空气似乎都变得有些熟悉了，街道上那些飘散的灰尘，以及耸动的人头，让二女都有种久违的感觉。

    二女忽然发现，不知不觉间，她们都已经习惯在这里当员工了。

    苏平看到店外的人群，有些意外，没想到关门歇业三天，店外居然还有这么多人排队，似乎不曾减少过。

    “在这里开店几年，看来口碑很扎实。”苏平心中暗道，他觉得这都是三位员工的功劳。

    “开门了开门了！”

    “终于营业了，以前从没关门过，我差点以为出什么事了。”

    “就是啊，之前那几位强者过来，听说是一些宇宙神秘大家族的，我还以为苏老板被他们秘密卷跑了呢。”

    “我的小蜜已经等得饥渴难耐了。”

    “恶心，一头铁甲龙兽，居然叫小蜜！”

    “儿砸，你那头暴食蜈蚣，还叫桃桃呢，不更恶心？”

    看到店门开张，店外顿时惊动，所有等待已久的人，都兴奋起来，其中两位明显是好友的人，兴奋得相互大叫起来。

    唐如烟来到店外，听到这些熟悉的嚷嚷声，脸上不自觉间露出一抹微笑，每天在这里接待顾客，她却丝毫不觉得枯燥和委屈，虽说这些顾客千奇百怪，但唯一不变的是，他们对待宠兽的态度，都十分认真。

    这也让她见识到了许许多多的面孔，有的人甚至将宠兽当作自己的亲人，极其关心，送来培育时都是小心翼翼的，连吃喝拉撒都咨询一遍。

    在众人欢呼踊跃时，店外的虚空中，忽然几道身影闪动，从虚空中踏出，正是蹲守在店外许久的各大势力。

    这三天苏平店门禁闭，他们也不敢冒犯，更没有离开，都守在店外，等待苏平开店。

    在这段时间，他们也没闲着，在这颗星球上搜集起关于苏平这家店铺的各方面消息，但得到的消息，却让他们有些震惊。

    这家宠兽店，似乎有一位颇为恐怖的超凡培育师坐镇。

    从他们调查中得到的消息，结合苏平店内培育出宠兽的时间和效果，他们都非常确信，这店内背后的培育师，绝不简单！

    “果然，能在宇宙中崛起的妖孽，没一个是简单的，真正没有背景，无依无靠的贫穷小子，单靠努力想崛起，混得小有名气还行，想纵横宇宙，小说都不敢这么编……”

    各方势力对苏平越发不敢轻视，他们调查过苏平，但得到的信息很模糊，并没有查出苏平背后扶持的存在。

    这只能说明，那位培育苏平的存在，超出他们的想象，是极可怕的人物，这才能隐藏得如此之深！

    “苏老板！”

    一道中年身影飞掠而过，降落到店外的台阶上，正是守护在此的楼兰峰。

    他望着店内光影中站着的苏平，阳光照到苏平胸襟前，脸颊轮廓在阴影中，更显立体，也显得有些深邃。

    楼兰峰话刚出口，忽然微怔一下，不知是不是错觉，短短三天不见，他感觉眼前的苏平，似乎发生了极大变化。

    “莫非是突破了？还是我的错觉？”楼兰峰心中狐疑，他知道这些妖孽前期修炼的速度非常惊人，苏平关门是闭关，那么出关自然是有所精进。

    看到苏平身边的碧仙子，楼兰峰目光一凝，露出善意的目光，朝对方点点头。

    碧仙子似乎沉浸在自己的思绪中，有些出神，没有回应。

    楼兰峰也没见怪，对苏平道：“苏先生，你需要的那些材料，我已经让人给你送来了。”

    说着，他手掌翻开，一道长条黑盒出现在他掌中，散发着浓重的寒气，将周围的空气都降温了。

    苏平有些意外，也没客气，上前道：“我看看。”

    打开黑盒一看，发现里面有一颗封存在透明能量中的血红灵芝状宝物，散发着奇异的神辉，正是他修炼金乌神魔体所需要的。

    “既然是苏先生需要的，这些便送给苏先生，剩下的，我楼兰家族会继续尽力为苏先生找齐。”楼兰峰看到苏平眼神的波动，便知道自己没找错，脸上露出笑容，将手里的长盒直接递给苏平，没提去楼兰家的要求。

    苏平看到对方的举动，也猜到对方的想法，心中暗叹一声，知道这楼兰家是很难婉拒了，毕竟，他不喜欢欠人情。

    自古人情最难还。

    “苏先生，听闻你需要这些修炼材料，我们菲尔家族也在找寻，一旦有消息，马上联络你。”旁边，一道身材婀娜的绝美身影飞掠而来，打扮得极其华丽，如高居云端的贵族，不食烟火，正是那位菲尔家族的封神者。

    苏平看到对方，脸色也十分温和，点头道：“那就多谢了。”

    这女子抿嘴一笑，倾国倾城，道：“苏先生，我菲尔家族的星空塔，随时对你开放，你有空的话，随时可以过来，哪怕你不加入我菲尔家族，只要苏先生过来，一样会得到供奉级待遇。”

    苏平见对方如此客气，似乎也是走的跟楼兰家一样的路子，看出他吃软不吃硬，点头道：“菲尔家族客气了，多谢这份盛情。”

    旁边的楼兰峰斜了对方一眼，不想让苏平跟这女人多搭话，他发现这女人的眼神有些媚惑撩人，以苏平星空境的心性，未必能抵抗得住这份魅力，连忙道：“苏先生，你最近有空么，刚好我楼兰家族有一件盛事，你若能来参加，必定会更加热闹。”

