    不知不觉间，第一节已经过半。

    一开始几分钟76人队完全占据了上风，甚至将分差扩大到了两位数，不过随后乔治爆发，连连砍分，帮助步行者队缩小了分差。

    当然，要追上是不可能的，乔治虽然在得分，76人队这边也在得分，巴特勒和乔治杠上了。

    卢克教练看了一眼比赛时间，叫了个暂停，开始换人，他也担心己方球员的体能问题。

    毕竟是背靠背比赛，得让球员们多休息。

    好在76人队板凳深度足够，尽管主力球员纷纷被换下，但影响并不是很大，替补阵容依然很强。

    步行者队也进行了人员轮换，希伯特被重新换上，乔治依然留在场上，他今天状态非常好。

    之后几分钟，双方打了个旗鼓相当。

    这是建立在乔治几乎是打满了全场的情况下，当第一节结束，步行者队依然落后3分。

    “呼哧......”乔治一边擦着汗水，一边喘息。

    沃格尔教练看了他一眼，忍不住皱眉，这一节他们在消耗76人队的体能，但同时自身的体能也在消耗，尤其是乔治。

    想到这里，沃格尔教练又狠狠瞪了希伯特一眼，如果不是希伯特犯傻，早早吃到个技术犯规，他们在内线是有优势的，也不需要乔治打那么长时间。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    步行者队延续了第一节的压迫式防守，让76人队球员感觉很不舒服，毕竟是背靠背比赛，体能不够充沛，移动速度，反应速度这些都受到了影响。第一节还好，但这会儿就开始显露问题了。

    一时间，双方竟打了个旗鼓相当。

    “我们的球员体能是个问题。”哈里助教皱眉说道。

    “嗯。”卢克教练点头，开始换人，利用频繁的人员轮换，让球员们能够得到休息。

    可是这样也带来了一个弊端，频繁的人员轮换让球员之间的配合，球员自身的比赛状态受到了影响，往往一个球员刚打两三分钟，才刚找到感觉，就又给换了下来。

    尤其是对于年轻球员来说，这是不利于他们发挥的。

    与此同时，步行者队反倒进一步加强了防守，动作变得更加的凶悍，带给76人队的消耗也更大。

    几分钟之后，步行者队开始换上主力。

    乔治的状态依然出色，对上巴特勒也不落下风，加上此时希伯特、韦斯特都在场上，内线有优势，竟让步行者队占据了上风，双方的分差在迅速缩小......

    “挡拆。”乔治要了挡拆，突破分球，传给希伯特。

    希伯特拿到球一个打板，但没有能够命中，只是莫兹科夫反应稍微慢了一点，毕竟是背靠背比赛，让希伯特拿到了篮板球，结果不单让希伯特二次进攻打成，还配上了一个犯规。

    好在希伯特加罚不中，但比分已经被反超了1分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，将主力球员换上。

    然而这个换人之后效果却并不好，之前一直领先，打顺风球，体能的问题还不算特别突出。

    这会儿比分被反超，落入下风，加上这是“破纪录之战”，球员们心理压力不小，精神的消耗还要超过体能，就越发感觉到疲惫，力不从心。

    在球场上就是这样，一直领先，打顺风球，球员处在一个比较兴奋和轻松的状态下，感觉不到体能的流失。

    可是当落入下风，到了逆风盘，精神和体能的双重作用之下，球员往往更容易疲惫。

    更何况，76人队是背靠背比赛，是在客场，观众席上喧嚣声震天，嘘声铺天盖地而来......

    “情况好像不妙啊。”

    “感觉球员们体能下降的太快了，这么下去到了下半场就麻烦了。”

    场边，哈里助教和考克斯助教都皱起了眉头，有些担心，各种因素作用之下，形势急转直下，步行者队不单反超了比分，而且在逐渐将分差拉开。

    卢克教练沉吟了一会儿，叫了个暂停。

    等球员下来，卢克教练摊开战术板，道：“等下注意给秦掩护和挡拆，秦，等下你来攻，我们需要得分。”

    如今最大的问题是体能，一群球员当中，秦昊的提升是最好的，也是得分能力最强的，所以需要他挺身而出。

    秦昊点头，表示明白。

    等暂停结束，回到场上，秦昊加强了个人进攻，先是借挡拆突破，一个小抛投命中，随后又是单打希尔，不等协防的人扑上来，一个后撤步，退到三分线外直接出手命中。

    伴随着秦昊连拿5分，76人队挽回了颓势，也将比分重新拉回到同一起跑线上。

    不过步行者队也在得分，外线有乔治，内线有希伯特和韦斯特，在76人队球员体能不够充沛的情况下，他们的进攻打的非常不错，哪怕步行者队防不住秦昊，却也没让76人队把比分拉开。

    “还剩下十几秒。”乔治看了一眼时间，第二节只剩下十几秒，他们有最后一次进攻机会，此时比分51:50，76人队领先1分，他冲着队友要球，然后打了个手势，“拉开。”

    其他人拉开，将上半场最后一攻交给乔治。

    今天乔治打的非常出色，半场就已经拿到了17分，所以他现在是状态火热，充满了自信，面对巴特勒显得很从容，先是消耗了一下时间，等到只剩下7秒才开始行动，猛然加快运球速度，连续的胯下变向。

    嗤！

    突然，乔治启动，一个加速冲向内线，巴特勒迅速后撤，贴着乔治，没让乔治直接把他甩掉。

    与此同时，内内、斯贝茨都收在内线，形成一堵人墙。

    见状，乔治往前两步之后忽然停下脚步，把球举起，内内和斯贝茨齐齐跳了起来，可是乔治只是一个投篮假动作，并不往前出手，反倒一个半转身，来了个翻身跳投。

    “哼。”巴特勒冷哼一声。

    他并没有被骗到，此时迅速跳起，伸手封盖。

    然而乔治此时状态火热，胆子也大，陷入人群当中，且进攻时间进入读秒状态，竟也敢大胆的做动作，除了翻身跳投之外，还用上了后仰，难度极大。

    这个后仰也让他避开了巴特勒的封盖，篮球从他指尖飞出，砰的一声磕在了篮筐前沿，然而就在内内和斯贝茨准备抢篮板球的时候，篮球却是翻了个跟头，栽进网中。

