    宗政漓妖见矜天潜意识是信任自己的，眉眼顿时爬上一抹愉悦的笑。

    “初初安心进阶，有我。”

    矜天不动声色的看了他一眼，也没解释这个误会。

    她这并不是信任，不过是随口一句，也是试探。

    因为听到她说这话的人，不止有宗政漓妖。

    还有在奴仆系统里的凤三。

    只要宗政漓妖守护不当，凤三会第一时间出现。

    保证不会让任何人事物，打扰矜天进阶。

    矜天走远了几步，就盘膝而坐，闭上眼睛，开始感受丹田浮动的真气。

    宗政漓妖看向那一条的躺在地上的妖兽，眉梢微微挑了挑。

    没想到，竟然是青鬼肥遗。

    而且从刚才的打斗中，可以看出，这青鬼肥遗，是一头九阶的妖兽。

    九阶妖兽青鬼肥遗，实力堪比半神八重天。

    初初居然把对方打的半死，那她的实力，其实已经到了半神。

    可明明，她身上散发出来的武力值，只是高级武者……

    宗政漓妖有些想不通，只觉矜天身上，秘密太多，犹如迷雾，让人看不真切。

    就是不知道，这次进阶后，她的实力，又会提升到怎样难测的境界。

    这时，那青鬼肥遗妖兽，动了动，似想要挣扎的逃离。

    宗政漓妖冷眼扫了一眼：“亡弑。”

    亡弑立即出现，迅速制住了重伤的妖兽。

    凡是进入死亡区的狩猎参赛者，是可以带一名半神境界的高手随行。

    这也是为了确保，进入死亡区的参赛者们，不会全都有进无出。

    至少，可以确保参赛者的生存几率。

    宗政漓妖进来的时候，带的就是亡弑。

    一刻钟后，一直寻声找人的翊陵渊和翊陵越，找了过来。

    他们最先看到的，是地上庞大的妖兽。

    “这是……妖兽青鬼肥遗！”

    翊陵渊低呼一声，很是惊讶。

    随即扫向压着对方的亡弑，以为是宗政漓妖猎到的，笑着扇了扇扇子道。

    “恭喜表弟了，竟然猎到了一头妖兽。”

    宗政漓妖瞥了翊陵渊一眼，眼底卷起轻嘲：“不是我猎的。”

    翊陵渊似早已习惯了宗政漓妖的态度，惊讶道。

    “不是表弟？那是谁？”

    翊陵越看向旁边盘膝而坐的矜天，她周身真气缭绕，隐隐有越来越浓郁精粹的趋势，微微一惊。

    “她这是在进阶？！”

    翊陵渊寻声看了过去，面上同样露出一副很吃惊好奇的样子，眸色却深了深。

    那隐隐透出来的纯粹真气，分明就是半神的力量！

    翊陵越也感觉出来，黑浓凌厉的眉紧紧扭在一起。

    “她竟然是个半神！”

    十四岁的半神，这要是传出去，全世界都会震动。

    这已经不是天才两个字可以形容，根本就是万年不遇的绝世天才！

    “不对，”翊陵渊似是发现了什么，有些狐疑的盯着矜天：“你们仔细看，那半神的力量，不像是从她身体丹田传出来的。”

    宗政漓妖目光深幽的扫了翊陵渊一眼，心中冷笑。

    观察的倒是仔细。

    翊陵越仔细观察了片刻，也发现了不对劲。

    矜天身上，确实隐隐透着半神的力量，但不是从她身体和丹田里发出来的。

    就好像有什么进入了她体内，是那个东西发出来的。

    而矜天的身体武力值，依旧是高级武者的级别。

    这就有些奇怪了……

    翊陵渊笑了笑，一脸兴味，又跃跃欲试。

    “看来江二小姐身上，有许多秘密呢。”

    “若是可以，我倒是挺期待跟她打一场。”

    翊陵渊武痴的本性，又展露了出来。

    看起来风流又诡异，完全像是沉迷在了对武学的探寻和乐趣中。

    翊陵越什么话也没说，一张菱角分明的脸，带着固有的冷厉酷煞之色。

    心中，却越发坚定了，要娶矜天的心思。

    有这么一个助力，他未来所谋，会更容易。

    宗政漓妖在一旁，将两人的神色收于眼底，眸心缭绕起丝丝冷暗。

    他看上的人，可不是谁都有资格抢的。

    一个时辰后，矜天睁开了眼睛。

    她这具肉身的实力，从高级武者六重天，直接升到了仙级武者八重天。

    完全跨了一个大层级。

    就连可用的灵魂力量，也从半神九重天，突破到了圣王一重天。

    也就是说，现在，就算她肉身实力是仙级武者八重天。

    可她实际能爆发的武力值，却是圣王一重天。

    只要是圣王一重天以下的武修，她可以随意揉搓。

    “初初，恭喜，竟然跨了一个大层级，你现在的武力值，应该是仙级武者八重天了吧？”

    宗政漓妖虽然是这么说，但他心中很清楚。

    矜天的真正的实力，绝非如此。

    毕竟，她刚才凭着一己之力，就重伤了一头堪比半神八重天的妖兽。

    仙级武者八重天，和半神八重天，那差异，简直天壤之别。

    宗政漓妖猜测，进阶后的矜天，真正的实力，有可能已经突破半神，到达圣王。

    宗政漓妖完全不知道，自己真相了。

    实力大大的提升，矜天心情不错，对宗政漓妖笑了笑。

    “嗯，仙级武者八重天。”

    话音刚落，就听到两道声音传来。

    翊陵渊：“矜天，恭喜了，没想到你十四岁的年纪，修为就能达到仙级，简直就是修炼天才。”

    翊陵越：“恭喜。”

    矜天看向两人，她进阶的时候，是不能分心的，只是隐隐感觉四周多了两个人。

    没想到竟是翊陵越和翊陵渊。

    她略微点了点头，收下了两人的道贺。

    然后看向了不远处，被亡弑守着的大蛇。

    “这是什么东西？”

    大蛇：“……”

    你才是东西！你全家都是东西！

    你这个扮猪吃老虎的大骗子！

    宗政漓妖见矜天居然不知道，忍不住笑了笑，解释道。

    “妖兽青鬼肥遗，形状似蛇，一头两身，食人，以血修炼。”

    “看它的攻击力，是九阶妖兽。”

    矜天对这个位面许多少见的异兽，了解的不多，听完后，点了点头，朝它走了过去。

    站在那硕大的蛇头前，矜天淡定一笑。

    “跟你打个商量，你跟着我出去，帮我获得第一名，我就放你回来，如何？”

    矜天知道最高级别的异兽，都有灵智，都能听懂人话。

    从红爷和赤魂，就能看得出来。

    青鬼肥遗两颗大大的竖瞳，幽怨的瞪着矜天。

    它很想喷对方一脸口水，可是看着矜天含笑的脸，看起来态度很是友好，可它就是觉得危险。

    似乎只要真的这么做了，对方能在下一秒，就砍掉它的脑袋。

    犹豫了一瞬，青鬼肥遗还是屈服的点了点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们先看着，后面的更新，下晚七点来看喔~

    有点激动，昨天收到了‘对星星心动’宝贝的女神王冠，这是夏夏第一次收到这么贵的礼物耶，还是女神王冠，开心了一晚上，哈哈哈~

    谢谢‘对星星心动’宝贝，爱你爱你（づ￣3￣）づ╭?～

    当然，还有其它宝贝们的票子和打赏，夏夏也爱你们，群么么，比小心心?(′???`)

