    看到这么个小女子出来。

    这些大汉都愣了。

    谁给她的胆子？！

    不要命了吗？

    “你们凭什么这么做？！还有法律吗！”

    “法律？呵呵，那你知道，我们是谁吗？”

    那些人冷笑着看着她！

    并且，几个大汉慢慢把她团团围住了！

    被这么多恐怖的大汉所包围，韦樱花忍不住瑟瑟发抖。

    但她还是鼓起勇气，喝道：

    “这里是医院！我不管你们是谁，这都不是你们胡作非为的地方！病人需要休息，你们马上离开！”

    韦樱花说完，那大汉扬手啪地一巴掌打在她脸上！

    “妈的，老子给你脸了是吧？！找死！”

    “给我按住她，把她扒了！”

    他直接吼道！

    说话间，几个人就要动手！

    韦樱花吓得不行！立即道：

    “你们敢！我……我已经报警了！他们马上就到！”

    韦樱花大声喊道！

    原来她出来之前，已经打了报警电话。

    话音刚落。

    大门外，响起了阵阵警铃的声音！

    来了不少的警察！

    见状，那些大汉冷哼一声。

    这才停下了手里的动作。

    “你有种，呵呵……不过记住了，今天的事没完！只要你们医院敢开门，我们还会来的。”

    那些人说完，才大模大样地退了出去！

    一群医院里的病患跟大夫，都是惊魂未定。

    被吓得不轻！

    而警察来后，也是象征性地检查了现场，然后立了案，就离开了。

    但是，凭司徒家的关系背景。

    根本不会对他们怎样的！

    年家也很清楚这一点！

    所以他们一开始，就根本没抱希望……

    年大伦一回到家里，就开始发飙了！

    “他吗的！这韦恩明是要把咱家逼上绝路啊！”

    他把所有的过错，全都算在了韦恩明头上！

    他觉得是因为韦恩明才变成这样的！

    “爸，现在咱们怎么办啊？！”

    年菲儿吓得不行，战战兢兢地问。

    今天在医院的一幕幕，让她现在还后背发冷。

    “怎么办！当然是跟司徒家求和了！还有别的选择？！”

    年大伦没好气地骂道。

    “拿点钱跟赔礼去求司徒家原谅！然后，为表诚意，咱们直接把韦樱花交给他们处置！”

    “爸，这招可以啊！”

    韦樱花毕竟是韦恩明的妹妹。

    把他交出去，司徒家多少能消点气！

    说不定就能借此放过年家了

    ——

    沪海这边闹得这么大，韦恩明却还并不知情。

    这天他下班后，给妹妹打了个电话，想问问近况。

    也是出于对自己唯一亲人的想念。

    此时的韦樱花，本来正在卧室的角落里，抱着自己哭泣。

    谁的电话都不想接。

    但一看到是哥哥的来电，她犹豫了一下，还是接了。

    “妹，入场函你们收到了吗？”

    接通后，韦恩明就问道。

    “啊？没有啊……”

    韦樱花愣了愣。

    “什么？怎么会没收到呢？”

    韦恩明疑惑了！

    军区的办事效率没这么慢啊。

    “真的没有啊……反而是沪海商会收到了三张！然后，他们不仅没带我家去，还把我们踢出了商会……”

    韦樱花有些委屈地说道！

    韦恩明听到这，惊了。

    怎么会这样？！

    不过，他很快就明白了过来。

    这肯定是因为，那些人不知道送来的入场函，跟年家有关！

    甚至，很有可能有人顶替了年家的功劳！

    “哥！其实不光是这些，今天发生了别的事情……”

