    这个村子师父曾经来过，所以进村的路他还熟悉，不过在进村之前，他先拿掉了蒙住马乐，马笑两兄弟眼睛和耳朵的黑布，然后从包里拿出点儿清水，用那布沾湿了，以此洗掉了他们脸上身上的朱砂符号。

    过了大概半分钟，这俩兄弟睁开了眼睛，有点昏昏沉沉的样子，师父说到：“什么也别说，先喝口水，休息一下。”

    这俩兄弟依言照办，大概过了五分钟，这马乐才开口说到：“姜师傅，太神奇了，我觉得自己好像在睡觉，醒了就到这里了，就是醒来的时候跟做梦一样，看啥都不真实，昏昏沉沉的。”

    “这也是不得已而为之，封五感很伤身体的，但也总比你们被吓崩溃了好。”师父负责任的解释了一句。

    马笑赶紧说到：“得，姜师傅，还是封了好，我情愿这样，也不想看到不该看见了。”

    “不该看见的？”师父往了一眼近在眼前的村子，然后说到：“恐怕避不开啊。”

    —————————————————————————————————————————————————————————————

    我有时真的很佩服我师父的记忆力，明明来村子是几十年前的事情了，他却把路记得那么清楚，非常熟悉的带着我们走进那村子。

    和别的村子不同，这个村子没有我们想象中的白雾笼罩，一切的景物都分外的清晰，只不过很不真实。

    为什么说不真实呢？首先，明明是晴空烈日的夏天，这个村子的天空却阴沉沉的，不是要下雨那种阴天，而是一种压抑的阴沉天，看不到太阳，像是有人在这个村子顶上再加了个盖子似的。

    第二，走在这个村子的边缘，看着一切，都像蒙上了一层黄纱，我看了半天，想形容这种感觉，都形容不出来。直到马乐，马笑两兄弟架起了勘测仪器，像是在照相似的，我才灵光一闪，找到了形容词。对，看着这个村子，就跟看着一张残破的老照片一样。

    别的不用多说，就这两点，就让整个村子显得分外的不真实。

    马乐，马笑两兄弟忙着在村子的勘测，一边丈量着什么，一边写写画画，毕竟他们是专业的，要画地形图，画得也不是简单的地形图，而是符合军用标准的地形图。

    这是特工们的习惯。

    看着他们在忙碌，高宁对我师父说到：“姜爷，今天我们要进村子吗？”看高宁的表情是不太愿意进去的。

    我师父看了一下表，然后说到：“叫什么姜爷啊，你叫我姜师傅得了。村子是要进的，但是不能太深入，时间耽搁不起，我们早上8点出发的，现在都快12点了。而且中午12点到12点半之间，我们是绝对不能进村的，而2点之前就必须要离开。”

    高宁听我师父说要进，不由得脸色变了变，支吾了半天才说到：“我就喊姜爷吧，你的本事值得我喊声姜爷。姜爷，我想说的是，我不是胆儿小，学道至今我见识过的也不算少了。只是..只是这村子给我的感觉真的很..很危险，也很..压抑，而且我的感觉还告诉我..我们几个在这村子无济于事，会...”

    师父拍拍高宁的肩膀说到：“我知道，不会深入的，我们需要一张地图而已。”

    我倒不在意这些，喝了一口水，问师父到：“师父啊，为啥你说2点之前必须离开啊？”12点到12点之间，我知道，太阴了，不适合我们进去，那为啥要在两点之前离开呢？我不懂。

    师父说到：“你认为6点之后，我们逗留在山上还有活路吗？6点之后，阳气渐弱，而那些虫子的活动也开始频繁起来，连你的驱虫药粉也阻止不了它们了。而且，我们8点出发，到这里都花了3个多小时，回去的时候，天知道会不会有别的变故，所以时间留充足点儿好。”

    师父说的很隐晦，可能是顾忌着什么，我懂他的意思，老村长放我们进来，天知道回去的路他会不会捣鬼？或者说，他会不会把我们几个留在这村子里？

    这个想法让我不安起来，可是师父却说了一句：“知道为什么我放心5个人一组的来这里勘察地形吗？因为时间没到，人不够多，咱们在村子里不会出事儿的。”

    什么时间没到？人不够多？我很疑惑！师父说话莫名其妙的。

    可是师父却没有解释的心思，独自坐在那里抽起了旱烟，我也从包里摸出一根烟点上了，靠着一块大石头，仰头抽了起来，原本想舒舒服服放松一下的，无奈背上靠着那块儿石头给人的感觉冰冷冰冷的，让人不舒服。

    过了好一会儿，大概12点多一些的样子吧，马乐，马笑俩兄弟才忙完，收好图纸跑了过来，挨着师父坐下了。

    “这地图大概需要多久才能绘制完成？”师父问到。

    “如果让我们两个继续测量的话，还需要三天吧，而且必须深入村子才能绘制出符合要求的地图。”马乐喝了一口水回答到。

    “三天么？深入村子么？”师父独自沉思了一阵儿，然后在黄布包里摸索了一阵儿，摸出一把裹着黄色符纸的香，说到：“看来这‘仙人指路’不能省了。”

    我知道这玩意儿，是一种用特殊材料制成的线香，飘出的香烟凝而不散，就算大风吹，也不是那么容易吹散，配合着裹在香上的引路符，到真的符合‘仙人指路’这个名字。

    引路符的绘制是不容易的，就连我师父也不会，按照我师父的说法，这引路符几乎失传，现在也只找得到两三个人会画，至于我师父从哪儿搞到的这仙人指路，确实我不知道。

    不过，看我师父的样子，他也比较心疼。

    其实，迷路了，可以让我开眼嘛！师父也会开眼的，不过想想那开眼之后的后遗症，还是用这‘仙人指路’算了。

    一行人说了一会儿话，简单的吃了点东西，就准备进村了，当然进村到哪里，是按照马乐和马笑两兄弟的要求的。

    要走进那跟照片一样的村子吗？我心里忽然没由来的一阵儿心慌，但这是没得选择的事儿，我还是跟上了。

    很快，就走到了村子的第一栋建筑物，看起来是一户住宅村子边缘的人家，那房子透露出来一股子腐朽的意味，说不出的诡异。

    这和别的村子不同，别的村子的房子久不住人，年久失修，坍塌的也有，这不稀奇。

    可眼前这房子，就跟主人才离开没多久似的，既不显得破旧，也不显得破烂，但就是有一种腐朽的意味在其中，那感觉就像是一样儿东西在冰箱里放久了，干瘪发黑，内部已经腐坏的感觉。

    这房子是被锁在照片里锁久了吗？我忽然就有一个这样的想法，非常的诡异！

    我灵觉敏锐，大概能察觉到不对劲儿，师父当然也能感觉，他拍了拍这房子，说了一句我也摸不着头脑的话：“又是一个未解之谜。”

    呵，这房子在师父眼里竟然上升到了未解之谜的地步？

    其余的几个人没敢多说话，他们感觉不到这房子有啥不对劲儿，只是这村子本能的让他们觉得不舒服而已。

    而我无意中还发现一个问题，那就是我脚下的植物，仿佛是以这个村子为分界线，长得分外的不同，它们的叶子还是绿色，只是仿佛是绿色的调料里，加进了白色，那绿竟然显得很惨淡，明显一点儿的，叶子边缘竟然有一圈儿惨白色。

    这种事情在这个村子已经不值得一提了，就算在这村子看见什么怪事儿，我都觉得不奇怪。

    我们几个人走过这房子，朝着村子里面走去，却不料这时候，听见‘吱呀’一声，是大门打开的声音。

    风吹的吗？可我一回头，却看见让我这辈子都忘记不了的恐怖场景。