    瘦高个记者挖的坑被王毅避开了。

    第二个记者又来挖坑了。

    这是个浓眉大眼的女记者：“如果勒布朗退役了，我认为湖人队就是你的球队。就凭今晚的表现，你将会是当仁不让的老大。到时候你会怎样与AD相处？”

    王毅对于这些记者们这种不断挖坑的采访，已经相当之厌烦了。

    直接指出了这个记者的心思：

    “你这是想挑拨我们队友的关系啊。AD比我来得早，他还和勒布朗一起为湖人带来了一座总冠军。而我到目前还什么都没为湖人带来。如果勒布朗退役，湖人队必然是AD的球队。”

    接下来终于有一个记者提了个正常一点的问题。

    “王，今年夏天你就是自由球员了，你会与湖人续约吗？如果续约，按你目前的实力，你的合同将会是一份大合同。到时候湖人需要缴纳一部分奢侈税。”

    王毅想也没想，回答道：“当然，我喜欢湖人的球队氛围，在这里大家都是兄弟，都很开心。至于湖人要缴纳奢侈税这事，那是总经理佩林卡的问题，你得去问他。”

    避开了所有的坑，巧妙地回答了所有的问题。

    最后王毅实在是懒得再搭理这些爱挖坑的记者们。

    直接说道：“主教练和卡皇还在这里坐着，你们是不是也该采访采访他们了？”

    这些记者们这才开始向沃格尔和卡鲁索提问。

    “卡鲁索，请问王毅今晚拿下82分，和他一起打球，你有什么感受？”

    卡鲁索抚了抚头顶那几根稀疏的头发，微笑着回答道：

    “我和他两人合砍98分，就是这种感受。”

    现场再一次充满了笑声。

    ……

    与此同时，在华夏，王毅砍下82分三双的事情，已经火出了圈。

    微薄热搜榜第一：毅哥狂砍82分三双。

    微薄热搜榜第二：毅哥LOGO三分绝杀。

    微薄热搜前十里，王毅独占了前6位。

    ……

    抖音热榜第一：毅哥82分震古烁今。

    抖音热榜第二：毅哥82分力压特雷扬61分。

    ……

    抖音热榜里，王毅也独占了前5。

    可谓是火出了天际。

    肖可将王毅82分集锦和超远三分绝杀，分别制作成了两个视频。

    前者时长两分半，后者时长只有30秒。

    两个视频几乎同时发布。

    很快，这两个视频的点赞人数和评论人数不断暴涨。

    第一个小时，点赞双双破十万；

    评论双双破万。

    第二个小时，点赞双双破三十万；

    评论都破了三万。

    同时，抖音也将这两个视频推上了首页。

    让这两个视频的数据再度暴涨。

    在短短五小时内，82分集锦点赞破300万，评论达到恐怖的30多万。

    超远三分绝杀点赞破400万，评论更是达到了50万。

    就这还在不断持续上涨。

    肖可看着这两个视频不断上涨的数据，他感觉整个人都是懵的。

    超出100万点赞的视频就算是很火了。

    而自己这两条视频，五个小时就分别突破了300万和400万，到明天怕是要突破1000万。

    下面的评论极其踊跃。

    “什么是真男人？这才是真男人！吃个桃桃和毅哥比起来，算什么鬼东西。”

    “别恶心人了好不，拿那个东西和毅哥比，我认为你是在侮辱毅哥。”

    “那个桃儿如果早知道要被那家伙吃掉，估计宁愿烂树上。你竟然拿那家伙和毅哥比。”

    ……

    这不止是火了，而是大火！

    这个月的收入又该翻个好几番了。

    同时，华夏的模仿帝也出了视频。

    自然是模仿王毅的82分。

    不过今天他并不只是纯模仿，还加了点小创意。

    他先模仿了王毅的几个三分、几个扣篮、几个中投、几个盖帽、几个抢断。

    然后双手撑着膝盖，额头上汗如雨下，呼哧呼哧地喘着粗气。

    “呼——呼——呼——”

    旁边模仿特雷·扬的演员问：“继续啊，还差二十多个进球就拍完了。最后的超远三分绝杀还没模仿呢。”

    模仿帝一屁股坐了下来，摆着手：“不……不行了……太多了……我实在不行了……”

    视频到了这里，便戛然而止。

    这条视频也是迅速火了起来。

    下面的评论显然也是品到那味了。

    “哈哈哈哈……笑死。毅哥进球太多，模仿帝光是模仿都累个半死。”

    “毅哥你就知道得分，也不看看模仿帝受得了受不了。”

    “毅哥你就做个人吧，模仿帝累成啥样了，心疼他一秒钟。”

    在魔都的临黄浦江的酒店内，一间豪华套房中。

    唇红齿白，清秀如同女人的路凡，看着抖音和微薄上王毅如此大火，他的感受是如鲠在喉。

    这个王毅，现在已经成了他的眼中钉，肉中刺。

    这家伙完全盖过了自己的光芒，简直岂有此理！

    就在此时，经纪人快步走了进来。

    她手里拿着平板电脑，面色不太好看。

    看到路凡的面色也不怎么好，她自然知道是在为王毅的事生气。

    她摇了摇头，语气极其凝重：“别再理王毅了，出大事了。”

    路凡转过头来，语气不善：“还能有比王毅抢了我的流量更大的事？”

    经纪人说道：“还记得酒会上那个叫魏思思的女孩吗？”

    路凡有点茫然：“你说的是哪次酒会？酒会上女孩那么多，我哪记得谁是谁。”

    经纪人面色更加凝重：“总之肯定是与你有关系的。她在微薄上发了一些东西，你看看。”

    说着把平板递给了路凡。

    路凡接过去看了片刻，本来愤怒的表情，瞬间变得惊慌起来：

    “这……怎么办？快联系公关啊，这个贱女人他妈的，拿了钱还敢爆我的料。快请公关团队！”

    经纪人黑着脸：“我已经联系公关了，估计两天之内就能把这件事平了。但是你以后得收敛一点，不然的话，再好的公关也抹不平这事。”

    路凡阴着脸点头：“我知道了。”

    等经纪人离去，路凡直接将手里的手机砸在了墙上。

    可怜的手机招谁惹谁了，落了个粉身碎骨。

    路凡还不解气，嘴里骂着：

    “都他妈是一群婊子。拿了老子的钱却爆老子的料。还路签，我签你妹——”

    此时他的头发再也不是一丝不苟像牛舔过一样光亮，反倒有几分凌乱。

    他再也不是人前那个翩翩佳公子，而是形如一只疯狂乱咬的疯狗。

