    噗嗤一声，在此刻响起。

    乌琰脖息之间，道道血痕流淌出鲜血。

    看向自己姐姐，乌琰更是伸出双手。

    “你敢！”

    乌玲珑此刻杀气瞬间释放开来。

    界神！那一股强横的压迫，使得四周的界圣弟子们，脚步都有些坚持不住了。

    轰……剧烈的爆鸣声在此刻响起。

    冲击在此刻，席卷到了那天地台的光幕上。

    可是天地台界阵，却是纹丝不动。

    谢青狞笑道：“老子不敢？

    老子不敢，干嘛激将他跟我拼死？”

    “乌琰，当年我们跟你可是无冤无仇，这就害我们，算你小子倒霉，欺负错了人，死吧！”

    一语喝下，谢青一巴掌拍下。

    嘭……顷刻间，鲜血炸裂开来。

    乌琰身躯，在此刻轰隆一声，炸裂开来。

    谢青浑身浴血，有他自己的，可更多的却是乌琰的。

    可是此时此刻，没人去注意这些了。

    乌琰死了！死在乌玲珑面前，被谢青直接轰爆了脑袋。

    这样的实力，任谁也不会无动于衷。

    三重杀五重，让人感觉太过不可思议了。

    “谢青！”

    乌玲珑嘴中，阴冷的话语响起。

    “想报仇吗？”

    谢青看向乌玲珑，哼道：“你敢报仇，下一个死的就是你。”

    一语落下，谢青体内，气息爆发开来。

    脑海上，魂衣从三道，变成了四道。

    界圣四重境界！谢青此时此刻，到达界圣四重境界了。

    光芒退散，界阵消失。

    谢青一步步走下来。

    牧云和孟醉急忙靠了过去。

    “混蛋，回去再跟你算账。”

    牧云低骂道。

    “怎么？

    感觉我抢了你的风头？”

    “滚！”

    三人此刻，看着四周的天道院弟子，以及乌玲珑身边几位圣子。

    “天地台，生死战。”

    “乌玲珑，你别急，以后我成了圣子，圣子院若是也有这种擂台，我跟你赌一场。”

    谢青嗤笑道。

    “你弟弟再强，有我强吗？”

    “到时候，你也得注意保护你自己的小命了！”

    乌玲珑脸色冰寒，十指紧握：“你……”“怎么？

    输不起，想现在就杀了我？”

    “你以为我不敢吗？”

    乌玲珑体内，一股杀气，释放开来。

    圣子院弟子，是不能随意杀戮界圣弟子。

    可就算是杀了谢青，圣子院能杀了她乌玲珑吗？

    不能！今日，杀弟弟的人，就在眼前，若是无法手刃仇人，那她如何面对乌氏家族的族人？

    “谢青，你以为我不敢杀你吗？”

    乌玲珑此刻，体内煞气凝聚。

    谢青此刻脸色一变。

    “槽，这女人疯了……”“老牧，你可得挡着点，不然咱仨都完蛋。”

    牧云看了看谢青。

    你他么刚才杀人的那股傲气呢？

    现在就怂了？

    知道怂，还挑拨她干嘛？

    “乌师姐，天地台，生死有命，何必这么大怒气？”

    一道淡笑声在此刻响起。

    天地台边，几道身影结伴而来。

    “景哲师兄！”

    牧云拱了拱手。

    乌玲珑看到那几人，眉头一皱。

    景哲、席叶青、井子阳、徐恒、宁立。

    这五人，皆是地道院地桓的关门弟子，界阵师。

    那为首的景哲，更是界圣九重，只差临门一脚，便可到达界尊境界，成为圣子院圣子的天骄。

    这样的人，不好动！景哲几人，来到牧云身前。

    席叶青看向牧云，微微一笑，点了点头。

    “乌师姐，玉鼎院设立天地台，就是为了公平比试，我想您应该比我明白吧……”景哲不卑不吭道。

    “我知道！”

    乌玲珑冷冷道：“我还没做什么，怎么，仗着地帆院长威严，想要诬陷我吗？”

    “并不是。”

    景哲再次笑了笑：“不过是提醒乌师姐而已。”

    乌玲珑脸色难看，看向牧云和谢青、孟醉三人。

    “谢青，这件事情，可没完！”

    “你我之间的账，以后慢慢算。”

    乌玲珑愤而离去。

    天道院一干弟子，此时此刻，也是一一散开。

    天道院乌琰。

    被地道院谢青斩杀。

    这件事情，足以轰动整个玉鼎院了！看到诸人离去，牧云看向景哲几位师兄。

    “多谢几位师兄。”

    牧云恭恭敬敬施了一礼。

    “臭小子……”井子阳笑骂一句。

    “咱们几个是师兄弟，你有麻烦，我们自然会出头。”

    “再者，你这兄弟本来就是按照天地台规定行事，并未违规，那乌玲珑如果想做些出格的事情，也是自己找死！”

    “不过以后小心了，这乌玲珑，听闻和天宇黯关系不浅，得罪了乌玲珑，估计天宇黯也会记恨上。”

    牧云无奈道：“好歹是圣子榜之首，没那么小气吧？”

    “那谁说的准！”

    席叶青此刻也是道：“反正以后小心点，尽量别外出为好。”

    “嗯！”

    景哲几人嘱咐了几句，大家便是散开。

    牧云这才看向谢青。

    “你小子，长能耐了！”

    牧云忍不住呵斥道：“挑战乌琰，你还真敢做。”

    “老牧，你也不能这么看不起我吧？”

    “三重境界，杀个五重，我也是能够做到的好吗？”

    牧云懒得搭理，迈步便走。

    “再说了，现在不杀他，等你我到达界圣五重境界，这小子哪里还敢接受我们挑战？”

    谢青认真道：“而且事实证明，我还是很厉害的。”

    孟醉也是点头道：“是啊，谢青你好猛啊，最后你那是怎么突破他的大乌金诀的？”

    谢青摆摆手，不在意道：“小事一桩，小事一桩。”

    牧云看着二人，也是无语。

    “接下来时间，我会在悟道塔和坐道崖之间来回，你们现在，一个界圣五重，一个界圣四重。”

    “但是依旧不可大意，小心被人给阴了！”

    “明白！”

    孟醉嘿嘿笑道：“诸葛祖毫前辈，也是告诉我了，在雷葬场内修行，比在坐道崖还好，我就不去那坐道崖了！”

    谢青咧嘴笑道：“总算是能够到悟道塔第四层了，见识见识界圣四重、五重、六重境界的弟子实力！”

    “孟醉，组队一起？”

    “好啊！”

    悟道塔，第三层，界圣一重到三重境界。

    第四层，则是界圣四重到六重境界。

    第三层便是界圣七重到九重境界。

    两人一道，也算是有个照应。

    而且，就算遇到不敌之辈，也可以进入雷葬场内。

    

