    这地明圣祖的话语一下子就不由自主的让林天回想起来，自己将萧馨儿抱回天庭大殿之后所发生的的一些不足为外人说道的事情了。

    总之，林天老脸一红，咳嗽了一声，准备开口将话题牵引走，不再商讨这件事情。

    “话不多说了，地明圣祖前辈，在下看过了一些杂道的仙法，算出今天是一个特别适合出行的好日子。”说着林天从自己的怀中掏出一个小小的模型仙舟。

    看的地明圣祖那是直皱眉头，因为他一眼看上去这个小小的模型仙舟，并没有任何的形变仙术铭刻在其中，那林天拿出这么一个玩具出来是何用意呢？

    难道是要我和林天在这里大眼瞪小眼的，看着这个小小的模型仙舟玩？

    应该不会吧，地明圣祖心中疑惑。

    林天微微一笑，正准备做出解释“地明圣祖前辈想必在下拿出这么一个小小的仙舟模型是为什么？其实这个小小的仙舟模型乃是我家夫人萧馨儿花费了海量的仙石仙源购买的天庭仙舟之后，所赠送的一个小物件。”

    林天说着讲自己的一道仙力打入了这个天庭仙舟之中，然后取出了一颗极品仙石，将其放在了这个小小的模型仙舟之中。

    刹那间，这个胸小的模型仙舟绽放出米粒一般范围的光芒，尽管十分微弱，但是给地明圣祖的感觉确实是非常的不一般。

    非常的精密非常的严谨，而且似乎还在真的能够像那个真正的天庭仙舟一般破空飞行。

    最主要的，基本上没有什么人会去注意这么一个小小的天庭仙舟模型，只要林天和地明圣祖将自己的气息全部都隐藏起来，那岂不是想当于在肉眼中，和在意识念海中都是消失状态吗？

    地明圣祖双眼微微眯起，这可是一个不得了的法宝啊，如果再将一些破壁铭文和仙阵铭文铭刻在这个仙舟之上，那么就代表着，只要驾驶着这个小小的仙舟模型。

    宇宙之大，何处不能去的。

    当然，这个小小的仙舟模型对于林天和地明圣祖来说并没有什么多大的用处，因为凭借着现在的两人的仙力修为来说。

    就算是不使用这个小小的仙舟模型，在这个万古宇宙之中也是能够横着走而且没有人敢跳出来啰嗦的仙人。

    不过，现在的地明圣祖和林天可并不是要在万古宇宙之中行走，而是要去到那个差点让他们两个命丧当场的类似宇宙的虚无世界之中去。

    这其中的风险谁能预料的到，小心驶得万年船。尽管两人现在有了足够对付那名神秘的至圣境界的恐怖存在仙人的把握。

    可这并不代表林天和地明圣祖愿意和整个宇宙整个世界为敌。

    他们这一次要做的是斩首行动，悄无声息的找到那名神秘的至圣境界的恐怖存在，好好的阴他一把，如果能够反杀成功就直接反杀，将这个神秘的至圣境界的恐怖存在，当做两人的磨刀石。

    如果不能够直接反杀，也是给了这个神秘的至圣境界的恐怖存在一个教训，或者说报复成功。

    到时候自己再和林天直接离开那个虚无世界虽然可能要废一点波折，可是林天已经有了足够的把握，那就是靠他的圣品大罗道果。

    最后，现在就只剩下一个问题了，那就是，林天和地明圣祖该怎么坐上这个小小的仙舟模型。

    地明圣祖将自己的这个问题疑虑说给了林天听之后。

    林天的满面笑容突然有些愣住，他有些奇怪的反问道地明圣祖“地明圣祖前辈，你不知道该怎么直接进入这个小小的仙舟模型之中去吗？”

    说的是那么无辜，那么真诚，但是在地明圣祖的耳中，确实那么的刺耳，那么的不靠谱，那么的奇怪。

    “这个小小的天庭仙舟是你们天庭购买的一件仙器，你怎么会不知道这个小小的仙舟模型的具体使用方法呢？林天，你是在开玩笑吧，我在和我讲笑话呢吧？”

    林天的面色渐渐的变了，他有些苦涩的说道“在下真的没有和你开玩笑啊，地明圣祖。”

    地明圣祖仿佛受到了一道天雷，直劈而下将地明圣祖的整个人从里到外，从身到心都给劈了一个外焦里嫩。

    “那请问林天帝啊，既然你不知道这个小小的仙舟模型是怎么使用的，那么你把这个仙舟模型带过来有什么用呢？你是在和我开玩笑吗？”地明圣祖有些不可思议的看着林天说道。

    林天这个时候被地明圣祖这么一说，好像想起了什么东西来掏出了自己的传话仙螺。

    这直接给地明圣祖吓了一跳，还以为这个林天被自己说的恼羞成怒了，而且看出了自己想要直接昧了他的传话仙螺。

    所以要掏出自己的传话仙螺，问自己讨要，吓得地明圣祖顿时紧张的有些说不出话了。

    传话仙螺这么好用的东西，自己怎么能不好好保存起来。

    “我的意思是说，这个没有关系的林天，就算我们不能使用这个小型的仙舟模型也没有任何的问题啊，我们可以直接隐匿了身姿，收敛了气息之后，以肉体穿越到那个虚无世界之中啊！大不了被那个世界之中的土著发现，就直接开战就是了，咱们又不需要害怕是不是。”

    地明圣祖有些点头哈腰的说道。

    可是林天还是没有任何的反应，只是手不断的他的传话仙螺之上，不停的按着一些按键。

    然后地明圣祖就听到了那个传话仙螺之中传来的一阵女声，嗓音清澈明亮。

    地明圣祖一听就听出来了这个声音的主人是谁。

    她就是天庭的天后，林天的妻子，萧馨儿。

    竖起耳朵的地明圣祖，一边假装毫不在意的看着边上的风景，一边偷偷默默的不断的在偷听着萧馨儿和林天的讲话，将他们所说的话语一字不落的全部停在了耳中，当然这也有可能是林天故意想让地明圣祖听到，以此正好证郑明自己确实是不知道这个缩小版本的天庭仙舟的使用方法。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

