    贺逸松开之后，姜若悦把口罩扯上戴好，嗔怪的看了他一眼。

    “你让我以后，还怎么面对冷大哥？”

    “等等，你为什么要面对他，忘记你老公是我了。”

    “你真的是...”

    姜若悦真想骂他一顿，但又看他现在这虚弱的样子，实在不忍心。

    贺逸反倒纾解着姜若悦：“其实我们这也是在做好事，就是要多刺激刺激他，否则他真要当一辈子和尚了。”

    “反正你都有理由。”

    姜若悦又看了一下门口，只有冷枭一个人靠在门口，就把桌上一串汁水饱满的葡萄拎过来，剥了皮一颗颗的喂给贺逸。

    葡萄好像是他最喜欢吃的水果了。

    又是这样，贺逸每次从她手上含走一颗葡萄，就要吸允一下她的手指，姜若悦也不好说他。

    贺逸倒是看她那羞涩的表情，非常的享受，没有人告诉她，她娇羞的时候，最动人了。

    “接下来，你打算怎么办？”

    “我带你离开这，去一个世外桃源的地方，过二人世界如何？”

    姜若悦愣住。

    “你说真的？”

    贺逸看她一脸的纠结：“你不想跟我走？”

    “当然想跟你走了，可是我们能出去吗？还有，我不想你为了我，和你爷爷对抗，他毕竟是你的亲爷爷。”

    “会找到机会出去的，不是和他对抗，是他非要拆散我们，你的手，我是永远不会放开的，你又不是十恶不赦的坏人，也不是贺家的仇人，他不应该这么固执，非要赶走你，如果他真的为我着想，就应该祝福我们。”

    姜若悦吸了吸鼻子，贺逸这番话，是坚定的选择站在了她这一边。

    “怎么呆住了？”

    姜若悦垂了一下脑袋：“没有，就是挺感动的，被你这么坚定的选择。”

    “那感动的话，准备怎么报答我？”

    又来这一套，姜若悦抬起眸子来，娇嗔的白了她一眼：“还要怎么报答，人都是你的了。”

    “当然还有。”

    贺逸笑了笑，拉过她的手，把她手上那颗亮晶晶的葡萄，吃到嘴里。

    “不过，你说得对，就是因为你人都是我的了，所以我要对你负责，在任何选择面前，我都会首先坚定不移的选择你，这辈子，我都要为你负责，这也是我作为一个丈夫的责任。”

    姜若悦把她交给自己的那一刻，就是对他的信任，他也不会辜负她。

    姜若悦感觉胸腔里，酸酸的，涩涩的，他说自己是他的责任，是他永远的第一选择。

    她真的是遇到对的人了，不像自己的妈妈那么悲惨，遇到一个人渣。

    也是因为妈妈的遭遇，让她以前在男女的事情上，非常的没有安全感，但跟贺逸相处以来，虽然她也生气了好几次，但后来证明，他都没有做对不起她的事情，是自己不够信任他。

    “你一个大男人，怎么这么会煽情。”

    姜若悦感觉自己不睁大眼睛白他一眼，就感觉眼睛好酸。

    “咳...”

    门口，冷枭发出咳嗽声，肯定是有人来了。

    姜若悦赶紧收拾了一下:“我先出去了。”

    果然，她低着头出来，权叔就扶着贺震天进去了。

