    高端的快艇游艇这东西，可不是一般人玩得起的，有钱人玩车的多，但是玩得起船艇的，还是少数。

    有句话很经典的形容，一亿美金，能买100辆劳斯莱斯，几十栋别墅，甚至是几架私人飞机，但是如果用来去买游艇，这个数字恐怕刚刚够用一艘超级游艇的。

    这艘法拉利的新款快艇，虽然没超级游艇那么夸张的造价，但是数百万打底的造价，也不是一般人能玩的。当然，他们并不知道，印臻这艘快艇时订做改装的，价格要更漂亮，当然，对于印臻来说，也就是个大玩具！

    印臻驾着快艇按着沈芮的指引靠岸，精准停在沈家的小渔船旁边，看着这优雅低奢的快艇，再看看自家那古旧的小渔船，沈芮不由无奈笑着摇头，对比太鲜明扎心了！

    当然，别人的东西再好那是别人的，自家这养活了他们一家，劳苦功高的老古董，她并不嫌弃。

    沈芮利索的跳下快艇，帮着印臻搭把手把快艇固定好，取下墨镜拎在手上，和晒场过来看稀奇的叔伯热情的打个招呼，让他们帮忙看一下快艇，别让游客给破坏了。

    “阿芮，你放心吧，我帮你们看着，不会让游客把这大家伙给糟蹋了的！”沈长福拍着胸脯应道，他们家就在沈家的海边晒场做海货加工的生意，这是他和婆娘抬眼就能照顾的事，很是当仁不让的响应。

    “你们家的房子，芮芮你请的人不错，我去看过工，做得挺细致的，地基前两天就打好了，现在都起得齐人高了呢！”

    “谢谢长福叔，大成伯···我这有客人要招待，得回去看看房子现在的情况，就不和您们多说了，回头我给您们捎条好烟回来！”

    摆摆手告别其他叔伯，沈芮引着印臻往村里走去，沿路给印臻做了介绍，“这是我们村的东来湾，之前吃海上饭的都在这边聚集，从上次我弄得那批大黄鱼名声传出去后，有钓客和游客陆陆续续过来猎奇，现在慢慢在尝试运作渔家乐！”

    她指着自家的海房和晒场道：“这些都是我家的，之前我家一年有一多半的进项，要靠这里的！赶上海货季，有个好收获，一年就会滋润些！”

    海上也是看天吃饭，风险性更高，遇到年岁不好的时候，家里困难的近乎揭不开锅也不是没有过。

    自家的情况，沈芮从来不羞于与人说起，爸妈那么困难都把她好好养大，她只会引以为傲，有什么可觉得丢人的！

    沈芮家的房子，不能像盖大楼一样，地基打好，钢筋一上，就能直接上机器，该排砖排砖，该浇筑浇筑，人手充足，几天就能起一层。她家这样的仿古风建筑，完全是手工作业，造出了古人起房子的作风，精工出细活。

    不过李润林的施工团队速度也不是很低，一周未见，之前老宅已经不见踪影，出现在沈芮眼前是已经打好前后地基、后面三层小楼主体建筑已经起了人高，搭了梯架继续往上走的工程现状。

    监工的李润林看到他们过来，打了招呼寒暄了下，带着沈芮印臻前后看了看工程。

    沈家起房子的砖，李润林并没有用常见的红砖，而是一种针对于古建筑特制的青砖，相比较红砖的质地，不仅更结实耐用，看上去也自带一种厚重的古朴淡雅。

    再在李润林的带领下，上山看了看道观翻修的进展。道观后殿已经翻修完成，精工仿若新生，现在正在做前殿的翻修，沈芮先给观主爷爷上了香，大致看了看，很是满意，这一切呈现出来的感觉，就是沈芮钱花得很值。

    “我和你们村的村长做了沟通，下周让他帮忙安排一些愿意做短工的人手，先初步把山上的杂草枯藤做下整理，我看了下，山上没什么名贵木柴，山上那些还算成材你们家要留着吗？如果不留着，我就联系伐木队过来，卖给他们，顺便让他们把该处理的杂木处理掉，估计还能卖出来够你们家清理山林、请人帮工栽果树的费用！”下山路上，李润林和沈芮沟通着他下一步的安排。

    “您给看着安排就可以，我相信您的专业，清理出来的杂木树枝树根什么的，这些您给找个地方堆起来晒着，回头我整理下，刚好当柴烧！”

    家里这边，还是觉得大灶火力大，做饭香，所以厨房的设计特意保留了土灶的设计，只是设计装修的更精致，这样的话，家里就不能断了柴火，那些不中大用的杂木枯枝，正好是好柴火。

    “没问题！”这是随手的事情，李润林当即应了下来。

    “您这边还有什么需要我配合的地方吗？”工程包给人家，沈芮能做甩手掌柜，全靠人家操心，她绝对做个好雇主，

    “你让人送过来的凉茶挺好的，工人们错开最热的时候，做工后来上一碗，都说舒坦，没见以前不间断会出现的中暑情况，这个别给我们断了就可以！”对于沈芮自发做的这点儿，李润林十分满意。

    “好的，这个我保证会给您们全力供应的，房子的事，就劳您多操心了！”记得上次李润林对凉茶的请求，沈芮前面特意让人送了批药材去她小舅家，妈妈帮着配好茶包，让小舅帮忙送了过来，中的上他们用，这无疑是挺好的。

    “份内之事，你们这边环境挺不错的，我在这里睡得比城里香沉多了，接你的工程，相当于修养身心了，这买卖不亏，我都想在你们村找人商量下，弄个地方起套房子时不时过来度个假！”

    看着没什么过多的美景，就是占着靠海的便利，村子里刚兴起的渔家乐也就是个发展雏形，但是真正住在这里，才能感受到这个村子里的好，夜里休息的特别香，呼吸的空气也似乎把城市积郁的灰霾带出，心肺都感觉被清洗一遍的清爽。

    特别是沈家后山，晨起暮后转一圈，那清新的空气入心肺之间的洗礼，别提多得劲儿！

