    “我算明白了，你这家伙是天性凉薄。”丹妮叹道。

    “作为维斯特洛神灵，你当然得遵守维斯特洛神系的规矩。

    就像你加入一家名门正派，师傅教你行侠仗义有什么错？

    偏你在名门正派学得一身好武艺，却仰慕邪教的恣意妄为，令狐冲都没你骚。

    师傅没怪你背叛师门，反而用心良苦，帮你走回正道，你不仅不感激，反而心生怨恨。”

    “什么叫白眼狼，说的就是你。”

    淹神有些听不明白“名门正派”、“欺师灭祖”、“令狐冲”之类的武侠专有名词，但龙女王在讥讽祂“白眼狼”，祂不会理解错。

    “我生而为鱼，遨游四海，向往自由。

    努力修行数万栽，最终成为神灵，也是为了追求更大的逍遥自在，有什么错？

    从一开始，我的目的就很单纯。

    老木头帮了那么多生灵，我是少有抱着感恩之心加入祂的属神队伍的神灵，可祂有没有想过我想要什么？又怎么回报我的？”

    丹妮都没揭穿祂死命赖在门神身边是为了捞好处的事实，只没好气地讥笑道：“你若想当神王，难道门神也该满足你？如果祂做不到，就有罪？”

    “放我自由，祂不需要做什么啊！”淹神朗声道。

    丹妮呸了一声，讥道：“若我是门神，知道你想学那些黑暗魔神，直接一巴掌把你拍成咸鱼了，还废什么话？

    从加入门神麾下开始，你就该明白祂和祂的弟子该是什么路数，自己该做什么样的人。

    如果做不到，就别进门神家的大门，远东亚夏欢迎你。那里的空气新鲜而甜美，还有一种奇异的奢华。”

    亚夏天空昏暗，连夏天也不见天日，河中为黑色的毒水，空气中有让人中毒、得瘟疫的瘴气。

    普通牲畜在登陆亚夏后，都会很快死亡。

    “我在维斯特洛出生，能有什么选择？”淹神叫道。

    “喏，你自己也明白了，出生在维斯特洛，你没得选。”

    “可我长大了，见识到国外的新世界，有能力选择时? 为何不能有更好的选择？”淹神激愤道。

    “门神把你培养成有能力的人? 难道是为了让你自由选择？”丹妮冷冷道。

    “老木头说了，祂帮我不求任何回报。”淹神理直气壮地说。

    “所以你还争论什么呢？我只说你忘恩负义? 没说你不能向往自由世界啊！

    偏偏你做了忘恩负义的事? 还指望别人夸你有情有义？

    占了大便宜还想要好名声，世上哪有这样的好事。”丹妮道。

    “好? 我忘恩负义，你能怎么着？”淹神激动道。

    刚说完? 祂就后悔了。

    “怎么着？呵呵? 咱们拭目以待。”

    “哎，等......”祂想再解释几句，龙女王已经“关机”。

    之所以与龙女王扯淡半天，就为了打消对方心中对祂的怨恨? 让她不要再去找祂。

    今天能通过信仰线单方面与祂联系? 焉知未来不能打上门？

    淹神知道龙女王是大劫的核心人物，既不想帮她，更不想得罪这个将要导演“诸神长夜”的“邪神之王”。

    说白了，祂单纯只想躲在家里，避过这次劫难? 不想与龙女王扯上任何关系，友好的、敌对的? 都不要。

    可惜，树欲静而风不止......

    。。。。。。

    解除与淹神的信仰连接后? 丹妮又把目光放在那棵刻有“沉思者”人脸的鱼梁木。

    它代表寒神。

    “......”

    “......”

    丹妮通过信仰之线与祂连接，她没说话? 祂也沉默。

    两人似乎在比赛? 谁先说第一句话谁就输了。

    最终? 丹妮妥协了，因为鱼梁木树圏外的绿人们已经又唱又跳很长时间，神疲力乏，满头大汗，嗓子沙哑，动作不再灵活轻巧。

    “咳，最近都忙什么呢？”

    这句话问出口，丹妮自己都有些羞窘，对面的寒神估计正严阵以待，听闻此言，也气息有些凌乱。

    “我最近搞了个大项目，百团大战，你觉得如何？”傻了一句后，丹妮的语气开始咄咄逼人。

    “你太天真，也太浅薄，目光只停留在表层，无法洞察长夜的本质。

    我不是入侵者，更不是世界毁灭者，我在拯救世界。”寒神沉声强调道。

    因为是精神传音，不存在物理上喉咙音色、语调的差别，精神中的神魂气息更具辨识度，也更不容易分辨错。

    寒神的每一句话都像有黑色冰屑组成的海啸扑面而来，普通人甚至会灵魂冻结，超凡者也容易迷失在无尽黑暗中。

    实力不够，连与敌人正面交谈的资格都没有。

    这还是第一次，人类与长夜的真凶直接沟通。

    丹妮说：“我也在拯——”

    寒神似乎没听到她的话般，自顾自道：“我为什么要拯救世界？因为世界在不停坠落，除了我，没一个神灵有责任心、有能力去拯救它。

    重回寒冰与黑暗，会让现在的生灵死亡，可世界毁灭后，他们难道能独活？不过早死晚死罢了。”

    丹妮道：“我有——”

    寒神提高音量，“你很强大，你的百团大战对我在南方的子民造成重大杀伤，可那又如何？

    世界还在坠落，寒冰与黑暗依旧在灌入这个世界，此乃大势！

    大势没有变也不会变，你的炫耀是如此浅薄短视。”

    丹妮道：“能不能让我说——”

    “塞外是世界的大门，维斯特洛是世界的前院，黑暗与风雪必将席卷整个世界。

    在维斯特洛你是天，但你不会在每个地方都是天。”

    “长夜是世界的！我会在寒冰之巅等你。”寒神大声宣布。

    “容我说两句！”丹妮连忙道。

    “我为什么要听你的废话？大势在我，真理在我，我走在必然的、正确的道路上，不容他人置喙。”寒神淡淡道。

    说完，祂就掐断与丹妮间的联系。

    听着“嘟嘟嘟”的忙音，丹妮茫然了。

    然后，她怒气勃发。

    “狗贼，安敢如此欺我！”

    “作为维斯特洛话事人，我决不能这么窝囊，必须树立权威。我要执行家法！”

    丹妮面上平静，心里已经有了决定。

    圣庙祭祀结束后，她把老亚丝娜的老伴渡鸦烧成一只火精灵。

    比森林之子渡鸦弱小，火中创生的过程也很繁杂，前后耽搁了两天时间，必须小心翼翼保护生命印记不被破坏。

    “这只火精灵叫鸡蛋花，就留在千面屿与你相伴。白天化为小太阳，还可以帮绿人恢复生产。

    圣庙范围广大，空着也是空着，不如种植一些蔬菜瓜果。”丹妮把火精灵还给了老妪。

    “他怎么......”老太太看着比她年轻时还漂亮可爱的小精灵，难以接受地说：“这是个女孩，我丈夫怎么变这样了？”

    “渡鸦是母的。”丹妮解释道。

    鸡蛋花扇动翅膀，飘浮在半空，眨巴懵懵懂懂的大眼睛看着老妪，“你是谁，我好像认识你？”

    说着就飞到她肩头，用自己红扑扑的脸蛋与老人斑的鸡皮老脸磨蹭偎依。

    “我好喜欢你。”鸡蛋花轻轻说。

    老太太呆了呆，然后瞬间泪流满面，对小精灵的性别再无介怀。

    “我死后能不能也请女王大人帮忙转化成小精灵？”丹妮离开前，老妪扭捏问道。

    丹妮扫视一众期待看着自己的绿人，“易形者可以，普通人很麻烦，几乎不行。”

    森林之子渡鸦是最优质的转化材料。

    本质上讲，易形者属于“灵魂修行者”，所以他们的灵魂才能经受未成熟的初火煅烧。

    嗯，丹妮吟唱出完整的火之歌，然后把火之创生极意开发到极点，就像门神从风之歌中开发空间极意一样。

    那时，她才有可能掌握初火。

    简单来说，即便吟唱出火之歌，丹妮与初火之间也还有非常遥远的距离，甚至都不一定能生出一朵初火。

    火之创生就是初火的基础属性，现在她能用火焰为生灵开启第二生命，也只发挥火焰中极其微弱的初火特性，还有很多要求。

    比如，灵魂的“韧性”。

    普通人灵魂弱，生命印记便也弱，一烧就“化开”。

    森林之子修行灵魂之力数百栽，印记最耐烧，强大的易形者次之，普通易形者再次之。

    之后的超凡者和普通人，目前都没法承受丹妮的创生之火。

    当然，丹妮的火之歌一直在提升，火之创生也在提升。

    当初她遇到老莫尔蒙乌鸦时，并不能帮易形者开启真第二生命。

    现在来到千面屿，虽然费时费力，却总算把第一个人类易形者转化为火鸦。

    这是因为她的创生之火比之前更强。

    “我就是易形者。”老亚丝娜激动道。

    在普通旧神信徒中，一千人诞生一位易形者。千面屿上的绿人更受旧神眷顾，易形者的比例几乎超过2%，是外界的20倍。

    可即便如此，千面屿先民中的易形者也没超过十人。老亚丝娜能与老伴一起开启第二生命，还真算百年难遇的幸运。

    “等你死后，可以来找我。”丹妮给出自己的承诺。

    “我要选一只公乌鸦开启第二生命。”老妪说。

    丹妮点头。

    可多干年后，丹妮还是下意识把她转化为女精灵。只有男性易形者选择公乌鸦，才一定能成为男精灵。

    不过那时老妪早已忘记前尘往事，两只小百合一样无忧无虑，幸福生活到永远。

    ......

    离开千面屿，龙女王直接回到龙石岛。

    百团大战后，颈泽以南的局势暂时稳定下来，连老百姓都开始搞“长夜自救大生产”，她也有时间给自己放个假了。

    不过她并没真去纵情享乐，比如，打鼓蹦迪。

    撂下的狠话，她没有忘记，也不打算忘记。

    相反得，她开始花费大量时间精力来研究专门对付真神的神术——风之极性，空间。

    此时，龙女王火之歌提升到55%，光之歌达到惊人的66%，风之歌弱一点，才43%。

    理论上，只有法则之歌大圆满，到100%，然后沉淀个几千万年，才有机会领悟歌之极性。

    但丹妮的情况有些特殊，她继承了前代风神的完整遗产。

    时空天赋给了大黑，她可以龙灵共享。

    如此，就能提前掌握时空之力。

    丹妮也不奢望在短时间内研究出大杀伤力的时空神术，只希望能顺着信仰之线，找到那两个背叛宗门邪神的神国，然后......

    然后一件事把她震惊了。

    大熊竟真如高尚之心鬼魂预言的那样，忽然被一坨烂桃花砸在脑门上，绿油油一片。

    他的前妻，琳妮丝·海塔尔来龙石岛吃他那棵老回头草了。

