    第599章  人若犯我，我必犯人   

    陈奇漠视黄秋生，如同看待一具死尸，令人不寒而栗。

    

    “黄少主，陈某只问你一个问题，你是从何来的胆量，敢动我的女人？”

    

    黄秋生冷笑一声，“笑话，本少主看上的女人，即便是皇亲国戚，也可纳为己有。”

    

    “而你算个什么东西？

    老子看上你的女人，当是你的荣幸。”

    

    黄秋生居高自傲，不屑说道，“今日你敢擅闯我的私人住所，唯有一死，方可赎罪！”

    

    陈奇眼眸轻抬，语态冰冷到了极致，“如果陈某理解的没错的话，黄少主你看上了我的女人，我应该乖乖双手奉上。”

    

    “我来救回我的女人，还因为擅闯你的领地，犯了死罪？”

    

    “是不是这么个意思？”

    

    黄秋生昂首挺胸，“没错！我乃侯族黄家少主，在【东沅】这片区域，一切都由我说了算，我要谁死，谁不得不死！”

    

    黄秋生冷笑，“陈奇，我听说你已经继承了陈家家主之位是吧？”

    

    “如果你不想连累你们陈家所有人，今天唯有以死谢罪，本少兴许还能饶过他们一命。”

    

    “否则，我可以向你保证，你们陈家今后将永无宁日！”

    

    “放心，等你死后，我会好好疼爱你的女人，还有，你的女儿……”黄秋生龇牙咧嘴说道。

    

    陈奇点了点头，“我明白了。”

    

    说罢，陈奇迈步走向了黄秋生。

    

    黄秋生顿时一惊，“站住，谁让你过来了，我命令你站住！”

    

    可陈奇依旧面无表情，一步一步，朝黄秋生走来。

    

    黄秋生被陈奇的气势所震慑，接连后退，但嘴里还在喋喋不休恐吓道。

    

    “你难道不怕我命人灭了你们陈家吗？”

    

    “我可告诉你，我是侯族黄家少主，下一任黄家家主继承人，你不敢对我怎么样！”

    

    在黄秋生以往的经历里，无论是谁，只要对方得知了他是侯族黄家少主的身份，都会吓得不敢动弹。

    

    即便对黄秋生有着什么深仇大恨之人，最后也只得委曲求全。

    

    故此，黄秋生过去在【东沅】城内，无恶不作，也无人敢对他说三道四。

    

    可眼前这个陈奇，好似没有因为他的身份，有着任何心理负担。

    

    步步紧逼，气势凛人。

    

    看那架势，好像要与他‘同归于尽’？

    

    “拦住他，快给我拦住他！”

    

    黄秋生抓住身边的人，使劲往面前推。

    

    可由于先前高黑的惨状，众人还心有余悸，哪里敢与眼前这个怪物战斗？

    

    “要是我出了什么事，你们谁都别想活命！”

    

    黄秋生突然怒吼道。

    

    众人突然幡然醒悟，是了。

    

    他们的任务，是保护黄秋生的周全。

    

    侯族黄家对他们下了死命令，要是少主黄秋生出了任何差错，他们谁也活不了。

    

    反正横竖都是死，可能拼一下，还有一线生机？

    

    想到这里，众人相视一眼，而后哇哇大叫着，朝陈奇冲了上去。

    

    光头壮汉几人冲在了最前面，可在他们刚接近陈奇数个身位时，却见陈奇只手轻挥。

    

    就像是挥散面前的几只苍蝇。

    

    噗噗噗～～～   

    刹那间，几人直接炸成一团团血雾，死得连渣渣都不剩下。

    

    光头壮汉几人的死，好似激发了其他人的血腥。

    

    众人一个个双眼泛红，厮杀怒吼，视死如归。

    

    毫无疑问，都步了前者的后尘。

    

    如此一幕，陈奇就像是一个人形绞肉机，前进路上，黄秋生的手下前仆后继，一个个前来送死。

    

    而他至始至终，都保持着挥手的姿势，步伐均匀，没有丝毫停顿。

    

    数十名宗师、玄师，甚至还有化境强者的保镖队伍，都一视同仁，化为了一滩摊血水。

    

    一时间，整个院落，都被刺鼻的血腥味充斥。

    

    最后，陈奇走到了黄秋生面前。

    

    黄秋生是个变态，死在他手里的人不少，且大多数还是被他折磨得不像样的女人。

    

    血腥景象他已经见怪不怪，可还是被眼前犹如人间地狱般的一幕，吓得魂不附体。

    

    此时此刻，他有种强烈的感觉。

    

    站在自己面前的这个人，并非是人类，而是一根魔鬼，一个恶魔！   

    噗通～～～   

    黄秋生一屁股坐在了地上，惊恐的看着陈奇，尝试用双脚后退。

    

    “你，你不能杀我，我可是侯族黄家少主，你是不敢杀我的！”

    

    说话期间，黄秋生已经吓得涕泗横流，胯下还流出一滩恶臭的液体。

    

    他是吓尿了！   

    从小含着金勺长大，衣来伸手，饭来张口，出门豪车相送，谁见他不是曲意逢迎，巴结讨好？

    

    在他的意识里，整个世界，都应该围着他转。

    

    他是这个世界的主宰，他是这个世界的王！   

    此种唯我独尊的心理，以至于，让他当前所遭受的恐惧，被无限放大。

    

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    

    以前他作威作福，祸害了多少良家妇女。

    

    对方家人即便知道是他做的，也只得忍气吞声。

    

    今天，他终于招惹到了一位最不该招惹的人物。

    

    他怕了。

    

    他后悔了。

    

    他知错了。

    

    可世间万般药，唯后悔药不卖！   

    “我不想死，求求你，别杀我！别杀我！”

    

    黄秋生求生欲望强烈，已经顾不了什么尊严，身份。

    

    以头抢地，在陈奇面前疯狂磕头。

    

    陈奇居高临下，就那么默默冷视黄秋生，一言不发。

    

    陈奇并非圣人，拥有‘放下屠刀，立地成佛，得饶人处且饶人’的高尚情操。

    

    他已经居功至伟，权倾天下，没什么太大的追求。

    

    守护着山河万里，即便马革裹尸，战死沙场，也无怨无悔。

    

    可，若连自己的家人都保不住，谈何保家卫国？

    

    连自己心爱女人都守护不住，谈何保国安民？

    

    所信奉的，只是。

    

    人不犯我，我不犯人。

    

    人若犯我，我必犯人！   

    陈奇缓缓抬起右脚，一脚踩下。

    

    轰隆！！   

    黄秋生背脊发出骨裂脆响。

    

    整个人如同人棍，倒插地底，死得不能再死。

    

    猩红的血液，自地底土壤冒出，令人不忍直视。

    

    可，陈奇默默的注视着这一切。

    

    他从兜里摸出一根香烟，给自己点燃，深吸一口，吐气如云。

    

    而后，将烟头屈指一弹，转身离开。

    

    那烟头精准无误的落在了黄秋生的尸体之上，竟诡异的将其尸体点燃。

    

    

