    第二天，十月一号，一早，秦淮开始忙碌起来，被动的忙碌。

    现场直播的要求比录播高得太多了，录播出错了可以重来，直播根本没有多少重来的机会。

    特别是国家台搞出来的节目，所有的环节都必须考虑到。

    甚至主持人、选手、评委……每个人的每一句话，每一首乐曲的表演，都有严格的时间控制。

    大部分的事情都是节目组需要考虑的事，作为选手，秦淮需要做的就是整整一个白天的配合排练、预演。

    这种气氛让节目组的所有人包括选手们都紧张起来。

    八点半，十名选手化妆完成，评委们就位，观众全部入场……所有的准备工作就绪。

    然后，就是等待。

    为了让现场的观众对几名选手有印象，对着观众的大屏幕上，播放着十名选手之前比赛的视频剪辑。

    晚上九点整，随着导演骆思媛的一声令下，主持人唐景山穿着一身帅气的西装，在现场所有人的掌声中，走上舞台。

    节目正式开始。

    与此同时，无数场外观众早早的等在了电视机前。

    有十名选手的亲朋好友，更多的是陌生人。

    和之前的比赛不同的是，今天的决赛有开场大师级的表演作为开场。

    一个是国际著名青年钢琴家明明。

    另一个是唢呐大师黄缙。

    代表乐器的两个方向：民乐和西洋乐。

    两场表演都很精彩，收获了无数的掌声。

    掌声中，有些聪明的观众琢磨出点别的味道来：一开始，就有种对立的意思。

    秦淮在后台看的有点无奈，感觉压力很大。

    走到现在，十名选手中，就只剩他一个民乐选手。

    这几天，他也没少上网，网络上的评论他看了一些。

    现在，他身上背负已经不仅仅是一百万的奖金，无数喜欢民乐的人自然而然的都把他当成了民乐的希望。

    其实，他本身对于民乐和西洋乐的对立是有些反感的。

    因为完全没有必要。

    西洋乐这个称呼严格来说其实是不对的，它应该叫“世界乐”，它包含的是世界范围内的流行乐器。

    比如，钢琴的起源在埃及。

    小提琴的起源有很多种说法，现在都没有一个定论，能大致肯定的是小提琴的制作大体是源起于意大利。

    这些乐器都是经过了各个国家的改良，才形成了现代的所谓“西洋乐”。

    单拿华夏的传统乐器和世界上所有的乐器相比，首先是不公平的。

    然后，可比性也不大。

    两者演奏风格不同，乐器材质制作工艺不同，乐器音色不同，采用律制不同，适合演奏的乐曲不同……

    西洋乐的协调性更强，更适合流行乐的伴奏，所以随着流行歌的盛行，更容易流行。

    民乐更适合独奏，需要细品，听上去就颇有种曲高和寡的意思。

    也不知道什么时候开始，这两类不同的乐器居然人为的对立起来了。

    尽管不认同，但秦淮想要赢，就必须获取那些人的支持。

    这是一个无解的命题，所以，这份希望他必须背负。

    因为时长关系，这场比赛是一曲定胜负。

    评委的投票占百分之二十的分数，现场的观众占三十的分数，网上投票占百分之三十.网络投票占百分之二十。

    每个人只能支持一名选手，最后按比例换算，四者加起来就是最终的分数。

    可能是为了所谓的公平，弄得有点复杂，数学不好的可能都算不明白。

    总之，支持的人越多，排名越高，这是肯定的。

    投票从第一名选手表演结束就同步开始了，表演靠前的人能赢得相对冲动观众的投票，但那肯定是少数，更多的人肯定是要听完所有的表演才能做出决定的。

    如果水平都差不多，那么表演的次序就显得尤为重要了。

    现场抽签，秦淮抽到的是六，在中间，不好不坏。

    彭泽宇抽到的是九，运气不错。

    抽签结束，比赛正式开始。

    导演组在舞台旁边给十名选手都设置了特殊的座位，一名选手表演的时间，其他选手就在旁边观望。

    现场的镜头大都在选手身上，偶尔镜头会切换到其他选手身上，从他们的脸上的表情，不自觉的各种小动作可以看得出来，他们都很紧张。

    除了秦淮。

    这家伙闭着眼睛，抖着腿，老神在在，根本不去看选手的表演，画面和其他人显得有些格格不入。

    彭泽宇看得很无语，心中腹诽：装个P啊，等下让你哭都哭不出来。

    骆思媛也很无语，完全没有收过礼物的自觉，在对讲机频道里吩咐道：“切回舞台！”

    秦淮其实没有面上表现出的那么淡定。

    能走到这一步的选手水平都很高，每一个都是劲敌。

    但他明白一个道理：想太多，除了徒增烦恼并没有什么用，与其去期盼别人出错，不如把希望寄托在自己身上。

    其他选手当然也明白这个道理，只不过心里年龄没他大，做不到他这么淡定。

    虽然只是短短两秒不到的镜头，远在中海的王珍丽还是看到了，忍不住说道：“你说这孩子，都这个时候了，怎么还不知道急啊？”

    姜艳妮磕着瓜子，抖着二郎腿，很悠闲地接道：“着急有什么用，只会更紧张，这种状态其实才是最好的。”

    对于这个回答，王珍丽还是满意的，不过，为了缓解心中的紧张感，还是故作不悦看着她：“别嗑了，噪音，打扰我看节目！”

    姜艳妮张着嘴，手停在空中，愣住了。

    继而哭笑不得：这也能找到茬？

    老太太真是绝了！

    王珍丽看着父女俩，问道：“你们的同事、朋友都通知到了吧？”

    “都通知到了。”父女俩同声道。

    王珍丽：“再想想还有什么人漏掉的，忘性大的记得提醒他们一下，没投的也打电话去催一下。”

    姜艳妮无奈道：“妈，弟弟还没上场啊，他的投票通道还没开！”

    “额。”王珍丽噎了一下，马上吐槽起电视台来：“这电视台也真是的，为什么不同时开通投票，对小淮一点都不公平……”

    姜艳妮父女俩都没接话，理肯定不是这个理，这只是王珍丽缓解紧张的一种发泄而已。

    在王珍丽的叨叨中，终于轮到了秦淮上场。

    她的声音顿时戛然而止，身体前倾，呼吸都慢了下来，眼睛一眨不眨地盯着电视机，竖起耳朵，生怕漏掉一个字。

