    山林里，鸟兽禁忌，虫雀无声。
    大和尚花痴坐在林中，与自然融合，安静的如同一尊佛像。
    心情这几天都不好，他没有杨牧那么快的从红依失踪的事件中解脱出来。
    出家人不打诳语，当初杨牧走的时候他说过会照顾好红依，可是在杨牧回来前，却把红依丢了。
    杨牧不怪他不怨他，他却无法宽恕自己。
    大和尚其实挺聪明，只是并没有经历过事情，所以也就难以排解经历事情后的情绪。
    潘凤打探了许久，终于找到了和尚所在的位置。
    如今已经是午夜两点多，大部分人都睡着了。
    潘凤谷大森和尚三人当班，谷大森一丝不苟的四处巡逻着，查看岗哨有没有睡着，四下里有没有状况。
    潘凤知道谷大森是个工作认真的人，既然他很认真，自己当然可以忙里偷闲。
    来到城堡里，距离宋军那么近，潘凤却从没想过要去找他。
    或许开始想了，但现在不想。
    以前的潘凤是商品，用身体和青春交换稳定的生活。
    在大多数人眼中或许不对，然而这正是曾经很多年轻女孩选择的生活方式。
    不算错，安稳活着很好，只是如同潘凤这样看得开的，有时候也会觉得在思想上她缺失了一些东西。
    比如更高的个人价值。
    比如爱与被爱。
    这是每个年轻女人都会幻想的，或者说这是每个人类都会去想的事情。
    人生来孤独，长大后更孤独。
    谁都渴望找那么一个人，爱自己如同自爱。
    可是在茫茫人海里其实很难找到这样一个完全的人。
    所以大多人选择妥协，选择忍耐，选择忽视，选择改变。
    总之做了种种选择，他们才守护住了一段婚姻，一段关系，一个人。
    当不小心白头的时候，总会引来别人的恭维，说这对夫妻真是让人羡慕，自己或许也会很高兴。
    然而临死前闭着眼睛回首一生，与自己白头的人，真的是曾经想要的吗？
    大多不是吧，只是一不小心白了头而已。
    潘凤并不是没有灵魂任由别人玩弄的躯体，虽然她看似是这样，但在内心中经常会琢磨这些事。
    知道花痴的出身是和尚，潘凤挺想找他说说话，从第一眼看到的时候就想，可一直没啥子机会，花痴总是跟在杨牧身边。
    潘凤是队伍的二把手，杨牧只不过是荣誉首领，大多的事情都是潘凤来安排，所以她把自己和大和尚弄到一个班了，想着晚上一起巡逻的时候可以去和他聊聊。
    寻寻觅觅终于见到了想见的人，他就盘腿坐在树林中，身体笔直，背靠大树，镔铁禅杖插在地上树立在身边。
    林中没有多少光亮，所以看得并不清晰，直到走近潘凤才看清了大和尚，这一张俊俏而刚毅的脸。
    和尚与杨牧相比也是不相上下的，是个帅哥。
    而且他在男人最好的年纪，三十岁。
    身材基本稳定了，健壮而充满了力量。
    潘凤是轻熟女，对于这样年龄这样身体的男人最是喜爱，幻想着他可能拥有的力量，潘凤的身体都会火热起来
    她经历过人事，然却从没有过这种感受。
    走过去就坐在和尚身边。
    和尚依然闭眼，不过眼皮动了动，缝隙间也就看到了来的人是谁。
    “施主不必担心，贫僧从小在寺庙后山练功长大，如今在此一坐，千米范围内的风吹草动逃不出我的耳朵，所以可回去，就让贫僧来守住这个方向。”
    “呵呵，你的耳朵那么灵敏？能听到一千米去？”
    “并非，耳朵听不到，但森林是有生命的，它能告诉人们它包容了什么，什么在行动。”
    “这是禅语吗？”
    潘凤觉得和尚很神奇，歪着头看他，柔声问。
    和尚停顿了会，双眉微皱，然后叹气道：
    “哎，贫僧根本不懂禅道，如今其实也不算出家人，只是我心中有佛，所说之话都是感悟罢了。”
    “感觉你说话文绉绉的，好像是古代人呢。”
    “只因师门常年避世，几代人都没有去过外面，因而说话口口相传，带了一些之乎者也，师傅曾说过，言者，与人沟通的伎俩，词能答意就好，不必刻意如何，我之所说你能听懂，也就罢了。”
    “你师傅是个很智慧的人吧？”
    说到师傅，和尚的表情缓和，点点头。
    潘凤有着好多问题，她就一个个接着提问。
    大和尚是个好学生，听到后就一条条回答。
    久而久之，两个人在林中已聊了十几分钟。
    忽然和尚抬手，一根粗大的手指压在了潘凤的嘴唇上。
    其实这手指也并非粗的吓人，只是和尚那么健壮，身体四处都很大，在潘凤一个小女人眼中，他的大手指当然就可以用粗大这样的形容词来形容。
    一时间潘凤有些不好意思。
    这是干嘛啊，他怎么把手指按在了自己的嘴唇上呢？好羞涩的感觉。
    “有杀气！”
    大和尚很轻的说，然后慢慢站起来，拿起插在一边的禅杖，谨慎的看着远处的林。
    潘凤还没反应过来。
    和尚难道真的能看透林中的行踪。
    只是愣了几秒钟，潘凤就反应过来，拿出了新配备的长刀。
    末日里，每时每刻都要小心谨慎，这是规则。
    等待了大概几分钟，终于潘凤才听到声音。
    有什么东西在林中行走，传来莎莎的响声，数量还不少。
    潘凤急忙拿起手机拨通中心控制室的电话。
    此时，跟随杨牧回来的徐岩正在控制中心。
    他已经被任命为信息部的管理人。
    然而因为设备的缺失，目前他就只是一个没有监控设备的虚头司令。
    不过一些信息的传递方式已经建立。
    他弄了一个号码联通了多部手机，只要拨打后所有手机全部响起，连他在内信息部六个信息员都会收到，这意味着可能有敌袭。
    杨牧的要求很简单，不怕狼不来，只要有任何风吹草动都要示警，然后必须全员进入战斗状态。
    就算一天经历了十几次的假情报，那也是要认真对待，末日里必须足够谨慎，草木皆兵。
    徐岩听到电话后立刻跳起来，调动所有信息员通知各个小队进入战斗状态。
    这是用对讲机在联络的，并不会全营地响起警报，那会吸引了敌人的注意力。
    在营地这边准备的时候，和尚与潘凤已经陷入了一场苦战。
    来的是南方猿人，数量众多，很是疯狂。
    短兵相接之后一场混战就开始了。
    武僧本就很有实力，杨牧又给他配备了了三颗三级黄，他就更是如虎添翼了。
    三段蓝色系武器被他赋予了一种特别的能力，与普通不太相同。
    大和尚脖子上带的佛珠是铁铸的，每一颗重四两，五十五颗就是二十二斤。
    和尚痴迷于对力量的追求，他原本就天生神力。
    开启一段是让所有佛珠合并到禅杖上，这就仿佛是在上面镀了一层黑炭。
    虽然禅杖大小没什么变化，但重量却是猛增，已经快要达到一百斤。
    若是以前，和尚使用这么重的武器当然吃力。
    可训练几天后三级黄的效果发挥出来，已经可以举重若轻。
    那些古猿根本到不了他身前，快要到达的时候直接就被砸碎。
    禅杖加上他双臂加持的力量，弄不好都能发出千斤之力。
    第二段是铁佛珠分离式。
    并不是说佛珠离开走了，只是在禅杖一段突生出锁链，而后那些佛珠连接在锁链上。
    挥动禅杖砸出去，一打就是一大片。
    第三段是铁链收缩，打出去一大片会将很多猿人缠绕住，收缩后就把它们全都拉到一起来，形成更加强悍的锤头，再次打出去的时候能将这些被缠绕的猿人甩出去，落地后他们已是骨断筋折。
    大和尚之勇猛让人心颤。
    最少潘凤是心颤了，她根本就没机会动手，大和尚一个人已经砸翻了四五十只猿人，真的好厉害，跟杨牧一样也能给人安全感。
    而与杨牧相比，潘凤显然更喜欢性格单纯的大和尚。
    不但性格单纯，而且还成熟，还这么健壮，看着哪里好像都很大支的样子。
    和尚自然不知道潘凤已倾心与他，这时正皱眉。
    “女施主！快撤退！敌人打不光，越打越多，不知道有多少的数量！”
    确实太多了，他们是向前冲锋遇到了和尚与潘凤。
    而这种冲锋方式是地毯平铺式，很多已经经过附近的范围即将进入营地。
    “好！退！”
    潘凤收起心思开始和花痴一起撤，到了营地边上就听到一片枪响，敌人和营地里的女兵们已经交手。
    枪响后不但营地热闹起来，城堡里的人们也被惊动。
    很多人从窗户向外看，然而楼下是黑漆漆的一片，只是听到响动却不知道发生了什么事情。
    温思佳从床上爬起来一边穿衣服一边给杨牧打电话，电话响了好多声才接。
    “谁啊？"
    “杨牧，你说话怎么有气无力的？还没起床？”
    “大半夜我起来干嘛？”
    “你难道没听到枪响？’
    “我艹，敌袭！”
    杨牧那边一惊一乍音量忽然提高。
    温思佳直接翻了白眼。
    哎，看着群女人训练好几天了，可她们有这样一位指挥官，真不知道到底就能不能逃过此劫啊。
    而来进攻的人，到底是什么？
    温思佳头脑转过基本认为就是两种可能，要么是宋力行动手了，要么是那些猿人来了......
