    ，(首字母+org点co)！

    唐三几乎如同发射出去的橡皮筋一样，瞬间将目光对着秦风的方向。

    似乎想询问，这应该怎么办！

    要是独孤博发现这丹药没用的话，那他们两个不是要完蛋了？！

    然而此刻当唐三的出光触及到秦风的那一刹那，他惊奇发现风哥的嘴角竟然微微扬起了一道笑容！

    风哥这么自信？

    难道这已经有疗毒的作用了？！

    可刚刚风哥貌似什么都没有做啊！

    就拿去冰火两仪眼面前烤了一下，让这些捣碎的草药能成型而已。

    带着忐忑的心情，唐三独孤博的方向看去。

    “老毒物怎么样？你现在是不是感觉原本刺痛的两肋现在变得舒畅了许多，并且脚底也有一股暖流徐徐上升甚至连呼吸都变得顺畅了许多。”

    秦风带着标志性的笑容，一副玩味的姿态盯着独孤博问道。

    唐三的药确实是没有融合在一起，不过他有九心血海棠。

    适才他是将九心血海棠的力量包裹在其中，只要有九心血海棠的治疗之力融合，别说是这些百年千年的仙草灵药，就算是一根野草独孤博吃了也一样会是这个效果。

    “这……”

    独孤博那绿色的眼眸自先前还是一副满不在乎的姿态，不过此刻的他眼神中涌现出一道异光。

    确实，适才秦风所说的一切他全都有！

    而且那丹药服用下去，就连自己调动魂力的速度都快上了许多。

    这也就是说，这两个小子没有在骗他！

    毕竟他独孤博也是玩毒玩了一辈子的人，要是体内变化都感受不出来的话，他这个封号斗罗就白当了。

    可这两小子怎么有解毒之法的，自己可是研究了整整一辈子都没有找到方法！

    不然，他也不会放任自己儿子就这么去世，只剩下一个孙女陪着他！

    “小子，告诉我，你们用什么调制成的解药？把要方子给我，我让放你们两个一条生路。”

    独孤博目光一凝，一股威压朝着二人席卷而来。

    “我擦，真是狗咬吕洞宾不识好人心啊，你特么这是准备恩将仇报吗？”

    秦风一跃退到了唐三的身旁，佯装紧接着一脸警觉的盯着独孤博。

    唐三被秦风的姿态给吓到了，顿时也进入到了备战状态！

    经过这两日的疗养，身体基本上也恢复得差不多了，甚至身体素质还得到了提高。

    也就是说，又能与这老毒物一战了！

    “呵呵，放心，请相信我没有一点恶意，我只不过是想知道你们用什么办法配出了这个方子？”

    独孤博如同人贩子一样，带着十分邪气的笑容笑眯眯的盯着秦风他们两人。

    “老毒物，你是不是真的把我们两个当成小孩子了？要是把药方交给你了，那我们不就没有作用了？”

    秦风盯着独孤博，冷声的说道。

    他的计划基本上已经进入正轨。

    因为从老毒物适才的表现来看，他已经完全相信他们了。

    “这……”

    独孤博没想到这两个小子居然这么警觉。

    确实，对于药师来说，方子是最关键的东西。

    要是炼药的方子被知道了，那么药师就失去了作用。

    因为其他人可以根据这方子制作出所需要的药物。

    “老家伙，我们制作出来的方子你也体验过了，所以我希望你接下来答应我几个条件。”

    秦风看着独孤博言道。

    “什么条件？！”

    听到秦风的言语，独孤博有些疑惑的看着他。

    “第一，从今天开始，一周只能过来一次，不允许在周围偷窥！”

    秦风伸出一根手指，而后神情专注的看着独孤博。

    “这个没问题，下周的今日我会来到这里，并且这里所有的东西你们都可以使用。”

    独孤博十分大方的说道。

    要是这两个小子真能治疗好他浸泡多年的伤，那这点东西算得了什么。

    “第二，我要你答应我五件事！”

    秦风伸出手掌说道。

    “五件事？小子，你是不是太黑了！”

    听到五件事，独孤博的脸瞬间就黑了。

    这不是在捆绑他吗？

    这小子打的算盘他还看不出来？

    “你先别急，我答应你，在三个月之内将你身上所有碧磷蛇毒全都给清除，并且让你孙女独孤雁痊愈。”

    秦风带着淡淡笑容说道。

    闻言，唐三不可思议的盯着秦风。

    风哥那里来的这么大底气，要是靠他的话，那这一回可要翻车了！

    治愈独孤雁他有信心，但是独孤博的话，那他最多也就能压制对方体内的毒而已，清除毒素，他压根想都不敢想！

    毕竟对方蓄积了几十年。

    毒这东西，也是沉淀久那么毒素就会越来越浓烈！

    “三个月？！好若你真在三个月之内将我体内的毒素包括雁雁的毒都清除的话，那么我就答应你五件不违背我原则的事！不过我也要警告你，要是你敢在这里跟我打马虎眼的话，那么三个月时间一到我就会杀了你们两个！”

    独孤博非常爽快的应了下来。

    自己身上的毒他与其对抗了整整数十年，但最终只能是两败俱伤。

    他倒是想看看这两个小子有什么办法能解了他的毒！

    要是真能解了他的毒，治愈他孙女的话，五件事又何妨！

    “好，我答应你！”

    秦风笑眯眯的说道。

    “那我就不打扰你们两个了，希望七天之后我能听到你们的又一个好消息！”

    独孤博声音落下之后，朝着那药园深处走去，随后身形消失在了原地。

    “这老家伙，还打算自己挣扎一下吗？只可惜你再怎么挣扎都不过是徒劳而已！”

    望着独孤博离去的背影，秦风玩味一笑说道。

    ……

    这一座大山的另一个方向。

    “通天六瓣花，九尾仙草，折云根……”

    只看到独孤博拿着适才在药园之中采摘的仙草灵药摆在地上。

    他不但玩毒玩得很溜，制药这一块在这大陆上也没有几个人比得了他。

    实际上在刚刚的时候，他就已经尝出了那究竟是什么材料。

    只不过因为想深度确认一下，所以打算从那两个小子身上套套话。

    没想到这两个小子居然这么机智，丝毫没有将方子透露出来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

