    “啊啊啊…！！”

    咆哮的痛楚吼声，在洪荒世界炸响。

    不单单是在这洪荒大地响起，包括那无尽星空，亦是回荡着这道咆哮吼声。

    那无数的星辰，星光皆是疯狂闪烁，璀璨亮眼。

    就连太阳与太阴神星，这个时候都是处于一个极度不稳的状态。

    这天道泣的吼声。

    已然是不像素日里的天道之音。

    而更像，是一个寻常生灵。

    太一神炎战甲在身，银丝长发、在劲风中肆意飞扬。

    他的眼眸，看向了天际中心之处。

    在那，此刻赫然是有着一道虚幻的影子，逐渐凝聚出现。

    那是…

    真正的天道泣。

    而绝非是虚无的意志之身。

    开天四灵，青龙修、白虎云痕、朱雀奕风、玄武藏，这四灵都是看着天道泣凝聚出现的这道身影，都是紧皱着眉头。

    因为按理来说，成了天道的泣，血肉之身早已经是融入虚无，成做意志之身才对。

    “疯了？！”

    “这小子当真是疯了！”

    白虎云痕年轻帅气的脸，满是怒气，却是丝毫没有办法，只能骂几声解气。

    “古主赐他界心，是让他以界心，掌控洪荒世界之运转，阿泣这般胡乱吞下界心，虽会获得大幅度力量的增强，可…”

    朱雀奕风的话语，说到这里，便是没有继续说下去。

    青龙修，微微捏了捏自己的龙须，沉默片刻，接着朱雀奕风的话语说了下去：“可为了承受界心之力，阿泣必须凝聚真身，以其身来承载界心之力，阿泣不过问鼎之境，其血肉之身将在界心之力的冲击下，轻则重创、重则崩散，再无身化意志，掌洪荒至高意志的可能。”

    玄武藏则是长叹了一口气。

    他没有说什么，但是清晰可见玄武藏眼中的一丝痛惜。

    不管怎么说，天道泣是他们四个从小看着长大的，也是一直在盘古，在他们开天四灵身边，言传身教。

    无论是盘古还是他们开天四灵，都一直希望天道泣，能够成为一个合格的天道，一个公正的天道，一个能够引导洪荒走上盛世的天道。

    可现如今的天道泣，却是超乎他们的想象，变成这幅模样。

    怎么可能不感到痛惜。

    至于青龙修方才话语中所说的那些后果，玄武藏也都是认同。

    这，也是他们一开始就要聚齐‘盘古残灵’的原因所在。

    以问鼎之躯，承受界心，哪怕是天道泣这等直接由混沌孕育出的生灵，也是承受不住，最终的结果都不会好看到哪里去。

    换了东皇太一，想必也是一样。

    所以，他们开天四灵，聚齐‘盘古残灵’，将这盘古残灵交给东皇。

    等到东皇融合这‘盘古残灵’之后，再以这‘盘古残灵’作为依仗，彻底融合这片洪荒世界的界心，冲击那缥缈无上的造化之境。

    开天四灵，说归说。

    一个个都是脸色凝重了起来，眼中也是有着担忧泛起。

    虽然他们都知道，天道泣这样的做法，极为不妥，完全就是在拿自己的性命开玩笑。

    可同样…！

    他们，更加清楚一点！

    这天道泣吞下‘青莲子界心’，将会在短时间，得到爆发性的力量增强，这股力量…或许，已经超过了问鼎境所能够应对的范围之内。

    也就意味着，很可能超越了东皇太一所能够应对的程度。

    “天道吞下界心，将会短暂拥有超过问鼎境的力量，你不可与之硬来，尽可能拖延周转，如此等到界心之力超过天道泣所能承受的极限，便是足以。”

    “不击，自溃。”

    风，狂啸。

    太一的银丝长发，在这长风中肆意飞扬。

    他的耳畔，传来的是神逆的声音。

    双眸平静肃然，看向那天际出现的那一道影子，此刻有着青色的光从这影子中绽放，这道影子…正在以肉眼可见的速度，疯狂凝实！

    天道泣的身影，这个时候正逐渐朝着血肉之躯凝聚。

    太一能够清晰可见，一张有着黑白杂糅长发、模样俊秀的少年脸庞，在这虚影中缓缓显现，那是…天道泣！

    而此刻，这天道泣的目光，看向了太一。

    那一道目光之中，透着疯狂，透着无尽的痛楚，透着…对太一的怒恨！

    吞下界心之后，天道泣的气息的确是在疯狂暴涨。

    可这样的暴涨，带来的是无尽的痛楚，是难以承受的撕裂。

    天道泣双手抱头，青筋暴起，周身青色流光肆意流转，发出咆哮狂吼。

    不过…

    就在这个时候。

    天道泣，猛的一怔。

    就好像到达一个临界点一样，所有的怒吼、都是消失。

    脸上的狰狞，亦是消散，恢复了平静。

    那疯狂暴涨的气息，这个时候也是慢慢平复，开始以一个匀速状态上涨。

    天道泣那张少年英俊的脸庞，此时嘴角微微上扬，有着一丝…冰冷的邪笑。

    太一，剑眉凝起。

    他知道…

    天道泣暂时承受住了界心的力量，不过也只是暂时，等到这界心彻底爆发的时候，天道泣将会承受比之先前，更为强烈千百万倍的痛楚。

    不过对于天道泣而言，他要的也就是这一段‘暂时’的时间，他要用这‘暂时’的时间，肃清荡平洪荒中的一切！

    当然，第一件事，也是最主要之事，便是…灭了东皇太一！

    天道泣，此刻缓缓抬起手。

    当其抬手的那一瞬间。

    洪荒，开始疯狂绽动，尤其…是洪荒的中心之地，不周山！

    只见这不周山，此刻竟是以肉眼可见的速度，从中间朝着四方，硬生生裂成了四半。

    这四半山体，往四个不同的方向移动，而在这裂开的中心，赫然是有着一道造化之气冲天而起。

    开天四灵见到这一幕。

    齐齐，脸色变了！

    对于这一道气，他们自然是不陌生！

    “本天说过，本天的天道之位，是古主所赐。”

    “尔等冒犯天威，违背古主意愿，今日本天便是以古主开天之斧，让尔等…为之付出代价！”

    天道泣凌空在九天之上，以俯瞰之姿看着整个洪荒大地，看着太一。

    声音，回荡洪荒天地之间。

    透着肃冷，透着凛然。

    透着…彻骨的血煞寒意！

    