    关中，京兆，长安城池东门外十里。

    仪仗俱全的魏大将军曹真，亲自下了车驾，执一人执手话别。

    那人髡发兽衣，脸庞及身上皆隐隐可见油腻污垢，无需近身便可隐约闻到一股说不清道不明的味道。

    然曹真却是恍若无觉。

    执他手言笑晏晏，行了数十步，“寿阗所叙之事，我知矣。亦不必有忧，且先归去，五日之内必有佳音至。”

    嗯，他便是秃发部的继承人，秃发寿阗。

    今岁五月时，受魏天子命的扶风太守杨阜，将他们迁徙入了关中。

    达成迁徙的协议，乃是魏国为他们起房屋、赐予他们水草丰饶的放牧以及让老农教导农耕之事。而秃发部鲜卑则是奉曹魏为主，每岁上贡定额牛羊战马，且在逢战时，自发征族人随曹魏大军作战。

    算是各得所需。

    部落首领秃发匹孤，被魏国授予“奉义王”，携带妻妾入雒阳安居。

    留其子秃发寿阗在关中统领族人，且被魏国授予了扶风都尉的官职。

    他此番前来长安，乃是寻曹真求过冬的物资。

    因节制他的杨阜，断然拒绝了他的要求。

    毕竟，他部落族人常年在河套平原之西游牧，岂能匮乏过冬的冬衣以及大帐等物？

    无非是贪得无厌罢了！

    本就性情刚直，且不赞成徙鲜卑入关中的杨阜，自是不会允了如此无理的请求。

    但曹真却是允了。

    还礼遇甚隆，亲自送他出长安十里方执手话别。

    是故，待秃发寿阗转身而去时，曹真身侧一执刀者，便容颜及音色皆愤愤。

    低语而谓之，“鲜卑胡虏者，粗鄙寡文而无礼，又兼狡诈，行事唯利是图。大将军今纵容太过，恐其他日会恃宠而骄，多有恣睢不法之事。”

    只见他身长近八尺，年齿近四旬。

    宽额，方颐，重鼻，浓眉刚须，虎目灼灼，长得极为雄壮，声若洪钟。

    他是夏侯霸，乃魏国元勋故征西将军夏侯渊的次子。

    因夏侯渊亡于汉中之战，他常切齿于逆蜀，有志为亡父雪恨。

    然而，他的仕途并不顺畅。

    夏侯渊亡故后，无有多久，魏武曹操亦然崩。

    他守丧毕，已是文帝曹丕执政，且他兄长夏侯衡继爵，是故仅荫萌了偏将军之职。

    盖因昔年“魏夺嫡”时，夏侯渊一系与曹丕相善者，唯有夏侯尚、夏侯称、夏侯荣及夏侯威耳。

    其中，夏侯称与夏侯荣皆早亡，夏侯威年齿不重。

    曹丕即位后，便仅擢拔夏侯尚为重臣。

    后，夏侯尚亦亡，子夏侯玄之母乃是曹真之妹，故得曹丕善待。

    今曹叡即位，为了笼络曹真，亦屡屡擢夏侯玄得显已然成为继夏侯渊一系官职最重者。

    哪怕夏侯尚的从第夏侯儒，见重程度都无法比拟。

    夏侯霸的转机，乃是今岁魏国失去了陇右之地。

    曹真坐镇关中长安后，便以夏侯渊昔日虎步关右的功绩以及军中威信，将夏侯霸擢拔为杂号将军，令其随在左右，以期激励军中将士敢死之心。且打算历练些时日，便将之调遣去金城抑或者西平郡，压制那些蠢蠢欲动的羌胡部落。

    然而，听罢夏侯霸此言后，曹真便打消了此念头。

    唉.......

    仲权虽咸有父风，然权谋之道欠缺多矣！

    悄然叹了声，曹真心中有些怅然。

    诚然，如夏侯霸他所言，鲜卑胡虏者，心性狡诈，不可厚待之，以免日后生出祸端。

    但如此道理，他焉有不知之理？

    更莫说，他亦是不赞成徙鲜卑入关中者之一。

    只是天子诏令已下，事已无有更改的余地，便只能因势导利。

    譬如，将这些鲜卑胡虏当成战争的消耗品。

    逐水草而游牧的鲜卑，用兵之时多是秋冬战马骠壮的季节。

    亦是说，如今满足他们的无理要求，便是“将欲取之必先与之”。

    曹真打算在冬季，便遣他们募族人取道安定入武威郡，再折南下骚扰劫掠被逆蜀占据的陇右之地。

    无需举众俱出，只需将三五千骑分化成多队，骚扰陇右黎庶不可安即可。

    且，不必担忧他们会拒绝。

    寇边掳掠，乃是他们的天性也。

    有魏军提供给他们辎重刀兵，有向导给他们引路，并承诺掳掠所得皆给他们所有，便会激起这些胡虏的贪婪。

    再者，迁徙他们入关中定居，本就需要为大魏而战。

    两军鏖战的决绝蹈阵赴死尚不可免，仅仅是让他们遣游骑掳掠，秃发寿阗安敢拒绝？

    既然如此，现今屈尊示之以恩、待之以宠，又有何不可！

    待这些鲜卑胡虏，将陇右之地寇掠得人心惶惶、逆蜀防线现出漏洞来，便是让魏国寻到战机之时！可大军悉出，一举将陇右夺回来！

    亦无需担忧，厚赠这些胡虏物资等，会催生他们势力大涨而尾大不掉。

    昔日的匈奴也好，今日的鲜卑也罢，所倚仗的战术，皆是以广袤千里的草原为纵深，避战耗时日，拖垮中原王朝大军的补给，再趁机破之罢了。

    论正面交锋，区区胡虏在甲胄俱全的魏军强弩利箭面前，便是肆意屠宰的牛羊。

    如今他们既然已经入了关中右扶风定居，失去了草原的广袤，以及与逆蜀连番消耗实力后，岂不是任凭大魏拿捏？

    于曹真心中，早有了定策。

    待将逆蜀逐出陇右后，便上表雒阳，以武力胁迫这些鲜卑胡虏编户。以千户为单位，打散了迁往各州郡定居，避免养虎为患。

    如若有胆敢不从命者，屠了便是！

    反正大魏境内，本就无有鲜卑部落盘桓，杀之亦不可惜。

    而夏侯霸看不到这点，足以证明他胸中的权谋，尚不足以镇守一方。

    竟不知，有舍方有得。

    再者，此一时非彼一时也。

    护乌桓校尉田豫出塞，在马邑城败于轲比能，让内附入并州的匈奴五部生出了恣睢之心。

    河东及冀州的兵卒必须留守，威慑并州无有动乱，已无法调遣来关中作战。

    此时不厚待此些胡虏，让之为大魏效力，又从何处调遣兵力去扰陇右？

    从关中出兵攻打陇右，本就局限于地形地理而事倍功半。若是拖延时间太久，让逆蜀在陇右的根基夯实，届时再倾力攻之，尚有几分胜算！

    且近数个月，凉州军报如期至时，皆在末尾录上一句：逆蜀丞相诸葛亮以蜀锦茶叶等物，诱惑湟水流域的羌胡部落，让凉州人心已动荡矣！

    长期以往，恐凉州羌胡部落及豪右皆对大魏离心，以驻守凉州的四五万兵马，尚可守土乎？

    正所谓，两权相害取其轻。

    此乃时不我待也！

    区区物资，有何舍不得！

    唉.......

    仲权可为突将，不可为督将也。

    而凉州及陇右之地，我大魏唯有郭伯济可督战矣，

    心中再度一声叹息。

    曹真侧头目视着夏侯霸，含笑而道，“仲权言之有理。不过，无需担忧太甚，我心中自有定策。”

    言罢，便登上车驾，归去长安城内。

    在车轮滚滚向前之时，阖目而思，踌躇着如何将郭淮调任去凉州。

    嗯，陇右战事结束后，身为雍州刺史的郭淮，哪怕是有了讨平安定杨条的叛乱，亦然被追失土之责。乃是罢了刺史之职，转为杂号将军留在曹真麾下听用。

    虽说，雒阳曹叡及衮衮诸公皆知失土之责不在于郭淮，然而总得申示朝廷法度。

    不然有了先例，日后便难有人敬畏律法的严明。

    ..........................

    陇西郡，临洮县，望曲谷。

    一座汉家营寨，依着秦昭襄王长城的遗址而落。

    迎风猎猎的两杆旌旗，各自绣着“玄武”与“虎步”二字。

    丞相诸葛亮遣郑璞的本部，与姜维率领的两千虎步军，来此处驻扎将近两个月的时间了。

    昔日战国七雄时期，秦昭襄王为了抵御西北羌戎部落的入寇，以望曲谷为起点，大致沿着洮水途径临洮、安故至狄道，再折回东的首阳县，蜿蜒至终点的平襄县上方。

    呈现“几”字形。

    如今，这段被风吹雨打去的残败遗址，也成为了大汉与河首羌人首领唐泛以及逆魏的疆域分割线。

    将陇右豪族迁徙走后，丞相让士卒修筑萧关道、陇关道与渭水河谷等关隘时，也分遣各部兵马分散驻扎，扼守住防线。

    郑璞便遣来此，乃是因望曲谷，亦是陇西与武都郡的分界。

    望曲谷再往西，便是出了大汉疆域外，以参狼种羌为主的羌胡部落栖息地。

    自从武都郡内的氐人部落皆被大汉编入户籍，以及大量巴蜀黎庶迁来定居后，就必须有一支兵马来扼守。以防那些不服王化的羌胡，趁势劫掠。

    再者，杨霁已经前往了阴平郡，在太守廖化的倾力支持下，着手将阴平之西的白马羌变成大汉子民。

    郑璞驻扎在此地，可随时沿着羌水进入白龙江流域，支援万一事有不顺的杨霁。

    而姜维也率军随来，是因为他熟谙羌事。

    丞相想让他试试，有无可能将那些羌胡也招揽为大汉所用。

    不是编入户籍的那种，乃是雇佣他们作战。

    与曹真的想法类同。

    丞相也想着付出一些辎重，让第三方兵力去骚扰魏军的武威及金城郡。

    其本意，同样为了大汉能安心蓄力备战，便处心积虑将魏军拖入战争泥潭中，拖缓魏军来攻打陇右的时间。

    算是所见略同吧。

    双方都知道，时间才是决定胜负的重点。

    于大汉而言，如若能让魏军两年之内不兵出陇右，那么逆魏便再无可趁之机了。

    只是这种想法不太实际。

    以逆魏的国力，至多一年的时间，便可抽调出近十万大军，前来争夺陇右的归属。

    毕竟逆魏的屯田世兵制，乃是父死子继、兄死弟及。

    只要军户不绝，兵源便不缺。

    一年的时间，也足够他们训练行伍之事了。

    且逆魏再度兵出而来，必然行虚虚实实之道，分别进攻汉中郡、武都郡以及陇右。以人海战术，试探出大汉兵力防守薄弱处，再一举锁定胜局。

    这是国力的差距，哪怕大汉有地利也很难抵消。

    尤其是，为了将汉中郡打造成为粮秣之地，以及化陇右为进军前哨，大汉不到一年的时间，便将巴蜀之地的库存消耗得七七八八了。

    一旦战事持续三四个月以上，巴蜀之地的粮秣恐会陷入不支消耗之忧。

    因而，素来谨小慎微的丞相，并没有将守住陇右的希望，寄托在逆魏的失误上。

    利诱巴蜀豪族分户实边，用蜀锦茶叶结好羌胡部落，乃是增添陇右的守备能力，而非是对争夺时间裨益。

    能否拉拢参狼羌参战，便是丞相争取时间的最后寄望。

    亦是唯一的希望。

    本来，让河首之地的羌人首领唐泛，从河关县的积石峡入逆魏西平郡骚扰才是最佳的选择。

    因为湟水流域的羌胡部落异动难安，历来不臣于逆魏。

    但唐泛拒绝了丞相的拉拢。

    他效仿了昔日自号为“河首平汉王”的宋健，成为割据枹罕的新势力。

    既不得罪逆魏，也不附庸于大汉，想以左右逢源的姿态待价而沽，在汉魏双方没有决出胜负之前，不做出选择。

    虽说如此做法，是目光短浅的体现。

    但却令人无可奈何。

    毕竟如今汉魏双方，都不会遣兵去攻伐他，免得被对方所趁。

    如此情况下，姜维便肩负了重任。

    他归降大汉后，丞相待他堪称恩同再造，他亦有为匡扶大汉不惜性命之心。

    只是有时候，决心并非成事的决定因素。

    领军来此地将近两个月了，他频频进入望曲谷与参狼羌各部大酋谋事，却半分进展都无。

    那些大酋，仅仅是对大汉的蜀锦及茶叶有兴趣。

    兵出陇右去骚扰魏军，他们不想无端折损部落族人。

    理由很简单：在过去一百多年里，频频起兵叛乱的先零种羌，曾经凉州声势最强盛的种羌，要不被迁徙更换种号，要么被击杀屠戮，要么被其他种羌并吞，今已然徒有其名了。

    参狼种羌，不想重蹈覆辙。

    尤其是，他们的北方，尚有势力蔓延到西海（青海湖）的烧当种羌盘桓。

    双方亦不乏为了牧场等起争端。若是贪了大汉的物资钱粮，则损无数族人式微，恐会被烧当种羌并吞掉！

