    可看着宋希云那惨白的脸色，司北辰还是放松的她的手。

    宋希云这会是真的疼，他那一下估计是把她的伤口给扯开了。

    “你……”司北辰你还想要说什么，可他的视线却突然落到宋希云手臂上的那抹殷红。

    那是……血？

    司北辰眸光一紧，当即扒开了宋希云的衣服。

    她纤细的手臂缠着纱布，此刻上面已经被血给染红了。

    “你什么时候受的伤？”司北辰眼底划过一丝懊恼。

    刚才司北辰几乎是蛮横的把她的衣服扯开的，宋希云原本就只穿着一件睡衣，这么一来，上半身几乎是完全袒露了出来，她伸出手横在自己胸前，想要把衣服拉上去。

    “我问你什么时候受的伤？！”司北辰却十分坚持。

    “昨天。”宋希云看了他一眼，喃喃说了两个字。

    “昨天？你为什么没跟我说？发生什么事了？”司北辰隐约觉得他好像是忽略了什么。

    “没什么大事，只是一场意外而已。”宋希云并不想多做解释。

    “昨天到底发生了什么？”司北辰紧紧的盯着她，那样子就好像是她不给一个说法，就势不罢休一般。

    看着面前强势霸道司北辰，宋希云只觉得心里委屈无比，也不再顾忌什么，直接吼了出来。

    “昨天我去给你姐买礼物，不小心遇到了苏卫，他告诉我他知道我妈妈的遗物在哪里，我想要弄清楚这件事。但是路上我们却发生了车祸，是苏卫在关键的时候护住了我。”

    全部说出来之后，宋希云只觉得心里顺畅了不少。

    “还伤到哪里了？”司北辰眸光微紧。

    “我没事，就是伤到了手臂，苏卫现在还躺在医院。”宋希云只觉得心里酸涩的厉害。

    “你为什么不解释？”看着面前眼眶微红的宋希云，司北辰声音暗哑了些。

    “本来想要跟你解释，但你并不愿意听。”宋希云开口。

    司北辰沉默了下，看着她的眼睛：“所以昨天晚上你并不是和苏卫厮混去了？”

    “他都已经那样了，还怎么厮混？”宋希云真的是有点搞不懂他在想些什么。

    “所以你们两个有没有做过？”司北辰继续问道。

    “什么做没做过？你能不能不要这么龌龊！”宋希云眼底多了一份薄怒。

    “到底有没有？”司北辰却异常的坚持。

    “没有！”宋希云几乎是咬牙切齿的说道

    听到这话，司北辰的脸色倒是缓和了不少，好像是不在生气了。

    他整理好两人的衣服，随后拉着宋希云朝着沙发上走去。

    当司北辰的手朝着宋希云伸过去的时候，宋希云下意识的往旁边躲了躲，眼底还带着一丝戒备：“你要干什么？”

    “我看一下你的伤口。”司北辰沉声。

    纱布上都已经染血了，应该是裂开了。

    “不用了，我明天自己去医院……”宋希云并不想和他再有什么接触，本能的拒绝。

    “你给我坐好。”不过她的话还没说完，就直接被司北辰打断了。

    看着他那强势的神情，宋希云动了动唇，最后还是没说什么，把头扭到了一边，由着他去了。

    司北辰小心翼翼的拆开纱布，当他看到那个狰狞的伤口，眸色不由一变。

    伤口不深，但是很长，看上去有点触目惊心。

    “家里有医药箱吗？”司北辰沉声问了一句。

    “在电视柜下面的抽屉里。”宋希云开口。

    她对韩欢欢的房子估计要比对宋家还要熟悉。

    听完她的话，司北辰直接起身走到了电视柜前，拿着医药箱又重新返了回来。

    “我先帮你消下毒，可能会有点疼。”司北辰你有箱里找出酒精和纱布。

    “……嗯。”到了这个时候，宋希云也不好再说什么。

    纵使司北辰的动作已经放缓了，可是当沾着酒精的棉签碰触到宋希云云伤口的时候，还是让她倒吸了口凉气，连带手臂都往旁边撤了撤。

    “现在知道疼？我之前让你不要去见苏卫，为什么不听？你觉得他能调查出来的东西，我调查不出来吗？”司北辰冷冷说了一句。

    虽然态度强硬，可是给宋希云上药的动作又再放轻了些。

    宋希云抿了抿唇，没在跟他纠结这个问题。

    好在疼过前面那一阵后，后面宋希云也就适应了，只感觉到司北辰忙上忙下。

    宋希云咬着咬唇，最后还是忍不住回头看了他一眼。

    司北辰这会正在给她抹药，修长的手指小心翼翼的点在她伤口周围，神情专注而认真。

    这样子就好像是在对待自己最珍贵的物品一样，舍不得用力半分。

    宋希云胸口豁然一紧，有些异样的情绪萦绕在心间，让她百感交集。

    司北辰，到底哪一个才是真实的你？

    “好了，这几天你不要碰水，明天我再带你去医院好好换药。”司北辰包扎好后，这才抬头看了一眼宋希云。

    “嗯。”迎上他看过来的视线，宋希云立马撇开了眼神，神情还有点不自然。

    司北辰看了她一眼，也没再说什么，转身收拾医药箱。

    房间一下子陷入了寂静，宋希云只觉得坐如针毯，可偏偏司北辰却表现得一脸坦然。

    “这里没人照顾太不方便了，你跟我回去。”司北辰把医药箱放回柜子后，转身说了一句。

    “……我在这里挺好的，而且只是一点小伤，不碍事。”宋希云沉默了一下，还是拒绝了。

    “你还在生气？”司北辰黑眸不由眯了眯。

    “没有。”宋希云声线带着一丝暗哑。

    她真的不是生气，只是有点怕。

    把心交出去，再被践踏的感觉，实在是很不好受。

    看着她微垂着眸子的模样，司北辰眼底深处有一抹幽光沉沉浮浮。

    “我昨天在酒店等了你一夜，直到天亮才回来。”司北辰沉声说了一句，语气里夹杂了几声宋希云有点听不懂的情绪。

    “但凡你在我离开之前来，我都不会生气。”司北辰薄唇启唇。

    宋希云因为他这话，心口不一的颤了颤，当即抬头看了他一眼，最终还是说了一句：“我……我去了酒店，但是我去的时候你已经走了。”

    “我现在知道了。”司北辰上前坐在了她身边，眼底的神情变得有点深邃。

    宋希云觉得只要再多看一眼就会溺毙其中，可她偏偏又没办法移开视线。

    一直到司北辰的手贴上了她的脸，宋希云搁置在膝盖上的时候才紧紧握成了拳头。

    司北辰也没做别的，只是替她顺了顺散落在额前的碎发。

    可就是这么一个简单的动作，就让宋希云的心跳快了好几拍。

    “不想回去你就先在这里住下，明天我再过来看你。”司北辰难得没有强迫。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    这会心也乱的厉害。

    司北辰陪着宋希云坐了一会，后面到了凌晨，怕耽误她休息，这才起身离开。

    一直到关上门，宋希云还有点不安的伸出手按住了自己的胸口。

    好像有些东西，真的没办法躲开。

    司北辰的突然到来让宋希云彻底失眠了，在床上翻来覆去，直到天际微微泛白才昏昏沉沉的睡去。

    不过还没等她休息几个小时，就被门外的声响给吵醒了。

    宋希云以为是韩欢欢回来了，随即掀开被子下床。

    只是当她走到客厅，却看到一个意外的声音。

    “唐雨？你怎么找到这里了？”宋希云一脸诧异。

    “我听说你受伤了。”见到宋希云出来，唐雨立马站了起来。

    “受伤了？我怎么不知道？你哪里受伤了？”坐在一侧的韩欢欢立马凑到了宋希云面前。

    “没什么事，就一点小伤。”宋希云出声安抚。

    “那为什么他会知道而我不知道？”韩欢欢看了一眼唐雨。

    这小屁孩一进来就问宋希云，她说她在睡觉，这家伙就没理过她。

    高冷的都快要赛过司北辰了。

    唔唔……

    宋希云也不知道要怎么回答，总不能说昨天晚上司北辰来了吧。

    “我没什么事，你放心吧。”宋希云出声说了一句。

    “还有，我来接你回去。”唐雨定定说道。

    “接我回去？”宋希云一愣。

    司北辰这是玩什么名堂？他昨天晚上不是说不强迫她回去吗，怎么现在又让唐雨过来了。

    “都不想回去？”看着她的样子，唐雨再次询问了一句。

    “我……”宋希云一时间不知道要怎么说。

    “如果你不想回去的话也没事，我可以养你。”唐雨语气定定。

    噗……

    韩欢欢当即忍不住喷了出来，趴着宋希云的肩，笑得一脸欢脱：“你这是从哪里拐了个小朋友过来？还养你，你这是打算养个童养夫？”

    “你不要乱说。”宋希云瞪了一眼韩欢欢。

    这家伙一疯起来就喜欢胡言乱语，唐雨的性子又比较敏感，别等会直接把人给气跑。

    “你不要在意，这种没营养的话听听就算了，不用往心里去。”宋希云冲唐雨说了一句。

    “小弟弟，你成年了没有？我看你这样子还是未成年吧，人都没长大就学着大人养女朋友了？”韩欢欢看着他那副一本正经的模样，就忍不住想要逗弄。

