凤九往窝外一探头往下看去，因距离太高看不见，便对老鹰道：“你带我下去。”
　　老鹰听了有些不愿，却又不敢直接拒绝，而是问：“你是人类修士，不是会御剑飞行之类的吗？怎么还要我带你下去？”
　　“下面地势我不熟悉，而且是大晚上的，我去沐浴有你在旁边守着我比较放心。”说着，她微微一笑，瞥了它一眼：“谁让你抓我回来的呢？你说，我不找你找谁啊？”
　　老鹰一听，不由的憋了一股气，最后却什么也没说，只是喷出了一口气后，拍着翅膀飞下，来到窝口那里让凤九上它背上。
　　凤九跃了上去，双手抓着老鹰的羽毛，往下飞去时，只感下降的速度加快，迎面的夜风吹刮得脸上有着生疼。
　　过了好一会，来到下方，果然见下方有水源，似是一汪泉眼，在月光中泛着粼粼波光。
　　“要我在这里守着？”老鹰又问了一声，看了看周围：“这大晚上的，就算是有妖兽也是狼妖，对付狼妖我也不在行啊！”
　　凤九脱去外衣走向那泉眼处：“守着吧！我很快就好。”说着，脱去身上的衣服后迅速的进入水中。
　　泉水冰凉渗透肌肤，清凉的感觉让她整个人精神了不少，她往水中潜去，洗了头又泡了一会澡后，便听到老鹰紧张的声音传来。
　　“快点上来！有妖狼来了！”
　　“嗷呜！”
　　林中回荡着狼嚎声，也不知从哪个方向传来的，只知道地面在微微震动着，似乎妖狼在奔跑着追逐着什么一般，而且妖狼的数量应该不少。
　　凤九皱了皱眉，真是说什么就来什么，就在她将头发上的水拧干准备起身时，隐隐的就见似有一名身上伤痕累累的男子往这边跑来。
　　见到来人，她当即手掌在水中一拍，溅起一片水花的同时，旋身从水中飞身，从空间中取出衣服迅速的穿上。
　　只不过眨眼的时间，便将衣服穿好，只是，发丝未干，仍滴着水滴。
　　那名负着伤往这边跑来的男子原本只看到那高处一只老鹰盯着他，正要向其他方向逃命时，却瞥见水中似乎有一名女子，还未来得及细看，就见水花溅起形成水帘，一名女子从水中窜起，瞬间穿上了一袭红色的衣袍。
　　只见那女子一袭红衣耀眼，纤腰盈盈，旋身转落地的那一刻，墨发甩开，水珠飞溅，妖娆魅惑的绝世容颜瞬间让他看痴了眼，那倾城之色，让他觉得仿佛看到了误落凡尘的九天玄女……
　　然而，下一刻，他却是整个人猛的回过神来，只因对方的一双清眸清冷摄人，带着一股尊贵不可亵渎的气质，生生的让他止住了心中的念头，不由自主的收拢了心神。
　　“仙子快逃！有妖狼群追来了！”
　　男子回过神来后，当即出声提醒着，却仍因本能而往那抹红色身影所在的方向跑去。
　　凤九神色淡淡的瞥了那人一眼，一手撩起垂落在身后还滴着水的墨发，清眸一转，朝那男子后面看去……
