    “准备战斗！

    我身后是一组拥有反伤能力的勇士阿格伦巨魔！”

    就在在场的人都在对康斯坦丁的话表示惊愕的时候，韦恩的声音终于传来。

    “托尼，用你的那种自律式武器攻击！

    其他人保护自己的安全！

    你们的身体素质不见得能够承受自己攻击的力量！”

    韦恩的提醒来的很快。

    毕竟他可是一个以头脑作战为主的人。

    战斗规划和方案，对于韦恩来说那是最常见的战斗准备。

    或许说在场的人之中有谁能够让队伍的战斗力变得更好，那就只有韦恩了。

    即便是托尼也并不擅长战斗战术的指挥，他更擅长战略方面的东西。

    “受到！进入房间之后调整自己的位置，不要挡住攻击的方向！

    虽然我知道你的身体条件承受这种程度的攻击还是没有问题的。

    但我想你不会愿意承受那种痛楚吧？”

    托尼笑哈哈的说着。

    在场的人之中和他关系最好的反倒是韦恩了。

    或许是在科技上有着共同的理念？

    和韦恩比起来，其他的奈非天都能够用文盲来形容。

    毕竟科学家这个头衔代表的东西，可不是日常所见的玩意能够媲美的。

    “开火！”

    韦恩大声的发出了开始攻击的指令，在开口的一瞬间他就腾空了。

    在真正掌握跳斩之前，韦恩对于这种跳跃在半空中让自己像是个靶子一样的技能不是很看得上。

    毕竟一般人也没有办法在半空中借力，自然也做不到改变自己的移动方向。

    等到真正的掌握了跳斩这个技能以后，韦恩倒是对这个技能产生了不少的好感！

    跳跃的高度并不会过多的影响落地的速度，这有些不科学。

    但是很野蛮人。

    虽然没有到“俺寻思这样能成”的那种地步，但是怒火这种力量还是唯心的。

    落地的速度只取决于这个野蛮人自己的意愿。

    当然，还有身体的承受能力。

    加速落地的瞬间怒火就会通过双脚稳固大地，这样能够避免被击中的家伙因为陷进地面而减少伤害。

    当然，要是打算钉钉子的话那就得另说了。

    不过一般的野蛮人也没有谁会留下恶魔的活口。

    恶魔这玩意不就和随处可见的野草一样吗？

    都不需要去找，只要散发出自己作为一个人的气息，那些恶魔就像是没脑子一样冲出来。

    “砰砰砰~”

    自律式的火炮已经开始直接射击了。

    托尼没有去想万一韦恩没有躲开会怎么样，开火的指令是韦恩要求的。

    而且这些玩意还不会给韦恩带来致命伤。

    “咔嚓~”

    在密集的开火声之中，一点十分异常的碎裂声也一同传来了。

    一个火炮直接开裂，化作了一团碎片散落在了地上。

    “好吧，反伤的作用对于机械也能起效的？

    要是这样的话，你们直接使用投掷武器的话，反伤是不是就会作用在武器上？”

    托尼随口问了一句，双眼还是死死的看着那个通道。

    通道之中的阿格伦巨魔也终于显现出了自己的样子。

    “我得说这些家伙比我想象的还要丑一些。

    至少比本土的那些恶魔要丑的多了。”

    康斯坦丁歪着嘴评价了一下，如果他没有躲在石头人的身后或许会更帅气一点。

    队友？

    没错，这就是队友。

    康斯坦丁要是能够战胜对手的话，他也不会以队友的生命作为代价。

    真当他是个没有感情的混账吗？

    其实康斯坦丁的感情出人意料的十分丰富，只是以前的他没有选择而已。

    “准备随时换人！

    娜塔莎！巴顿！

    看好了！”

    韦恩又喊了一声，在他喊话的时候他也恰到好处的落在了地上。

    不过只是一个转身的功夫，他就发起了冲锋！

    倒不是他不想连续的使用跳斩，只是他做不到而已。

    之前动用这个招式身体可是进入了恢复状态，短时间内是无法重复使用了。

    为此韦恩不止一次的问了科力克该怎么才能连续跳斩。

    得到了“掳宝长靴”这个传奇的名字之后才离开的，至于是不是心满意足那就只有他自己知道了。

    韦恩回来的目的可不是让大家一起承受反伤，然后用人命去和阿格伦巨魔这种恶魔对换的。

    车轮战是他在短时间内认为的最好的战斗方式，也是最适合现在这个情况的。

    谁也不知道在美梦监狱之中还有多少强大的恶魔，以自己重伤为代价杀死其中的一只可不是好选择。

    玩意没来得及使用药瓶就被其他的恶魔给袭击了呢？

    能够承受反伤的人在这里还是有几个的。

    至少野蛮人能够做到。

    要是史蒂夫现在也刚好在这里的话就更棒了。

    圣教军的恢复能力可圈可点。

    “康斯坦丁，我还没有见到你战斗的样子呢。

    之前你可是把金刚狼坑的不轻，好在那一次没有你的队友成为祭品。”

    托尼调侃了一句，不知道是不是打算让康斯坦丁加入战斗之中才嘲讽的。

    猎魔人这个奈非天职业对于托尼来说吸引力可是不少。

    “算了吧，我和那个家伙战斗？

    我还没有那种力量，如果你不怕我关键的时候抛弃队友寻求胜利的话，那我倒是能够试试。”

    康斯坦丁不怀好意的对着托尼说着。

    只是他的手中已经捏住了一个匕首。

    虽然康斯坦丁不知道奈非天法师是怎么战斗的，但是现在的他认为没有比猎魔人更适合他的职业了。

    远近皆能，而且还足够的灵活。

    最重要的是能够用匕首直接捅死那些以前物理攻击不起效的家伙了，这就很棒……

    除了匕首在切丝的时候有点不好使之外，那就再没有缺点了。

    手弩甚至比枪械更好用……

    “接力！”

    韦恩大喊了一声！

    娜塔莎带着神龙之魂拳套直接腾空了！

    车轮战果然是面对反伤恶魔最好用的招式……

    在庇护之地的时候，维拉一记暗影飞刀戳在了一个反伤精英恶魔身上。

    那个恶魔当场暴毙了，这一点都不奇怪。

    毕竟猎魔人的暗影飞刀几乎是单词爆发最为强烈的技能。

    但是那一下差点把维拉自己也给送走……

    伤害溢出太多了，反伤带来的伤害虽然被削弱了不少，但还是让维拉受伤不轻。

    虽然下一刻维拉就恢复了过来，但那一下还是有些危险。

    从那之后维拉的战斗就稍微收着点力气了，维持在刚好能够弄死恶魔的程度就好。

    伤害超量溢出的风险也有点大……

    “哈！”

    娜塔莎的战吼响起，身影直接出现在了那组阿格伦巨魔的面前。

    神龙之魂拳套是很强大，但是对于野蛮人来说效果一般。

    毕竟没有野蛮人会用内力这种能量的，虽然都是生命力的独特转化……

    神龙之魂能够在内力充盈之后对拳法达成两倍左右的增伤。

    但是这拳套放在野蛮人的手中，那就只能说是坚固的武器了。

    战斗的效果大概和捏着两个短柄的锤子差不多？

    娜塔莎的拳头像是暴雨一样不断的砸下。

    这个样子是狂乱。

    卡修斯看到这样的娜塔莎或许会有些欣慰来着？

    “巴顿，准备接力。”

    韦恩面对着战场，身体后退着退开了。

    即便是脱离战场也不能背对敌人，万一被偷袭了呢？

    “嘶~你还是先收拾一下自己身上的伤势吧。

    对了，血腥运动说你是和杰森托德和死亡射手一起撤退出来的？

    那两人呢？总不能是被你当做诱饵扔给这个恶魔了吧？”

    康斯坦丁十分刻意的说着，还作出了四处寻找的样子。

    韦恩暂时没有功夫理他。

    “韦恩一般不会抛弃队友，也不会让队友成为祭品去寻求胜利的。

    但是他的队友大多数都是他的假想敌。”

    在娜塔莎战斗的时候，从通道的角落里边杰森托德和死亡射手都跑了出来。

    这话就是杰森托德说的。

    如果他能跑的不要那么快的话，说这番话还挺帅气。

    只可惜那连滚带爬的样子让这番话听着没有什么说服力。

    至于他们是怎么落在了阿格伦巨魔身后的，大概是韦恩吸引了这个恶魔的注意力吧？

    恶魔不挑食，但是“狩猎”的时候还是有个先后的。

    韦恩在给队友争取逃跑时间的时候，这一路上的追逐战已经交手四五次了。

    所以韦恩在和阿格伦巨魔战斗了几下之后就要求接力了。

    再怎么说韦恩也是要比娜塔莎强大一些的，即便是他的狂乱技能让自己受伤的速度也更快。

    那也不会比娜塔莎能够坚持的时间还要短。

    “我真的好怕怕啊~其实没什么的。

    如果你不喜欢和韦恩组队的话，要不要考虑一下和我组队？

    我对待队友的时候都是付出了真心的。

    绝对不会像是韦恩那样，把自己一同求生的队友当做假想敌，毕竟生活游戏又不是大逃杀，只能有一个胜利者。”

    这番话说的很有煽动力，如果这话不是出自康斯坦丁的嘴那就更好了。

    “你是不会把队友当做假想敌，但是你会把队友给献祭了。

    我有时候都怀疑你是不是什么超能力者，能力是把队友献祭给命运，从而得到命中注定的胜利。”

    死亡射手说话的时候胳膊抱在胸口，放在下方的手里还攥着一柄枪。

    枪口指着的位置显然就是康斯坦丁的脑袋。

    好吧，这家伙总是不讨喜？

    或许在特殊群体之中还是有人喜欢他的……

    至少康斯坦丁足够的白来着，有些人就好这一口……

    “巴顿！上！”

    韦恩喊了一声，打断了他们的这种闲谈。

    在战斗的时候，韦恩向来认真。

    不得不说作为蝙蝠侠的生涯带给了韦恩无数的痛苦，但是也带给他了不少的好东西。

    比如这种认真紧身的品质。

    以一个普通人的身体加上一副科技含量看着不高的战甲去和那些怪物战斗，稍微走神都可能带来眼中的后果。

    这段经历是韦恩能够快速成为这批战士翘楚之一的重要依仗。

    但是韦恩还是对那段生涯充满了痛苦。

    要是有的选，他也希望能够和自己的家人一同生活，作为一个花花公子成长，然后接手韦恩集团来着。

    感谢痛苦？

    痛苦有什么好感谢的？

    我谢谢他让我头皮发麻浑身颤抖？

    还是感谢他让我看到了死亡的背影？

    痛苦唯一的价值，只是凸显那些不痛苦的美好而已。

    除此之外，痛苦一无是处！

    “哈！噗~”

    “艹了！”

    第一声是巴顿的战吼。

    至于那个“噗~”是他吐血的声音……

    他从欧隆古斯那边学来的战斗方式其实不太适合面对这个恶魔……

    但是他习惯了。

    上古之矛·巨石投掷起手。

    这一下可以让欧隆古斯这个在近战上不那么擅长的先祖在接近战之中获得优势。

    有什么比一块足够结实还足够大的石头砸在敌人身上更能削弱敌人的呢？

    只可惜巴顿这一下的伤害不错，但是身体承受不住这种反伤、

    即便是被削弱过的……

    所以韦恩发出了后一声，然后一个跳斩就跳了过去。

    “哦吼，韦恩草率了。

    这个巴顿很强，但是他好像更适合当个打手？

    难道他没有意识到韦恩的意思是拖延时间，生生耗死那个家伙吗？”

    杰森托德稍微有些嘲讽的声音传来，让巴顿身体有些颤抖。

    好吧，这也不能全怪鹰眼。

    他虽然主要的战斗方式都是远程，但是近战还是会一些的，虽然比起那百发百中差了点。

    只可惜习惯有时候是很难改变的。

    拖延时间作为战斗目标他能够看懂，远程骚扰也是拖延时间的不二选择。

    只可惜这招在面对反伤词缀的恶魔时不算好用。

    “咳咳~等我回圣山，我就去找卡修斯先祖学两手！”

    鹰眼喝下了药瓶，被呛的咳嗽了两声之后说着。

    刚刚才撤回来的娜塔莎感觉有些古怪，但好在她还是什么都没说。

    作为欧隆古斯选择的继承人，你去和卡修斯学什么进展啊？

    嫌弃自己的训练过程太轻松了？

    所以想要让欧隆古斯先祖无视你身体的承受能力给你上压力？

    满圣山上那么多先祖，你非要找个和自家导师不对付的人去学习？

    这说难听点就是在找抽呗……

    “反伤是要被减弱的吧？”

    血腥运动看着一眼战场之后问着。

    “当然是要被减弱一点的，但是反伤可不会因为你身上有防弹衣就没事。

    反伤的伤害直接作用在身体上，除非你有真正意义上的‘装备’。”

    康斯坦丁很乐意给大家科普一下。

    这样能获得别人更多的信任。

    到时候找队友的话会稍微方便点。

    “那一大群老鼠能够咬死他吗？”

    血腥运动这样问着。

    然后不那么忙碌的人都看向了正在昏昏欲睡的捕鼠人二代……

    美梦监狱这个地方的老鼠可不少来着……

    其中或许还有不少的硬毛老鼠？

    这些半恶魔的小动物和恶魔的关系一样差劲！

