    看着店员小哥帮忙去调货，我又在店里面看了起来。

    这家店算是体验店，旗下产品看起来也十分的齐全，在店里面转了一圈我就发现了不少对我来说挺新奇的东西，不过也就是试试而已。

    不多时区佳悦那边就搞定了手机，她走过来的时候我正摇摇晃晃的站在一个电动滑板车上，她看着好玩儿就也想试试看，于是我就在边上给她扶着。

    玩儿了没多久，电脑就已经送了过来，我过去开机试了试，快，的确很快，比那个破电脑要快的多。

    可能是自己太长时间没有更换电脑了吧，不过也无所谓了。

    痛快的结了账，至于店家送的什么电脑六件套我也就拿了一个电脑包和一个鼠标，其他的都没要，那些东西着实没什么用。

    买好了东西，我和区佳悦又在附近的商场逛了逛，给爸妈买了几件服饰，这才驱车回家。

    ……

    一眨眼的功夫，已经是年三十儿。

    大早上起来洗漱完毕之后就给家里去了一个电话，预告一下今天到家，随后我们就开始吃早饭。

    正吃着早饭呢，区佳悦拍了下额头：“忘了换新钱！”

    “新钱？”我愣了一下。

    新钱，崭新的钞票，这个是红包的标配，只是今天都已经大年三十儿，想要去银行换新钱恐怕行不通，最起码得找找熟人。

    区佳悦：“是呀，咱们的红包是买了，可红包都还空着呢。”

    “那怎么办？要不然我打个电话问问？”我说道。

    “等下，我问问朋友。”区佳悦把手机拿过来一连打了两三个电话，结果得到的回复无一例外都是他们也没有换新钱，于是她只好眼巴巴的看着我。

    我笑了笑，“不慌。”

    拿出手机，想了想，老王可能已经在准备下阴间的事情，他过年是要在有弟镇过的，于是我拨通了李大地的电话，他那边应该可以有门路。

    电话没想几声就通了，电话那头李大地笑呵呵的声音传了过来：“嘿我说你小子，怎么想起来给哥打电话了？大过年的不忙啊？”

    忽然我听到电话那边竟然有海浪的声音，我有些诧异的问道：“我说你跑哪儿了？怎么有，有海浪的声音？”

    “嘿，你这耳朵还真好使，我今年过年在临海市。”

    “临海市……”我顿时就反应了过来，秦丹彤不就是临海市的吗？此时李大地在那边也没错，看起来他们的关系应该弄的差不多了，于是我笑着说道：“恭喜哈，没想到你速度这么快。”

    “靠！恭喜什么恭喜，八字还没一撇呢。说吧，什么事儿？我可不信你打电话就是问问这个。”李大地说道。

    我笑道：“哈哈，还真是有事儿找你帮个忙，小事儿，我就是想换点儿新钱，十块二十五十一百的都行，大概要个几万，有没有门道啊？”

    “得，刚才三水那小子还给我打电话说这事儿来着，我给他找了个人，我现在给你打电话说一下，你直接找三水，和他一起去换钱就行。”李大地说道。

    “谢了哈，那你给我说一声，我这就出发了。”

    挂掉了电话，我联系了一下王淼，随后就招呼区佳悦准备出发，不过等了好一会儿也没见她出来，于是我走进卧室一看，区佳悦此时正在试衣镜边上纠结。

    我有些无语道：“都挺好看的，就这件就行。”

    女人就是女人，就喜欢倒腾服饰，换了一件又一件，床上都扔了不少。

    区佳悦看着镜子里面的自己，扭来扭曲，“这件？好像没有那件好，等一下哈，不着急，我再换一件。”

    “好吧，那你在家里慢慢折腾，记得把行礼收拾一下，我先去找王淼把钱拿回来。”

    “行，去吧。”区佳悦扭头对正在边上好奇张望的影儿说道：“影儿，给姐把床头那件衣服拿过来。”

    “好的姐姐。”影儿飘过来将衣服拿了过来，随后看向我：“哥哥要出门吗？”

    我苦笑：“得，你们姐俩在这里换衣服吧，我回来之前搞定，我出去拿东西，很快就回来。”

    “影儿和哥哥一起吗？”

    “不用，你在家陪着你姐就行。”

    驱车出了小区，直接朝李大地家的方式驶去。

    一段时间之后，我来到了那个胡同口，mini车子很小，随便找了个地方一停，我直接转入胡同里面。

    不多时来到李大地家门口，看到门开着，于是就推门走了进去。

    “三水？三水啊，我来了。”

    王淼从里面出来，手里还提着一个包，“来了哈不凡哥，走，咱们拿钱去，那人在银行门口等咱们呢。”

    “嗯，多少钱我直接转给你就是。”我笑道。

    “不用，大地哥都交代过了，这点儿钱哥哥你就别和我客气了，小弟我还指望着以后跟着你喝口汤呢。”王淼笑道。

    “哈，你小子，行。”

    我笑了笑，的确，这些钱现在的确不算什么，就连跟时不时跟着我们一起行动的王淼现在也不差这点钱。

    开车直接带着王淼，他指着路，很快就来到了一家银行的边上。

    进了银行，王淼打了一个电话，很快一个大堂经理就从里面走了出来，然后我们就跟着他进了办公室。

    这大堂经理指着桌子上已经准备好的一堆新钱说道：“一共六万，十元的五千，二十的一万，其他的都是五十和一百的，你们点点吧。”

    王淼上前简单的数了一下，点头道：“没错。”

    随后他扭头看向我：“哥，你要多少随便拿吧。”

    我想了想，走上前拿了一叠十块、一叠二十、一叠五十和两叠一百的，随手往斜挎包里面一塞，“行了。”

    “不再拿点儿？”王淼问道。

    “够用就行，其他的你拿着用。”我笑道。

    王淼嘿嘿一笑，随后就将剩下的钱都塞到自己的背包里面，随后他对这位大堂经理说道：“这次就麻烦了哈。”

    大堂经理露出职业微笑：“没什么，这是应该的，只是…这位小兄弟，回去之后还望给李大师说一声，让他别忘记年后到我家指点指点呀。”

