    宣玑被自己的口水呛了个死去活来,受那个乱七八糟的传承影响，此人思想严重滑坡，就听见了“先跟着我”和“调/教”俩词,瞬间想歪了。

    “只说让你跟着我一阵,教你点临场保命的花招,”盛灵渊眯了眯眼，“你慌什么？”

    宣玑：“我没、没有，就受……咳咳咳咳……受宠若惊……”

    他试图装坦然,回视盛灵渊,不料一对上那双漆黑无底的眼睛，肝立刻颤得宛如荡秋千，一下把眼神坠到了脚后跟。宣玑左脑拼命给自己降温,提醒自己冷静,右脑则只剩一句“跟在我身边”，烧得火光直冲天灵盖,两边冷热不均地一对流,即刻掀起了龙卷风，脖子上的零件基本丧失了生理功能。

    盛灵渊看着他,觉得这小妖身上疑点越来越多。

    首先,宣玑掌握了太多他不应该会的东西——毕竟朱雀骨封成于启正五年底，那会妖族式微，高山人与巫人族不复存在,鲛人更是早已踪影难觅，即便是有族中“无字书”,也传承不到那么多犄角旮旯的偏门术法。

    第二，也是让陛下至今最疑惑的，他的身体被守火人一族以“生魂养尸”的古法养在脊背里,需要用“本命精魄”贯注其中，所养尸身经年日久，常以“本命之器”的模样出现。而宣玑的“本命之器”是一把剑，那是只有本命属金者才会有的“器”。

    可是朱雀骨封、赤渊地脉，怎么会生出“雷火”之外的“金”属性？

    盛灵渊一低头站起来，假装没在意宣玑的局促，迈步往门口走去：“夜已深，便不搅扰你休养了。”

    宣玑不由自主地侧过身，追逐着盛灵渊的背影，刚想问他去哪住，就见盛灵渊突然想起了什么似的，转过头说：“对了，你知道什么叫‘影人’吗？”

    宣玑一愣，“影人”盛灵渊刚提过一句，好像是三大“类人族”之一，在此之前，宣玑其实没听说过这个词条，但应该是那个什么“传承”的缘故，他现在的大脑现在像个搜索引擎，输入关键词，就自动弹出相关记忆。

    宣玑脱口说：“影人……影人相传是一种‘无宗族、无父母、无名姓、无纲常’的种族。因为幼年时能像影子一样，从水中石头中穿过，所以得名‘影族’……对吗？”

    巫人擅咒，高山人擅炼器，至于“影人”，可以说什么都擅长，也什么都不擅长。因为这是个特殊的种族——甚至很难说是一个种族，他们不与同族聚居，几乎没有“同族”的概念，这是“无宗族”。

    影族人管生不管养，新生儿生出来就扔在地里，自己随便长，能长大就活，长不大就死，所以说他们“无父母”。

    幼年的影族人不分雌雄，也没有人形，通常像影子一样寄生在山石上，大概能活二三十年，然后自然解体，化归天地灵气，他们像草木一样悄无声息地长、悄无声息地枯萎，生死轮回，无名无姓。

    影人想要在过了“幼年期”后继续活下去，就必须“认主”，认主是活下去唯一的途径，也是影人的本能。找到合适的主人以后，影人会长出身体和自我，其人格与相貌都严格按照主人的喜好来，一般主人是哪个种族，他们就以哪个种族自居，获得哪个种族的力量。主人喜欢什么样的人，他们就会依着主人的心意长成什么样，旧时候影人又叫“影奴”——这是“无纲常”。

    对于这样的影人，主人有完全的支配权，影人通常会殉葬，与主人共死，除非主人命令影人作为遗产活下去，作为家族遗产的影人，有时寿命甚至长达上千年，能一直撑到家族断子绝孙。主人死后，影人会完全继承主人的记忆和遗志，变成个活的牌位。

    这些新来的记忆庞且杂，但宣玑还是一把抓住了其中重点：等等，影人的传承也类似于“无字书”。

    他为什么突然提到影人？

    虽说色令智昏，宣玑的反应还是不能说不快，可到底是晚了。就这么一眨眼的分神，盛灵渊已经迫近到跟前，宣玑来不及躲闪，整个人都被黑雾围了起来，他一惊之下眉心族徽乍现，后背翅膀即将从肩胛骨上展开，却被盛灵渊一手按了回去。

    只听“呲啦”一声，盛灵渊那只强行按住他翅膀的手被烫得焦糊，宣玑吓了一跳，慌张地将火苗收回去，然后被眼前放大的脸逼得避无可避，脑子里一片空白。紧接着，冰凉的嘴唇落下，同样冰冷的手很不温柔地强行掰开了宣玑的下颌，有什么柔软的东西扫过了他的舌尖，甚至停顿了一下，仔细品尝了片刻……

    影人可与常人无异，唯有舌头是幼年时寄生之物所化，凉如死物，或有砂石、草木之气，尝之可辨。

    这小妖明显是被吓住了，舌头虽僵，却滚烫如沸……唔，看来他不是影人。

    不是影人就好。

    盛灵渊放开手里的“木鸡”，被宣玑那宛如天劫加身的表情娱乐了：“怎么，你……”

    他一开口，宣玑猛地回过神来，蛮力把他掀出了几步远。

    宣主任素来大尾巴狼似的脸上迅速变红，血色一发不可收拾地染遍了耳廓脖颈，几乎要从眼睛里喷出来。

    “唉，怎么就恼了。朱雀骨封竟会生出灵智，实在出乎朕意料，”刚耍完流氓的魔头轻飘飘地落地，没事人似的笑道，“有传言说，影族起源于南明谷——也就是赤渊，后来不知道因为什么，被朱雀一族驱逐，这才散落人间，不知真假，你族这‘无字书’的传承方式太像影人，朕不得不考虑这种可能。”

    宣玑喷着火的目光随后不由自主地落在盛灵渊的嘴唇上，又仿佛被烫了似的滚开，他还下意识地屏住了呼吸，觉得全身的血都从毛孔里蒸发了出去，脸色由红转白，无端带上了些许惨淡的狼狈。

    盛灵渊一开始觉得逗他好玩，此时察言观色，心里却微微一动，发现他的慌张可能有某种别样的意味。

    陛下在位二十多年，什么糜烂的纸醉金迷都见过，当然不是不识风月，只是他将这些视为鸡毛蒜皮，懒得往心里揣。看宣玑那反应，他先是啼笑皆非，没想到这守火人不但不肯辟谷，还定力全无，居然能被色相迷眼。

    紧接着，盛灵渊又有点笑不出来了——想起这小妖好像连基本的入定也不会。没必要六根清净，但起码的道心稳定是必须的，否则就算他再能调动天雷地火，一个幻境就能把他困死在里面。别人道心稳不稳他不管，赤渊封印可全系在这二把刀手里呢。

    三十六个守火人只剩这么一根独苗，结果这小鬼就靠“传承”混日子！

    宣玑脑子正在重启失败，就见盛灵渊不知道想起了什么，隔空弹指朝他一点，宣玑麻痹的四肢没跟上反应，躲闪不及，眼睁睁地看着一道白光没入他眉心。

    “不求你为天下，为着自己的小命，也用点心吧。”盛灵渊怒其不争地撂下这么一句话，开门出去了。

    特护病房的住院部因为经常要住一些奇形怪状的特能人，墙壁里有特殊的防护法阵，隔音效果过于优越，以至于宣玑如果自己不弄出点动静，屋里就只有空调声和他的心跳声了——心跳声锣鼓喧天，怼个麦克风在胸口，能直接给广场舞小团体当伴奏鼓点。

    宣玑呆立半晌，总算找回了麻痹的手脚，驴拉磨似的在病房里转了几圈，转得自己头晕脑胀，怒不可遏地想：岂有此理！

    人皇就可以目无法纪耍流氓了吗？这是非礼，猥亵！他刚才应该拍视频留证据报警……不是，他就应该直接把老魔头烤成五分熟！

    宣玑用仇恨的目光低头看着自己的双手，他的手这会儿还在抖——这双吃里扒外的鸡爪子，方才居然生出了反志，罔顾主人意愿，差点自作主张地把盛灵渊拉过来，怕不是想另谋高就！

    他一头倒在病床上，把病床砸得一声尖叫，他仰面朝天地横尸在床，亮着肚皮让空调吹。

    空调不负其望，卖力地对他大吹特吹，很快把他吹了个透心凉，火烧火燎的心绪这才微许平静下来，宣玑下意识地摸向自己的眉心。

    手指尖还没碰到额头，就听耳边一声轻喝：“凝神——”

    宣玑：“卧槽！你谁？”

    那声音不理会他，电话答录机似的开始念：“此乃《天心诀》，共三章，内观识海，摒除杂念……”

    宣玑凝神听了片刻，方才平复下来的心又开始烧——这回是气的，老魔头给他留下了一段入定教程！还是入门级的！

    这是看不起谁？

    他带着几分气急败坏，戳了戳自己的眉心，不料这玩意不知道为什么关不上，丝毫不受影响，平铺直叙的声音仿佛念经。

    “见鬼了，”宣玑烦躁地抓了抓头发，心想，“这怎么暂停？”

    那音频教程仿佛知道他会有此一问，念完前言部分，就好心提示道：“此诀已入你识海，只需入定沉入识海，即可将其除去。”

    宣玑：“……”

    也就是说，他要是学不会入定，这玩意就会一直在他耳边循环播放。

    宣玑忍无可忍：“你神经病吗！”

    盛灵渊在夜色中飞掠而过，远远地听见夜风中送来的这么一嗓子，脸上露出一点笑意。

    这种东西跟“传音入室”的原理差不多，只是绕过人耳，直接送入识海，对人无害，不会激起那小妖身上朱雀之力的反噬，最适合对付这种不学无术的小鬼，当年他就是……

    当年……

    盛灵渊追忆的念头刚起，思绪忽然被一阵锐痛截断，眼角浮起的笑意瞬间凝固，他皱起眉，身形从一团黑雾里穿过，脚步竟微微踉跄了一下，正好落在前些天寄宿的小店门前。

    店里已经打烊了，门缝里透出一丝光晕，应该是店主正在结账，盛灵渊在门口扶着路灯站了好一会，那阵突如其来的偏头痛才过去，也带走了他脸上仅剩的血色。

    他上前叩了叩店门。

    店主一边打哈欠一边拉开门，见是他，既不惊诧，也没问他失踪两天两夜是干什么去了，只是熟稔地说：“‘有才哥’回来了，等会儿我把账算完给你弄杯喝的，正好今天材料没用完。”

    店面小而温馨，昏黄的光斜斜地落在木头桌椅上，盛灵渊进了门，在他惯常坐的木椅上坐了——前些日子他就是坐这给客人们雕小把件，多年不动手了，手艺有些生疏，不过那些来店里的年轻人们都乐呵呵的，不挑他什么。

    店主一脸缺心少肺，大大咧咧的，自称是个什么“颜性恋”，碰见长得好看的客人就免单，账也有点算不过来，每天店里关门以后，还得干点别的活补贴家用。收留个陌生人，也不问他叫什么，很自来熟地“有才哥”“大兄弟”“帅哥”之类的乱喊。来客们大多是来旅游的，把生计的忧与愁都短暂地放在家里，身上只剩下懒散的度假气息，是盛灵渊想都没想过的人间的样子。

    盛灵渊就坐了下来：“你好像没问过我来历。”

    “萍水相逢，打听那么多干什么？我是个开店的，又不收集故事。”店主满不在乎地回答，不知正在给谁发语音信息，又低头对着手机来了一句，“俞阳有什么好来……有什么好去的？你俩趁假长出国转一圈得了，我出钱。”

    撂下手机，发现盛灵渊在看他，店主就“嘿嘿”一乐，不靠谱的气息跟着牙花子一起呲了出来：“我爸妈——老两口到现在都以为我在大城市当程序员呢，前年裸辞工作满世界浪，看这地方不错，就开店定居在这了。可不能让他们过来旅游，不然容易穿帮，毕竟咱现在也算当地有头有脸的网红店了。还得谢谢你啊有才哥。”

    盛灵渊笑了一下：“我要走了。”

    店主愣了一下。

    “多谢收留，特来道别。”

    “啊……这个，也是，都是江湖浪荡客，聚散随缘……随缘。”店主搓了搓手，“那我……要么我给你调杯爱尔兰咖啡尝尝吧？刚从网上学的——”

    “不用麻烦，”盛灵渊目光落在他店门口摆的多宝阁上，“如果可以，那个能送给我吗？”

    店主顺着他的目光扭头一看，看见多宝阁最上层上放着个木雕摆件，雕的是个胖鸟追蝴蝶。胖鸟是个“Q版”的卡通造型，他从网上十块钱买的，要雕工没雕工，要意趣没意趣，外行也看得出粗制滥造。

    店主忽然想起来，这位“有才先生”刚来的时候，好像就是被那小摆件吸引进来的。

    他把那木雕拿下来，随手抽出张纸巾擦了擦上面的浮土，递给盛灵渊：“怎么看上它了，这玩意又不是古董，我觉得这还不如你自己即兴刻的呢。”

    “有缘吧，”盛灵渊轻轻地摸了摸胖鸟的头，“看了无端觉得亲切。”

    “要么你把那埙也一块带走得了，反正别人也不会吹……”

    “这就走？不住一宿了吗……哎，我能把你照片放那边展示架上吗？”

    “哪天再来俞阳过来玩啊，我这店要是没倒闭，你吃饭免单！”

    盛灵渊把小木雕揣进怀里，朝店主摆摆手，往海边走去。

    午夜时分，埙声从海边幽然而起，与海浪声渐合，缭绕在椰林尽头，海鸟们纷纷落在不远处的沙滩上，悄然驻足，海风卷走了薄云，群星落下，一轮弯月悬在海面上，落下碎光，滚珠似的。

    这是好静、好静的一夜。

    这么个良宵美景，宣主任在特医院里被耳边循环播放的网课……不，教程，念叨得他欲仙欲死，四大皆空，能想的招都试了，就是关不上。

    那教程里讲的都是入门级的基本常识，宣玑再不学无术也懂，他入不了定是生理缺陷，不是技术问题。

    老魔头纯粹是在整他。

    眼看窗外启明横空、天色渐白，被魔音折腾了一宿的宣玑实在是无计可施，终于被迫屈服，爬起来摆好了姿势。

    他以前入定最高记录五分钟，五分钟一到，肯定会被突如其来的心慌打断，宣玑闭眼前瞄了一眼墙上的电子表，叹了口气，不抱希望地跟着音频摒除杂念，耳畔鼓噪的心跳沉下来，周遭杂音渐消，灵台清澈，只剩下平铺直叙的音频，引路似的拉着他的意识一路下沉。

    宣玑死马当成活马医，做好了随时被打断的准备，然而这一次，熟悉的心悸感却并没有再来，他的意识一路沉到了从未来过的地方，仿佛一直不让他探查识海的阻力消失了。

    宣玑莫名其妙地来到了自己识海最深处，看见了一道铁门——他惊讶地发现，那正是他之前梦见过的铁牢门，但门上的血红封条却不见了。

    一道清浅的印记正好打在铁门，就像浮土，看一眼就掉了，应该就是那烦人“教程”的通关点。果然，印记一消散，耳边喋喋不休的音频果然跟着安静了。

    宣玑却没顾上管，他小心地围着铁牢转了几圈，心想：以前阻止我入定的，不会就和这个有关系吧？

    铁牢门周遭静谧得让人不安，门上原来贴着封条的地方一道细窄的门缝，像是里面关着的什么东西已经从这里出去了，宣玑看见那门缝的瞬间，心里同时生出两种渴望，一种催促他掉头就跑，有多远跑多远，另一种却不住地勾着他靠近那门。

    宣玑正在举棋不定，就听识海深处的铁牢门轻叹一声，缓缓地……滑开了。

