
　　你你是谁？叶芩佾问。

　　我们不会伤害你，会带你到安全的地方。男人说。

　　我不明白叶芩佾一脸茫然。

　　到了地方你就知道了。。

　　叶芩佾对未知的发展显得有些紧张。

　　仿佛逃出了虎口又进了狼穴的感觉

　　那个，刚才抓我的人是谁？叶芩佾忍不住问。

　　帝家三少帝博凛的人。

　　在男人如此说后，叶芩佾的脸色唰地一下白了。

　　不是秦柊的人，是帝博凛的人，为什么

　　叶芩佾下意识捂紧了肚子，不不可能的，怎么会知道呢？她她藏得那么好，当初她怀孕的时候帝博凛就知道了，他并未怀疑，不是么

　　十点左右的寒苑内，主卧室大床上，司冥寒正搂着帝宝睡着，旁边床头柜上的手机震动起来，第一时间查看怀里的人。

　　墨眉紧拧地摸到手机，直接摁断来电。

　　见帝宝没有醒的迹象，司冥寒才悄无声息地从床上下来，拿着手机离开了房间。

　　在房间门关上后，睡着的帝宝微微睁开眼睛。

　　她以为司冥寒打个电话会回到床上来继续睡，然而，等了很久，也不见司冥寒回来。

　　帝宝从床上坐起来，下了床，走到落地窗前看着外面，似乎看到远处车子离开的灯光

　　在一处隐蔽性较好的别墅内，叶芩佾坐在沙发上惴惴不安。

　　腿放得规规矩矩，细看能看到她在发抖。

　　不远处站着开车的那个男人，其他的都在外面，甚至不知道他们到底是谁的人。

　　问了也不说，只说看到人就知道。

　　所以，她这是在等那个人出现么？

　　会是谁呢？

　　等了将近四十分钟，外面才传来车子的引擎声。

　　当叶芩佾看到走进来的气场强大的男人时，惊地她下意识地站起身。

　　这不是京都的权势之王么

　　司冥寒进来后，深沉的视线扫了眼叶芩佾的肚子，走过去，问，几个月了？

　　四个月不到。

　　几胎？

　　三三胎。问什么答什么，叶芩佾的脑子都乱糟糟的。

　　如果她记得没错，帝博凛和权势之王不是一家人么？

　　为什么他的人要帮自己躲避帝博凛的人？

　　帝博凛的？

　　叶芩佾嘴唇抖了下，立刻否认，不是的！是是秦柊的，跟帝博凛没关系！

　　在我面前就不要隐藏了，如果我对你的孩子不利，早就把你交给帝博凛了。司冥寒冷淡地说。

　　但是为什么没有？叶芩佾问出自己的疑惑。您您不是帝博凛的妹夫么？

　　司冥寒看向叶芩佾。

　　叶芩佾心肝一颤，是这个关系没说错吧

　　是，孩子是是帝神医的，他给我吃过药，也不知道为什么还是怀了孩子叶芩佾也是一直没想通。我想把孩子生下来，所以故意算计了秦柊，让所有人误以为孩子是秦柊的帝神医是怎么怀疑我的？药是他给我吃的啊

　　不想被他找到拿掉孩子就在这里住着，直到孩子生下来。之后你想去哪里，是你的自由。司冥寒说。这里会有人伺候你，有什么要求尽管提。

　　帝神医想拿掉我肚子里的孩子？叶芩佾呼吸发颤。

　　你觉得呢？说完，司冥寒离开。

　　叶芩佾神情颓然，是啊，不经过帝神医的同意就背着生孩子，确实是不妥

　　可权势之王为什么要帮她？

　　不，不是为了帮她，而是有这么做的理由。

　　叶芩佾想不出来，也就不去想了，反正她只要安心下来好好养胎便可以了。

　　在外面跑来跑去，一来对孩子没有任何好处；二来迟早会被帝博凛给抓到的

　　早上，帝宝有了意识睁开眼睛时，自己正被熟悉的怀抱搂着。

　　司冥寒回来了。

　　而且不知道什么时候回来的。

　　他出去做什么了？

　　醒了？司冥寒低沉如磁的声音落下来。

　　帝宝这才动了动身体，从司冥寒怀里脱离，平躺着，嗯

　　没睡好？司冥寒查看她的脸色。

　　可能白天睡多了。帝宝翻身去摸床头柜的手机，看了眼时间，起身，我去看看孩子啊！

　　正说着话，人就被搂了过去，贴进司冥寒结实的怀抱里。

　　你干什么？

　　有心事？

　　我有什么心事？

　　起这么早。

　　起早就是有心事？我只是刚好睡醒了。帝宝表示不理解他的猜疑。拉开他的手，别耽误我看孩子。

　　帝宝下了床，往浴室去。

　　司冥寒靠在床头看着帝宝进入浴室，神情幽沉。

　　餐桌上的六小只一看到麻麻

　　麻麻怎么起这么早？

　　难道又和把拔吵架了？绩笑这个又字就有点灵性了。

　　把拔睡书房了？

　　剩下三个齐齐往书房看去，没有看到把拔。

　　帝宝无奈地坐下，说什么呢？我什么时候和你们把拔吵架了？麻麻就不能陪你们吃个饭？

　　麻麻这样子的话会很辛苦的！细妹小脸蛋担心的表情。

　　太辛苦了静静眼泪汪汪的。

　　麻麻，去睡觉？莽仔。

　　司冥寒走进餐厅，没有坐主位，而是一屁股坐在帝宝身侧，眼神深谙又宠溺，确实是辛苦了，等孩子们去学校再去睡个回笼觉。

　　帝宝脸上干笑，没说话。

　　餐桌上，司冥寒全程顾及帝宝的口味和营养均衡。

　　帝宝也是给什么就吃什么。

　　抬头看到六小只一副如释重负的小表情，操碎心的模样只觉得好笑。

　　为什么她起早就是和司冥寒吵架了呢？

　　上次貌似也不是吵架吧

　　她从来不会在孩子们面前将自己从司冥寒那里受到的负面情绪表现出来，更不会说司冥寒的不是。可现在还是被孩子们看出了端倪M.23sk.com

　　虽然并没有吵架

　　车子载着孩子们去学校，帝宝转身回大厅，说，看来我应该经常早起，免得孩子们觉得奇怪。

　　车子启动前一直让她去睡觉，太辛苦什么的，说得她都有点赧然。

　　一天到晚吃喝玩乐的她还要怎么活才能显得不辛苦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1095章 我有什么心事免费阅读。https://xs.23sk.com 