    山原之外，三名修道人站在高处俯瞰下方，这三人皆是来自附近最大的三家宗门。

    他们望着前方在星光之中笼罩的原野，神情之中满是惊叹。这地域本来还是一片不毛之地，可据他们了解，只是短短一天之间就出现了这样的变化，那些苍山秀水竟是一眼望不到尽头，这是何等伟力？

    他们更是能够确定，这一定是前古仙朝的某处“秘境”现世了。他们在门中担任长老，以往也是见过不少秘境的，但没有一处秘境的气势能够和眼前这处相比较的。由此判断，这即便不是上法真人所留的遗府，也一定与上乘法器有关。

    其中一名望之俊秀，但眉目之中蕴藏着一股轻佻的黄衣道人看了几眼，眼中泛起一股异光，半晌收敛，他道：“此方之地望来平和，可内里气机高深难测，仅凭我们三家可是吃不下来的。”

    旁处那两名修士外表年岁看着与他相仿，但神气各是不同，立在当中的，是一名腰系玉色丝绦，着龙纹银袍的修士赞同道：“散墨同道言之有理啊，这地方可不简单。”

    他们长久以来的经验，秘境是什么样的层次，那就有什么样的凶险，而像这等地界所表现出来的层次，显然不是他们几家合力能拿下的。。就算他们现在抢在了前面也没用，他们能进得去，说不定却出不来。

    最后一个修士眉弓上画着两只眼睛，身上披着一层绘画着古怪符文的道衣，他语声干涩的说道：“那等着诸位长老商议的结果了。”

    秘境这等所在，任何境界的人都能进入其中，这就对修为底下的修道人十分危险了，要是来一个元神修道人，那就可以低辈修道人一扫而空了。

    不过好在这样的修士多数都在三十六名洲之中，荒洲之中虽也有不少，但都是各自占据着一片秘境修行，因为也只有那里有他们需要的修道资粮。

    而如果不是遇到十分特殊的秘境出世，一般他们是随便不会跑出来的，这也给了周围修道人存身的余地。

    不过他们对此倒不怎么担心，各洲地域广大，便连元神真人也顾及不了所有的角落，要是处处皆去看，那还不如将之让给底下宗派，让这些人呈送供奉，供养自己和门下弟子，而自己坐镇后方，安稳修行。

    所以通常来说，若见秘境，都是先由底下的宗派商量好瓜分，碰到一些难以攻破的地界，才会呈报上去。

    几日之后，这附近宗派的上层终于达成了一致，各自派遣出一些人手，防备外洲和一些境界颇高的散修到来，同时派遣底下弟子入门探询。

    这个消息也是送到了散墨三人手中，当然几日过去，来此之人也是不止他们这里一股了。

    银袍修士看了看四周，道：“三位道友，既然上面已然谈妥，那么可以探一探此间了。”

    血衣道人道：“先让小辈们进去试试。”

    现在的宗派中坚，就是似他们这等修为较高的长老，而探寻秘境，要是一不小心，那么就可能陷落其中，没有哪个宗派经得起这样的消耗，

    所以通常都是由底下弟子代替进行试探，这样就算碰到了什么变数，损失也不会大，而在试探出来一些难以攻克的地方后，再由他们想办法解决，那就容易多了。

    而在看不见的地方，正有一群乡民往着这里迁徙，因为这一片丰美湿地正好扩散到了他们所居住的山区边缘，荒僻山里到处都是毒蛇猛兽，这片新近冒出来的沃土无疑深深吸引着他们。

    尽管他们所在之地与诸派进入的地点相隔极遥，可却是在同一时间踏入了这片被圈定的地域之中。

    而在迁徙乡民的前端，有一群猎人正持弓捕猎，同时也是负责为众人开道。

    在众人之中，有一个瘦瘦小小的少年，尽管年龄较小，可是他浑身却透着一股机灵劲。此时他躲在一条溪流边上的草丛中，看着一头离开了鹿群的小鹿。

    他心中想着，要是能捕到这头小鹿，就能让阿耶阿母吃顿肉了，小妹也能添一双皮靴和皮帽了。

    他屏住呼吸，悄悄弯弓搭箭，然而那小鹿却很机警，似乎感觉到了什么，抬起头来，警惕看着左右，忽然，耳朵一动，一下跃入了后方深草之中。

    少年顿觉懊恼，不过想了想，咬了咬牙，还是舍不得放弃，就迈开腿跟了上去，只是在试着淌过溪流的时候发现不对，却见上游忽然有一股大水冲上来，他想加快脚步的时候已经来不及了，顿时被浪头掀翻，随着被那条水流带动着，一路向下流淌而去。

    他不知不觉间就失去了意识，等他醒来时候，那张弓还紧紧攥在手里，可惜浸水之后，变得软趴趴了。他不舍得扔，背在背上，拔出一口用来割肉的小刀，警惕看着四周。

    但他很快发现，远处还有二十几个男女孩童也是躺在了这里。他想了一想，上去一个个去推醒，问了下来，发现他们来处不一。有的是大族的奴仆，有的是乡中遭灾之后和父母走散了，有的则是乞丐，唯一相同的是，他们都是不记得自己怎么到这里来的了。

    少年人很惊奇，他记得自己是怎么来的，但他没说，只是道：“我叫蒲鹿，是个猎人，你们跟着我走吧，这里有水有鱼，只要有手有脚，那就饿不死。”

    这些小孩见他带着弓拿着刀，都是愿意跟着他，他见天色还早，就组织众人捡柴生火，烘干衣物。自己则是去河中捕鱼，不过期间发生了一个意外，附近树上结了许多红艳艳的果实，十分诱人，有几名小孩忍不住吃了。

    蒲鹿很紧张，因为他知道密林之中越好看的东西越不能吃，好在吃下果实的小孩都没事，那么干脆也不用捕猎了，因为满眼都是这东西，光吃这个就能吃饱了。

    下来几天，蒲鹿想带着这些孩童找条路回去，回到乡人之中，可是走来走去都没能找到正确的路，而且远离了那些树果，凭他们手中的工具也找不到足够的事物，到最后他们也只能沿着树果繁盛的地方一路寻过去。

    到了第五天，蒲鹿忽然发现这片树林到了尽头，却来到了一片苍翠湿地之中，远处是一片清澈湖泊，周围倒处都是前所未珍奇异兽，他们的到来也只是使得这些生灵稍微受了一点惊扰，随后就不理会他们了。

    “看，前面有房子！”一个眼尖的小童向前一指。

    众人望过去，便见一个横卧在湖泊的巨大宫阙呈现在眼前，

    “仙宫！”

    有人惊呼一声。

    有少年激动道：“我阿耶说过，就不少人就是获得了仙缘，才做了神仙的，这是仙宫，我们进去了，是不是也能做神仙？”

    蒲鹿看着那光灿灿的宫阙，在清澈湖水的映照之下，无比华丽玄妙，他存身在这个世界，仙宫仙人的故事也都是听说过的，但平日也就是梦里想想，现在却是亲眼见到了。

    他心中想着，要是能得仙人指点，那么阿耶阿妈，就不用劳累了，小妹也能过上好日子了。

    他一下捏紧了手中小刀，道：“走，我们去看看。”

    而与此同时，十几家宗派的弟子也是进入了这方地域之中，只是他们一路深入，竟是没有遇到遇到任何危险，而且内外传讯也没有被隔绝，最后直接来到了一片湖水包围下的中枢之地，并在湖心之中见到了一座宏伟宫阙。

    这样的情况他们以往从来未曾遇见过，可是越如此他们也越是警惕，因为谁也不知道下来会遇到什么。

    诸人到此不敢飞遁，只是沿着湖上金桥小心往宫阙之中迈入，可是经过殿前大道，跨上台阶，迈过重门，又经过一方广场，依旧没有遇到什么阻碍，而接下来，就是正殿所在了。

    众人相互看了看，商量了一下，便小心走入了进去，只一到里面，便见主座之上，有一个笼罩在星光之中的道人身影，面目看不清楚，一时也分辨不出是修士还是神像。

    其中有一名修士手中捧着一只玉镜，试图将这景物传出去，可是方才抬手，玉镜一下就碎裂了，他心中也是一惊。

    有人急道：“不想活了么，不要对着那光中神影，对着别的地方。”

    那修士恍然，连忙再拿一件法器出来对着别处照耀，果然这一次没有任何问题。众人见此，也是放心，纷纷各展手段，将此间情形展示或报知给了外间的宗门长辈观望。

    那散墨三人所在，那银袍道人听了传讯，想了想，无比确定道：“那应该是以往元神真人留下来的照影。”

    血衣道人道：“这么说来，这是仙朝的元神真人的遗府了？”

    银袍道人道：“现在情况不确定，先看看再言……不对，哪来的凡人？”

    三人透过弟子的法器望去，却是十分诧异的看到一群凡人小孩出现在了另一座金桥边上，也正往那宫阙那处过来。

    三人心下十分不解，为什么这些凡人也能过来？

    散墨道人心思活络，他想了想，神情一动，道：“两位，我想我知道了。”他抬起头，看着两人，道：“假使我没猜错的话，这座仙朝遗府，或许是在找寻传人！”

    ……

    ……

