    萨博在得知五老星亲自联系莫德之后，瞬息间想到了很多东西。

    他意识到——

    世界政府极有可能要利用莫尤的生命来要挟莫德。

    萨博忽然觉得这件事开始变得棘手了，准备细问时，莫德却没给他这个机会。

    或者说。

    莫德并不想谈论这件事。

    明白了莫德的意愿，萨博克制住继续追问的冲动。

    “抱歉，是我没能保护好桑妮和莫尤……”

    他转而向莫德道歉。

    作为行动负责人，他自认为责任无可推卸。

    莫德没有接受萨博的道歉，只是说了一句会尽快赶过去之后，便将通话挂断。

    桑妮受了重伤，又昏迷不醒。

    要说莫德心里没怨气，那是不可能的。

    他想让桑妮待在身边的念头变得更加强烈了。

    至于桑妮的梦想……

    莫德能给予桑妮绝对的助力，所以桑妮不一定非得待在革命军。

    不一会后。

    莫德来到罗的房间。

    罗正坐在岩石所制的桌子前埋头书写什么，似乎是在为凶药E.S的研究做准备。

    忽然听到莫德进房时的动静，下意识停笔，朝着房门方向看去。

    在看到来人是莫德后，罗放下笔起身。

    莫德看着他，直截了当道：“罗，跟我出一趟门。”

    “去哪？”

    “找桑妮。”

    “好。”

    罗没有询问缘由。

    简短的交谈过后，他飞快收拾桌上的笔记，以及斜靠在桌子上的鬼哭。

    “可以了。”

    这就是他出行的所有准备。

    “跟我来。”

    莫德点了点头，转身离开。

    罗抱着鬼哭，跟在莫德身后。

    两人一前一后离开房间。

    莫德领着罗去找拉斐特。

    手上有萨博和桑妮的生命卡，不用担心会在航行中失去方向。

    但新世界的海流气候极为恶劣，在这种极端的航海环境之下，就算不用考虑方向问题，也需要一个称职的航海士来规避或降低航海风险。

    莫德找到拉斐特，说了出航的事。

    拉斐特和罗的反应几乎一样，光速完成了准备。

    “我也要去！”

    佩罗娜听到了莫德和拉斐特的交谈，便是匆匆忙忙飘过来。

    她本来就不是那种喜欢乱跑的类型。

    如果给她一个黑暗阴冷的环境，那她恐怕会像宅女一样，成天宅在城堡里不出门。

    可现在不一样了。

    莫德在哪，她就想在哪。

    这种感情，已经不单单是憧憬尊敬，应当暗含一些情愫在里面。

    听到佩罗娜想一起去的话，莫德有些迟疑。

    他准备将水先星岛上的这些事丢给青雉他们去处理，人力方面肯定比较吃紧，让佩罗娜留在岛上，多少能帮到一些忙。

    看到莫德那丝毫不掩饰的迟疑，佩罗娜顿时表现出一副可怜兮兮的样子，很担心莫德下一刻会说出不让她跟着去的话。

    只是莫德还没做出决定，罗就先一步表明了态度。

    拥有钢铁直男属性的他，直接就是一种嫌弃的眼神看着佩罗娜，冷淡道：“又不是出去旅行，为什么要带一个累赘？”

    “咯咯！”

    几乎就是在罗刚说完话的时候，消极幽灵的笑声从他身后响起。

    这种出现速度明显就不符合常理。

    很有可能是佩罗娜预判到了罗的反应，然后提前进行了埋伏。

    只能说在痛击队友方面，佩罗娜的战斗素质直接拉满。

    嗤！

    在佩罗娜有所准备的前提之下，罗来不及反应就被半透明的消极幽灵穿过胸膛。

    罗的脸色霎那间黑了下来，随后在消极Buff的强制效果面前趴倒在地，喃喃自语道：“像我这样的累赘，还是留在这里等死吧……”

    “哼。”

    佩罗娜哼了一声。

    罗很想拔刀将佩罗娜砍了，但在消极效果结束之前，他只能一直趴在地上重复着消极的话。

    一旁。

    跟罗抱有同样想法的拉斐特，默默闭上了嘴巴。

    就团队里的地位关系，佩罗娜的消极幽灵简直就是无敌的存在。

    “莫德大人，带上我嘛~~~”

    眼看着莫德还在迟疑，佩罗娜果断用出撒娇大法。

    贝利正趴在莫德肩膀上啃着骨头肉，当场被佩罗娜吓得将嘴巴里的肉直接呕了出来，并且顺势吐在莫德腰间上的秋水身上。

    “？”

    秋水懵了一下，愤而变成黑龙，张口朝着贝利咬了过去。

    然而消极幽灵比她的动作还快。

    下一秒，贝利满脸消极的趴在罗身旁。

    可秋水才不管那么多，几下甩尾将贝利脑袋抽出好几个肿包出来。

    “船长，我先去冥土号了。”

    拉斐特看不下去了，打算先去冥土号那里做好出航准备。

    莫德点了点头，目送着拉斐特离开。

    “莫德大人~~~”

    佩罗娜还在那边撒娇。

    莫德也只能同意了佩罗娜的请求。

    “嚯咯嚯咯，莫德大人最好了！！！”

    见莫德同意，佩罗娜开心得给贝利和罗又补了一发消极幽灵。

    “……”x2。

    被续上了一波消极buff的贝利和罗想杀了佩罗娜的心都有了。

    “船长，老夫也想同行。”

    就在这时，甚平走过来，提出了跟佩罗娜一样的请求。

    甚平的主动请缨让莫德有些意外。

    原本的出航计划，莫德只想过要带上罗和拉斐特。

    虽然舵手也挺重要的，但他的影分身勉强能够胜任，所以也就没想过要带上甚平。

    “新世界的气候海流变幻莫测，有老夫在船上，总归是有些保障。”

    甚平随之解释道。

    他是一个称职的舵手，能保证基本的航行操控。

    最重要的是，莫德他们都是能力者，尽管都懂得月步，但难保有个万一。

    这就是他主动请缨的原因。

    “好，有你和拉斐特在，航行问题肯定是不用担心了。”

    莫德很干脆应下甚平的请缨。

    大概半小时后。

    冥土号驶离水先星岛，循着生命卡的指引去往远方。

    海岸线上。

    以青雉为首的众人，默默目送着冥土号的离去。

    “那么，我们就继续‘工作’吧。”

    直至冥土号消失在海平线后，青雉以临时负责人的身份，领着同伴们继续筹备葬礼的事。

    目前，需要下葬的遗体，都是被他冻在冰块里。

    至于水先星岛上的成千上万的尸体，单冻着也不是方法，终究是得处理掉的。

    这个工程量，无疑是巨大的。

    好在有霍金斯量产出来的饼干稻草人帮忙，倒是可以减轻不少工作量。

    之后又过去了几天时间。

    红发海贼团的雷德.佛斯号终于抵达水先星岛。

    香克斯沿着舷梯登上陆地。

    时隔多年又一次踏上水先星岛，香克斯心中生出无可名状的感慨。

    曾是罗杰海贼团一员的他，因为要照顾发高烧的巴基，所以没能随船去往最终岛屿拉夫德鲁。

    严格来说，水先星岛是他那次旅途的最终岛屿。

    “啊啦啦，红发海贼团，你们总算是来了。”

    一股冰菱卷着寒风飞过来，以肉眼可见的速度聚形出青雉的模样。

    能在香克斯前脚刚登陆的时间点过来，得益于他那顶级的见闻色。

    “抱歉，让你们等了那么久。”

    香克斯很是自然的表达歉意，浑然没有半点身为四皇的威严。

    青雉本来也就是随口一说，倒没想到香克斯会这么随意的道歉。

    “跟我来吧。”

    他习惯性抬指挠了挠脸颊，没有在这个话题上纠缠，转身在前头带路。

    香克斯跟在青雉身后，问道：“莫德不在吗？”

    登上水先星岛之后，他的见闻色只感知到了一个最强大的气息。

    而这个最强大气息的来源，就是眼前的青雉。

    也就是说——

    气息强度只会比青雉更强的莫德，并没有在水先星岛上。

    “啊，船长有要事在身，几天前刚离开，所以这次的葬礼由我全权负责。”

    青雉目视前方，简单解释了一句。

    “哦？”

    香克斯微微挑眉，倒也没有追问什么，只是听这个原海军大将称呼莫德船长时，难免有些怪异感。

    耶稣布就没那么多顾虑了，直接问道：“小莫德干什么去了？”

    “去探望家人了，这事挺重要。”

    青雉如实回答。

    “哈？”

    耶稣布愣了下。

    虽然青雉的回答没有任何问题，但他总有种被针对的感觉。

    一群人浩浩荡荡去往导航山。

    在下葬白胡子等人之前，香克斯去见了艾斯。

    他来到关押着艾斯的囚笼面前，很是随意的席地而坐，平静的目光穿过牢杆，落在艾斯身上。

    艾斯抬头看向香克斯，神情复杂。

    “谢了。”

    片刻后，他向香克斯道谢。

    香克斯看着艾斯那跟罗杰船长有几分相似之处的脸庞，平静道：“这件事有我个人的意愿在里面，不全是为了帮你。”

    “……”

    艾斯沉默不语。

    香克斯随后问道：“今后有什么打算？”

    “……”

    艾斯脸上掠过一抹茫然。

    如今白胡子海贼团只剩下他一人，而他又没有足够的力量向莫德复仇……

    那么，今后又该何去何从？

    艾斯不知道。

    香克斯看着他，忽然提议道：“要不要来我船上？”

    艾斯闻言，有些惊讶看向香克斯。

    只是他摇了摇头，没有答应香克斯的提议。

    见艾斯拒绝，香克斯也没有坚持，而是拔刀斩断了囚笼。

    在此之前，他已经征得青雉的同意。

    这一场葬礼，作为白胡子海贼团最后一人的艾斯，自然不可能缺席。

    葬礼的举办时间定在第二天。

    当天傍晚。

    青雉在城堡内宴请了红发海贼团。

    酒足饭饱之后。

    香克斯找了个和青雉独处的时机。

    夜风携着彻骨寒意。

    皎洁月光洒落在城堡顶楼的露天平台上，将其染上了一层银霜。

    香克斯看着一袭白色西装的青雉，微笑道：“直至今日，还是很难想象曾是海军大将的你，竟然会选择叛出海军，转而加入到莫德的海贼团。”

    “啊啦啦。”

    青雉双手插兜，没有搭话，而是仰头凝视夜空。

    香克斯循着他的目光，也是看向夜空上的皓月，感慨道：

    “转眼间几年过去了，可当初发生在疯帽镇上的事却历历在目，那个时候，恐怕谁也没想到，那个有些机灵的少年，会在如今成长为一个霸气卓然的海贼。”

    “确实。”

    青雉收回望向夜空的目光，转而看向了香克斯的侧脸，平静道：

    “如果没有那次讨伐行动……也许现在的莫德就不是一个令世界为之惊惧的大海贼，而是会成为一个历来最出色的海军元帅，可惜没有如果，不然的话，真想看看‘那时候’的世界。”

    “哦？”

    听到青雉这么说，香克斯眼中顿时浮现出诧异之色，好奇问道：“你就这么肯定？”

    “啊啦啦，只是一个酒后玩笑而已。”

    青雉挠着乱糟糟的头发，轻描淡写揭过这个话题，随后问道：“红发，你特意过来找我，应该不只是为了找我聊天吧？”

    香克斯也没有遮遮掩掩，点头承认了青雉的猜测。

    “虽说是临时起意，但之前确实有想过这个问题……”

    他神情平静看着青雉，淡淡道：“我，想‘了解’一下你的立场，青雉。”

    “……”

    迎着香克斯望过来的平静目光，青雉面无变化，反问道：

    “这个问题真是一点也不客气啊，不过我也想知道……红发，你会是船长的敌人吗？”

    “哈哈，成为莫德的敌人吗？”

    被青雉这么反问，香克斯发出了爽朗的笑声。

    片刻后。

    香克斯收敛笑声，用一种意味不明的语气缓缓道：“这种事情，谁说得准呢……”

    “……”

    青雉眼睛微微一眯。

    对于现在的莫德海贼团而言，实力和赏金最为均衡的红发海贼团，无疑会是一个劲敌。

    有些时候，交情并不能代表什么。

    香克斯看着青雉的反应，微笑道：“看来，我刚才的问题也有了答案。”

    ........

    某处海域上。

    文斯莫克家族的岛船在海面上飞快航行。

    “藤虎那个疯子……”

    伽治咬牙切齿。

    原本打算利用人造古代种能力者军团去水先星岛坐收渔翁之利，不曾想会在半路上遇到从水先星岛败退的海军舰队。

    更没想到的是——

    他没有主动去招惹海军舰队，结果海军舰队竟然直接怼了过来。

    不想在海军舰队上浪费力量的他，自然以避战为主。

    可状态不佳的藤虎，却仿佛不知道什么叫暂避锋芒，靠过来就是一阵穷追猛打。

    伽治忍不了，也就强行接团了。

    虽然最后将舰队打退了，但也失去了去水先星岛的最佳时机。

    这种情况，等他们抵达水先星岛的时候，估计莫德海贼团的状态都已经回满了。

    无奈之下，伽治也就只能放弃原计划了。

    只是几天过去了，他仍旧很不甘心，总觉得错过了一个绝佳机会。

    相较之下。

    深知莫德恐怖的凯撒就很庆幸了。

    他觉得当一条躺平的咸鱼也没什么不好的。

