    黑夜降临了。

    琳的间谍依旧在云海之上漫步，虽然这是在更为接近星空的天上，但这里却看不到任何星星。

    不管是上面还是下面，都是一层浓厚的云海，在白昼时，一望无际的云海显得相当美丽，而到了黑夜，就感觉像是被两片黑暗的墙壁夹在中间，显得压抑了许多。

    至少对于银甲龙来说是这样的，它显得没有白昼那么兴奋激动了，而是乖乖地跟在间谍后面，偶尔对一些冒出来的新奇事物发出惊呼。

    而间谍现在则在观察着眼前的一群的小生物，它们身形很小，可以在云朵上蹦来蹦去。

    间谍眼前的这些小生物不是大气生物，而是……三叶虫。

    它们的形态和普通的三叶虫差不多，有二十厘米长，但是尾巴变得扁长而且可以收缩后瞬间伸展开来，进行弹跳。

    琳觉得它们在云海上爬行，遇到什么太远的地方可以通过弹跳跳过去。

    这种能力显然是在这里进化出来的，它们的腿也变得适应用于抓住柔软的云海，这群三叶虫可能是很久以前得到了偶然的机会上到这里来，然后繁殖了下去。

    也就是说，这片云海从很久以前起就在这里了……

    它到达持续了多久呢？琳并不清楚，而且也不知道这里应该如何抵御风暴或者别的什么状况，不过，能够确认的是，它的确维持住了一个完美的环境。

    这种多细胞生物不常见，在这里的常见的，基本都是大气生物。

    间谍抬起头，往另一个方向看去，只见距离这里十多米外的地方，一个长着一对巨大翅膀的大型生物正在缓缓漂浮着。

    ‘云鲼’，这是琳给它们起的名字，这种生物翼展八米左右，模样很像是大气史莱姆，不过悠闲很多，它们在夜色之下悠哉地漂浮在云海上，偶尔吃一些云海产生的雾气。

    在它们之中，还混着两头在云中翻滚的天鲸，它们都一样，这种大气生物对间谍和银甲龙的态度都是无视的，它们不像光龙那么凶猛，而是悠闲的滤食者。

    空中的生态，好像和海洋差不多呢，感觉十分有趣。

    琳和银甲龙从这群生物旁边走过，在它们滤食场所的旁边有着一块高达十多米的云山，间谍从山脚处爬了上去。

    这块云山也是和云海一样的胶质物组成，摸上去软绵绵的，爬上去也感觉十分有趣。

    对于这些云海，琳有了一些新的研究，琳发现那些分裂开来的云块不会飘走，而是会聚集到一起，形成一块新的大云，它们并不一定会立刻聚集到一起，但绝不会飘向远方。

    里面的一些微生物共同**气体达成了这个目的，但为什么它们会这么做还是未知。

    不过它们这种行为导致了这特殊的‘云海’不会分散，而是都聚集到一起，但还不知道它们会不会在风暴的情况下分散很远。

    顺着这块软软的山，间谍爬到了顶端，在山顶上待着一群球状的透明生物，它们一看间谍出现，就立刻飘散飞起。

    到处都是这种生物的感觉还真是不错。

    而那个银甲龙则待在了下面，它无精打采的原因不止是因为黑夜，它本身也很疲倦，因为经历了太多的事情，它就直接靠在云山下睡着了……

    在这里，的确有那么一种懒洋洋的感觉，软绵的云朵会激发银甲龙的困意。

    这里虽然是黑夜，但还是能看清楚周围的环境，虽然云层不会发光，但这片空间的亮度却和被星光照耀的黑夜差不多。

    间谍爬到云山的顶端上往周围看去，琳第一眼看到的就是一片云组成的平原，有一些生物在平原上游荡着。

    而琳爬上来并不止是为了观察周围的环境，也是为了看一看……那些引导者在哪里。

    之前，琳虽然想用某种特别的方法把它们引出来，不过现在琳觉得还是直接侦测一下它们好了。

    这样的话，有种‘主动’的感觉吧。

    琳从上来到现在都让间谍保持着和银甲龙差不多的视力程度，也没用别的感知能力，这样观察起来就会有趣很多。

    但是，如果用了会怎么样呢？也许能发现一些不一样的东西吧。

    想着，间谍慢慢地闭上了眼睛，通过体内的一些结构，它开始探测周围的环境。

    虽然间谍没有脑，但它能接受并感觉周围生物的一些脑波，还包括了无生命体所发出的电波，以及大气生物的体内活动产生的信息素。

    ……似乎没有什么反应的样子。

    间谍发现了在附近数百米内的许多生物，但是没有什么可疑的信号混在里面。

    难道说那群引导者在更远的地方观察？这个可能性很小，因为这里的障碍物……巨大的云山太多了，所以它们很难在远处景象观测，唯一比较可靠的方式就是用电波什么的探测，这样才能获得详细的信息。

    接下来，就再看看有没有什么细微的探测方式吧。

    细微的探测，就是引导者有可能在云内或者什么地方用细小的东西进行观察，这种东西用声音进行探测很容易就能找到了。

    ……这个是什么？

    间谍发现距离这里不远处的浓雾中，有插着一个有金属光泽的东西。

    间谍从云山上跳了下去，跑到了这块东西之前。

    这是……金属棒？

    间谍将这个东西从云里拔了出来，它长一米多，直径有三十厘米，虽然外表为银色，而里面则是空心的。

    琳发现在空心的棒内还镶着排列整齐的小块结晶。

    这种结晶……是一种比较少见的种类呢，但也许这里很多也不一定，不知道镶在上面有什么意义……

    这段金属棒是某个物体的一部分，琳发现它的两边都有接口，而且里面的合金成份比较复杂，显然不是银甲龙制造出来的东西。

    如果能找到全部的话，应该能知道这个东西是做什么用的……这里还有一根。

    间谍又看到附近有一根一样的金属棒，间谍走过去将它拿了起来，并把两根金属棒给拼凑在了一起。

    完全吻合，果然它们是一起的。

    而且……这里好像还有很多的样子。

    在这里，间谍接连找到了许多的金属棒，它们大多数都藏在云海的浓雾之中，而且全都进行拼合。

    琳已经知道这个是什么东西了，这个棒实际上能接到……之前上来的金属板上。

    ‘咔！’琳跑到上来的地方，只见那块金属板外面向着云海的方向有着两个接口，正好能和金属棒吻合。

    ……该不会这个就是……轨道吧。

    看上去应该是这样，不过这个轨道和之前的比完全不一样，这个显得更细一些，而且两根帮之间距离太远，船的轮子无法正好在上面移动，但能够让船处于两根轨道中间。

    原来如此，如果按正常的方式进来的话，银甲龙的船搭乘金属板升到这个位置之后，可以继续顺着轨道到达某个地方。

    不过，它们是用什么方法移动的呢？

    因为银甲龙的船太重的关系，它没有办法在云海上移动，估计只会陷进海里，然后从天上掉下去。

    而通常的轨道也因为太重无法铺在云海上，还有许多别的问题。

    这样一来，它们就需要另一种的移动方式才能在云海上前进，那就是用一种比较轻的轨道，然后……再让船浮起来……

    浮起来的方法有很多，但如果说是金属船的话，那个方法是最好的了吧。

    也就是——磁力。

    这个轨道可能能释放磁力让船浮起来，然后再通过磁力来让它移动，因为里面的结晶正好是很适合这样做的东西。

    但这个可能有更复杂的构造，空心的棒子里可能还有别的装置，总之能确认它是船只的轨道结构。

    而让琳觉得奇怪的是，为什么它散落的到处都是呢？是轨道被什么生物攻击了么？

    或者说它们是为了不让间谍进来而特别弄掉了轨道？但这样的话它们不可能把这些金属棒扔的到处都是，再说这样也没有什么阻止的作用吧。

    发生了什么意外……这个可能性更大一些。

    可能从一开始就没有什么监视？只不过是轨道刚好毁坏了而已？

    的确这个可能性比较大，因为间谍没有发现任何东西在附近侦测。

    这个轨道虽然能稳定的结合在一起，但是受到较大的生物撞击时还是会散掉。

    这种情况不知道会不会经常发生，还是偶然发生，但从路上的轨道还有一些地方，琳能看出这个引导者似乎并不时那么在意银甲龙……

    它们可能不太把银甲龙当做什么重要的事情，所以它们监视的可能性就更小了，对于轨道估计也不会怎么去管理。

    虽然洞穴内的轨道很稳定的样子，但也只是上半段，后面通向房屋的部分已经都断掉了。

    总之先找到目的地看看是什么样子再说，现在琳可以计算出这个轨道铺的方向，然后顺着这里前进就行。RS

