    洪荒大陆，祖脉昆仑山。

    蜿蜒万里的山脉层层叠嶂，虎踞龙盘的峰峦直插天际，云雾蒸腾之间灵气化雨，鹤唳虎啸之中紫气缭绕，向洪荒万灵万物展示着不周之下第一山的煌煌气象。

    昆仑山山脉广大，向东绵延八百万里，为东昆仑，其间有许多先天神圣隐匿其中，大多与盘古有些渊源，以三清为首。

    向西绵延三百万里，号西昆仑，其中隐居着许多洪荒散人，其中最著名的莫过于那位女仙之首，太真西王母。

    若论灵气之浓、气运之盛，便是道祖鸿钧成道之所玉京山，盘古头骨所化的首阳山也要稍逊三分。

    这一日，忽然昆仑山升腾紫气三千里，无边天穹上金云弥漫，一个巨大的功德金轮自东昆仑上冉冉升起，将那太阳星的光辉都遮掩了过去。

    紫气东来，天花烂坠，地涌金莲，这一幅天地异象，让整个洪荒生灵顿时心有所感。

    “自百年前太清老子成就圣人道果之后，又有昆仑大能要证道成圣了吗？”

    自道祖鸿钧紫霄宫三讲道之后，赐下七道鸿蒙紫气，言得鸿蒙紫气者有缘证得圣人道果。

    三万年前，妖族妖皇女娲创立人族，以大功德证道成圣后，又有三清之首的太清老子立下人教成圣。

    正当洪荒众生心中思量着这次成圣者为哪位大能时，一道威严宏大的声音自众生心底响起。

    “吾为盘古正宗，玉清元始，今立大教，名为‘阐’，以盘古幡镇压气运。阐者，明也，阐发道义、阐明道理、开辟万象，彰往而察来，而微显阐幽。吾以阐教教化万生，使万生万灵明善恶，辨吉凶，顺天应人，趋利避害，以人道顺天道。吾当为玉清元始天尊，阐教，立！”

    竟然是三清之一的玉清元始天尊证道了？

    洪荒万灵震惊之余，仍不忘朝着东方昆仑山的方向深深一礼，口中高呼：

    “恭贺元始天尊证得圣人道果，天尊万福！”

    天地异象散去不过片刻，又有一道功德金云笼罩在昆仑山之上，四道锋芒剑意直冲云霄。

    “我通天，今顺应天命，也立一教，名截，以诛仙四剑为镇教之宝。大道五十，天衍四九，一线生机难求，我截教愿为万灵万物截取这一线生机。截教，立！吾为上清灵宝天尊！”

    除了太清和玉清，上清道人也证道了？！

    顿时，整个洪荒沸腾了。

    原本大家都以为只是三清之一的玉清成就圣人道果，却没想到是玉清和上清两位一同成圣。

    同为盘古元神所化，三清本为一体，如今又是一门三圣，哪怕是如今势大的巫妖二族都要礼让三分！

    “吾兄弟三人成圣，理当收徒传下道统。三百年后，吾兄弟三人在昆仑山收徒，有缘者皆可来此！”

    片刻之后，太清老子的一句话，让整座洪荒再次沸腾了起来。

    谁都知道，只要拜入圣人门下，不仅能够得传上乘妙法，还能聆听圣人大道，受大教庇护。

    可以说，圣人就是洪荒之中最粗的那条大腿！

    “圣人慈悲！”

    无数生灵面朝东方，以头叩地，大声说道。

    …………

    “昆仑山，三清圣人，先天人族。”

    尚未从那似海如狱般的圣人威压下完全苏醒过来的赵朗，此刻正满脸懵懂，低声重复着两个字。

    “洪荒！”

    浑身泥垢，狼狈异常的他勉力睁开眼睛，看着不远处被圣人天威碾成一团肉泥的凶兽尸体，心中满是震惊与彷徨。

    没想到，自己一朝酒醒，竟已沧海桑田，物是人非，穿越到了远古洪荒，成为了一名先天人族。

    前世的赵朗，在蓝星华国作为一名社畜，闲来无事最喜欢看一些网文，对于洪荒流自是不陌生。

    但不陌生，并不意味着自己愿意穿越到洪荒中来。

    根据赵朗这具身体的记忆，原身是女娲造人所造出来的第一批人族。

    女娲在造人之时，考虑到人族天生孱弱，便从混沌之中截取了四大混沌元灵各一缕，打入最初创造的四名先天人族身体之中，让四人拥有了比其他人族更高一层的修为境界，从而守护初生的人族。

    赵朗作为其中虚无赑风的载体，除了出生之时便是先天道体之外，还拥有着天仙巅峰的实力，更能够运用部分风之法则，在人族之中算得上是高手中的高手。

    但这样的实力，放到洪荒之中，也不过是倒数第一和倒数第二的区别，一样是垫底。

    金仙遍地走，太乙不如狗，说的就是如今的洪荒大地。

    等到以后天道放开禁制，就会变成“大罗不如狗，准圣遍地走”。

    这也是前世的赵朗虽然喜欢看洪荒流小说，但却不愿意穿越到洪荒之中的原因。

    洪荒实在是太危险了！

    数百年前，赵朗的同伴，身负浊垢元壤的玄都，因为目睹了不少人族丧生于各种凶兽妖兽之口，最终下定决心，离开人族祖地，寻仙访道，求取真法，庇佑人族。

    此后，赵朗看着人族的族群在其他种族的侵蚀之下越发衰弱，心中起了自强之念，也和玄都一样，离开人族祖地，踏足洪荒，寻求庇佑人族之法。

    洪荒虽大，但能够传道人族的大神通者，仔细算算，也就那么几位。

    东海紫府洲的东王公一脉，昆仑山的三清一脉，五庄观的镇元子一脉，以及女娲娘娘的娲皇宫。

    但东王公紫府洲位于东海之上，距离人族祖地着实太远；镇元大仙则心痛于好友红云之死，关闭山门；女娲娘娘早有法旨传下，命人族自立自强，非大事莫来凤栖山娲皇宫见她。

    如此一来，昆仑山上的三清道场，无疑成了赵朗的首选之地。

    只不过原身的运气有些差，耗费无数年月，经历无数艰难险阻，终于来到昆仑山脚下，却被一只玄仙初期的凶兽盯上。

    一人一兽两败俱伤之际，恰巧元始天尊和通天教主两人成圣，爆发出来的圣人威压直接碾灭了一人一兽的灵魂，让穿越而来的赵朗得以鸠占鹊巢，趁虚而入。

    “拜师三清，也是个不错的选择。”

    凝望着远处那接天连地的巍峨山峰，赵朗眸光闪烁，心下沉思。

    太清老子自不用说，肯定没自己的份，是自己那位同伴玄都的机缘。如果没猜错的话，他就是日后那位鼎鼎大名的玄都大法师。

    那么自己能够争取的，就只有元始天尊和通天教主这两位了。

    “无论被哪位圣人收为弟子，对于自己还是人族，都是一座极好的靠山。”

    赵朗想到这里，不由扭头看向人族祖地的方向。

    自己和玄都寻仙访道，为人族寻找靠山，只剩下白矖与燧人两位照看人族……

    希望在自己离开的岁月里，人族能够少些灾祸，茁壮成长……

