
南宫望，南宫世家的当家人。

慕容俊才深深的吸了一口气，他们果然来了。

武林四大家族之中，本来以南宫和慕容两大家族的实力最强，英才辈出，都有称霸江湖的野心。

可是连年争斗，双方都死伤惨重，折损了大部分的精英，到了最近的几代，两家早已没有了争霸江湖的实力和雄心，不过他们之间结下的血仇却一直流传了下来，到了不能并存的地步。

早就听说这个南宫望是个心胸狭小，睚眦必报的人，可是在叔父慕容皓华还在世的时候，他毕竟还是忌惮三分，南宫世家也一直避世而居，极少在江湖之中露面。

然而如今叔父已经过世了，慕容俊才刚刚接任家主之位，人心不稳，慕容世家遭此剧变，也必定是群龙无首，陷入暂时的混乱之中，这对于南宫世家来说，可是千载难逢的良机。

慕容俊才早就料到南宫世家一定不会放过这样的机会，肯定会有所行动，只是他完全没有料到，南宫望竟然会带人硬闯燕子坞慕容山庄，这完全是没有把他放在眼里了。

慕容俊才的心中感觉到一股怒火在燃烧，同时，也带着些许的紧张，作为新继任的慕容世家的家主，刚上任，他就要面临这样严峻的情况，慕容世家的生死存亡，全都系于此时了。

定了定心神，慕容俊才沉声喝道：“你南宫世家与我慕容家的恩恩怨怨，迟早需要解决，只是家叔新丧，你带着一帮人直闯他老人家的灵堂，是不是太过对亡者不敬了？你当真以为我慕容家无人了不成？”

南宫望的脸上闪过一丝不屑的笑容，昂然说道：“慕容皓华老儿还在的时候，或者我还会敬他三分，他的确聪明绝顶，享有盛名，算得上是你慕容家百年来难得的人才。”

“可是现在他已经不在了，现在你对我说这话，不觉得有些底气不足吗？现在即便是我要硬闯这慕容皓华老儿的灵堂，就凭你，能拦得住我？”

说着，他有意无意的望着慕容俊才那条空空的右袖，满面的轻蔑之色，那意思很明显，就凭你一个残废，还想和我动手不成？

慕容俊才感觉胸口的怒火在狂炽，可是他阴沉着脸，极力压抑着没有说话，因为他知道，这南宫望说的是实话，即使当初他双臂健全之时，只怕也不是这南宫望的对手，何况现在已经失去了一条手臂了。

这时候，一旁的叶枫有些看不下去了，毕竟当初慕容俊才的这一条胳膊是为了他才失去的，他又怎能眼睁睁的看着慕容俊才在此被人欺辱？

一抬步他走出了大堂之外，扬起了头说道：“慕容世家也是武林之中有名望的世家，你若是敢在这里放肆，我们作为慕容家的客人，也决计不会袖手旁观，就算拼了性命，也要和你斗上一斗！”

南宫望看着这个忽然冒出来的青年，愣了一愣，问道：“你是何人？”

叶枫仰着头：“在下叶枫，不过是江湖上一个无名小卒而已。”

“你就是叶枫？”南宫望呆了一下，什么无名小卒，叶枫这几年经历的这些传奇一般的故事，早已经传遍了江湖，他怎么可能没有听说过？

而且这个叶枫与唐大之间的关系匪浅，他自然也知道，叶枫的背后就是如今在江湖上声势滔天的蜀中唐门，就算南宫望再如何的自大，也十分清楚以南宫世家现在的实力，是绝对无法和蜀中唐门相抗衡的，那简直

就是以卵击石。

可是仅仅只是踌躇了一瞬间，南宫望的脸上就露出了一个意味深长的笑容：“原来你竟然也在这里，这可真的是意外之喜了，听说现在江湖上闹得满城风雨的就是为了找寻你的下落，想不到你却自动送上门来了，实在是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

他的目光闪动着，似乎射出了贪婪的光芒：“听说你和一个宝藏什么的有关，现在你落到了我南宫家的手里，等到我剪除了这慕容家，再慢慢的从你身上把这些秘密掏出来。”

他的语调很诡异，听着让人不寒而栗，叶枫不禁怔住了。

原本叶枫挺身而出，心中也有凭借着自己和蜀中唐门的关系来吓唬一下这南宫望，让他投鼠忌器的想法。

想不到这南宫望倒像是铁了心要在今天对付慕容世家，是毫不为所动，反而被叶枫勾起了心中的贪念，对他动起了脑筋，看起来这反而是弄巧成拙了。

慕容俊才脸色更难看了，叶枫好歹是他请来的客人，岂能容许南宫望如此目中无人？

他怒喝道：“南宫望，你南宫世家也是武林中的名门望族，今日如此趁人之危，就不怕传出去被江湖中人耻笑，辱没了你南宫世家的声名吗？”

南宫望一点也没有把他的话放在心上，嘿嘿冷笑着说道：“你说得不错，我们南宫世家可是名门望族，是华夏正统，自古以来就名人辈出，都是英雄豪杰。你慕容家又算什么，不过是前燕余孽，异族血脉，今日就算我杀光了你们慕容家，也不过只是清除了一伙心怀鬼胎，狼子野心的异族而已。”

“再说了，今日这里的人，一个也休想逃得掉，你们都死光了，这事情又如何会传扬出去，谁又会耻笑我们的所为呢？”

说到这里，南宫望得意洋洋的纵声大笑起来。

笑声之中，一个宏亮的声音忽然响起，也笑道：“好一个华夏正统，好一个名门望族，真是笑掉人的大牙！”

又一个圆滚滚的身影从正堂中走了出来，却是张胖子。

张胖子对慕容俊才说道：“这老儿说得倒是不错，他南宫家在历史上的确是大大的有名，真的是名人辈出，全都是英雄豪杰啊！”

南宫望止住了笑，望着这个小胖子，等着听他继续讲下去。

张胖子笑嘻嘻的接着说道：“据史书记载，当年周文王手下有著名的八士，其中之一的南宫括，就是这南宫氏的先祖。他为周文王父子灭商纣，建西周，出了大力，立了奇功，真算的上是个贤臣了。”

听他这么说，南宫望的脸上得意之色更甚，嘴角带着笑意。

张胖子口若悬河的继续讲下去：“后来到了春秋时期，孔圣人的七十二弟子之中有个叫南宫适的，为人小心，谨言慎行，整天就会拍孔老夫子的马屁，把他老人家拍得很是舒服，不但称赞他尚德，是君子，还把自己的侄女嫁给他，真是大大的先贤了。”

南宫望这时脸色有些变了，他听出张胖子添油加醋，胡编乱造的瞎说这位先贤南宫适，其实是为了讥讽自己。

张胖子似乎对于南宫望的脸色丝毫不觉，依旧滔滔不绝的讲着：“春秋时期文有南宫适，论武又有宋国的名将南宫万。这个南宫万，吃了败仗，被敌国俘虏之后放了回来，遭到宋闵公的责骂，他可真不愧是一代名将，一怒之下联合别人杀了宋闵公，另立新君。”

“后来被宋国人发起暴动，推翻了新君，宋桓公即位，他也逃亡去了陈国，却喝醉了酒，被陈国人送回了宋国，最后被憎恨他祸乱国家的宋国人剁成了肉酱。这些可都是历史上南宫家出过的名人，当真都是英雄豪杰啊！”

说完，张胖子学着南宫望刚才的样子，仰面朝天哈哈大笑了起来。

南宫望的脸色变得非常难看，盯着张胖子喝问道：“你是什么人？胆敢在这里胡言乱语，侮辱我南宫氏？”

张胖子冷哼一声道：“我说的这些，全都是史书上记载的，你不信可以自己回去翻书查找，可笑你连自己祖先做下的事情都没搞明白，还好意思在这里胡吹大气，自称什么名门望族，英雄豪杰辈出，实在是让人笑掉大牙！”

南宫望满眼怒火的盯着张胖子，恨恨的说道：“死胖子，今天我若是不将你剁为肉酱，我就不是南宫氏的后人！”

他话音一落，他身后的那些南宫世家的人就开始动手了。

围住他们的那几十名慕容家的剑手们，虽然努力想要挡住他们，可是他们的武功实在不俗，这些剑手们根本不是对手，眼见得一交手就倒下了好些个。

南宫望此刻被张胖子激得满腔的怒火，出手更是狠辣，一出手就拧断了两名剑手的脖子。

看着南宫望向着大堂方向冲过来，慕容俊才不由得暗自心惊，这南宫望的武功果然厉害，除了已经过世的叔父慕容皓华之外，只怕这慕容山庄之中根本没人是他的对手。

张胖子和叶枫也是一阵心惊，想不到这个南宫老头嘴皮子虽然干不过张胖子，手上的功夫倒是真的厉害，眼看着他就要冲破那些剑手的包围圈了。

就在这时，场中的形势却忽然间变了。

从圆门之外忽然又走进来了几个人影，而且一上来就对南宫世家的人出手。

几个回合，南宫世家的人猝不及防之下，纷纷倒了下去，等到南宫望反应过来，转过身子面对着这几个人的时候，场中南宫世家的人已经全部倒下了，站着的就只剩下了他一个！

这怎么可能？

南宫望的心中简直惊诧到了极点，慕容家的实力他非常清楚，这些年来虽然忌惮于慕容皓华，他一直没敢对慕容家下手，可是一直在暗中进行调查。

这慕容世家有多少子弟，身手如何，甚至于这慕容山庄之中的机关暗哨，埋伏有多少剑手，他全都一清二楚。

因此，他今天才会带着南宫世家的精英，以极小的代价轻而易举的就一直闯到了正堂之前。

可是，这几个人是从哪里冒出来的？

慕容世家应该绝对没有如此身手的高手了才对。难道，是慕容俊才请来的外援？

也不对，自从慕容皓华一死，慕容俊才这小子的一举一动他全都派人监视着，根本没有发现他与其他门派联系。

南宫望望着地上的南宫世家的这些精英们，感觉到全身止不住的在颤抖，他用发颤的声音问道：“你们，你们是什么人？”

这时，从圆门外又走进来了一个身穿锦袍的中年人。

一看见这个人，慕容俊才的脸色变得更加难看了，似乎看见了比南宫望更加不愿意见到的人。

这个人双眼盯着南宫望，脸色含着笑意，淡淡的说道：“你好，我也姓慕容，也是慕容家的人，我叫做慕容长风！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66546123"  chaptername="第五章  南宫世家">加入书签</a>
</div>
