    被按住的人脸色苍白，手指颤颤巍巍的指了指火焰缭绕的寝宫，咬字都有些发颤：“丞相大，大人和陛下，都，都在里面，我，我们已经尽力救火了……”

    南离现在连爆粗口的心思都没有了，“愣着做什么，救人啊！！”

    靠，

    早知道这样，

    早知道这样，

    当初就不应该……

    寝宫中，

    熊熊大火点燃了所有物件，浓烟缭绕着人的视线模糊，呛的人心口发闷。

    那极浓极烈的火中透着一抹红衣的身影，又像是冲天的火光融为一体。

    君湛的目的很明确，只有那层层纱帐笼罩下的身影。

    所以哪怕火势熊熊几乎将他整个人吞噬，他也没有迟疑一刻。

    大火燃烧中整个寝宫都显得渺小不堪一击，在人丝毫没有察觉的时候，房梁上的一段横木在火焰缭绕中摇摇欲坠……

    “咔嚓——”

    细微的的咔嚓声在火光萦绕的寝宫中悄无声息的响起。

    君湛满心都要扑在了那个人的安全上，根本没有任何察觉，也没有注意到，

    那房梁上原本摇摇欲坠的横木上出现很多裂痕……

    骤然，

    横木毫无预兆，又令人猝不及防的，重重砸了下来。

    完全没有注意到的坠落，几乎是直直冲着榻上砸下。

    君湛瞳孔一瞬间紧缩，大脑完全是空白的状态，眼瞳迎着浓烈的烟雾和火光，以及坠落的横木，像是在一瞬间整个世界都已崩溃，甚至连呼吸都做不到，反应几乎比意识更快，整个人不顾火焰地扑过去护住纱帐里的人影。

    根本来不及再去躲闪，不堪重负的横木就笔直的砸落在君湛的背脊上。

    疼吗？

    大概是疼的。

    可是再疼也是心甘情愿。

    剧烈的疼痛席卷全身，前额都是细细密密的汗，唇瓣苍白到没有丝毫血色，君湛闷哼一声，咬着舌尖拼命保持清醒。明明已经无力到挣脱不开的人，却在昏迷前最后一个意识，一点一点忍着剧烈的疼痛支撑起身子，咬紧牙关把那人安全的护住，隔绝了女孩和火焰，把自己当成了最后一堵墙。

    指尖有些无力的下垂，脑子昏昏沉沉的，眼皮仿佛有千斤重，根本睁不开眼，周围到底还有什么声音，安静或是喧闹，都已经听不到了，主人气息微弱，所有意识尽数丧失，却固执的护住了另一道身影。

    对不起啊，

    我的女孩，

    没能保护好你，把你送出去，

    真的，

    对不起……

    接下来到底发生了什么，君湛完全没有任何记忆，再一次清醒过来，已经是在三天后了。

    三天，

    很短，但也足够发生了很多事情。

    ……

    房间中是死一般的寂静，安静到令人感觉压抑，仿佛这奢华的房间不过是一所巨大的牢笼，织就着密密麻麻的网，将人牢牢困住，层层锁死，直到窒息。

    南离一路跌跌撞撞匆忙跑到这个房间，不可置信又意料之中的看到君湛的身影，南离站在门口，目光落在那个如同沉默雕像般的身影身上，原本急躁恼怒的心情，却忽然之间奇妙的静了下来，只剩下无边无际的冰冷。

