    太苍已经完全向无垠蛮荒展露了自身所拥有的恐怖实力。

    在这一场大战之前。

    其实没有任何一座帝朝胆敢低估敢于祭祀天地的人族国度太苍。

    即便是两大帝朝以及大封圣庭，都没有孤身前来。

    而是凝聚了无垠蛮荒近乎一半的帝朝国度。

    凝聚了四万万以上的精锐大军，以及数十位命宫神灵，想要一举推平太苍。

    然而……

    当他们面对地崆星河、紫耀天朝以及太苍四极镇神军。

    这些帝朝的上位者们，终于意识到哪怕他们已经将太苍当成了劲敌，哪怕他们已经打探了诸多的情报。

    太苍真正拥有的力量，仍然是他们没有预料到的！

    如今。

    太苍强者们一个个从太苍的迷雾中走出。

    上亿的太苍精锐士卒，也在此刻展露出强悍的力量，以及无法形容的底蕴。

    哪怕是命宫存在，也终于发现……

    以前三大势力凌驾于无数帝朝之上的时代，在这一场大战之后，将会彻底的逝去。

    如果三大神朝不出手，那么以后作为人族国度的太苍，将成为无垠蛮荒无上的帝朝。

    不同于三大共分天下势力的局面。

    那时，太苍则是一国独大。

    没有任何其他帝朝，能够和硬撼数千座帝朝的太苍相提并论！

    而这一场大战的结果，也正如他们所思所想。

    没有出现任何的偏差。

    当四极镇神战场上。

    十位命宫神灵陨落之后！

    主战场上的帝朝大军，就开始没有任何悬念的败退。

    太苍十大太岁神明，所拥有的力量比起这些命宫神灵，不知强盛了多少。

    如果十位太岁神明，如同天上的皓月。

    这些命宫神灵，不过也仅仅只是月光的倒影。

    虚空中。

    有诸多神朝存在，在默不作声的注视着这场大战。

    所以这十位太岁神明，并不曾展露所有的实力。

    即便如此。

    他们的力量，也并非寻常命宫能够相提并论。

    十位帝朝命宫，就此泯灭！

    带给了在场所有存在，难以想象的冲击。

    太苍四极镇神大军的气势，越发旺盛，几乎要冲云而上，化作一幕幕无双的异象。

    与之相对的。

    则是铺天盖地帝朝大军。

    他们远望虚空，眼见十位帝朝神灵陨落，心中的斗志以及战意，几乎全部化为了灰烬！

    神……

    在任何的时代，在任何的背景下。

    都是一个高高在上尊贵无比的字眼。

    在场许许多多天地两极级别的存在。

    也许终其一生，都不曾亲眼见到过一位神灵。

    可是……

    在这一场大战中。

    就在他们不远处。

    有神灵喋血，鲜血洒落大地，甚至一瞬间就有十位命宫陨落！

    这带给在场所有神灵之下的存在的震撼，根本就难以想象。

    在两方的气魄此消彼长之下。

    在太苍命宫存在，对神灵境界之下的将军出手之下。

    主战场上，帝朝大军的士气开始全面的瓦解！

    帝冥都在这一瞬间，身上的圣洁气息已经完全消失不见。

    取而代之的是一种阴沉而又诡异之极的气魄。

    这种气魄，充斥着黑暗，也充斥着凶戮。

    他手上原本雄伟万分的城池半神器。

    此时……

    也已经变得漆黑一片。

    其中似乎关押着数不胜数的残魂。

    这些残骸都在痛苦哀嚎，都在向往着城池之外，那一方洁净的天空！

    帝冥都也不复之前那般的伟岸英姿。

    他浑身上下笼罩着浓郁的黑雾。

    白起眼中神光闪过。

    立刻就能够看穿那浓郁的黑雾里。

    帝冥都已经完完全全变成了一只巨大的蜘蛛！

    这一只蜘蛛扭曲到了极点。

    他八条长满绒毛的腿部关节处，都有一张人脸再缓缓浮现。

    一共二十四张人脸，表情各自不同。

    有些极为惊恐，有些极为欣喜，更有些十分兴奋，透露着一股疯狂和嗜血！

    随着帝冥都身上，力量不断的提升。

    远处来自于冥落帝朝的冥落族强者，也开始有所变化。

    浓郁万分的雾气，已经彻底笼罩了这一方大地。

    他们俱都显化真身。

    化成了一只只魔物。

    这些魔物就好像来自于罪恶的冥府，丑陋异常，却又拥有强悍的力量。

    “已经太晚了。”

    白起心中意念顿起。

    手中的无名黑剑已经迸发出了一道道恐怖剑气。

    这些见其一瞬间化成无尽的白骨大军。

    一瞬间就将帝冥都笼罩。

    帝冥都身后的两大神藏，开始急速的运转。

    难以想象的神元化作了一道深渊。

    深渊里，万千魔物攀爬出来，吞噬了白起的白骨大军。

    白起巍然不动。

    身形闪烁之间，已经突入了黑雾里。

    庞然魔蛛和白起交手。

    两尊可怕的强者各自有诸多神通弥漫开来。

    这些神通，已经神妙到了极限。

    哪怕是寻常的命宫神灵，也都无法理解。

    几息时间。

    就有数百上千神通挥洒而来，笼罩了这一方天地！

    帝冥都阴暗万分的气魄，几乎充满了毁灭意味。

    他不愧为帝朝强者中，最为强大的存在。

    哪怕帝朝大军已经兵临败落。

    帝冥都散发出来的力量，也仍然强横绝伦。

    他八条长腿肆意挥动，就能够轻而易举的破开空间风暴。

    他嘴中有蛛丝弥漫。

    就能够轻而易举的瓦解白起的神通。

    这一刻。

    帝冥都的力量全部爆发！

    甚至让目睹这场大战的许多帝朝强者。

    在这一瞬间心中再度燃起希望。

    但是……

    和帝冥都对战的，是全盛时期的白起。

    如今的白起，和任何时代的白起相比都是最为强大的。

    而且白起还在不断的强大。

    他体内的仙境命宫，在以难以想象的力量运转。

    每时每刻都在炼化着身体内的血钻。

    血钻中那一条血海不断的变浅，甚至将要马上消失。

    而白起的命宫，则延展出了一条崭新的杀戮之道。

    这一条杀戮天道，不同于之前，不同于以往。

    真真正正变得圣洁无比。

    似乎想要以杀戮止戈，想要以杀戮为种族谋取一条坦途。

    也想要用杀戮，塑造一方没有杀戮的圣洁世界！

    这便是白起这许多年以来的明悟！

    手持无名黑剑的白起，气息越发的圣洁，力量也越发的强大。

    强大到完全超脱命宫，继而化作极玄轮！

    虚空中。

    很多观战的存在，看向白起的眼神都充满着深深的忌惮。

    因为……

    “太苍上将军白起竟然在大战中，塑造了属于自己的道，构筑了不同寻常的命宫，而现在，竟然进入了极玄轮之境。”

    “是一位难得的天才，即便是在神朝中，哪怕是那些寻常的神子，都无法和白起相提并论。”

    “这是什么时代的命宫？这许多年以来无垠蛮荒动荡万分，却从来没有听说过人族有这么一位强者。”

    “太苍……这场大战有些太过于放肆了。“

    ……

    许多神朝存在，彼此交谈。

    而白起与帝冥都之间的大战，如今也已经濒临结束。

    因为就如同这些强者所言。

    白起的力量每时每刻都在增长。

    一场大战之间，白起已经开始构筑极玄轮。

    哪怕无法在短暂时间内构筑极玄轮。

    但是……

    而且确确实实已经踏上了极玄轮道路。

    境界提升，所能够爆发出来的力量，已经完全不同于之前。

    此刻的白起。

    身后的极玄轮若隐若现。

    身上的杀念，已经完全变成了圣洁的光辉。

    这些圣洁光辉笼罩天空，威能强横。

    便轻而易举的消融了许许多多帝冥都的神通！

    澎湃的神元也在这个时候从白起的身上散发出来。

    汹涌澎湃，如同神海滔滔，也像是山海咆哮，席卷宙宇，淹没天穹！

    帝冥都心神大震。

    他从来没有预料到，白起竟然在这么快的时间里，就已经踏上了极玄轮的道路。

    而帝冥都更没有想象到的，还在之后。

    只见白起在这短暂的时间里，化作了一道血光。

    血光映衬在仙境天地之中，却显得十分相得益彰，没有任何突兀的感觉。

    因为这一道血光也同样的圣洁，仿佛充满了悲天悯人的气息。

    血光的速度快到了极点。

    在万分之一的瞬息。

    血光就已经落在了帝冥都躯体上！

    帝冥都身体坚硬非常，能够扛下许许多多的大神通。

    但是当白起的血光落下。

    帝冥都身上喷薄而出的强大神元，在须臾之间化作了虚无。

    帝冥都庞然万分的躯体，也在此时化成了灰烬。

    无声无息间，帝冥都躯体上有一道灵光闪过。

    白起从虚空中显现，不过随手一抓。

    就将这一道灵光抓在了手里。

    灵光中依稀可见帝冥都的身影若隐若现。

    白起不过再度随手之间，灵光似乎就已经被他拘拿，消失不见。

    主战场大战，已经俨然变成了一场屠杀。

    而太苍，则根本不曾手下留情。

    太苍命宫强者，爆发出了难以想象的力量。

    一位位帝朝命宫神灵就此陨落！

    命宫之下的帝朝大将们，在雷神霄的神霄锁链下，便如同寻常的山岳一般，雷霆闪过，他们便化作虚无。

    主战场的大战，已经变成了一面倒的屠杀！

    而地崆星河以及紫耀天战场，似乎也同样如此。

    因为主战场压力大减。

    十大太岁神明中。

    有第三太岁以及第四太岁，各自进入两大战场。

    这两位太岁的力量，不容忽视！

    再加上地崆星河中，从危常身上散落下来的邪神祇大军，已经超过了十亿之多。

    此刻的危常，也不再悬浮于天空中。

    他低下头颅。

    躯体以内，数不胜数的血脉力量瞬间凝结。

    然后化作了一座血脉大熔炉。

    血脉大熔炉轰然运转。

    危常身后异象凸显，模拟出了两座神藏。

    两座神藏显现。

    虚空中的神朝强者，无不震惊莫名！

    “这是什么道？这两座神藏，是以强横无比的血脉力量模拟而出，但是……他们却能够沟通天地规则！”

    “血脉力量、以及神藏中，蕴含的规则以及力量嘈杂无比。

    便如同这宙宇中的群星，根本就难以计数。

    什么样的力量……才能够完美的模拟神藏？”

    “难道是什么特殊的道体？又或者是神秘的大道种族？”“这样的存在、如此高贵的血脉，为何要为已经被黜落的人族而战？”

    ……

    无数神识纷至沓来，在场的神朝强者无不震撼莫名。

    哪怕是存活了数十万年、数百万年，甚至更长岁月的存在。

    在见到如此奇异的场景之时，也会震惊，也会震撼！

    而下一瞬间。

    天空中的危常运转体内的血脉大熔炉，运转身后的两座模拟神藏。

    厚重的力量弥漫出来，落入他的死神真身。

    死神真身探出手掌，向下一按！

    上千万帝朝大军意识到危险，俱都运转战灵阵，朝着天空中的死神手掌轰杀而去。

    但是就如同成人碾压蚂蚁。

    上千万帝朝大军凝聚出来的战灵阵，足以能够与命宫神灵大神通相互碰撞。

    但是当危常的手掌落下，战灵阵凝聚出来的阵灵都在一瞬间瓦解。

    澎湃的战灵阵力量，瞬间消散的无影无踪。

    上千万帝朝大军，一瞬之间都被危常轰成了重伤，几乎没有了再战的力量！

    这是何等恐怖的伟力？

    在这般强大的力量下！

    地崆星河战场，已经濒临落幕。

    尽管帝镇荒已经完全展露了自身所有的力量，他的真身好像能够摘去星辰，身上的种种符文流转出来的力量，好像能够轻而易举的燃烧星河。

    可是在杨任、紫电枪、云霞兽之下！

    帝镇荒终于轰然败北。

    就算杨任已经身受重伤，帝镇荒却已经神藏破碎，没有了再战之力！

    紫耀天战场也同样如此。

    大封圣主眼中必胜的信念，已经烟消云散。

    她祸世的面容上，已经满是神血！

    她的气息萎靡到了极致，尽管已经接连服用了几颗神丹！

    一身紫衣的祸皇，却仍然稳居上风。

    因为祸皇也有许多神丹，还有无法想象的强横武道，以及三大分身！

    这种种力量累加起来，即便是大封圣主都要败退！

    大封圣庭是自神朝破碎而来。

    神朝破碎之后，大封圣庭仅仅继承了大封神朝极为微弱的力量。

    再加上漫长的岁月过去。

    大封圣庭国祚规则力量不断削弱，底蕴渐渐消失。

    让组建圣庭的大封圣主，再也无法重现祖先的荣光！

    而这一日……

    大封圣主被太苍紫耀天主六祸苍龙击败！

    大封圣主带领的帝朝大军，也彻底在紫耀天败亡。

    当太苍四极镇神军横推帝朝大军。

    当九弃主开始肆意镇杀大封圣庭强者。

    当太苍雷部雷音轰鸣，杀无可杀！

    当纪夏终于挺直身躯，从宝座上站起身来，背负双手，低头看向下方，被困锁的三位主宰真灵之时……

    这一场旷古的太苍称帝大战。

    就这样落下了帷幕。

