    沈家的小哥哥们绝对不会文雅的一次吃一颗。

    他们从口袋里掏出一小把爆米花，来，双手合在一起搓一搓，把上面的硬硬的口感不好的皮儿给搓的差不多，然后展开双手，轻轻那么一吹，这样不能吃的部分就会被吹跑了。

    然后，他们再张开嘴巴，把所有的爆米花一下子给塞到嘴巴里。

    腮帮子立刻就鼓起来，像是偷吃东西的小松鼠。

    以前沈家的孩子们都很少能吃到爆米花这种零食。

    而现在宋桂兰能一下子买这么多，孩子们也不用担心没的吃，也不需要节省了，可以放纵尽情的吃了。

    沈家的孩子们，脸上一个个全是幸福的笑容。

    倒不是因为爆米花有多好吃，只是这种尽情享受的感觉，会给孩子们带来浓浓的幸福感。

    沈七宝看着沈家小哥哥一个个开心的样子，心里不由的感叹着。

    人的幸福其实很简单，只要吃的饱穿的暖，兜里有余钱，不怕下顿没的吃，就会感受到浓浓的幸福。

    幸福是拥有，是物质带来的，是不必担心被别人抢走的。

    就是这么简单。

    爆米花师傅的动作麻利，很快就把下面几锅的爆米花都做好了。

    大豆和大米的爆米花，比起玉米来，开花的体积就不那么大了。

    大豆只是微微的张开一几个小裂口，体积没什么变化。

    大米是膨胀了一些，但是没有像玉米那样爆炸成六亲不认的样子，整个还是个椭圆体的大米的样子，只是白了些，胖了些。

    玉米的爆米花很长见，但是大豆和大米的爆米花却不是经常能吃到的。

    大豆的口感嘎嘣脆，是很考验牙口的，而且是越嚼越香。

    大米爆米花，孩子更是第一次吃。

    没放糖精，纯粹的米香，简直是好吃的不得了！

    爆米花买好了，宋桂兰付了钱，沈家的男孩子们一人抱着一个纸袋子，走在路上，引来其他人羡慕的目光。

    又在庙会上转了一圈，买了不少小吃的，都快拿不下了。

    沈七宝说道：“我们回布摊子吧，给大哥哥，二哥哥，三哥哥，妈妈，四叔叔，还有大伯大伯娘，三婶婶三叔叔送吃的！”

    祖孙几个人就掉头往回走了。

    还没到布摊子，宋桂兰突然被人狠狠的撞了一下。

    她怀里抱着沈七宝呢，只怕沈七宝被撞坏了，不由的骂了一句：“走路不长眼睛吗？把我小孙女撞坏了……”

    撞人的人跟个耗子一样，根本连句道歉的话也没说，头也不回的从人群中窜出去了。

    宋桂兰也没在乎，只看沈七宝有没有被撞到。

    “七宝，有没有撞到你？”

    “没有呢，奶奶……”

    祖孙两个正说着话呢，只听前面不远处传来了一阵的嘈杂声。

    立刻有好事儿的人去打探发生了什么。

    “打起来了，打人了！”

    “咋回事儿？”

    “有贼！偷东西了！”

    “被人给抓到了！”

    宋桂兰听到“有贼”二字，不由的身后往自己的裤子兜里一模，顿时脸色就变了。

