    李德还真没想到萧慕青竟要和自己在两军阵前会面，他嗤笑一声，傲然说道：“不见！即使他要向本帅投降，也不用本帅亲自出面。**  **”

    蒋少之忍不住说道：“将军，‘交’战之前，两军主帅在阵前相会也是有必要的，一可试探敌方虚实，其二，也可乘机威慑敌方，壮我军士气，若是将军不敢出阵，岂不会被对面的风人看笑话？”

    李德闻言，火往上撞，眼睛瞪起，怒声道：“谁说本帅不敢出阵？陈鹏、马然，随本帅出阵，我倒要看看，萧慕青在本帅面前能玩出什么‘花’招？！”

    位于战车左右的两名魁梧安将‘插’手施礼，大声回道：“是！将军！”

    陈鹏、马然是安国有名的猛将，二人皆有一身出类拔萃的灵武，骁勇善战，在安国鲜少能碰到敌手。

    有陈、马二将与自己同行，李德的胆子壮了不少，即便是对方居心叵测，也奈何不了自己。

    在蒋少之的‘激’将法下，李德坐着宽大气派的大战车，由安军阵营中飞奔驰出来。

    很快，战车在距离萧慕青的马车十米左右远时慢慢停了下来。

    这时马车上的萧慕青走出，举目向前往望了望，李德三十左右的年岁，白面无须，浓眉大眼，鼻直口方，五官深刻，相貌堂堂，再佩上一身‘精’致又合体的金盔金甲，潇洒飘逸，风采绝伦。

    不管李德的能力任何，此人倒是有一副可以鹤立‘鸡’群的好皮囊。

    再看战车左右的两员大将，银盔银甲，虎背熊腰，相貌粗旷，威武非凡，跨下战马的得胜钩上皆挂有一杆长刀。

    打量对方的同时，萧慕青也在暗暗点头，看上去安军也是有些实力的，并非一群酒囊饭袋的草包。

    他拱手一笑，大声问道：“在下风国平原军主帅萧慕青，不知对面那位是李德将军？”

    李德安坐的车上，连下都未下来，昂着头，用眼角余光扫视萧慕青。李德可不是文将，他自身的修为也算不错，只扫了萧慕青一眼便看出他未练过灵武，心生轻视，说道：“萧将军，你不在贵军本阵指挥，来到两军阵前找本帅做甚？”

    萧慕青早就看出他是安军统帅李德，之所以问只不过是客套罢了，对于李德的傲慢他也不太在意，含笑说道：“李将军，在下是来劝你撤兵回国的。\”

    仿佛听到多么好笑的笑话，李德先是愣了一下，接着仰面哈哈大笑起来。

    与萧慕青同来的风将不是旁人，正是虎威将军战虎，见李德完全未把己方放在眼里，态度狂妄无礼，他脸‘色’顿是一沉，将本是拄在地上的巨锤抓起，扛到肩膀上，看架势，随时都有出手的可能。

    听闻身后的动静，萧慕青回头看了战虎一眼，以眼神示意他稍安勿躁。萧慕青虽然未把安军放在心上，但两军真打起来，己方必然也有伤亡，平原军在宁国连续战斗，损员严重，现在元气未复，若能不战而退敌之兵，那是再好不过的了。

    他说道：“李将军，贵国与我风国一向没有宿怨，我希望贵国不要受川、贞两国的挑拨，盲目开战，造成无谓的死伤。”

    李德冷笑一声，说道：“呵呵，萧将军说的这么好听，不外乎是忌惮我安国的大军，不敢与我安军做正面‘交’锋罢了，即是如此，只要萧将军能让贵军全体将士放下武器，缴械投降，本帅可以以人格担保，绝不伤害贵军的一兵一卒，并会向我家大王请命，保你一生荣华富贵。”

    自己不敢与安军‘交’战？这个李德是用哪只眼睛看出来的？萧慕青差点气笑了，此人看起来一表人才，实则是头脑简单的蠢材。与这样的人也无须再多说什么了，萧慕青深吸口气，问道：“如此来说，李将军是断不会撤兵，非要与我大风兵戎相向了？”

    李德信心十足地说道：“没错！萧将军，你来看，我安国将士有二十余万，而贵军恐怕还不足八万，与本帅‘交’战，贵军无疑是螳臂当车，自取灭亡，若阁下是聪明人，还是趁早投降吧，若是等到两军‘交’锋，阁下想投降都没有机会了。”

    多说无宜，既然对方战意已决，自己亦只能奉陪到底了。萧慕青耸耸肩，脸上笑容收敛，取而代之的是满面的‘阴’冷，说道：“好良言难劝该死的鬼！既然李将军一意孤行，非要在战场上分个高下，那可就别怪在下不留情面了。”

    说着话，萧慕青转身走向自己的马车。

    呦！萧慕青的态度变的好快啊，竟然比自己还狂！

    未等李德说话，他左手边的马然突然断喝一声：“萧慕青，在我家将军面前，是你想来就来想走就走的吗？”说话之间，他提起马鞍桥上的长刀，灵铠化和兵之灵化同时完成，作势要冲过去与萧慕青拼命。

    战虎见状，沉哼一声，扛着巨锤，跨步挡在萧慕青的前方。

    眼看着双方的武将要打到一处，这时候，李德不满地低‘吟’了一声，冷冷撇了马然一眼，说道：“马将军，你这是做什么？取敌贼级，要在战场上堂堂正正的砍下来，现在杀他，天下人岂不笑本帅趁人之危吗？”

    马然对自己这位顶头上司可是尊敬得很，他急忙拱手说道：“将军教训的极是，末将知道了。”说话的同时，他还不忘狠狠瞪萧慕青一眼。

    萧慕青想劝李德退兵回国，李德想劝萧慕青缴械投降，双方都不肯让步，无法达成共识，接下来，只能在战场上拼个你死我活了。

    李德回到安军本阵后，立刻传令，全军推进，向风军动进攻。

    随着他一声令下，二十万众的安军阵营顿时间象是炸了锅似的，此起彼伏的传令声不绝于耳，各兵团的战鼓以及中军战鼓敲的象爆豆一般，甲胄的摩擦声哗啦啦的响成一片。

    二十万人的推进场面宏伟壮观，远远望去，简直就象是铺在大地上的一层银白‘色’地毯在向前移动。

    反观对面的风军也不落人后，整体阵营同是向前推进。在行进的过程中，萧慕青指令陈修协助右翼大军，杨冒协助左翼大军，战虎镇守中军本阵。

    安军的阵形象是一根箭矢，而风军的阵形则象是一面张开的大网，只是由于人数相对较少，这张大网看上去要单薄许多。

    因为大批的‘精’锐将士都集中在两翼，中军的压力相对较大，他们必须得承受住安军主力的冲击，只有这样两翼才能展开，对敌形成合围之势。

    战虎做为先锋立于中军的最前方，他早已罩起灵铠，手中的巨锤业已灵化，站在风军前，高人一头，乍人一背，仿佛天神下凡一般，只是看着他魁梧高壮的背影，后面平原军将士的底气就足了许多。

    当双方接近到一里左右时，战虎猛的高举灵锤，大喝道：“准备放箭！”

    他话音刚落，后面的风军阵营里就传出一片张弓拉弦之声。

    正统的风军是不分弓兵和近战步兵的，平原军尤是如此，士卒们拿起刀枪就是步兵，举起弓箭就是弓兵，而且人人身上都携带有连弩，在近距离拼杀时，连弩是致敌于死地的法宝。

    两万中军，一瞬间就变成两万弓兵，人们在向前跨步的同时，箭矢也齐齐对准半空。

    平原军训练有，战虎根本无须回头巡视，举起的灵锤向前用力的落下，遥指对面的安军，大喝道：“放箭！”

    嗡——一面黑云从风军的阵营中升起，飞腾到半空中，在天上画出一道半圆形的弧线，然后尖啸着向安军阵营落去。

    眼睁睁看着对方的箭阵飞‘射’过来，安军将士都未做出任何的反应，并非是被惊呆吓傻，而是他们从未上过战场，一时间还未‘弄’清楚飞来的是什么东西。

    等箭阵当头落在安军的阵营中时，叮叮当当的脆响声顿起，‘扑、扑、扑’箭矢破甲声已分不清个数，只是一瞬间，安军阵营中就传出数以百计、千计的惨叫声。

    安国的盔甲很漂亮，很‘精’致，银铠镶着金边，亮如镜面，闪闪放光，上面还‘精’雕细琢着美丽的图腾，它可以算是‘精’美的装饰品，但却不是保命的防具。安国盔甲比宁国的盔甲要薄得多，原因很简单，盔甲若是太厚士卒们不是嫌其太沉重，就是嫌其太闷热，对于长年无战事的安国而言自然要为士卒们着想，将其盔甲削薄一次又一次，现在士卒们都满意了，可盔甲的实用度连风国的皮甲都不如。

    风军的箭阵‘射’来，安国盔甲根本抵御不足，基本上中箭就被击穿，成群成片的安军士卒扑倒在‘乱’箭之下，就连骑着高头大马在军中穿梭的传令兵和将领们都未能幸免，两名位于阵营前方的安将躲闪不及，被连人带马‘射’成了刺猬。

    “起盾，快起盾！防敌军箭阵！”

    终于有将领反应过来，扯着脖子大喊大叫。

    可他话还未喊完，风军的第二轮箭阵又到了，而且这次还搀杂了威力更加强劲的破军弩。

    破军弩的威慑力是难以估量的，一次三箭齐，抵其锋芒者，无论是人是马还是钢铁盾牌，无不被击穿，常常是一串敌军被破军弩活生生的窜起，钉在地上。

    

