    63

    眼看周沅追上前头的人走远,周沁刚要提步进去,就听里头传来一道凉薄的男声。

    “蘅宜是护国将军府的庶女,当年将军府那位徐姨娘的事，想必师母也有所耳闻。”

    柳氏自然是面露惊色,半响都没回过神来,确认顾微凉没在同她说笑，才颤着声儿问：“你说什么？”

    顾微凉眉间凝重，稍稍思索一瞬,便直言道：“我也不跟您绕弯子，燕卫忠看中这个失落在外的女儿,也算是为了她将部分兵权交还给皇上,我许诺他将蘅宜送进周家,给周渲当侧室,今日来便是同师母商议,若您允了，蘅宜将以燕家表姑娘的身份进府,至于从前与她相识的人，都会被送出京城，一切安排妥当,只等师母点头。”

    柳氏被他这番话说的脑仁直跳，扶住桌角才堪堪站稳，周沁瞧了一眼顾微凉,连忙扶上柳氏。

    周沁怎么会在这个时候回来？

    柳氏忍不住扭头问她：“你也知道此事？”

    周沁抿着唇点头,她也不过昨夜才知晓的,并不比柳氏早多少。

    柳氏闭了闭眼：“你们，你们简直是胡闹！”

    周沁朝顾微凉点了点头，顾微凉敛了神色，目光落在柳氏身上。

    “燕卫忠只想让蘅宜后半生过的舒坦罢了，我本也不必非要她嫁进周家，随便寻个好人家都能了燕卫忠的愿，可如今的周家，伤筋动骨，表面风光，早已不似当年，而燕家的势力不仅是朝中，还蔓延至后宫。我明白师母的顾念，可权衡利弊，师母或许能有其他选择。”

    柳氏僵着身子坐下，抿了口周沁递上来的茶，润了嗓子才暂且将这惊吓压住：“你可知，若是真迎了蘅宜进门，倘若日后身份泄露出去，一个娼……整个周家的女眷皆会受到非议，你让她们在婆家如何过？”

    顾微凉掀了掀眸子，眸色深了些：“只有周家坚如顽石，她们才能好过。名声固然重要，可燕家之势，绝不容小觑，有舍方有得，还请师母慎重考虑。”

    柳氏抬头看顾微凉，不知想了什么，咬着牙道：“你是政客，追逐权势，因而不将后宅这些清白名声放在心上，若哪一日你为权为势，可也会委屈我的圆儿？”

    顾微凉一顿，他没想到柳氏会这样想，可柳氏所问，于她而言也不无道理。

    只是他还没来得及答话，又听柳氏说：“若是今日是要你娶了蘅宜当妾室，你可愿意？”

    顾微凉蹙眉：“师母多虑，顾家不纳妾。”

    闻言，不仅是柳氏，就连周沁都讶然失色，抬头看他。

    他方才说了什么？顾家不纳妾？

    这话可不是能轻易说出口的，高门显贵，显少有人家不纳妾的。

    柳氏心绪复杂，一时也没能接住他的话。

    顾微凉垂着眼：“周淮从军，免不得要与燕家有所接触，让周渲娶蘅宜当妾室，于一般人而言或许是委屈，可周渲情愿，他若不情愿，我自然不会逼他。”

    柳氏握紧拳头，她那个混账儿子自然是情愿，被人迷的晕头转向，连挨鞭子都一声不吭。

    周沁最是了解自家母亲，知道她已有所动容。今日的周家，在旁人看来或许还算风光，可内里究竟如何，她们自己清楚。

    虽然周成禄现已偏向效忠皇帝，可有前车之鉴在，皇帝对周家有所顾忌，并不十分亲近。

    而当皇帝利用周家笼络那些原心怀异胎的朝臣后，周家便没了用处。

    “娘，或许顾大人说的有理，何况蘅宜的性子也不爱出门，她的身份轻易泄露不出去的再说这事，也是皇上同意的。”

    为了燕卫忠手里的兵权，皇上自当同意。有谁敢拿这事做文章，往后也没有好果子吃。

    柳氏直看向顾微凉：“你倒是聪明，不去劝老爷，反而来说服我。”

    顾微凉低了低头，很是恭敬的模样：“宅子里的事，向来师母说的算。”

    书房里，周沅坐在檀木座椅上，揪着眉头问：“爹，我可说清楚了？”

    周成禄紧紧抿着唇，目光略有复杂的看了周沅一眼。

    他不似柳氏那般一惊一乍，听周沅这么娓娓道来蘅宜的身世，竟也只是眉头皱了一下，再没旁的神情。

    他惊讶的是自己这个小女儿，何时能将政事剖析的这般通透。

    是有人同她说过，是顾微凉。

    周沅拽着帕子，咬咬唇说：“顾微凉是想帮周家，这事本不用这般大费周章，他都是为了您，从前也是，爹爹该知晓的，他不会害周家。”

    周成禄苍老的眉目垂下：“你如今，倒是知晓了他的用心。”

    周沅张了张口，想说什么可又不好说出口，犹豫了好一阵，方才小心翼翼道：“您最看中条条框框的规矩，可您已经因为这事错了一回了。”

    周成禄一顿，抬眸直看向周沅，就这么一言不发的盯着周沅瞧，直将周沅看的背脊都不由挺直了些。

    周成禄起身，步伐略显沉重的往外走，临跨过门槛时重重叹了一口气：“他倒是将你教的很好。”

    周沅坐在那儿没起身，只扭头去看周成禄的背影消失在院里，眉头轻轻拧着，这是应了还是没应？

    周沅低下头去揉着那团藕粉帕子，她从来没反驳过周成禄，更是第一次说这种话，想必他心里也难受的紧。周沅心下如一团乱麻，闷的她喘不过气来。

    突然，一道阴影落在面前，周沅抬头的同时一只手覆在她脑袋上。

    顾微凉揉了下她毛茸茸的头发：“回家了。”

    周沅挑了眉头：“他们——”

    “再让他们考虑几日，不急。”

    顾微凉大抵知晓让姑娘去和周成禄说有多难，她打小就是很顺着周成禄的性子，突然要她去反驳自己的父亲，心里定是不好受的。

    思此，顾微凉半蹲在她面前，手搭在周沅肩上：“老师会明白你说的都是为他好，他会高兴。”

    原本最是长不大的小姑娘都长大了，周成禄心里确实慰藉。

    周沅点了下脑袋，又说：“我想去看看三哥哥。”

    顾微凉当即便应了，若是不让她瞧过周渲，想必她心里也不会放心。

    ——

    今日也算是巧了，周江江难得回府一趟，竟然撞上周沁与周沅都回了府。

    云姨娘的身子弱，一到春日便犯病，周江江刚送走了郎中，进门便道：“娘，您也多出门走走，成日窝在院子里自然身子不好。”

    云姨娘摇了摇头，嘱咐她：“你今日便别往你父亲与夫人身边凑了，你三哥哥也不知惹了什么事儿，那二位正在气头上。”

    周江江打小就听云姨娘这么啰嗦嘱咐，早已习惯，点头道：“女儿明白。”

    云姨娘放心的叹了口气，随即闲聊道：“顾大人帮衬了周家许多，你圆儿妹妹这一趟嫁过去，也算是值了。”

    说罢，云姨娘想起什么，立即禁了声去看周江江，果然见周江江已经低下头，不知道怎么接这话好。

    母女二人皆是沉默，最后还是云姨娘拍了拍她的手背：“娘知晓你心里总归有些补平，可事已至此，你也别念着这事儿了，跟着高家好好过吧。”

    周江江一句埋怨高袖两三年也不往上升的话顿时咽了下去，匆匆应了句，嘱咐好院子里的下人便离开。

    外头，周江江带来的丫鬟从甬道一旁走过来，喘着气儿道：“夫人，奴婢打听了一下，五姑娘现下正在祠堂看三公子，五姑爷在芙蕖苑。”

    周江江紧了紧手中的帕子，二话不说便掉头往芙蕖苑的方向去。

    她娘说的对，事已至此，她只能跟高袖好好过日子。可高袖三年了官职还停在原处，周江江也不免有些着急。

    既然顾微凉已经是周家的姑爷，她求上一求，说不定能帮上高袖。

    周江江到时，顾微凉正坐在芙蕖苑后园的假山旁，手里捧着本小册子，她远远一瞧，大概是周沅从前用来打发时间的话本。

    不知究竟有什么好看，男人嘴角还挂着一抹似有若无极淡的笑意。

    他身后的丫鬟瞧见周江江，伏着身小声提醒道：“五姑爷，四姑娘来了。”

    话落时，周江江已经到边上了。

    顾微凉似是被人打搅了，眉目有一丝不耐一闪而过，周江江一愣，以为自己瞧错了。

    不过顾微凉抬眸看过来时，周江江确实紧张的不行，话都说不利索。

    “顾、顾大人，我听说五妹妹回府了，想着来瞧她一眼，怎么不见五妹妹在？”

    她自然知晓周沅不在，可也不好直说是来找顾微凉的。

    就在周江江下意识朝他手中的话本看过来时，顾微凉动作极快的合上。

    丫鬟回周江江：“回四姑娘，五姑娘正在祠堂看三公子呢。”

    周江江尴尬的捋了下额前的碎发，笑说：“是么，那我在这儿等等她吧。”

    周江江说罢，直在顾微凉对面的石凳上落座，强挤出一丝笑来：“顾大人与我家官人同在朝中为官，若是将来有机会，说不准能在同一处共事呢。”

    闻言，顾微凉掀了掀眸子，没什么情绪的瞧了周江江一眼。

    他身处内阁，与高袖八竿子打不着的关系，何况以高袖如今的官职，又没有过人的才干，想进内阁，恐怕是难。

    不过周江江这点心思，还不用开口顾微凉便能猜出个一两分。

    他颔首道：“我倒是能向皇上举荐，就是不知道高大人愿不愿意。”

    “愿意，自然是愿意的！”周江江没想到顾微凉答应的这么爽快，一时有些失态。

    顾微凉漫不经心的点头，这事就算说定了。

    周江江满脸笑意，颇有些不知所措：“明日，明日我与高袖亲自登门道谢。”

    顾微凉抬头顿了一下，看到不远处那道藕粉色身影，收了桌上的话本，声音清冷道：“不必，你与周沅是姐妹，我这么做不过是让这丫头高兴高兴。”

    周江江嘴角微微一僵，心下莫名复杂：“是，拖了五妹妹的福。”

    周沅过来时，便看到周江江脸上挂着笑，像是有什么喜事似的，她惊讶道：“四姐姐怎么在这儿？”

    周江江得了顾微凉的准话，这会儿也是十分欢喜，克制了一下情绪方道：“我娘病了，我放心不下，便回来瞧瞧。”

    周沅皱眉：“云姨娘病了？可让大夫瞧过了？”

    周江江忙点头：“瞧过了瞧过了，五妹妹不必担忧，这会儿也晚了，麟儿怕是要醒了，我不便久留。”

    周沅自然没有留她，眼看周江江匆匆离开，她狐疑的扭头去看顾微凉：“四姐姐为什么这么高兴？”

    顾微凉面无表情：“有吗？”

    周沅点头：“有。”

