    说到矛盾的话，主要还是集中在赵姬与华阳夫人一系之中。

    两边都没有直接开打，而是以芈华和离秋公主为目标。她们都认为，如果不是对方捣乱的话，自己这边的人肯定能坐上王后的位置。

    赵姬针对芈华，楚国一系的人则是给离秋公主找麻烦。

    华阳夫人被软禁，楚国一系缺少能上台面的领袖人物。而赵姬却是太后，她想说什么真没人能拦得住。

    芈华被各种刁难，面色羞红难以启齿。

    不过出人意料的是，反倒是离秋公主在不时的帮忙打掩护。

    赵姬的身份摆在那儿，王霄没来的时候真没人能扛得住。

    芈华红着眼睛，快被恶婆婆给说哭了。

    至于离秋公主，虽然可以帮着劝说。可她本质上还是被赵姬支持入宫的，总不可能真的跟着赵姬对着干。

    眼看着局面有些不可收拾，王霄终于是登场了。

    老实说，虽然芈华和离秋公主都是入了王宫，甚至就连夫人的封号都有了。

    可实际上的话，她们今天分别是第二次与第一次见到王霄本人。

    王.正人君子.霄可不是什么好色之徒，美色于他如浮云，哪怕是已经送入王宫的美人，他这几天都是当作不知道一样，压根就没去找她们深入交流过。

    他人虽然才到宴会场，可这里发生的事情早就了解的清清楚楚。

    王霄对于这种内耗，向来都是不惯着。

    行礼坐下之后，直接压低声音和一旁的赵姬说话。

    “太后，安安静静的享受你的富贵生活难道不好吗？”

    赵姬满脸错愕，不敢置信的看着王霄。看着眼前这张与邯郸之时截然不同的脸。

    “我是你母后啊。”

    王霄笑容愈发淡了起来“正是因为如此，太后才能享受现在拥有的一切。哪怕是楚国贵女，齐国公主在太后的面前连大气都不敢喘。太后啊，好好在王宫之中享受生活行不行？就当是我求你了。”

    赵姬出身低微，之所以现在能够以大秦太后的身份训斥楚国贵女，齐国公主。根源还是在于王霄给她的权利。

    现在王霄希望她能低调起来，好生的在太后宫中打麻将吃香喝辣，别再往前边伸手。

    赵姬疑惑了，她不知道自己拒绝的话，会不会在王霄亲政之后失去现在拥有的一切。

    因为有了担心，赵姬逐渐消停下来。

    看到唯一能在名义上压制王霄的赵姬都选择了退让，低着头的吕不韦，眼神愈发深邃起来。

    享受过权力滋味的吕不韦，并不甘心逐步交出手中的大权。

    可面对着越来越强势的王霄，他很清楚常规手段已经无用。

    连名义上监国的太后都要退让了，他还能怎么办。难道安排刺客行刺大王不成。

    刺王杀驾说起来简单，可千百年来真正能成功的又有几个。

    要离刺庆忌，算是最出名的了。

    可如果想要达到现在的程度，起码得是李斯蒙家兄弟这样的信任度才行。

    能得到秦王如此信任的，谁会傻乎乎的去刺杀啊。跟着秦王干，吃香喝辣他不香吗？

    真要是搞刺杀，一旦失手。那就是三族尽灭的下场。那个时候，可就没人管你是哪个了。

    这种可怕的后果，让精于算计的吕不韦感觉投入与收获不成比例。

    “相邦...相邦...”

    陷入沉思的吕不韦被呼唤声叫醒，猛然抬起头，就和王霄那满是笑意的眼神对上。

    “相邦这是想着哪位绝世美人呢？”王霄调侃打趣“这么热闹的酒宴，都不能让相邦安心。”

    众人附和的大笑，吕不韦也在笑。甚至于，他还端起了陶碗饮上一杯“臣年迈，话都听不清楚了。”

    王霄哈哈笑着，挥手示意众人盛饮。

    看着被众星捧月，被不断吹捧的王霄。吕不韦反倒是坚定了自己的信念。

    他不甘心就此退出，把大权拱手交给王霄。

    人这一辈子，总得为自己争些什么。

    他现在的年纪也不小了，可以流芳百世的吕氏春秋也已经写出来了。还有什么想要争的？当然就只剩下了永远也放不下的权势。

    想要阻挠王霄亲政，在大秦国内已经是没了希望。

    可若是在国外的话，还是有机会的。

    吕不韦的目光，落在了各国使节的身上。接下来的事情，就得落在他们的身上了。

    酒宴结束之后，赵姬黯然回到了太后寝宫。估计最近这些时日不会再出来展示存在。

    吕不韦回到相府，开始暗中谋划，利用关东六国来让大秦能继续掌握在自己的手中。

    大秦这些年虽然边境上依旧是在蚕食，万人以下规模的大战时有发生。可像是以往那种动不动就是十万二十万，乃至数十万的大规模决战却是没有。

    关中百姓们忙着修建郑国渠，忙着开荒，忙着桑基鱼塘，忙着造纸，忙着冶炼，忙着挖井盐。

    没有大规模的出兵，也没了动辄就是斩首多少多少万的毁灭性打击。

    关东诸国，这段时间里的确是的都了休养生息的机会。

    现在的吕不韦，为了稳固自己的权势，不惜利用各国的力量来打击秦国。这种行为，已经是形同背叛。

    当然了，人家吕不韦本身并不是秦国人，而且商人讲究利益，对这些并不看重。

    楚国一系虽然没能把芈华推上王后的宝座，不过最起码能在秦王身边安插上了楚女，也算上一定程度上的成功。

    大秦本土的宗室勋贵们，依旧没能撼动之前的格局，只能是缩回去继续等待着新的时机。

    对于大秦的这些本土势力来说，他们最大的追求就是打仗。

    因为这些势力基本上都是依靠着军功授田授爵起家的。他们的根基就在于军功。

    而现在吕不韦一方面推行黄老，不许坑俘也不许杀良冒功。另外一方面，则是常年不打仗，这就是在断他们的根基。

    他们也在不断行动，想要把阻挡他们赚取军功的绊脚石都给搬开。

    历史上秦国在扑灭各地起义的时候，战斗力大失水准。很大程度上的一个原因，就是在于这些勋贵集团在找不到赚取军功的对手之后，急速的堕落。

    到了关键性的时候，居然只能是由一个少府令章邯来领兵。

    那个时候，距离王翦灭楚不过才十多年而已。曾经将星璀璨的大秦，居然连个拿的出手的名将都没了。

    蓄力的时候是六世余烈，崩坏的时候只要十几年。

    至于王霄，回到王宫之后就和芈华还有离秋分开。至少短期内，他没有亲近这两位贵女的打算。

    芈华的问题在于，昌平君的事情需要得到解决。

    这事解决不了，王霄是没办法收下芈华的。天知道她会不会在半夜睡觉的时候，给自己来上那么一玉簪。

    而昌平君实际上也不是他自己一个人的事情。历史上昌平君的背叛，更多的像是整个大秦的楚系力量，被本土力量在强烈排斥之下，最后的一次反抗。

    那个时候大秦要灭楚了，在秦国的楚人地位非常尴尬，无论是否忠心都会被认为心怀异志。最后面对逼迫，不得不拼死一搏。

    而昌平君，则是这些楚国力量推出来的领袖而已。

    否则的话，昌平君也是一把年纪了，自己做着大秦的丞相，女儿深受祖龙宠爱，外孙扶苏甚至都被公认是始皇帝的接班人。他疯了才会跑去背叛秦国。

    在和芈华为爱鼓掌之前，王霄得有解决这个问题的办法。

    至于离秋公主，她的问题倒是不算大。

    因为剧情里面她能审时度势，在齐国即将灭亡的时候，劝说齐王投降，避免了一场死伤十万计的惨烈灭国之战。

    不过王霄同样也不能在这个时候与她为爱鼓掌。

    理由同样简单。前边才说过不立王后，两人都是夫人一样大。

    可这边一转头就拉着离秋公主去为爱鼓掌，那边却是对芈华碰也不碰。

    在这王宫之中，流言蜚语都能逼死芈华。

    所以干脆点，两边都是一视同仁，谁也别找谁的麻烦。

    当然，这也不意味着王霄就此孤枕难眠。

    对于大秦的大王来说，身边绝对不会缺少为爱鼓掌的侍女。

    也就是王霄一身的正气凛然，对这些不大有兴趣。否则的话，这王宫估计已经是住不下了。

    毕竟他在万千世界的称号可是动力火车。

    “冬儿。”王霄从冬儿的手中接过热毛巾敷脸，闷声的说着“王宫之中有多少人还在和华阳夫人联系？”

    身为王宫内侍首领之一的冬儿，几年下来已经是把大秦王宫底细都给摸的差不多了。

    因为几代楚国贵女都嫁入大秦王宫的原因，尤其是芈月几十年的经营之下，楚国一系在王宫之中的力量很深。

    虽然几代秦王都下力气整顿过，不过效果并不是很大。

    现在的话，王霄也准备下手了。

    想要解决昌平君的事情，首先就要切断楚国一系与他们的首脑华阳夫人的联系。

    华阳夫人虽然被软禁，可她依旧是能和外面的人联系。根源就是在于楚国一系在王宫之中多年的经营。

    “人很多。”冬儿想了想回应“明面上就有不少，暗地里的就更多了。”

    王霄向后躺下，舒展身躯。就这么盖着毛巾闷声说话“收集一下，把名单整理出来。隐蔽点，别被人发现。弄好了，就交给李斯去。”

    “喏。”冬儿应了一声，拿起一条新的毛巾上前为王霄更换。

    ‘啊~~~’

    冬儿一声惊呼，却是被一股大力扯上了床榻。

    “你知道为什么月光那么白吗？那是因为得不到啊。”

