    时间如同白驹过隙，飞速的流逝，一晃就到了西城开发竞标的那天！

    而在这几天中，整个平阳市显得异常的热闹，无数达官显贵全部都涌入到了平阳市。

    哪怕是普通人都能够嗅到西城开发的竞标绝对是龙争虎斗！

    而在这两天中，乔静是很想要找事，但是水玲珑一直避而不见，连电话都不接，甚至为了避免乔静去公司闹事，水玲珑还对保安直接下令，不允许乔静踏入公司一步。

    要知道现在叶星河可是公司保安部的人，如今水玲珑这么说，叶星河自然是兴奋不已，这不叶星河带着人都拦住了乔静好几次，气的乔静恨不得将叶星河给生撕活剥了。

    气归气，但乔静根本就奈何不了叶星河，现在叶星河在保安部的威望可是极高的，所有人几乎都拿叶星河的话当做圣旨来对待。

    所以这两天叶星河感觉很爽，尤其是这几个班上的，简直是舒服惬意到了极点。

    今天叶星河跟着水玲珑来到公司，拿了一点资料，便直奔竞标现场而去。

    这次的竞标不是任何人都有资格参加的，只有拿到邀请函的人才可以，而且整个现场的安保措施绝对不低于任何一座机关大楼。

    毕竟来的人都是一些大人物，稍微出现一点差池，姚志义都无法交代，哪怕是有叶星河撑腰，他也不好过啊。

    所以姚志义显得极其小心。

    水玲珑和叶星河到来后，拿出请柬，让人验证过后，两人这才进去。

    此刻，整个竞标现场已经聚集了不少人，大家都在窃窃私语，也不知道在交谈着什么。

    不过虽然大家脸上都带着笑容，显得很是和善，但是他们内心中可能就没有脸上这么灿烂。

    毕竟现在几乎所有人都是对手，谁不想要将对方给踩下去呢！

    “老婆，你信不信，这些人笑容的背后都是一把血淋淋的刀子！”叶星河看了一眼四周。

    “这有什么不信的，商场如同战场！”水玲珑丝毫不以为然的说道：“况且这可是一个让任何人都足以崛起的机会，若是不想要捅对方一刀子才怪呢！”

    水玲珑可不是三岁的小女孩，也不是什么都没有经历过，商场上的这一套东西，水玲珑还是很清楚的。

    “那你说，有没有人想要捅你刀子？”叶星河轻声说道：“要知道，所有人都知道你是战神殿看上的人……”

    “反正我相信，你不会眼睁睁看着他们捅我刀子的！”水玲珑看了一眼叶星河：“除非你舍得我被人给欺负！”

    话音落下，水玲珑便找了一下自己的座位，准备坐下。

    而叶星河则是有些郁闷了，现在他觉得水玲珑好像很喜欢搭自己的顺风车！

    最重要的是，搭顺风车也就算了，水玲珑还不跟他睡，这让叶星河很苦恼。

    而且这要是传出去，堂堂战神殿殿主被老婆给拒之门外，肯定会让无数人贻笑大方。

    叶星河觉得自己必须要好好找个机会，将水玲珑给一鼓作气的拿下。

    水玲珑在找到自己的座位后，便直接走了过去，却发现自己的座位上面已经坐了人，这让水玲珑的黛眉慢慢的蹙在了一起，精致的脸蛋上也浮现了一层寒霜。

    显然，被别人占据自己的位置，水玲珑心中还是很不爽的。

    要知道这场竞标会，都是实名制，而且每个人都有自己特定的座位，如果说自己的位置被别人给占据了，那么自己可能就要一直站着了。

    “不好意思，这位先生和女士，你们坐的是我的位置！”水玲珑很是有礼貌的对着面前的一对男女说道。

    “你的位置？”女人立即将目光落在了水玲珑的身上：“你怎么证明这是你的位置！”

    “这是我的邀请函，上面有我的座位席号！”

    说着水玲珑便将邀请函给拿了出来。

    水玲珑刚刚将邀请函给拿出来，女人便伸出手将其给抢夺了过来不说，还直接撕成了碎片。

    “好了，你的邀请函没有了，现在你怎么证明呢？”

    面对女人的嚣张和傲慢，水玲珑的脸色立即变得难看了下来：“你……”

    “我怎么了！”女人根本就不给水玲珑开口的机会，直接将其给打断：“有问题等竞标会结束了再说，现在给我滚一边去！”

    从始至终女人都没有将水玲珑给放在眼中，她始终都是一副高高在上的样子，仿佛在她的眼中，水玲珑不过就是蝼蚁般的角色，她随时都能够将其给踩死。

    其他人见状，一个个都停止了交谈，一个个开始看起了热闹。

    不管是什么身份和地位，在国内，看热闹永远都不会改变。

    就在这个时候，叶星河走到了水玲珑的身边，刚想要开口说什么，一道轻飘飘的声音便传了出来：“龙灵儿，我觉得你还是收敛一点的比较好，这场竞标会若是有人敢捣乱的话，你的下场未必会好！”

    龙灵儿在听到这话后，立即扭头朝着声音来源处看了过去。

    当看到来人是顾倾城，龙灵儿立即轻哼一声：“我当是谁呢，原来是让顾家蒙羞，未婚先孕的大小姐顾倾城啊！”

    “怎么，你要强行出头，那你也要看看你顾家敢不敢得罪本小姐！”

    顾倾城脸上慢慢的涌现了一道怒意，但是一想到龙灵儿的身份，顾倾城又不得不将心中的怒火给压下去。

    “我顾家自然是不敢得罪你，不过你可知道你面前站着的这位是谁？”

    “谁？”

    “水玲珑！”顾倾城淡淡的说道：“战神殿看重的人，你如此傲慢和无礼，还将邀请函给撕碎！”

    “你是觉得你龙家能够抗衡战神殿，还是说，你龙家要去挑衅战神殿的威严？”

    龙灵儿在听到这话后，脸色顿时变得难看了起来。

    龙家乃是皇族，而且还是顶级皇族，但若是去挑衅战神殿，无异于用鸡蛋去碰石头！

    “顾小姐，你可不要乱说话！”龙灵儿旁边的男人忽然开口：“我妹妹不过是有些顽劣而已，我龙家一直都很尊敬战神殿！”

    “怎么可能会去和战神殿作对呢？”

    “可你们现在的所作所为，不是在挑衅战神殿，是什么？”顾倾城是斗不过龙家，这点顾倾城也承认。

    但是顾倾城知道，只要自己将战神殿给搬出来，绝对能够压死龙家，让龙家动弹不得！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

