    了解了赵备三人的命运线后，对三人悲催命运深表同情的同时，徐月忍不住想：那关羽呢？

    桃园三结义没了，关羽不会也无了吧？

    徐月睁着大眼望着说得口干舌燥的吕蒙，好奇追问：“那关羽呢？”

    “嗯？”吕蒙喝了一口水，“三小姐是问曹氏麾下大将，关云长吗？”

    “这也是位英豪, 当初袁昭与曹徳在豫州大战，我曾遇上过这位关大将，可我那时只是个小兵，就算想出去与其一战，也没机会，实乃人生一大憾事......”

    似是又想起来自己当初在袁氏门下的峥嵘岁月, 吕蒙长叹了好几声。

    直到徐大似笑非笑的眸光投来，他这才反应过来自己现在身在何处，忙解释道：“我没别的意思, 只是感慨一下，人到中年嘛，哈哈哈.....”

    徐大摆了摆手，吕蒙立即闭嘴，识趣退下。

    “老爷，赵老爷三人想见您。”老乌头走了进来，轻声请示道。

    徐大下意识看向把人带回来的徐月，抬手让老乌头先出去。

    待老乌头离开，屋内便只剩下一家五口。

    徐月这才有些不确定的说：“这里的时间线和我以前那个世界历史上的时间线有大部分重合，在我那边的历史中，也有赵云、张飞、关羽，但没有赵备，只有刘备.......”

    在家人们惊讶的目光下，徐月把自己这两年从各处了解到的信息全部说了出来。

    王氏听后，不可思议的淡淡一笑，“这么说来, 眼下这三人轻易不能让他们离开了, 既然现在是赵备的人生低谷期，我们何不试图给予他一点点温暖？”

    徐大眼睛横了过来，“你要给他什么温暖？”

    兴许他自己并未发觉，自己此刻的语气和那些后宅里拈酸吃醋的女人有多么相似。

    徐月兄妹三个对视一眼，徐大郎无知无觉，只姊妹两个明白人，抿嘴看破不说破。

    如果说徐大是千面玲珑，那王萍萍就是绝对的直女无疑。

    她道：“这个时代的男人心中最高理想不过就是证明自己存在的价值，他现在正是饱受打击，怀疑人生的时候，我们适当给他加油打气，让他参与到工作中来，激发他的潜力......”

    “我觉得不妥！”徐大喝了一口茶，压下心中莫名的烦躁，头头是道的分析道：

    “他毕竟姓赵，还是中山靖王之后，要是知道你们在庄内搞的这些名堂，你觉得他是会被你洗脑的成功率大，还是告发你们的概率更大？”

    王氏微怔, 徐大这话不无道理，但就算没有幼娘说的历史时间线，她也觉得那赵云和张飞是两個不错的军事人才。

    他们没来就算了，可偏偏又出现到她面前，这叫她如何不心痒？

    总之，王氏就是一句话，“那个赵云我必须要争取一下！”

    赵云？

    徐大还没见过三兄弟中的赵云张飞两人，正好老乌头说三人要见他，那他便屈尊降贵，去见他一见！

    徐大当即起身，来到套房内。

    “阁下想必就是大名鼎鼎的徐公吧？”张飞当先开口，热切问道。

    见徐大微笑点头，与赵云一起，上前拜谢他的收留。

    半靠在榻上的赵备精气神好了很多，加上高烧已退，连忙也要起身感谢徐家救命之恩。

    谷釯

    徐大快走两步来到床前，制止赵备起身，“玄德兄无需客气，你还未好全，快躺着休息吧。”

    赵备当即红了眼眶，感动道：“徐公，玄德与你是一见如故，如今又承蒙徐三小姐妙手回春，赐药救我一命，如此大恩，玄德无以为报，若徐公不弃，待病好全，玄德与二位弟弟，甘愿为徐公略效犬马之劳！”

    手上搀扶之人，一脸情深意切，感激不尽，徐大却忽然感觉到了不适。

    因为，他仿佛看见了世界上另一个自己，啊这......甚是微妙。

    不过听见赵备这番话，徐大也笑了，自家婆娘还准备想办法把这三人留下，没想到，正要瞌睡，三兄弟居然自己就把枕头递了上来。

    这岂不是天意？

    徐大只当听不懂赵备口中要效力的真实人物是公孙瓒，欲借自己的力去到公孙瓒面前去。

    他顺着赵备字面上的意思，一边将赵备扶上床，一边谦和的说：

    “玄德兄客气了，如今我在公孙将军麾下效命，您与将军又是昔日同窗好友，对兄好就是对将军好呀。”

    “再说了，此事也是天意，让小女遇见玄德兄，这才有你我二人此番交际，兄好好养病，待身子好全，咱们一起青梅煮酒，亭中看雪，岂不妙哉？”

    赵备点头笑着，心里却是咯噔一下。

    他刚从曹操那【青梅煮酒论英雄】死里逃生一回儿，这可真真是扎心了兄弟。

    不过徐公这番话是什么意思？

    他先是一上来就告诉他，他已知晓他的身份，也知晓他的目的，也提到了公孙瓒。

    可在知晓他目的的前提下再提公孙瓒，这就耐人寻味了。

    莫非，徐公不想让他去见公孙瓒？怕他与他争权？

    还是说，徐公把他的话当成字面上去理解了？

    如果真是这样......

    赵备抬手擦了擦眼角的泪水，一把握住徐大的手：“徐公之恩，玄德没齿不敢忘！接下来，恐怕还要在此多叨唠，还望徐公不要嫌弃。”

    “哪里哪里，怎会嫌弃，我高兴还来不及。”

    徐大也握住赵备的手，好生安慰，一副你放心，我不会亏待你的模样。

    赵备又红了眼圈，一副感动模样，但心中到底是怎么想的，就只有他自己才知道了。

    但对徐大来说，人暂时是稳住了。至于之后的事，就算赵备要走不肯留，这份雪中送炭的救命之恩，他还能不报？

    两个戏精头一次见面，愣是演出了一见如故，感天动地的兄弟情深。

    不止是徐大感觉看到了另外一个自己，赵备那边，也由衷似曾相识，棋逢对手的感觉。

    只是他现在头还有点晕，一时间不敢辨认而已。

    安置好赵备，徐大终于有空去看身后那两个难兄难弟。

    “敢问二位，谁是赵云？”徐大一边问，一边看着那红脸胡子。

    可惜，站出来的是哪个他刻意不去看的白脸英俊青年。

