    刘玉将奖励与惩罚都说得清楚，恩威并施赏罚分明。

    话落之时，释放出一丝灵压，压迫在林大勇身上，使他不由自主的跪倒在地。

    “谨遵刘仙师之命，小的一定竭尽全力每日上交足够的矿石，赴汤蹈火也要完成仙师吩咐的任务！”

    林大勇跪在地上欣然领命，一副兢兢业业的模样，他知道重点在哪，要是每日挖不倒足够的矿石，那荣华富贵皆是休谈，小命也要不保。

    “行了，你可以下去了”

    刘玉见此，又交代了几句，挥了挥手让林大勇下去。

    他不打算参与矿场的具体管理，只要每月产出的矿石份额足够就行了。

    至于林大勇管理矿场的手段，残酷或者怀柔，并不是很在意。

    从十二岁开始修仙至今已经接近十年，刘玉学会了很多，也改变了很多。

    得到了许多，也失去了许多。

    变得更适应这个残酷的修仙界，与前世相比已经面目全非，一切都是为了在仙途走得更远。

    刘玉目光重新落在四人身上，嘱咐了一些细节便遣散几人，让他们开始自己的工作。

    单独留下伍昌，待几人走远，拍了怕他的肩膀颇为亲近，语重心长道：

    “伍师弟，若真遇到敌方修士，不可力敌的话，还是以保全性命要紧。”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    他语气诚恳，言语之间很是亲近，如同多年的老友一般。

    伍昌却有些受宠若惊，他与这位刘师兄不过两面之缘，思来想去也不明白为何如此“看重他”。

    难道是他这段时间的站队让师兄满意，经过多次的表态证明自己的立场，终于把我当自己人了？

    “多谢刘师兄关心，师弟一定认真执行任务，见机行事！”

    伍昌哈哈一笑，心里猜测着刘玉的想法，却不敢把话说得太直白，免得留下把柄。

    刘玉神识观察到已经远去的周贵波三人看到了这一幕，笑容更加灿烂几分。

    只要在三人心中留下一根刺，他们对伍昌就会保持怀疑的态度，很难抱成一团，更便于自己掌控这个团体。

    “伍师弟你先去看一下矿场吧，记住我刚才说的话”

    刘玉收回手，让伍昌去熟悉矿场。

    真碰到了敌方修士来袭，就凭他们四人加上一座普通的一阶阵法就能抵挡的住？

    别开玩笑了，敌方如果派遣一小队炼气期修士潜入过来搞破坏，队伍中再怎么样也会有两三名炼气后期的精锐修士，根本不是四个炼气中期同门抵挡得住的，即使他们四人比普通修士强上一点。

    当然对于刘玉来说还构不成威胁，以他现在持有极品法器子母追魂刃的实力，相当于大宗们最精英的炼气修士，除非是筑基期修士当面，否则即使打不过保住性命还是没有问题的。

    目送伍昌几人远去，把矿场的种种安排妥当，刘玉收回目光。

    他取出金龙剑化为一道金色的遁光，向着寒月城飞去。

    刘玉身为此次任务的主事人当然不需要时刻驻守在寒铁矿脉，留在寒月城总揽全局即可，比四个外门弟子多出许多修炼的时间。

    这也算一个不大不小的特权吧，之前接取这个任务的人一直是这么干的，算是一个潜规则，现在他成了受益者。

    能够避开这场灵石矿所引发战争的弟子终究是少数，以其愈演愈烈的趋势，恐怕绝大多数炼气期修士都要参加这场战争。

    并非所有人都想逃避战争，一些弟子记事起就在宗门长大，对宗门有很深的感情，宗门提供吃住、读书识字、修炼功法以及每月发放的灵石与丹药，早已把元阳宗当成了真正“家”。

    此时到了宗门利益而战的时候，早已跃跃欲试，恨不得马上为宗门立下功劳，恨不得敌人的法器正中胸膛，让他们看看这抹鲜血的亮色！

    但不管是持着积极态度的弟子，还是消极态度的弟子，到了宗门需要的时候，都得听从宗门安排，为宗门利益而战！

    所有的弟子无论内外门，在正式入门之时宗门都留下一道气息，元阳宗筑基修士借着这道气息，只要不超出一定范围就可以施展秘术追踪行迹，到时真是上天无路遁地无门。

    不到万不得已，又有几个宗门弟子愿意叛逃宗门沦为无依无靠的散修呢？

    当然，终究只是炼气期的弟子而已，元阳宗也不会设下太过高级的手段，如果能找到一个筑基期的修士帮忙施法还是有很大可能破解的。

    富贵险中求，道缘险中取。

    所谓风险与受益成正比，在这场危险的战争中若是立下奇功，就连筑基丹都很有可能赏赐下来，这让许多没有门路得到筑基丹，接近筑基的最后期限，也不愿意放弃仙途的人下定决心舍命一搏，视为最后的希望！

    刘玉在元阳宗也待了十多年，人非草木孰能无情？他对元阳宗还是有一丝淡淡的归属感，如果在不危及性命的情况下还是愿意为宗门办事的。

    但战场上刀剑无眼，就算以他的实力，被十数人围攻话也是凶多吉少，或被某一个高阶修士注意到，更是九死一生。

    到时可真就是生死听天由命了，这对于立志追寻长生掌握自己命运的刘玉来说是难以接受的，他很不喜欢这种感觉。

    以刘玉御使上品法器的速度，不到半个时辰的时间寒月城就出现在视线中。

    他在城主府广场上落下遁光，马上就有守卫认出了这是昨日的仙师，派人去通知了柴文正，刘玉在城主府大厅坐下不久，柴文正便赶了过来。

    柴文正还是原来的装束，他小心翼翼行礼：

    “参见仙师大人，小人已经在城南安排了一处清净的宅子，不知刘仙师现在是否要过去看看？”

    “如果仙师大人不满意的话，小人还在别处清空了几处宅院，包刘仙师满意!”

    柴文正搓着双手、站着说道，丝毫没有一城之主的架子。

    仙师不发话他可不敢坐下，在强者的眼里，没有弱者的席位，这个道理他早就明白，这就是仙凡之别。

    刘玉微微颔首，缓缓说道：

    “既然如此，那就去看看吧。”

    说完起身朝门外走去。

    柴文正见状连忙跟上为他引路。

