    被二宝给灵活的改用到这里来了。

    太子没了脸，“来人，给我掌他的嘴！打他板子！让他以下犯上！目无尊纪！”

    太子身边的随从就要上来去抓二宝。

    大宝朝他一使眼色，二宝会意，他扯起嗓子大喊道，“皇上伯伯救我啊！太子殿下要打人啦！！太子殿下打人啦！”

    拐角那边，一抹亮黄色的端庄身影出现了。

    是皇后娘娘。

    皇后娘娘轻喝道，“住手，你们做什么？”

    所有人都回身，给皇后娘娘行礼。

    太子殿下委屈地扑了过去，“母后，这个乡巴佬玄跃他骂儿臣！他对儿臣大不敬！罪该万死！”

    皇后皱眉喝道，“不管发生了什么事情，你这个太子也不能让人去打人，什么乡巴佬，这可是你的两个堂弟，嫡亲的堂弟，你们兄弟几个又不多，他们刚从乡下来，没有什么见识，不懂规矩，你更多照顾多担待点，怎么能这样打打杀杀的，闹成一片的？”

    太子被皇后一训，神色不甘，拿眼狠狠地瞪大宝两兄弟。

    大宝两兄弟，站在原地，大宝仍旧不动如山，云淡风轻，静待后文。

    二宝面色潮红，还是有些小激动。

    果然又见皇后娘娘转头对他们两兄弟道，“玄昔，玄跃，你们太子哥哥和你们说得玩的，什么金雕不金雕的，他就是小孩子心性，看人家说骑着拉风，他也想要，本宫已经派人去山里头给他捉了，你们家的金雕定然是你们爹娘驯服好的，这认了主的金雕，送进宫里来，别人也指使不了，这些，本宫都理解。”

    大宝这才接口道，“感谢皇后娘娘理解，确实是这么回事，金雕是猛禽凶兽，认了主才会听话，没认主是驱使不了的，还容易受伤，我刚才与太子殿下已经解释过了，太子殿下不听，非要杀了我们家的金雕，我二弟才急了，冒犯了太子殿下，我们确实也有错，给太子殿下，给皇后娘娘赔礼道歉。”

    皇后那盈盈笑意的眼眸里，一点温度也没有。

    这个小襄王，小小年纪，竟然如此能忍，说话也滴水不漏，让她感觉到了害怕。

    她的儿子玄烨，赶小襄王一半的城府都赶不上。

    她刚才带人藏在拐角处，把什么话都听到了。

    特别是二宝玄跃说她儿子，不像是太子作风，倒是个市井纨绔子弟，简直是在扎她的心肝一般。

    皇后娘娘忌惮地看着小襄王，那边，玄皇也从御书房内出来了。

    他带着司公公他们一行人，双手负后，大步踱了过来。

    “怎么回事？吵吵闹闹的？”

    还不待皇后娘娘说话，大宝先开口了，“打扰到了皇上伯伯了，我们没事，就是二弟与太子殿下相逢，一见如故，闹着玩。”

    皇后娘娘也附和道，“是的，太子殿下与玄跃挺投缘的……”

    玄皇冷声道，“朕还没有聋，听到了太子要打人？为何要打人？”

    太子殿下被玄皇一喝，吓得哆嗦，下意识地躲到皇后娘娘的身后去了。

    还是二宝硬着头皮站出来，他也怕玄皇，但是他做的事情，他不逃避。

    “皇上伯伯，是我喊的，刚才……”

    大宝咳嗽一声，“还是我来说吧，刚才太子殿下遇上我们，与我们问了好，还关心了我爹娘的事情，说起金雕时，太子殿下向往不已，太子殿下担心我们府上，我爹娘是白丁，养不活金雕，想帮忙养养，可惜金雕认了主，不好送与皇宫，要不然，我爹娘早就送进来了，我二弟可能误会太子殿下的意思，就争执了几句，冒犯了太子殿下，太子殿下想要教训他，我们亲爹娘不在了，太子殿下是我们长兄，也有这个权利帮忙教训……”

    玄皇沉声，“玄烨，可是这样？”

    太子从皇后身后，伸出一颗脑袋，重重点头，“小襄王所说极是，正是如此。”

    玄皇叹口气，看不出表情神色来。

    “朕知道了，是你们太子哥哥不对，我会教训他的，你们俩先出宫去吧。有朕在，别怕他！”

    大宝又行了礼，答应了。

    拉着还有些气呼呼的二宝，在众人的目光之下，出宫去了。

    等两人的身影走失不见，玄皇对太子招了招手，太子害怕，不敢过去，皇后娘娘把他推了一把。

    太子无奈，慢腾腾地挪到玄皇的跟前。

    玄皇扬起手，当头就甩了太子一个大嘴巴！

    甩得太子措手不及，旋转了半圈，才稳住了身形。

    震惊，错愕，又极度的恐惧，害怕。

    眼泪在眼眶里直打转，又不敢哭出声，整个打蒙了。

    皇后娘娘赶紧上前去扶住太子，“皇上，这么多人在，太子也是千金之躯，您这样教训适合吗？”

    玄皇额头突突跳动，“怎么？朕教训不得他了？他什么言谈举止？他什么心胸气概？太让朕失望了！你教得好儿子！”

    皇后娘娘也一同挨了骂，一时之间，不知道说什么好。

    其他宫人们都恨不得此时，失明失聪，什么也看不到，什么也听不见的。

    玄皇以前凌厉风行的一个人，这几年倒是很少在众人面前发这么大火了，众宫人们都唬得一层汗的。

    司公公轻声开口道，“皇上息怒，太子殿下是真性情，又是个热血气小少年，难免直白了一些，老奴说句公道话，那金雕在京城上空飞来飞去，老奴都见过好几次，羡慕得很，想着，这原本应该是皇家的好东西，流传在了外面，不成体统，普天之下，莫非王土，这等稀世好物，不是我们大安国的宝物吗？但凡讲究点的门户，早该自己献上来了，皇上您要不要是您自己的事情，那又是一回事了……”

    玄皇斜眼瞪他。

    司公公立刻打住，他自己打自己嘴巴，“老奴多嘴，老奴冒犯了！”

    再不多说了。

    但是话，已经点到这里了。

    玄皇一甩袖子，“一个个都是不省心的东西。”

    也不知道说得是谁。

    转身就朝御书房内走回去。

    皇后娘娘与太子殿下等人恭送他离开，等玄皇进入御书房不见了，母子俩人才相携离开。

