    现在，杨洪波总算搞清楚了。

    他的新手机，新车，新房子，并不是白越喜欢的东西，他甚至不是在投其所好，而是像一个小丑一样炫耀着她不喜欢的东西。

    他有些失魂落魄。

    周萧看出来了他的失魂落魄，笑着问道：“杨兄，这是新出的那款折叠屏手机吧？”

    “周先生也喜欢这手机？”杨洪波惊喜道。

    “我不喜欢，是静雯挺喜欢的，哦，就是李静雯，你们也知道，我们俩目前暂时在交往中。我想成为古武者，就是因为，能多娶两个老婆。”

    周萧为他解围了。

    杨洪波哈哈大笑，露出一脸“男人都懂”的表情。

    男人貌似都喜欢三妻四妾，任何人都不可能例外，这个世界上或许真的有不花心的男人，但绝对没有不会想要三妻四妾的男人。

    两个男人哈哈大笑。

    互视一笑，似乎刚才的不快全部都一笑泯恩仇了。

    周萧道：“不知道杨兄你现在在做什么生意？”

    杨洪波笑了笑，道：“小生意，比不上周先生你，我呢，就是和朋友合作开了一个安保公司，给人当保镖，你也知道，我们这些古武者啊，其实也没几样能拿出手的本事。”

    说着，他不好意思地挠了挠头。

    看他这副样子，左英微不可查地叹了口气。

    在古武者的圈子里，给人当保镖的不在少数，甚至他们的工资还要更高，有些人的年薪还上了百万。

    可这也是一份青春饭，最多到了四十岁，就吃不上这碗饭了。

    古武者们都是从小练功，有些有兴趣爱好，或者家底殷实的还好，换成是那些普通的人，如果没有补贴，连吃饭都成问题。

    和左英的关注点不一样，周萧明显注意到杨洪波在说到给人当保镖的时候，神情变得奇怪了，就连心跳也加快了。

    这是说谎的表现。

    周萧没兴趣戳破他的谎言，轻笑道：“杨兄也不用觉得不好意思，这又不是古代，又不是万般皆下品，惟有读书高，保镖也是个好行当。外界还有人说我们绿意集团就是个卖菜的，他说任他说，我们做好自己的就是。”

    杨洪波一怔，竖起大拇指，道：“周先生这境界，真高！”

    周萧道：“境界谈不上，个人心得，杨兄也不用特别把我的话放在心上，个人有个人的活法儿，要是太介意他人目光，反而过不好了。”

    杨洪波点头。

    看看时间，已经快中午了。

    杨洪波主动建议道：“师父，师妹，周先生，这都快中午了，要不这样，我找个地方，咱们中午一起吃个便饭？”

    他先看向左英，又看向周萧，最后才将视线落在白越的身上。

    就在他视线还没移到白越身上的时候，她冲着周萧微微摇了摇头。

    周萧明白，道：“左师父的腿，暂时不能动，要不就在家里做好了。”

    杨洪立刻道：“那我和师妹一起去买菜，师妹已经很久没在这附近逛了吧？”

    这人，还真会见缝插针。

    周萧看了一眼白越。

    白越苦笑。

    这下子，是自己给自己挖坑了。

    周萧耸了耸肩，他也无奈，这男女之间的破烂摊子，他可不想去管。

    二人去买菜了。

    周萧去卫生间洗了洗手。

    回到卧室。

    左英已经自己按上腿了。

    别看她几十年没动了，腿上的肌肉还是非常结实的，能看得出来是个练家子。

    她看着周萧进来，笑问道：“周先生和白越是怎么认识的？”

    “在香山认识的。”周萧含糊说道。

    “她挺敬重周先生的。”左英说。

    她？

    敬重？

    不是开玩笑？

    周萧摸了摸鼻子，掩饰道：“您这个入室弟子，看起来挺喜欢她的。”

    左英道：“嗐，还不是我小时候开得那几句玩笑嘛。”

    “哦？”

    “我们霍家拳到了这一派，就两个徒弟，白越和杨洪波，那时候，他们俩一起练武，我就经常说，等将来长大了，他们二人结婚也不错。我知道白越的心思不在这上面，她也知道我是在开玩笑，可洪波不是，这日复一日的，后来……白越去了香山，他更惦记的厉害，我也知道，他这次回来，多半是知道白越也来了……”

    说到最后，她苦涩一笑。

    多年师徒情谊，却比不上“喜欢”这俩字，心里能不苦涩嘛。

    就跟一个母亲含辛茹苦养大了自己的孩子，自己的孩子却因为女人而要扭头回来吸自己的血一样。

    “他家境怎么样？”周萧随口问。

    “那孩子从小顽皮，小学就被退学，还是在即将领到毕业证的时候被退学，所以连中学都没有上，就来我这里习武了。家境嘛，不是很好，家里父母都是老实本分的普通人。”左英也随口说着，就当聊天儿了。

    周萧没有接着聊下去。

    他正低头给黄敏中发消息，黄敏中很快回复了，又发来了一个人的联系方式。

    接下来有得忙了。

    好在他会把这些人全部都集中到沪市，省得东奔西跑了。

    发完消息，闲着无聊，周萧抬头看左英的面相。

    很普通的面相。

    如果单从面相上来看，她这一辈子就是这么庸庸碌碌，普普通通的过去了，没有什么较大的坎坷。

    但没有坎坷，也意味着人生没有波澜，没有起伏，当然也不会出现什么机遇。

    其实，黄敏中让周萧帮忙给这些古武者看病的目的，他已经能猜出来了。

    现代社会，学习的古武的人越来越少。虽说古武方方面面有很多政策，但古武者毕竟是没办法彻底面向社会的特殊人群，无论是将来赚钱，还是要过上普通人的生活，都挺困难的。

    学习的人越来越少，懂得的人更是在逐渐减少。

    说不定再等个几十年下来，古武就不复存在了。

    看着左英，周萧试探性问道：“左师父，你看看我现在学霍家拳，还来得及不？”

    左英一怔，道：“周先生不已经是古武者了吗？”

    黄敏中这边已经帮周萧解决这个特殊身份了，他不是古武者，但他算特殊能力者，算在这个特殊身份内。

