    夜幕降临。

    Lv155-160地狱王国，都城之内。

    夜行者率领夜行军八百群众，迅速抵达地狱之门所在位置。

    只见得原本关闭的黑色大门，现在果然已经打开，并且源源不断，从中涌出大量黑雾。

    一股强大的黑暗气息从里面袭来，仿佛有什么东西，要从门里面跑出来！

    夜行军驻足于门外。

    在一股威慑之下，居然没有人敢接近那扇门！

    这时，夜行者取出统兵令，说道：“我有统兵令，鬼族禁军都得听我的，怕什么？”

    说着，夜行者手握统兵令，第一个向着地狱之门走近。

    而这时，附近不远处的黑暗之中，一直潜伏追踪夜行军玩家的拾荒者，与身旁几个龙族玩家，陷入迟疑。

    “拾荒哥，他们就要放出那支禁军了！”

    身旁，一个刺客小弟有些忧心的说道:“万一等他们放出禁军，是不是就太迟了？”

    “外面有三千弟兄驻守，按照地狱王国地图，同一时间最多只能容纳一千玩家的这个设定，减去夜行军八百玩家，我们也还能进入两百人。”

    “他们夜行军现在根本就是一团散沙，毫无战斗力。只要从我们龙族挑选最精锐的两百人进来，我们很容易就能灭了他们，再抢占地狱王国，等队长过来再做定夺！”

    拾荒者迟疑了下。

    夜行军在地狱王国待了大半个月，拾荒者也在这里潜伏了大半个月。

    别说夜行军，就连拾荒者，都快受不了了。

    于是，立即下令：“行动！”

    地狱王国外驻守的三千龙族玩家，收到号令后，立马从中出列两百150级以上六转，并且全身骷髅套装的强者，然后进入地狱王国，与拾荒者完成汇合！

    夜行者他们，尚未跨入地狱之门。

    后方忽然传来一阵躁动。

    紧接着，后方人群，传来一声呐喊：

    “有敌袭！”

    “是龙族！龙族的人发动袭击！”

    “龙族？！”

    听到呐喊，夜行者大惊失色：“龙族的人怎么会来这里？？”

    “而且为什么正好是这个时间？！”

    “靠，我们被他们盯上了！”弑杀者这才后知后觉的反应过来。

    惊慌之余，夜行者却是未曾忘记一点：“地狱王国地图有个最大只能容纳一千人的限制，我们这还有八百多人，他们最多，也只能进来不到两百人。”

    “让他们来送死！”

    夜行者没有一丝担忧。

    就算龙族进来千人，他也有把握能够应对。

    因为他的手上，还有一张王牌！

    后方。

    由152级六转刺客拾荒者亲自带队。

    近200名龙族强者，涌入地狱王国，直接针对夜行军玩家，展开攻击！

    嗖！

    身为刺客的拾荒者，身形如同一道风，开着隐身术袭入人群。

    以不俗的伤害，快速收割着那些被龙族法师射手远距离消耗过的夜行军残血玩家！

    正如拾荒者所料：如今的夜行军，就是一群老弱病残，毫无战斗力。

    龙族两百强者，在骷髅套装的强化之下，凭着流光城一线玩家的强大实力，杀入敌群，直捣黄龙！

    夜行军玩家纵然有八百，却也完全抵挡不住龙族两百玩家的侵袭！

    在阵阵此起彼伏的惨叫声中，夜行军玩家陆续被杀，化成白光！

    “龙族的人在骷髅岛发育太好，实力跟我们差距太大了，我们人多，也完全没有优势啊！”

    前线，听到这个消息的夜行者，咬了咬牙：“这是你们逼我的！”

    说着，夜行者取出曾经鬼王给予的统兵令。

    拥有这块令牌，能够召唤三次鬼族禁军。

    在此之前，夜行者已经用掉了两次机会，还剩了一次，本来是想着等以后遇到什么更加紧急的情况再使用。

    但是现在看来，就已经到了紧急的时候！

    “看看是你们龙族厉害，还是鬼族厉害！”

    言罢，夜行者使用统兵令，召唤鬼族禁军。

    下一刻。

    八名金甲士兵，驾着黑雾，骑着骷髅战马奔驰而来！

    “鬼族禁军！”

    在追踪夜行军的这段时间里，已经亲眼见识过夜行者两次召唤鬼族禁军的拾荒者，明白这金甲士兵的威力。

    看到那八名金甲士兵出现，立马对着周边队友号令：“兄弟们小心应对！”

    那八名金甲士兵，迅速逼近。

    而夜行军玩家，则是退出战场，将接下来的战斗，交给鬼族禁军。

    因为在他们看来，这八名金甲士兵对付龙族两百人，足矣！

    嗖嗖嗖！

    其中三名以弓箭作为武器的士兵，远距离拉动弓箭，发动射击。

    三支利箭升空，瞬间箭化万千，形成箭雨，朝着龙族玩家覆盖下去。

    龙族人群之中。

    几十个骑士玩家同时开启保护盾，笼罩全场，抵挡住箭雨的侵袭！

    下一刻，龙族玩家展开反击。

    好几十个高级法师射手玩家，纷纷进行远程射击，用利箭与法球，猛击对方三名弓箭系金甲士兵！

    而此时，另外五名近战系金甲士兵，则是挥着长剑，冲锋过来。

    龙族骑士将他们挡住。

    随而，战士与刺客顺着突破口冲出去，与他们展开近距离交锋！

    龙族玩家固然强大。

    奈何，他们低估了鬼族禁军的威力。

    很快，那五名近战系金甲士兵便突破龙族的防线，冲入人群，大杀四方！

    他们一剑下来，都是四五百万的伤害。

    加上还有三个弓箭手远距离全体消耗。

    龙族顿时受到重创！

    见到这一幕。

    后方观战的弑杀者哈哈大笑：“当初可是连烈焰家族两千人都打不过这八名禁军，就凭你们龙族区区两百人，也想跟鬼族禁军抗衡？”

    夜行者也是冷笑一声：“这只是八个，等释放出地狱之门里的百名鬼族禁军。”

    “你们整个龙族，都准备下地狱去吧！”

    哗擦！

    五名鬼族金甲士兵同时挥动巨剑，释放五道强力剑光，对前方一大块区域内的龙族玩家连续造成五次重击。

    瞬间，十几人倒地不起。

    死亡之后，尸体并未触发刷新，并且掉落命珠。

    在八名金甲士兵的压迫之下。

    拾荒者与龙族余下的人不由自主往后倒退。

    “他们太强了，怎么办？我们根本打不过啊！”

    拾荒者咬着牙，追踪找人技术一流，但是他可不擅长战术指挥啊！

    夜行者洋洋得意，提起统兵令，喊道：“给我杀！杀光龙族的人，让他们全都给我永久死亡！”

    话音刚落。

    吼——

    龙鸣传来。

    空中，一头火龙迅速逼近！

    “一诺倾城来了！”

    伴随着一声惊呼。

    夜行者不以为然，反而是一声冷笑：“这一次，我要让他有来无回！”

