    “给他们一个悔改的机会吧。”林墨看了一眼沐倾城，虽然她伤势不轻，但体内的大帝血脉正在修复伤势，只要疗养一段时间就能恢复了。

    如果沐倾城出什么意外的话，林墨绝对会覆灭整个沐氏帝族。

    而现在，沐倾城需要疗养。

    沐氏帝族留下来比起覆灭了要有用得多，毕竟沐氏帝族可是三大帝族之一，纵使被剥夺了大帝血脉和帝影，但还是留存了不少底蕴。

    “既然他开口了，那就放你们沐氏一条生路。”森罗漠然的瞥了两名族老一眼。

    后者听到这一番话，顿时转忧为喜，赶紧连连拱手。

    “多谢前辈，多谢这位……少主。”

    “我沐氏一定会牢记前辈教训。”高瘦的族老说到这里，试探性的对森罗问道：“前辈，那您是否以后还继续待在我沐氏之中？”

    “我继续待下来，对你们只有坏处没有好处……”

    森罗的话说到一半，瞳孔猛然一缩，目光冷然的望向了高空中，神情变得肃然至极，庞然的杀意从森罗身上涌现而出，弥漫而上，化作一柄斩天杀刃，直接斩向虚空。

    轰！

    虚空被撕裂了。

    恐怖至极的杀意散发向四周，两名族老感受到这股杀意后，心中狂震。

    不愧是血海修罗。

    仅仅凭着杀意，就蕴含着如此恐怖的攻势。

    虚空层层被杀意震裂，一片黑色的翎羽从高空落了下来，紧接着虚空中浮现出了一头身形长达千丈的黑鸾，伴随着它双翼一展。

    原本清朗的天色变得昏暗至极，仿佛黑夜降临般。

    整个帝城，顿时被黑暗彻底笼罩住了。

    “黑鸾老祖……”

    “他来这里做什么？”两名族老神色微变。

    黑鸾老祖乃是永恒之河交界处的幽城之主，修为已步入地境，加上又是妖族出身，纵使是同为地境的人族盖世人物都要忌惮三分。

    巨大的黑鸾消失了，化作人形悬在高处，乃是一名穿着黑色翎羽的老者，双目锐利至极，在夜空中闪动着赤红色的凶芒。

    “交出天陨神铁，然后跪下臣服于我，可饶你一条狗命。”黑鸾老祖当空悬立，目光死死的盯着下方的森罗，声音犹如暴雷般，震得整个帝城微微晃动。

    位于下方的沐氏帝族的强者被震得脸色泛白，还有实力低微者当场被震得吐血倒地。

    森罗没有说话，而是神色凝重的遥望着高空，他的脸颊连连抽搐，他的目光并没有放在黑鸾老祖身上，似乎黑鸾老祖不屑一提，而是放在幽暗的虚空中。

    察觉到森罗神情有些不大对劲，林墨不由问道：“怎么了？”

    “刚刚我心有莫名不安……已经四百余年没有这种感觉了。”森罗微微摇头，然后对着林墨说道：“我心中的不安久久不散，我担心会有意外发生。你多久能解开炼狱锁身碑？”

    “要彻底熔炼天陨神铁的话，起码还得一个时辰。”林墨说道，他能感觉到森罗语气的凝重，先前在拿到天陨神铁的时候，他就已经在着手进行熔炼准备了。

    这期间已经准备得差不多了，而熔炼的时间，以林墨现在的情况，材料缺乏大半，所以只能用时间来弥补。

    “尽快吧。”

    森罗点了点头，微微抬起头，瞥了一眼黑鸾老祖，嘴巴蠕动了一下，吐出一个字，“滚！”

    恐怖的音波震向苍穹。

    站在一旁的两名族老都被震的滑退了一段距离，二人脸色一白，还好这音波不是针对他们发出的，不然就算不被震死，也要被震伤。

    虚空被音波碾得连连破碎，位于上方的黑鸾老祖被震得连退，几根黑羽被震落。

    地境的黑鸾老祖都被震退了……

    老妪等人倒吸了一口冷气，不由想起当时森罗从高空坠落的时候，他们才意识到森罗是留了手的，不然恐怕以森罗这道音波的威力，他们早就被震杀了。

    被震退的黑鸾老祖脸一阵红一阵白，咬了咬牙后，他随手一挥。

    叮！

    妖神铃出现在黑鸾老祖的手上，只见整个妖神铃剧烈颤动了起来，虚空泛起了道道波纹，这些波纹不断蔓延而出，帝城内的修炼者接连被震倒在地。

    噗……

    老妪等人被震得吐出一大口血。

    唯有两名族老勉强能够抵挡，纵使如此二人也脸色惨白如纸，没想到黑鸾老祖居然会取来妖神宫的至宝妖神铃，用以对付森罗。

    森罗身上涌起了血色的气雾，覆盖住了林墨等人。

    在这血色气雾的作用下，妖神铃的波纹无法对林墨等人造成任何影响。

    森罗的目光依旧凝视着虚空，但是他的焦距却没有集中在黑鸾老祖身上，甚至连看都没看一眼，而是在四周迅速搜索着什么。

    他在找什么？

    龙音疑惑的看着森罗，身为女子的她自然能察觉到森罗目光的移动。

    黑鸾老祖携着妖神铃，却被森罗完全忽略了，仿佛就像是对黑鸾老祖视而不见一样。难道还有什么比黑鸾老祖和妖神铃的威胁更大？

    见到森罗左顾右盼，黑鸾老祖彻底怒了。

    他可是幽城之主，在这净土大地中，无论是妖族还是人族都要给他三分颜面，这个突然冒出来的背着巨碑的家伙，不但抢走了他身上携带的天陨神铁，还无视了他和妖神铃的存在。

    “不知死活的家伙。”黑鸾老祖怒骂了一句后，一巴掌拍在了妖神铃上。

    叮铃铃……

    妖神铃发出清脆的声音，只见整个铃迅速放大，眨眼间达到了百丈大小。

    咚！

    黑鸾老祖随手抛出。

    妖神铃化出道道金芒，穿透了四周的黑暗，整个妖神铃犹如雷电般落下，紧接着一股恐怖的吸力，将森罗直接吸入了妖神铃内。

    不好……

    龙音和两位族老脸色一变，这妖神铃最可怕的不是它的音波，而是它里面蕴含着烈阳真焰，别说人族修炼者被摄入，就算是强大的妖族，被摄入妖神铃里面，也会在短时间内被炼成飞灰。

    “哈哈哈……”

    黑鸾老祖昂头狂笑了起来，“不知死活的东西，竟敢藐视本老祖手上的至宝妖神铃。本老祖会一点点催动力量，将你亲手化成飞灰。”

    说话间，黑鸾老祖已经催动自身力量，一道接一道的恐怖力量打入妖神铃内。

    叮叮……

    妖神铃缓缓旋转了起来，只见赤色的烈阳真焰浮现而出，一缕缕环绕在妖神铃周身。整个妖神铃，瞬间变得犹如烈日般，散发着惊人的光和热。

    纵使位于下方的修炼者，都有种仿佛置身于火炉中一样的感觉。

    唪唪……

    帝城各处皆燃起了火焰，大地被炙烤得通红，岩石被烤化了，化成了岩浆，一些惨叫传来，只见沐氏帝族一些实力低微的仆从当场被烈焰焚烧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

