    叮铃——

    驼铃的轻响再次出现在了肃州城外的官道上，骆驼和马匹在炎炎烈日下喘着粗重的鼻息。

    罩着红纱的钟离楚楚，目光一直停留在前方的白衣男子身上，欲言又止、止又欲言，不知该如何和这个秀外慧中的正人君子开口。

    七八天的接触，大半时间都在路上，可此时回来时的心绪，已经和离开之时天差地别。

    温文儒雅、克己复礼、重诺守信、有担当、有胆识、有容貌、有武艺……

    钟离楚楚只觉得那道本就高挑的背影，肩膀上似乎扛着天与地，高大到了让人望尘莫及的地步。

    世上怎么会有这么完美无瑕的男人……

    钟离楚楚一想起自己前些天，把他也当做满脑子肉欲的世俗男人，便觉得无地自容。这么纯洁无瑕的大男儿，恐怕从来没把女子的美色放在心上吧……

    可他怎会对宁清夜感兴趣……

    难不成是宁清夜性格比我好……

    想到这里，钟离楚楚突然醒悟，知道自己错在哪儿了。

    他可能喜欢的不是宁清夜的美貌，而是宁清夜风轻云淡的性格。

    我好像太幼稚了，幼稚的和市井间那些刁蛮任性的女子一样，怎么可能引起他的注意呢……

    钟离楚楚侧坐在骆驼上，眸子里带着几分后悔，她其实不是那种刁蛮任性的女人，也把容貌、钱财这些东西看的很淡，只是为了了结师父的心愿，才会做这种傻事，看来是被他误会了。

    钟离楚楚自幼就讨厌男人，短暂的接触还不至于让她喜欢上这个男人，但她现在，真的很想和许不令做朋友知己。

    千金易得、知己难求。

    人活一世，能遇到几个合得来的朋友本就不容易，更何况她自幼无亲无友，所以对这种来之不易的情谊，比寻常人更加珍惜，就如同小时候害怕师父舍她而去一样。

    如果能多接触一段时间，应该能把前几天的事儿挽回吧，可是……可是话已经说出去了，她没理由留在肃州了呀……

    叮铃——

    马铃铛轻轻晃动，在官道上停了下来。

    许不令回过头来，看着正在发呆的钟离楚楚，微笑道：

    “此去一别，不知何时才能重逢，姑娘珍重！”

    “……”

    钟离楚楚有点着急，可江湖人言出必践，反复无常必然让人瞧不起，她没有借口留在肃州搭便车，总不能再随便找个由头，万一他信了怎么办……

    钟离楚楚迟疑不过片刻，还是拿出了江湖人该有的气度，抬手抱拳，脆声道：

    “江湖再见！”

    许不令轻轻笑了下，也抬手抱拳。

    钟离楚楚望了许不令一眼，没有再说什么，调转骆驼沿着官道走向了天际尽头的中原。

    烈日之下，官道上商客寥寥，驼铃的清脆响声传出很远。

    钟离楚楚目视前方，努力做出江湖人好聚好散的姿态，沿着官道前行，紧紧咬着下唇，暗暗嘀咕了一句：他会不会挽留一下，如果挽留，该怎么说才能顺理成章的回去呢……怎么还没出声挽留，算了……

    钟离楚楚走出一段距离，觉得做人不能太江湖，放下脸面回去笑嘻嘻问一句“能不能搭个便车”又如何，她是个姑娘家，许公子一个大男人，总不会为此看低她……

    于是乎，钟离楚楚深深吸了口气，拉住骆驼，转身回眸一笑：

    “许公……子……诶？！”

    官道上空空如也，方才那个白衣如雪的俊美公子，早已经不知跑到了哪里。

    钟离楚楚脸色一僵，继而碧绿双眸中满是恼火，紧紧握着手儿想破口大骂，憋了许久，还是没骂出声，变成了一句五味杂陈的：

    “怎么跑这么快……我才走几步……”

    横风扫过官道，独留一道红衣倩影站在沙海之间。

    钟离楚楚望着肃州城方向，心乱如麻，想赌气就这么走了，又有点犹豫，毕竟天下这么大，下次再遇上，有可能就是七八十岁了。

    可就这么灰溜溜跑回去也不对，和许不令非亲非故又没事儿，跑回去说什么呀……

    宁清夜……

    对了！

    钟离楚楚思索片刻，忽然想起了许不令的红颜知己宁清夜。她和宁清夜是半个朋友，跑去找宁清夜理所当然，许不令是宁清夜的相好，去中原肯定也会找宁清夜，那样不就又遇上了！

    打定主意，钟离楚楚一颗心总算放了下来，轻踢白骆驼，飞快的沿着官道跑了出去。

    官道极远处，许不令牵着马，从沙丘上探出半个脑袋，看着那个异域美人来回犹豫多次，又撒欢儿似的离开后，摇头轻轻笑了下。这么逗的姑娘，还真少见，看模样入江湖不久就能再次‘偶遇’了……

    --------

    七月二十三，转眼已经临近八月，肃州城内多了几分秋色。

    许不令跑去给左亲王‘贺寿’的消息，已经通过边军斥候传到了肃州城，此时大街小巷的茶馆酒肆中都在热血上涌的讨论，什么‘千军万马中七进七出’‘王府大殿迎战北齐十八英豪’‘姜驽当场吓得钻桌子’云云，说的和亲眼坐在左亲王府旁观一样。

    许不令小时候的混号便是‘小阎王’，像这种单枪匹马跑出去杀几十号人的事儿并不少见，肃州城的百姓出了觉得热血上头大呼过瘾，倒也没什么奇怪的。

    中午时分，送别钟离楚楚后，许不令回到了王府，在祠堂内放下了龙纹长槊，来到了后宅。

    肃王许悠最近忙着原州的战事，天天都待在城外军营的帅帐中，平时也不怎么回来，后宅基本上只有女人。

    许不令洗漱过后，便来到了陆夫人居住的庭院，想探望一下姨和宝宝，走过廊道距离陆夫人居住的房间还有几十步，忽然就听到一阵交谈声传来：

    “……我是令儿的姨，有管教之责，所以呢，令儿做了什么，该说的还是要偷偷和我说一声，记住要偷偷的……”

    “什么是该说的？”

    “嗯……令儿马上及冠，要成亲了，传宗接代是大事儿，也是长辈该管的，所以令儿若是有喜欢的姑娘……”

    “好的夫人……”

    两道声音，一个成熟柔婉，是陆夫人，还有一个脆生生冷冰冰，好像是个小丫头，不认识……

