    红红翠翠处处莺莺燕燕，女儿国那雪白的城头上，妹子们好奇地向下张望，争先恐后地看男人。此地风气远胜中原，女子抛头露面很是正常。

    妖精，果真都是妖精。

    中原武林侠客何时见过这么多美女云集一处，直觉鼻血都要流下来染红缥缈峰了。

    “靖哥哥，你不准看。”黄蓉遮住郭靖的眼，以防自己的傻哥哥被城里的女妖精勾走灵魂。

    女儿国的女子并不吝啬展现自己的曲线，虽然并不暴露却很诱人，而且此间集合了各种各样的妹子，对男子的冲击力是巨大的。

    “你们是何人，为何携带兵刃前来我缥缈峰？！”李清露一身青色，宛如荷叶曲茎一般清丽脱俗地上前，秀口轻启，对众人发问。内力加持下，她的声音遍传每一个人耳内。

    李清露，昔日的西夏公主，此时她已经打败岁月，依旧如当初被杜兰强迫训练时一样年轻。她和王语嫣负责保护整个女儿国，不过王语嫣并不喜欢这些乱七八糟的事情，所以日常工作还是李清露负责的多。

    而王语嫣平时就是那么活着，读读书写写诗画画画，逍遥自在，当然也有点无聊。不过自从她们再也不老之后，生活节奏一下就慢了下来，什么事情都可以留给明天，这是一种无比的幸福，她们有用不完的明天。

    好像仙女一样，黄蓉见了也会觉得自卑，李清露本来就是公主后来又在修炼了一百年，出尘之气扑面，已然是令同为美女的黄蓉感觉到了一股巨大的压力。

    这是生物的本能。

    杨康纠集的中原侠客全体失声，实在是没有想到女儿国如此危险，简直比刀山火海还能打击他们的斗志。

    李清露动听的声音没有一个人回应：“尔等若是无事，请退下，不要打扰我们。”

    “师父，不要这样，我还没有看过瘾呢。”李清露身后有个少女说道，她是逍遥派的新生代，还年轻没见过几个男人，现在正在过眼瘾呢：“带头的那个年轻人长得还蛮好看的。”她说的是杨康。

    “不要捣乱。”李清露现在代表的可是整个女儿国的形象。

    众人看去，连小姑娘都是水灵灵的，皮肤好似能掐出水来。

    “靖哥哥，你是不是也觉得她们好看？”黄蓉吃醋了，早知道她就不来了。

    郭靖是觉得上面的女子很好看，不过再好看也没有他的蓉妹妹好，“蓉妹妹，她们都没有你好。”郭靖这根木头偶尔一两句话却是最让黄蓉感动的。

    黄蓉只觉得有郭靖这句话，心里就安稳了。这句话就和海船的压舱石一样，也压住了黄蓉的担忧。

    果然靖哥哥是最好的，不像其他男子一样轻浮好色，周围的人都看直眼了，肤浅。

    然而黄蓉显然是太快下决断了。

    “郭靖哥哥，你怎么会在这？”郭靖被杜兰抓走也快一年多了，这一年郭靖虽然一直想要回漠北，可总是有很多事情牵绊。时间长了，郭靖都忘记漠北还有亲人，还有一个未婚妻呢。

    华筝来到飘渺峰后，见众人围城，乔装打扮之后潜入人群打探情报，万万没想到竟然会遇到郭靖。

    一年没见，华筝身高都快追上郭靖了。华筝属于健美形的美女，用黄蓉的话来说，华筝和郭靖都是漠北的大雕，而她是江南的小雀。

    “华筝妹子？”郭靖立刻露出了笑容，那亲热劲可不输黄蓉：“家里还好么，我母亲，我师父他们都还好么？大汗，托雷安达，他们也好么？”

    “郭靖哥哥，你不要着急，他们都很好，只是你的七个师父都离开漠北去找你了，你们没有遇到么？”华筝满面笑容地回答道，她可是一直在担心自己的驸马，现在看郭靖没事，她也就放心了，她可以带郭靖一起回家成亲了。当然华筝也没有忽视郭靖身边那位小家碧玉的美丽姑娘。

    华筝知道中原人都喜欢小姑娘，黄蓉绝对是这个审美观下完美美女，气质温婉，身材小巧，皮肤白皙，明眸皓齿，一如莲花出水，虽然会显眼但绝对不会刺目。

    华筝和黄蓉同时在打量对方，同时发现了对方对郭靖的情谊。

    郭靖这个小年轻对在场的单身大侠造成了几百点的伤害。

    “郭靖哥哥，这位姑娘是你在中原认识的红颜知己么？”华筝问道。

    “华筝妹子，我给你介绍。”“这位是黄蓉，一直陪着我帮助我的好朋友。”郭靖说道。

    好朋友？黄蓉心里显然是不满意这个称呼的。

    “这位是华筝，是蒙古大汗最心爱的小女儿，蒙古的公主。”郭靖说道。

    华筝的跟班显然也发现了问题，于是他们补充道：“郭靖是我们大汗钦点给华筝公主的金刀驸马。”

    “靖哥哥，你竟然已经有了婚约？！”黄蓉此时只感觉天旋地转，心都碎了。她的初恋难道就要如此无疾而终了么？

    刚才还说郭靖好，谁知转眼都成空。

    郭靖这个傻小子怎么就这么抢手呢？到底哪里吸引两个妹子呢？

    郭靖周围的人都把不友好的目光转向了他，他好像惹众怒了。

    黄蓉已经热泪盈眶了，随时会掉眼泪，郭靖和华筝的关系真的太过伤人了：“我真傻，靖哥哥这般好的人，怎么会没人喜欢呢，我真傻。”说着就挤入人群不见了。

    郭靖想要追，可是被人群挡住了。

    华筝见郭靖不顾一切地要找回黄蓉，就知道郭靖哥哥内心已经有了其他的女人，一时间也伤心不已。

    黄蓉只想逃离，也不知道怎么就冲进了飘渺峰下的一处雾谷内，迷失了方向，索性就抱膝哭泣起来。

    不知过了多久，黄蓉听到边上好像有脚步声，然后雾气中出现了一个高大的阴影，好似是熊瞎子。

    但靠近之后发现那阴影很细长，而且脚步声很有节奏，是人，一个金色卷发的高挑西域女子。

    黄蓉抬起头仰视女子那金色的瞳孔，只感觉灵魂都被吸入其中，她从来没有见过如此美丽又神秘的女子。

    迪妮莎低头看着在荒野孤独哭泣的女孩，御姐范十足地说道：“跟上我。”

    虽然是简单的三个字，但黄蓉好像明白了所有的意思，跟上去，金发女子会带自己离开这片迷雾去往更清晰的人生。没错，简单的三个字却表达了现实和超现实的多重含义，黄蓉只觉得这位金发女子真的太神奇了不由自主就跟上去了。

