    柱之男的情报迪奥自然比他们更清楚。

    为了克服不能面对太阳的弱点，夜之一族中的天才—卡兹，创造出了石鬼面。

    石鬼面确实激发了他的潜力，让他获得永生，但是却无法激发他的全部潜能。

    直到后来，卡兹才发现只要将完美的艾哲红石镶嵌在石鬼面上，就能将夜之一族的全部潜能激发出来，令他们成为究极生命，不在惧怕太阳。

    但是这个天才的创造却遭到族人的强烈反对，他们认为地球上不需要终极生命，所有的生命都应该正常生老病死。

    而且，获得永生之后，为了维持消耗，卡兹不得不从各种动植物之中获取更多的能量，若是放任不管，他早晚会有一天将地球上的所有生物全部灭绝。

    为此，这个超级生命群体内展开了一场大战。

    毫无疑问，没有人是卡兹的对手，他杀死了几乎所有族人。

    只有一个与卡兹志同道合的存在和卡兹一起带着两个族中的婴儿活了下来。

    吸血鬼，只是石鬼面的附带产物。

    知道是知道，迪奥当然还是装成一无所知的样子：

    “什么意思？难道......”

    “不错，吸血鬼的食物是人类，而柱之男的食物就是吸血鬼，他们也可以吃人类。

    但是人类的生命本质经过石鬼面提升，成为吸血鬼后，这才是他们最喜欢的。”

    多配地平静的说出了这一残忍的事实，人类这种食物，对于柱之男来说，甚至不是处于第一序列。

    “那该怎么办？多配地大师，我找不到他们去了哪里，要是真被这些吸血鬼找到柱之男，麻烦就大了！”

    听完了介绍，迪奥紧皱眉头，额头之间的皮肉形成“川”字型，显得很是担忧。

    “不错，到时候，又将会有无数人被他们吸收掉，如果不嫌麻烦的话，他们会先将其转换成吸血鬼。

    然后就像人类吃小面包一样，一口一个，统统吃掉，给他们提供充足的能量。”

    齐贝林做了个吞吃的动作示范，以此来形容他们的强大。

    空气中弥漫着一股沉重的气氛，这可不好笑，以柱之男的能力，将一座像伦敦城一样生活着数百万人的城市几个星期内化为没有人类存在的空城，轻而易举。

    如果他们有这个意愿并且没有人阻止的话，那实在是人类史上的灾难。

    这种生物，就不应该存在于地球之上的。

    “必须要阻止他们的行动，柱之男，绝对不能让他们重新出现！”

    多配地的话斩钉截铁，带着不容置疑的决心。

    “可是我们并不知道他们在哪个位置啊！”

    迪奥无奈地摊开手，摇摇头：“等我们找到线索后，说不定柱之男都已经出现了，而且还可能已经吸收掉好几十万人的生命。”

    “不，还是有点线索的。”

    多配地看向齐贝林，他老了，可记忆力依旧还不错。

    “嗯，迪奥，直接派人前往墨西哥寻找阿斯迪加遗迹吧，也许在那里，我们会找到有用的线索。”

    齐贝林按压一下帽子，声音低沉。

    “齐贝林先生，你是怎么知道的？”

    除了多配地，众人探寻的目光都看向齐贝林，特别是史特雷，和齐贝林也认识很久了，即使知道柱之男的事，但也从未听说过他们的具体所在地。

    “我年轻的时候去过那里，跟随着我的父亲和他的遗迹挖掘队，在墨西哥的阿斯迪加遗迹那里，找到了一个石鬼面。

    返回途中，不知为何，我的父亲带上了石鬼面，将整船人都杀了个干净，那时的我还没有学习波纹。

    我跳海逃跑了，他杀光所有人后，追了上来。

    如果不是恰好太阳升起，恐怕你们是见不到我了。

    而之前乔斯达家偶然得到的石鬼面，就是当年随着船漂泊而来的那块。

    这些年来，我一直在寻找石鬼面的相关资料，柱之男制造了石鬼面，那么在找到石鬼面的那个地方，肯定会有残留的线索能发掘。”

    齐贝林这个男人，背负着沉重的过去，但他并未被击垮，而是勇敢的正面面对了那充斥着悲哀和不成熟的过往，磨练出坚定的信念。

    “史特雷，你回去一趟吧，去将完美艾哲红石带去墨西哥，我们在那等你。”

    多配地打破寂静无声的环境，交给史特雷这样一个任务。

    “是。”

    “等等，多配地大师，为什么要将完美艾哲红石带去带去墨西哥，柱之男的目标正是它，太危险了，还是好好保存着吧！”

    迪奥好心劝诫，眼神真诚，言语恳切。

    “不，迪奥，你不明白，柱之男的实力，实在太强了。

    根据传承记载，人类不可能是柱之男的对手，只有完美的艾哲红石配合波纹，才是打败他的关键！

    柱之男和吸血鬼一样，都是害怕阳光和波纹的，只是面对阳光，他们只会变成岩石一般的存在，而强大的波纹，才是能消灭他们的利器。

    有着完美艾哲红石增幅，我们就能趁着他们还没有醒来，直接将他们消灭。”

    多配地慢慢向他看好的这个年轻人解释，柱之男的可怕，远不是人类所能想象的，这可是存活了一万年以上的古老生命。

    再怎么谨慎小心也不为过，一次又一次的失败，都被记载下来，多配地不敢想象，若是没有完美艾哲红石的帮助，他们怎么会是柱之男的对手。

    据有记载以来，波纹战士，还从未成功战胜过任何一个柱之男。

    然而得到完美艾哲红石后，经过多年的研究，他们发现，被柱之男觊觎的东西，正是打败他们的关键所在。

    “可是，时代变了啊，多配地大师，我们有强大的武器，大炮，枪支，柱之男再强也是生物，只要是生物，就会死亡。

    何况他们还有弱点，只要好好配合，我们就能使用波纹消灭他们。

    至于增幅波纹，普通的艾哲红石应该也能做到吧，我经营着艾哲红石的生意，还有着一点存货，可以提供给你们使用。”

    “没有用的，普通艾哲红石早就试验过，无法一击杀死他们，普通武器也无法对他们产生致命伤害，他们会立即复生，然后就是我们的末日。”

    多配地拒绝了迪奥的好意，他承认，迪奥确实是个有才能的人，可面对来自一万多年前的古老生命......

    术业有专攻，迪奥的势力打打下手，帮忙找一下柱之男和吸血鬼势力的存在就行，没有必要扯进他们不熟悉的领域。

    对付柱之男和吸血鬼，波纹战士才是专业的。

    “那好吧，多配地大师，这次我和你们去看看，放心，我不会参与战斗的。”

    “好，只要你觉得不忙，那就一起吧。”

    既然迪奥想要跟着一起去，多配地自然也不会拦着，有他们保护，应该不会有什么生命危险。

