    第434章 走到底   

    只是张龙刚刚拿住那黄色的不知名的果子。

    刚准备往嘴里面送的时候。

    

    那怪物又是剧烈的震动了一下。

    张龙也是站立不住，身体失去了平衡，赶紧腾出手，紧紧的抓住缺口。

    这才稳住了身形。

    

    但是这么一来，果子已经不知道掉落到什么地方去了。

    

    “卧槽你大爷！”

    

    张龙也是忍不住咒骂了一句。

    他又不敢松开缺口，因为害怕那怪物不停的转身，也许泥土就会把那缺口给堵上了，他就再也找不到那个缺口了。

    

    可是那个缺口太小了，张龙也只能是就着缺口，呼吸一点氧气苟延残喘而已。

    

    这回那怪物也不知道多久没动弹了，张龙也是估摸着短时间之内怪物应该也不会有大动作了。

    所以他也是怀着侥幸心理松开手，跳到了那一团漆黑当中开始搜寻起来。

    

    没办法，一点点的能量都是非常可贵的，在这种持久战的关键时期，必须珍惜任何一点可贵的能量。

    

    只是张龙在翻找的时候，忽然发现眼前有一丝光亮。

    

    这也让他有一些迷惑。

    

    按照张龙自己估计的程度，他现在应该在怪物的肚子里，离怪物的头部还是有很远的距离的，难道这里是怪物排泄的地方？

    

    想到这里张龙也是情不自禁有些恶心。

    

    但是不管怎么样，要是能够逃出升天的话，那就相当于捡回一条命了，管他是嘴还是其他部位呢。

    

    当张龙拨开那些泥土和碎石一头钻进到他发现光亮的地方的时候，却看见原来是怪物的躯干上面有一道裂缝。

    不知道是被什么东西切割的，非常的整齐。

    

    于是张龙顺着那长长的裂口左右看了看，忽然在一堆泥土当中发现了一块乌黑的金属。

    张龙伸手过去用力一拔却没拔得动，非常的沉，已经卡在泥土和石块当中了。

    

    张龙休息了一会儿，积蓄了一些力量，这才准备好两只手一起用力。

    这才把那一块乌黑的金属给拔了出来，这时候张龙才看清楚这一块乌黑的金属整体的样貌。

    

    他差不多有70~80厘米这么长。

    宽度也有七八厘米这么宽。

    在尾部却窄了很多。

    看上去应该是一柄剑。

    这是由于木头做的护柄早就腐朽了，不知道掉到哪里去了。

    

    张龙也是万万没想到，居然在这种地方还能找出这么一把剑出来。

    只是感觉上也不是很锋利的样子啊。

    

    当然也非常的可以理解，毕竟埋没在这暗无天日的地方，也不知道多久了。

    估计被这怪物吞到肚子里了。

    

    怪物再怎么庞大，但是毕竟它也是血肉之躯，所以从里边被戳穿也是可以理解的。

    

    只不过当张龙用力的把它提起来，就需要他两只手一起把住才可以然后往怪物的肚子上刺，但一刺过去的时候。

    他却惊奇的发现就像是刺破一层纸一样的。

    

    如刀切豆腐，一般就把怪物厚厚的肉和表皮都刺破了，比他之前用瑞士多功能军刀切割的时候，简直快无数倍。

    

    “卧槽，可以可以……”   

    张龙对此也是相当的满意，一不留神居然还捡了一把非常锋利的武器，这一下子遇到那些不三不四的昆虫鸟兽，张龙也是可以节省大量的力气就可以杀退它们了。

    

    这时候张龙也不去找啊，不知道掉到哪里去了果子了，直接用剑把怪物的皮肤切开了一个大大的口子，然后直接钻了出来。

    

    其实怪物肚子里面的味道那是相当的难闻的情况下，他也没注意，然后后面就已经习惯了，刚刚从怪物的肚子里面出来的时候，闻到了外面清新的空气，这才和里边那种浑浊的气味区分开来。

    

    张龙顺着那怪物的身体往前走去。

    不知道因为什么原因就怪物死掉了。

    当他走了一段距离之后，才发现原来是不知道什么时候这怪物吞下了这一把非常锋利的武器。

    

    然后这把锋利的武器就在怪物的肚子里东戳一下西戳一下，怪物的身体已经千疮百孔了。

    

    这也难怪，当时张龙在怪物的肚子里，感觉那怪物像发了疯一样。

    

    应该就是被这把锋利的武器在他肚子里造成了巨大的伤害的原因。

    

    “叫你他妈别乱吃东西吧。

    你看这一下死了吧，不闹了吧。”

    张飞也是踢了踢怪物庞大的身体。

    

    当张龙走到怪物的头部的时候，他这才发现这东西跟他以前见过的一种生物非常的相像。

    

    “这尼玛不就是地龙吗？”

    

    地龙也是张龙他们家乡的里的叫法。

    正确的学名也叫做蚯蚓。

    张龙就是没想到这种怪物，居然是一个大蚯蚓，什么时候见过这么大的，居然连人都给吞下去了。

    

    而且大蚯蚓他也是到处乱拱的，在山底里钻来钻去，张龙现在虽然从怪物的肚子里面出来了，但是他现在都不知道自己在哪里。

    

    环顾四周之后，张龙发现这里根本就没有任何一件事让他很熟悉的景物。

    

    根本就是完全陌生的环境。

    

    不过张龙现在绝处逢生，还是在心底燃起了希望。

    于是他举起了那把剑在大蚯蚓的头上狠狠的劈了两下，以惩罚它带着自己经过了一段非常不愉快的旅程。

    

    然后就反身从蚯蚓钻过的通道，企图回到原来正确的轨道。

    

    在蚯蚓的身后，完全都是它吃完了以后经过消化拉出来的土壤。

    只不过是大蚯蚓连石头块也可以吃到肚子里面并且消化。

    所以后面的通道并不怎么好走，隔三差五的就要遇到一大堆大蚯蚓的粪便。

    

    好在它吃的是石头和泥土拉出来以后依然是石头和泥土。

    形状有些改变而已。

    没有什么难闻的味道。

    

    张龙从上面爬过去也没什么心理障碍。

    

    这条大蚯蚓因为被那把锋利的武器在肚子里边捅了好多的伤口，也是痛的它不停的翻滚在地底也是转来转去。

    

    所以弄出来无数条岔路，看的张龙头都昏了，眼也花了。

    没有办法，只能遵循一个原则，就是朝着一个方向一直走到底。

    

    看看以这种方法到底是不是能够迅速的走出困境。

    

    

    

