    巨灵殿的人虽然还围着林天佑，但他们的胆子却早已经吓破了。

    执事的实力，他们都是非常清楚的。

    听说早在一千年前就已经位列超级高手之列。

    因为欠了巨灵殿主的人情，便跑来给殿主当执事。

    这些年，有执事的坐镇，来委托任务的客人很少敢闹事。

    执事的功劳非常巨大。

    但今天，他们亲眼见到执事面对龙皇的时候，居然要服下提升力量的丹药。

    从其服下丹药的那一刻起，就告诉了众人，执事不是龙皇的对手。

    若是能打败龙皇，就不需要服药。

    然而，提升了数倍力量的执事，依旧不是龙皇的对手。

    双方一撞之下，执事的五脏六腑都被当场撞坏了。

    这相当于秒杀。

    此刻，人群虽然还在包围着林天佑。

    但实际上，是林天佑一个人包围了他们。

    他们没人敢逃，若是谁敢逃，他们相信林天佑一定会瞬间杀来。

    只能听从林天佑的命令，去找巨灵殿主。

    大约去了十多分钟。

    巨灵殿主带着一群人现身了。

    “殿主来了！”

    人群见状，终于将胆怯的心平静了下去。

    巨灵殿主是他们的主心骨。

    现在他们什么都不怕。

    “阁下就是龙皇？”

    巨灵殿主上前一步，看着林天佑，表情带着一丝怪异道。

    “不错！”

    林天佑点头。

    “少年人勇气可嘉啊！”

    巨灵殿主上下打量着林天佑看。

    “本殿主派了那么多高手去取你性命，还能让你逃掉了。

    龙皇你来到的地盘，莫非是想花钱取消暗杀你的任务？”

    巨灵殿主戏谑的问道。

    虽然执事被杀，但他并不惊讶，登神台战场里，龙皇连阳神都敢与之一战，虽然与阳神的一战并没有打赢，但能斗上几十招，也足见龙皇的实力不一般。

    所以，执事打不赢龙皇，这是很正常的事情。

    巨灵殿主却不怕，他的实力非常强大，在某种程度上，也就弱于阳神而已。

    龙皇能与阳神斗个几十招，那与他斗个上百招，应该也有可能。

    但百招之后，巨灵殿主相信自己定能打败龙皇。

    所以，他并没有将龙皇放在眼里。

    反而好奇龙皇居然有胆量来到他的地盘。

    “你想多了，本少过来只有一个目的，想知道是谁让你们暗杀我的！”

    林天佑面对巨灵殿主的出现，依旧平静无比。

    “想知道幕后之人是谁？

    当然没问题！

    只要你能打赢我，我立刻就把幕后之人说出来！”

    “不过呢，你没有这个机会了，因为你根本不是我的对手！”

    巨灵殿主傲然的说道。

    “打败你吗？容易！”

    林天佑咧嘴一笑，他身形陡然移动。

    前一刻还在二十米之外。

    下一刻，林天佑已经来到了巨灵殿主的半米之内。

    “嗯？”

    巨灵殿主似乎还没有反应过来，表情全是呆滞。

    但林天佑的拳头可不会留情，汇聚了强烈的五行之力的拳头，陡然轰击而出。

    砰！！

    好像天空突然惊起的一声响雷，巨灵殿主的身躯好像羽毛一般，飞向了身后的大殿，与此同时，其后退产生的气浪，当场将整个大殿都给震塌了。

    人群目光凝固，心头的恐惧和绝望，已经无法抹除。

    登神台战场最亮眼的男人龙皇，现在谁能匹敌？

    即便是他们的殿主，也丝毫没有任何用，因为龙皇的速度，攻击，都远比殿主更强大。

    灰尘飞满了整片空间。

    大家还愣在原地。

    林天佑却已经转向了人群。

    “你们的殿主被我打败了，或许死了，或许晕了，但这不要紧，现在你们哪个可以告诉本本少，究竟是谁要暗杀本少？”

    此言一出，四周人群全部低下了头，他们面面相觑，不知道该怎么回答。

    “刚才跟你们的殿主说好的，只要能打赢他，就可以告诉我幕后之人。

    他现在晕了，只有你们能开口了。”

    林天佑又扫了人群一眼。

    这次他的目光里带着威压，众人感觉自己的心脏都被一只无形的大手抓着，无法敞开。

    轰隆！

    就在大家不知道该怎么办之际，一声巨响传来。

    那处已经坍塌的大殿废墟当中，黑影掠空飞起，接着好像一块巨石，重重的落回了林天佑的面前，震的大地都晃动不止。

    巨灵殿主双眼透着血丝，带着无尽的怒火，但他的眼底深处，却明显开始对林天佑产生了忌惮。

    他忽然发现，林天佑这个从登神台战场出来的家伙，跟他得到的情报完全不同，处处透着一股超级高手的气息。

    巨灵殿主修炼的是肉身之力，其肉身强大无比，连天空落下来的陨石，他也敢以肉身硬扛。

    但刚才被林天佑的一拳打中，居然打的他喉头咳血。

    他的腹部，现在还有一个拳头的凹印，足见林天佑的这一拳威力有多么的恐怖了。

    “老子还没死呢，这么快就想问幕后之人，你的心太急了！”

    他喊的很大声，不过却没有了刚出现时的那种傲气。

    现在他视林天佑为一个强大的敌人看待，一双眼睛也凝重不已。

    “能正面挨本少一拳而不死，你比那个执事要厉害不少！”

    林天佑脸上带着一丝兴致，他那一拳，就算是一个排名末尾的天罡神将都不一定能扛下来，但这位巨灵殿主，被正面轰击，也只是受了一点点的轻伤，其肉身的强大，确实了不起！

    “你是第一个将我彻底惹怒的后生小辈！”

    巨灵殿主将喉咙里的淤血吐了出来，凶狠的气息开始凝聚，即便被林天佑一拳击伤，但他仍然不觉得自己会败，胜面还在他这里。

    “喝！”

    一声暴喝，巨灵殿主仿佛化身为龙，那一嗓子传出来的咆哮，让人毛骨悚然，四周所有的鸟兽都惊的四散而逃，好像受到了生命威胁一般。

    他咆哮过后，右手猛然朝着林天佑扇来。

    二人相距数米，这一掌还没到，掌风就已经将附近的侍卫撞飞了出去。

    仿佛将这一带的空气都给扇的消失无影了。

    感受到殿主的力量，四周的人群吓的连连后退。

