    王寡妇手托着腮，眼含笑意，看着齐鹜飞吃。

    齐鹜飞吃到个半饱的时候，忽然觉得有点不好意思了，说：“王姐，你也吃吧，这么多我可吃不完。”

    王寡妇说：“我不饿，你吃。你身子虚，要好好补补，多吃点。”

    齐鹜飞不服气地说：“我身子才不虚。”

    王寡妇笑道：“还嘴硬呢！就你师傅那小气样，从小到大能给你吃什么好东西？”

    齐鹜飞仔细想了想，好像是没吃过什么好东西，尽吃药了。

    王寡妇又说：“身体是革命的本钱，别学你师傅那样，买件新衣服都舍不得，整天穿着那件补丁又补丁的破袍子。”

    说着就从她自己的背包里，拿出一个袋子，说：“你那身脏衣服我给扔了，这是新的，你明天出院的时候换上。”

    齐鹜飞看见那袋子上印着的商标，就知道这衣服肯定便宜不了。

    “王姐，又让你破费了。”

    王寡妇说：“就两件衣服，破什么费。”

    齐鹜飞知道王寡妇家里有钱，所以也不再多说什么，再说就显得矫情了。

    一边吃，齐鹜飞就一边和王寡妇闲聊，说起今天下午发生的事，王寡妇就笑他：

    “你大概是虹谷县城隍司立司以来，第一个在功德林里呕吐的人。”

    齐鹜飞不好意思地说：“我也不知道为什么，反正就是特别难受，最后实在受不了就吐了。”

    王寡妇说：“你是第一次领功德，按理说不舒服也正常，但你又吐又晕的，确实有点夸张了。”

    齐鹜飞说：“可能是我修为太低了吧，承受不住那么高的功德。”

    王寡妇说：“高？高什么呀！我怎么听人家说，你的功德是零。”

    “啥？王姐你不会听错了吧？”

    齐鹜飞觉得自己功德再少，也不可能一点都没有。

    王寡妇说：“不会有错的，刘判官跟你们在一块呢，他说的。还有朱太春，那蠢货把不住嘴，出来就到处传扬了，说你压根就没公德。”

    齐鹜飞说：“不至于吧，我在麒麟山好歹也出生入死，把大蛇引出来，还受了那么重的伤呢！”

    王寡妇说：“我寻思也是，但是按朱太春的说法也有可能。”

    “他怎么说？”

    “他说呀，你肯定是以前做了不少缺德事儿，把你在麒麟山的功德给抵消了。”

    王寡妇斜睨着眼，看着齐鹜飞，“说，你是不是做过什么坏事？”

    “没有啊！我从小就在黄花观长大，大门不出二门不迈的，都在师父眼皮子底下，我能干什么坏事啊？”

    齐鹜飞苦着脸喊冤，心里却在琢磨，难道十八自摸符用多了？

    难道是广寒宫的片子惹的祸？

    也没看多少啊！

    王寡妇说：“也是，你是个老实孩子，也没什么坏心眼，就算不小心做错了什么事，也不至于把麒麟山行动的功德全给抵消了。我看八成是被你那个坏师父给带沟里了，做了什么缺德事，你都不知道。”

    齐鹜飞也这么想，以师父他老人家那高深莫测的脾性，真不知他干过什么。

    不管怎么样，这件事情总有点奇怪的，功德为零，哪有那么巧的事儿？

    就算自己过去的功德是负的，会抵消现在的功德，但哪能这么巧，刚好完全抵消，不为正也不为负，偏偏是个零。

    齐鹜飞看看时间不早了，王寡妇还没有走的意思，就说：“王姐，你让护士再拿床被子来。”

    王寡妇奇道：“再拿床被子干嘛，这天又不冷，你一床还不够呀？”

    齐鹜飞说：“我是怕你一会儿冷。”

    王寡妇说：“我冷什么，我又不住这儿。”

    齐鹜飞说：“你不陪我过夜啊？”

    王寡妇愣了一下，随即啐了一口：“呸，谁要陪你过夜了！”

    不知道为什么，脸忽而有点红了，“你个臭小子，让我走就让我走，说话还拐弯抹角的。”

    说着就站起来，挎了她的包，“我走了啊！”

    齐鹜飞忽然有点舍不得。

    他觉得王寡妇待他是真好。

    要是能选她做道侣，或许很幸福吧！

    标准的白富美，修行世家出身，长得好看，还知道心疼人，比那位端木大小姐有趣多了！

    唉，可惜啊，被师父抢占了先机。

    “王姐，天都黑了，你路上小心啊，外面臭流氓可多了！”齐鹜飞提醒道。

    王寡妇笑道：“虹谷县治安好得很，哪有那么多臭流氓”

    齐鹜飞说：“心理学上说，夜是犯罪的催化剂，你那么好看，好人也会冲动，还是小心点好！”

    “知道啦！还心理学呢，臭小子……”

    ……

    王寡妇走了以后，齐鹜飞一个人静静地躺在床上，开始思考今天发生了什么。

    他把自己晕过去前能想起来的事情，完完整整地回忆了一遍。

    为什么功德会是零？

    没理由啊！

    明明功德加身，都把自己加吐了。

    难道吐着吐着，真把功德吐光了？

    想来想去，唯一可能出问题的，便是最后那一刻，正当他觉得比死还难受，甚至有点想一死了之的时候，他胸前的镜子可能觉察到了他神识中的轻生的念头，发生了强烈的颤动，然后整面镜子就贴在他的皮肤上，变得冰凉冰凉，仿佛在吸收它体内那难耐的燥热。

    功德会不会被镜子吸收了？

    齐鹜飞觉得很有可能。

    这面镜子已经给了他太多惊喜，只要不是从镜子里蹦出一个孙悟空来，发生任何神奇的事情，他都不会意外。

    夜深人静的时候，他进入了镜中世界。

    来到这间经过自己精心布置的洪荒温泉小屋，齐鹜飞有一种特别亲切的感觉。

    唉，可惜只是元神进来，身体还在病床上躺着呢。

    屋子里看上去并没有发现什么变化。

    难道我的功德真没了？那以后要是都这样的话，我岂不是渡劫无望！

    齐鹜飞十分失望，沿着八扇门转了一圈，然后走到太极池边。

    他忽然发现池子里涌动的黑白阴阳二气之上，多了一层漂浮着的蕴蕴蒸淡淡的金色光晕。

    齐鹜飞走下去，泡在池子里，试着去感受池子里的气息。

    除了原本就有的自然洪荒之气外，这时候他又感受到了一丝特别的酥麻的感觉。

    而更奇特的地方在于，这种感觉不仅仅来自于他此刻的元神，同样来自于他的身体。

    没错，是功德！

    这和在面对功德碑时的感觉很接近。

    没过多久，他就觉得自己的身体再一次被充满了。

    但他这次没有觉得不舒服，反而觉得很舒服。

    从太极池中吸收的洪荒之力和功德之辉两种力量在他的身体里互相牵扯纠缠并抵消，最终化成一股清流，在他的体内流动。

    这有点像当初用太极池来消化体内残留20年的药力时那种感觉。

    齐鹜飞用神识扫了一眼自己的法力，发现法力值并没有发生变化，依然是680/680。

    这让他有些失望，看样子功德并不能直接转化成法力。

    但是在法力之外，他又看到了另一个数字： 13，655。

    咦，难道这就是我的功德值？

    好像有点多啊！