    尸潮延绵不断地涌来，看上去非常吓人，像是没有尽头，好在尸潮刚刚形成，并没有完全密集。

    一只恶灵站在边缘被淹没在尸潮之中，几秒后便彻底消失不见。

    主母的能力在这个丧尸世界确实恐怖，她就是这里的王者，仿佛一切都在听从她的号令。

    “不过仅仅只是这种程度的话，也没有什么意义。”

    苏长幸像是一台不可阻挡的压路机，从尸潮上碾过。

    三人以极快的速度在尸潮中穿行，在尸潮完全成型之前成功脱离，这一路下来，苏长幸足足砍掉了四五百只丧尸，手上的钢刀已经换上了第二把。

    “这些丧尸还真是疯狂，就像一些被设定好的机器人，前仆后继。”

    周安望向身后成堆的尸体，感叹道。

    冲出尸潮之后，他们的压力瞬间小了很多，主母似乎也没有打算穷追不舍，只是试探一下。

    苏长幸站直身体，从前方退下来，说道：

    “它们就是在一定程度上被人为控制，所以显得更加难缠，我们还是不能停，等会找个地方休息一下。”

    这里已经是属于城市的北部区域，从遗留的建筑上来看比起之前更加繁华，数座大型立交桥横在城市的半空，其中堵满了废旧的车辆。

    朱文武微微喘着粗气，点头道：“我还能行，就看周胖子能不能顶得住。”

    周安侧头看了一眼朱文武，不服道：“只要没死，我就都还走，而且我的职位是杂耍者，知道什么是杂耍者吗？”

    杂耍者能力方面比较全能，包括这种长距离疾行，周安实际上是要轻松一些的。

    朱文武一脚一飞一只扑过来的丧尸，道：“所以我觉得你觉醒这样的职位有些不合理，这是依据什么？想法？”

    “就是根据本身的特质，能够自我觉醒，本身就是符合，你们的职位契合度都很高，这就是证明。”

    苏长幸一边操控着恶灵群，一边说道。

    在之前本来是有二十多只恶灵，但经过刚才的尸潮之后，也只剩下十多只。

    不过这样数量的恶灵对于苏长幸来说正好合适，比较容易控制。

    由于这里的环境更加复杂，他们的前进速度也相对慢了些，谨慎些，一路从立交桥下穿过，隔着月光的阴影。

    走到一半，朱文武皱了皱眉头，道：“苏大哥，这附近很不对劲，我没有感觉到活人的存在，一片空虚。”

    在之前的路程中，他时不时就可以感觉到，在附近的楼房中有幸存躲藏的人类，甚至还有些人从窗户意外看见了他们，被吓得要死，还以为是猎杀者。

    在晚上行走的多半就是猎杀者了。

    苏长幸愣了下，道：“先走着看看，可能这附近有什么怪异，都小心一点。”

    朱文武的感知能力确实强大，范围远远超过头颅所能覆盖的范围。

    他们这一路过来都在晚上，见到的除了丧尸还是丧尸，多余的尸体都没有，任何尸体都会在短时间内被这些丧尸清理掉。

    一直到半个小时后，苏长幸等人正准备找个地方休息一下，却看到前方的天空中出现冲天的火光。

    “那是什么！”

    周安睁大眼睛，一下反射性地从地上站了起来。

    朱文武闭上眼，又睁开眼说道：“那边有很多人，很多人。”

    他模糊地感觉到火光方向有很多人，属于人类的波动，鲜明而活跃像是火，和那些阴冷的丧尸完全不同。

    苏长幸丢掉手上才喝完的水瓶，果断道：“我们过去看看，这里应该是有个聚集地，他们出了什么事情。”

    从论坛上，他们得知这附近是有一个聚集地，规模还不小，具体有多少人就不得而知了。

    火光就代表这危险，会引起丧尸的注意，甚至吸引尸潮。

    他们按照之前的方式，选择一条路线向那个方向摸了过去，动静小，速度快，不同的是没有让猴王去开路，只是陶伊一个人的话动静更小。

    苏长幸观察着附近的丧尸，说道：“这些丧尸都在朝一个方向移动，怕是要在这里形成大型的尸潮。”

    这次尸潮的形成和主母应该没有什么关系，不过一个晚上遇见两次大型尸潮也确实很难得。

    周安有些犹豫道：“那我们还要过去吗？如果我们去城市边缘的话，绕一下或许就行了。”

    朱文武随后肯定地说道：“我们还会死去看看，哪里有很多的人，看看是什么情况。”

    苏长幸点点，示意道：“嗯，去看看，看是什么情况吧。”

    随着逐渐接近，涌向他们的丧尸也越来越多。

    朱文武眼睛猛地睁大，压抑这声音说道：“很多人在那个地方，那个聚集地有很多人，数万人。”

    数万人？

    要建立一个数万人的聚集地目前来说还是很困难的，除了安全局这样的组织。

    所以这里为什么会有一个数万人的聚集地。

    “我们去前面那栋高楼上去看看情况。”

    苏长幸指着前方一栋相对来说比较高的楼，说道。

    这栋楼面迎火光的位置，应该可以看到一些东西。

    他们笔直地冲入大楼，陶伊堵在楼梯间，封锁下面的丧尸，苏长幸三人则来到天台上。

    在这个位置正好可以看到尸潮的中心，哪里是一个封闭式的小区，正是那个聚集地。

    大量人类的尸体堆积在地上，被尸潮淹没，聚集地的人类一点，一点被尸潮压了回去，其中有一栋楼房蔓延着冲天的大火，由于烟囱效益，火势比楼房还要高出四五米。

    朱文武沉声道：“应该是有人故意在聚集地中放火，引起了尸潮······这还真是疯狂，不过地上那些尸体像是之前就已经堆在了哪里。”

    苏长幸看着下方的场景陷入沉默，大量的残魂在尸潮中飘荡，他动动手指，就可以形成大量的恶灵。

    “牧灵”这个能力在这种情况下就显得格外强大。

    不亏是脱胎于七阶位的能力。

    他想了想说道：“周安，看看论坛上有没有关于这个聚集地的信息。”

