    第182章大有文章

    “再者这钱姑姑是阿哥所茶水膳房的管事，平日里在阿哥所常走动也说得过去，可她怎么连后宫也能时常晃悠着，还去了郭妹妹和荣妹妹哪儿作甚？”

    僖妃越想越觉得这事儿是冲着她来了的，心中忐忑不说，更是含着火气，气那钱姑姑手底下不干净,怎么当初就选了这个不争气的玩意儿办事儿！

    想到这儿，她不由得瞥了眼身边儿的恍惚不安的安嫔，更想不通安嫔这是凑的什么热闹，好似半个月前安嫔便开始不对劲儿了，莫不是从安嫔这儿出的岔子？

    先前她到底是指使安嫔做了事儿，那些各算计她虽未明言，可想来安嫔也能猜出各大差不差来。

    然不等梁九功出声解释，郭贵人倒是面露不愉了，对僖妃这话着实不满，明明这会子是说那钱姑姑盗窃的事儿，怎么还话里话外的说她同荣贵人结交不该结交的。

    蹊跷蹊跷，还能有什么蹊跷，敢情是僖妃没丢了东西一点儿不着急，看热闹不嫌大，还非得给人个辩解的机会！

    若是说多了反倒赖赖她生出异心笼络阿哥所的奴才，她不重视万岁爷赏下来的物件儿，随手乱放这才引得人觊觎，万岁爷一听定然心中不悦，若再因此猜忌了她，那她可就冤大发了。

    郭贵人同僖妃来往不多，仗着苦主的身份倒也能说两句，不做多想，郭贵人张口就来。

    “僖妃娘娘这话说的，便是宫中的老人也不能就保证一定是宫中的好人啊，钱姑姑以前没做过坏事不代表她以后不做。”

    “至于钱姑姑为何去了臣妾那儿,臣妾还得问钱姑姑呢，臣妾前几日不过是朝膳房要了一盘子豌豆糕罢了，寻常都是膳房的小公公给送来的，那日冷不丁的钱姑姑便带着豌豆糕登门了，还说是顺腿的事儿。”

    “臣妾可不知她顺的哪门子腿，点心到了便是了，也没多想，客气留钱姑姑多吃了盏茶罢了，那钱姑姑是个嘴巧的，进了门便不住的夸臣妾屋里的摆设，谁不喜欢听好听的话呢，臣妾便说都是万岁爷给的恩典罢了，还好心叫她多看了一会子。”

    “谁道这就看出事儿来了，那对儿琉璃蝴蝶钗可是前儿侍寝时万岁爷赏的，臣妾喜欢极了，恨不得就寝时都戴着，这一被偷走，臣妾眼睛都哭肿了几回、、、、、、”

    郭贵人虽是给人心直口快之感，可她有些话真真是绵里藏针不叫人痛快的，都这时候了还不忘带上万岁爷恩典这句,也不知是要刺谁的心呢。

    总归在座的有宠无宠听着都有些不痛快,连老神在在准备看戏的玉琭都忍不住抬着眼皮子看了郭贵人一眼，怎么伺候两三回还显摆上了？

    就郭贵人那妆容精致的样子，可看不出将眼睛哭肿的迹象，不过是叫康熙爷心疼着罢了。

    玉琭心中不爽，又瞥了上头康熙爷一眼，见人只是冷着脸藏着隐隐的不耐，连一眼都不给郭贵人，玉琭心情这才舒坦了些，又听荣贵人也出了声儿去。

    “钱姑姑来臣妾这儿倒不是顺腿了，而是跟着阿哥所的管事姑姑一道来的。”

    “臣妾怀着身孕，眼下已然四个月了，下头的也该为臣妾腹中的孩子准备些个了，奶娘经由内务府的遴选，些个不打紧的奴才却是要直接用了阿哥所的。”

    “说来只是选奴才也不必钱姑姑跟着，只是钱姑姑言语间提起长生了，想来是怕再伺候不好吃食，这才来细说了些个叫臣妾安心，二人约莫待了小半时辰，臣妾倒是没注意钱姑姑做了什么。”

    闻言，佟佳贵妃好似又想起了一人，直点了安嫔问道：“那安嫔妹妹呢，安嫔妹妹不是也丢了东西，怎么刚刚梁公公说你的物件儿不在钱姑姑那儿，钱姑姑可去过妹妹那儿？”

    安嫔像是被吓着似的肩膀一耸，继而强撑着她那张憔悴的脸回：“这臣妾便不知了，也不知钱姑姑偷这么多东西作甚，只是藏起来吗？会不会悄悄托人卖出去了，只是留着也无用啊、、、、、、、、”

    下头人你一句我一句的，殿里可没个消停的时候了，梁九功原是要回话的，可他连开口的几回也无，只得默默立在了一旁，等着万岁爷和太皇太后娘娘发话去。

    康熙爷细细看着众人的反应，说来他心中亦是觉得奇怪，虽听荣贵人和郭贵人皆说钱姑姑去她们那儿是事出有因，可理由着实牵强了些，说是去巴结主子还差不多。

    然眼下不是纠结其动机的时候，还是得先确定这钱姑姑是不是那偷盗之人，二来便是问清楚银票的底细，这大笔银子怕是背后有大文章呢。

    眼看着下头后宫女眷门越说扯得越远的，康熙爷直磕了磕碗盖叫人收了声儿去，为了梁九功：“钱姑姑眼下何出？”

    梁九功可算是有说话的机会了，紧忙上前会话：“回万岁爷的话，钱姑姑咱被押到了慎刑司，正准备审呢。”

    康熙爷也不叫人私底下审了，直开口叫人将钱姑姑提过来，当众审当众罚，也是看看后宫女眷们是神色可有异动，康熙爷心中隐隐有怀疑的，这五百两银子到底不是谁都能出的起的。

    如此吩咐罢，僖妃心中不安更甚，趁着吃茶的工夫，僖妃悄悄给站在她斜后方的知秋使了个眼色。

    钱姑姑是个贪财又软骨头的人，只怕经不住审，她虽知道的事儿不多，可她办的事儿却是最为要紧，当初郝嬷嬷拿错糯米粉便是钱姑姑做的手脚，里头倒也不只是掺了面粉，还掺了些无害的花粉。

    这花粉虽是对人无害，可先前下头人抱着长生阿哥在御花园晒暖时，她曾见过长生阿哥碰过牡丹花后不住的咳，想来是个闻不得牡丹的。

    后来她叫人查了长生阿哥的案脉，也没发现又这毛病的记录，只是抱着试一试的心态罢了，叫人往里头添了点儿，便是有用也不叫人查出来半分。

    (本章完)

