    女人对首饰的抵抗力大多为零，曾鹂也一样。

    虽然她不知道世界上还有一个珠宝品牌叫做戴尔比斯，但听宁昊说这枚戒指是价值25万人民币的【Infinity Heart】系列时，瞬间就沦陷了。

    永结同心…，世界上有哪个女人不想呢？！

    因此，即便是坐上了去往门头沟清水镇的出租车，曾鹂也都是紧紧的抱住孙浩的胳膊。

    “骗子…”

    “我什么时候骗你了？”孙浩没好气的道。

    “你不是说这枚戒指，是从王府井买来的地摊货吗？”曾鹂右手转过来，把戒指亮给他看。

    “鹂鹂，这话咱们可得说清楚。”

    孙浩笑道：“当时，我拿着首饰盒去剧组，你问装的是什么？我说是戒指；你问哪买的？我说王府井；你问我花多少钱？我说不贵；你问买这个干什么？我说剧组做道具用的，你若喜欢拍完戏就送给你，顺便当成咱们的传家宝一代一代传下去；你说切，我不要，五块钱的工艺品而已……”

    才说到这里，曾鹂就发疯似的用手堵住了孙浩的嘴。

    “让你再说，让你再说，明明就是你误导我的，现在怎么就成了我的错？

    如果你当时郑重一点，深情一点，我也许就不会误会了。

    你说，这是不是都是你的错？”

    诶…

    孙浩叹了口气，果然，就不能跟女人这种动物讲道理！

    ……

    门头沟东灵山景区

    风光秀丽，山体巍峨，是前世都市白领一个休闲放松娱乐的好去处，而现在才刚刚开发而已。

    孙浩之所以将《科洛弗道10号》最后几场戏放在这里拍摄，就是因为这里的路况好，人流车流又够稀少，比较容易在电影中制造恐怖的气氛。

    当孙浩一行人乘坐的出租车到达这里时，今天一早就过来的王晶花、罗礼贤、梁嘉辉等人就已经布置好了拍摄现场。

    出租车停稳，孙浩准备推门下车，可曾鹂却趴在他的耳边小声道：

    “浩子，还有最后一个问题，这么贵的戒指为什么宁昊会认识？”

    孙浩转头看她，迅速道：

    “宁昊当初在太原上的是中专，学的是美术，他最大的愿望就是做一位全球知名的珠宝设计师。

    为此，他才考入了现在的北师大艺术系。”

    “那他为什么又做了摄影师呢？”曾鹂继续追问。

    “他爹是做生意的，想让他子承父业，可是宁昊不干，因此他爹就断了他的金流，学费自己挣，别找老子要钱。

    于是乎，做人特硬气的宁昊宁愿在影楼打工、在王府井步行街上帮人画像，也没朝他老爹要过一分钱。哦，对了…”

    说到这里，孙浩一顿：“宁昊的女朋友叫邢爱娜，挺漂亮一个女孩，理想是做编剧，我已经把自己还没写完的电影剧本《疯狂的石头》让她续写了，有空的话，你们可以认识一下。”

    “就是前天到北影厂找宁昊的那位女生？”曾鹂想了想，好像有点印象。

    “对，就是她！”

    说完，孙浩就推门下了车。

    ……

    “干什么呢？你们小夫妻，有什么话不能等到晚上躲进被窝里说。”

    和孙浩混熟了，梁嘉辉见他许久才从车上下来，就开起了玩笑。

    “在被窝里说可就没有用了，因为你下午就要坐飞机回港岛了。”骗子出身的孙浩极懂得借势，话赶话这一套整的溜熟。

    “呃…，你们聊的话题是关于我的？”和往常一样，当天第一次见面，梁嘉辉总喜欢和孙浩来个礼貌性的拥抱。

    “当然是关于你的！”孙浩笑着拍了拍他的后背，问道：“辉哥，虽然这部电影还没拍完，但下一部电影就已经开始筹备了，不知道你有没有意愿，咱们再继续合作一把。”

    “什么题材？什么时间？”

    梁嘉辉成熟稳重，说话做事滴水不漏。哪怕是这次双方合作愉快，也不敢把话说满。万一和自己已经定下来的电影档期冲突了呢？

    “依然是恐怖惊悚类的电影，不过，我会在其中增加许多对于人性的探讨。

    拍摄时间大概也定下来了，六月中旬开机，拍摄时程贯穿于整个暑假。”

    “哦…，这样啊？”梁嘉辉用手挠了挠头，有点遗憾道：“不好意思，孙导，这次恐怕是不行了。

    林岭东六月份约我拍摄惊悚电影《目露凶光》，前两天才谈好的…”

    “嗯，没关系，我再问问其他人有没有时间？”孙浩笑得洒脱。

    生活就是这样，不见得你想你足够努力，就能成功，因为还有许多意外因素。

    罗礼贤话不多，见孙浩和曾鹂过来，也只是笑着抬抬手，权当是打过招呼了。不过，他工作起来却极有效率，一个眼神瞟过去，助理马上就跑到曾鹂面前。

    “曾小姐，由于你不会开车，所以，开车的戏咱们就得在板车上拍摄。”

    顺着助理手指的方向看过去，曾鹂马上就瞧见一辆白色的汽车停着黄色的板车上，白色汽车周围架有两台摄像机准备同时拍摄。

    “孙浩…，那是什么车，看起来好漂亮。”

    自从听了孙浩的建议，决定到驾校报名学车的曾鹂，这几天一直对汽车很感兴趣，哪怕是在马路上逛街，她也会拉着孙浩问上一问。

    “嗯…，名字有点长。”孙浩从侧面辨认了一下，道：“这辆车应该是凯迪拉克的弗利特伍德。”

    “呵呵…，浩子好眼力！”

    说话的人是王晶花，这车是她找来的。由于撞车的戏要实拍实撞，汽车不太好找，费了老大的劲，王晶花才从开汽修厂的朋友那里借了一辆，条件就是将来拍摄《死神来了》时，电影中用到的车辆要优先从他那里购买。

    呵呵，哪里是眼力好呀？！

    哥们之所以能够准确的辨认出来，就是因为前世自己开的第一辆车就是它。

    而就在孙浩回忆前世时，喜滋滋的曾鹂就登上了板车，坐进了弗利特伍德的驾驶座上。

    “曾小姐，请记好安全带。”罗礼贤的助理如此提醒道。

    “哦好。”

    “会转动方向盘吗？”

    “会！”曾鹂吐着舌头，试着转动了一圈。

    “幅度太大了，转弯都没有这么转的，另外，你开车的时候神态要自然一些，对，就这样…”

    罗礼贤的助理站在板车上，不厌其烦的指挥着曾鹂熟悉这辆车，五分钟后，见没什么问题了，他就朝罗礼贤和孙浩打了个OK的手势。

