    那是一个风和日丽的下午，靳青和黄兮儒正坐着轮椅奔跑在国道上。

    这是一段环山路，路边的栏杆下原本应该是条河。

    可今年的雨水少，河水干涸，露出了下面一块块的河床。

    放眼看去，大概有三四十米的高度。

    靳青坐在轮椅上, 轮椅后面还站着黄兮儒。

    由于天气已经转凉，因此两人的速度并不快。

    在他们身后的不远处，还有专门保护他们的一辆越野车。

    对于这些保护者，黄兮儒已经渡过了最初的警惕兴奋期。

    反正这些人只是远远跟在他们身后，既不吃他家米，也不影响他和妹妹的“正经事”, 因而也随着他们去了。

    事情发生时，靳青正和黄兮儒研究今天应该去祸害哪家银行。

    无论是国投公司, 还是上面给黄家安排的职业经理人都非常靠谱。

    前段时间，黄家的公司分了红，靳青名下的财产更多了不少。

    由于靳青的“平易近人”，各大银行负责人都有觉得自己还有机会。

    因此，靳青这段时间光是饭局就将时间排满了。

    指挥官倒是想让靳青专心研发，可等靳青用实力说明了她对饭局的执着后。

    指挥官默默闭上了嘴。

    算了，权当是在看不娶只撩的渣男吧。

    等等，这句话是不是有哪里不对。

    靳青和黄兮儒一边聊天一边往下走，就在他们行驶到那块干涸的河床时，远处忽然传来汽车的呼啸，以及女人的尖叫声。

    靳青和黄兮儒齐齐瞪圆了眼睛：有八卦。

    靳青迅速停下轮椅，黄兮儒熟练的从怀中掏出爆米花。

    两人刚摆好姿势，研究自己究竟要不要掉转方向，顺着那尖叫声冲一冲的时候。

    却见一辆敞篷跑车急速向这边路边的栏杆冲过去。

    这是一段向左转的路，可那车却向右打了方向盘。

    期间不但没有减速, 甚至还有加速的趋势。

    眼见着汽车即将撞上路边的护栏, 驾驶员终于踩下刹车。

    伴随着刺耳刹车声，汽车重重的撞在路边的石墩上, 发出一声巨响。

    车中的安全气囊瞬间弹了出来，将驾驶座上的人牢牢护住。

    可副驾驶上的女人却被高高的抛了出去。

    随着尖叫声，女人直直摔下河床。

    而驾驶座上的司机则已经陷入昏迷状态。

    原本拿着爆米花的黄兮儒哇的一声哭了出来：他好害怕。

    靳青翻了个白眼，站起身活动了下筋骨，随后飞快的冲向即将落地的女人。

    身后越野车已经停下。

    四个人身穿休闲服的壮汉快速冲了出来。

    其中一个熟练的掏出棒棒糖，去哄还在失声痛哭的黄兮儒。

    两人去对跑车中的男人实施救援，还有一个紧张兮兮去看桥下的情况。

    黄兮倩做的事情所有人都知道，她是国家最宝贵的资源之一。

    她的安全绝对不能有任何闪失。

    就在那人目眦欲裂的时候，靳青已经抱着女人从桥下飞了上来。

    之后，直接将人塞在黄兮儒怀里：“拿去。”

    这娘们看起来不胖，肉都长骨头里了吧。

    黄兮儒手里还拿着棒棒糖，抽抽嗒嗒的看着靳青。

    原本还想着往靳青怀里扑，谁想手中忽然多了个人。

    黄兮儒虽然脑子不好，可身体却是个大人。

    尤其是这几个月跟在靳青身上搬搬抬抬，身体又结实了不少。

    平日里靳青懒得动弹的时候，也都是黄兮儒将她搬来搬去。

    因此抱着个人也不会觉得重。

    只是他担心靳青，看到靳青落地后当即便想扑过来，却被靳青一转身躲开。

    黄兮儒的鼻子和眼圈瞬间红了。

    与此同时, 他怀中的女人缓缓睁开眼睛，目光锁定在黄兮儒的脸上后，女人先是怔怔说了句：“黄兮儒，怎么是你。”

    随后便再次陷入了昏迷。

    陪着黄兮儒的男人赶忙将女人接过去，以便给黄兮儒倒出时间黏上靳青。

    见黄兮儒扒在自己身上，靳青顺手将黄兮儒扛上肩膀。

    之后便歪头斜眼的守护者：“这娘们交给你们了，她回头要是想要答谢，记得把老子的账号给她。”

    守护者们连连点头，从刚刚的情况不难看出，这就是赤裸裸的谋杀。

    见大家充分理解了自己的意思，靳青坐上轮椅，带着黄兮儒撒欢般的跑了。

    事情过去没几天，那个被靳青救下的女人便找了过来。

    苏蓉万万没想到，自己的丈夫居然要杀自己。

    更没想到，救自己的人竟然会是自己一直看不起的黄兮倩。

    前段时间，她发现自己丈夫居然同那个名叫孔瑶的女人搞在了一起。

    愤怒之下，她停掉了萧元翔所有的银行卡。

    并一度将萧元翔拉黑。

    这段时间，萧元翔一直追着她道歉，并且对她各种保证，声称一定会尽快与孔瑶断绝关系。

    对于萧元翔的话，她自然是不信。

    渣男似乎死了心，唯一的要求就是去两人当初订婚的地方吃顿饭。

    事情非常凑巧，在餐厅，她遇上了苏家的生意伙伴。

    对方见到她后也表现的非常欣喜，当即开了两瓶酒准备与她多喝两杯。

    期间，萧元翔表现的非常绅士。

    一脸的深情的声称自己是她的司机，只负责开车，眼睁睁的看她喝下几杯酒。

    等饭局结束后，萧元翔便开着车送她回家。

    为了让她醒酒，甚至打开了敞篷，却没有提醒她安全带的事。

    等到她发现不对劲的时候，一切都已经晚了。

    一直以来，她都以为萧元翔只是个会在床上用力的废物，空长了一张脸的花瓶。

    可现在看来，萧元翔并不完全是个废物。

    他的杀妻计划虽然简单，却完美至极。

    只差那么一点点，她就彻底折在这人手里了...

    虽然心情十分复杂，可苏蓉毕竟是苏家精心培养的继承人。

    她面色坦然的看着靳青：“你介意我抽烟么。”

    靳青歪头斜眼的看着苏蓉：“你来找老子做什么。”

    苏蓉掏出烟点燃，袅袅的烟雾遮挡住她脸，让她看起来有些脆弱。

    一根烟只吸两口便被掐灭，苏蓉脸上再次带上得体的笑：“我今天是来道谢的，顺便谈一桩生意。”

    见靳青不说话，只是继续歪头看着自己，苏蓉的声音带着难掩的强势：“我要黄兮儒。”

