
　　“你说，单挑...我们全部？”

　　“我得承认，你的挑衅..的确很成功。”

　　说着，深渊咏者·紫电手中悬浮的黑色秘典再度翻过了一页，扭曲的雷元素沉浮在空气里。23sk.Com

　　“但在计划面前，汝等不过是必须死灭之物。因为公主的敌人，即是深渊的敌人。”

　　“敕教的恩典，宝贵的升华，至圣至伟的神，请注视着公主与我等...”

　　只不过，亢长的“废话”还没说完。深渊咏者·紫电突然感觉到了某种莫名，而又令人恐惧的力量。

　　那种力量并非是来自于元素，而是源于更神秘，也更虚无的位面。

　　几乎是瞬间，深渊咏者·紫电第一次有了种面对死亡的感觉。

　　不，那不应该称为死亡，而是应该称作湮灭。

　　对于选择了与深渊同化的坎瑞亚遗民，也就是隶属于“深渊教团”的一众使徒来说。生命早就已经是一个虚无缥缈的词了。

　　身处渊落之底的使徒与学士们，再也回忆不起那个往日国家的阳光与欢歌。取而代之的是被深渊“侵蚀”的仇恨，还有疯狂。

　　一旦使徒们再度死去，那么就会彻底湮灭于时间和空间之中。

　　“不，不可能。这...这力量是...”

　　这一刻，没有思考的余裕。在彻底面对那种“力量”面前，深渊咏者下意识地使用了自己最强的防御。

　　“啊，伟大的圣谕，高洁的真理！！”

　　随着深渊咏者·紫电口中发出了数个诡异的音节，在咏者身旁迅速展开了一层雷元素构成的护盾。

　　在这道由漆黑之雷构成的护盾彻底展开后，深渊咏者·紫电就将进入短暂的“无敌”状态。

　　唯有护盾被破除，咏者才会暴露出可受到攻击的实体。

　　但深渊咏者没有想到，自己由漆黑之雷凝成的元素护盾还未来得及完全展开。

　　时与空的力量，迅速冲刷过教堂内外的每一处角落。

　　霎时，西风教堂内的所有人声和动作，都被停滞下来了。

　　——琴仍保持着回过身的动作，靛蓝色的眸子中透露着关切与担忧。一只手抱住了芭芭拉纤细的腰身。而牧师少女面色依然惨白仍未苏醒。

　　一旁的优菈张开口好像想说些什么，少女冰蓝色的秀发在空中飞舞，被凝滞的顺间构图成一幕战场的画卷。

　　还有西风教堂外，由修女罗莎利亚、葛瑞丝带着撤离的欧格斯特、提米和莎拉等人，所有人都朝着西风教堂的方向回过头。

　　在前一刻，每个蒙德人心中都抱有着同样的担忧——“启光骑士”他，真的能够解决掉那三只无比强大的魔物吗？

　　物理层面上的“瞬间”只是平凡又短暂的瞬息，马上，时间再度恢复了正常。

　　秦起呼了口气，抬起的右手上，那个黑灰色的纹印颜色逐渐变得黯淡了下去。

　　果然，要使用这“救世的薪火”的力量，对目前的秦起自己来说。依然有些勉强。

　　不过，在这严重透支的体力代价面前，掌握“时”与“空”短暂的权柄，也带来了足够恐怖的效果。

　　“..怎、怎么可能？”

　　“紫电居然..”

　　在时间恢复正常流动之后，深渊使徒·渊火与深渊使徒·激流第一时间拉开了和少年骑士之间的距离。

　　刚才空气中扩散的谜样恐怖波动，已经让两个使徒产生了无比的恐惧和错惑。

　　那种力量，绝对不是凡人可以拥有的。

　　而很快两个使徒便发现，在教堂地上，正躺着被拦腰斩断的深渊咏者。那本平时咏者手上始终浮空的漆黑典籍也一同被斩成了两截。

　　“嗖~~”

　　作为来自深渊，被侵蚀腐化的“已死之人”。很快，深渊咏者·紫电的身体便化为了无数细碎的黑土。

　　不需要更多的猜想，“凶手”毫无疑问正是两名深渊使徒面前驻剑而立的黑发少年。

　　“你...做了什么？”

　　深渊使徒·激流的喉间发出模糊不清的声音，手中的漆黑激流，凝聚成了和之前别无二致的水元素魔刃。

　　深渊使徒·激流知道，刚刚在那种谜一样的力量扩散之前，和深渊咏者·紫电不同。

　　对方明明已经做出了开启元素护盾的反应，是因为身为“咏者”的渊底之物，在实力上也略强于“使徒”，有着身为“使徒”的自己所无法反应过来的速度。

　　但就算这样，对方还是死了，死的这么...干脆利落。

　　简直就像，被对方随手按死的虫蚁一般。

　　一瞬间，无边的漆黑恐惧，瞬间蔓延上了使徒的心头。

　　对于深渊使徒的疑问，秦起才懒得回答。

　　虽然目前关于对方的一切信息还几乎都是谜，比如对方侵入蒙德的目的，口中所说的“公主”...

　　这也是秦起少有的没办法靠“开挂”解决的事情。毕竟在穿越前，关于深渊的更多信息，游戏官方也一直是一副“谜语人”的态度。

　　不过秦起现在并不关心这些。在秦起自己回到蒙德，通过【风神的权柄】感知到在场众人的状况后，这些深渊使徒，咏者们的下场就注定只有一个。

　　“别问那么多了，你们还是——”

　　“——赶紧去死吧。”

　　秦起淡漠道。

　　话音未落，风呼啸着卷起，穿梭在了破败的西风教堂中。

　　穿过山脉与峡谷的烈风，高天之下降临的冷风，回荡于蒙德天穹的罡风，吹拂过自然季节的季风..

　　千风的力量汇聚成了风绿色的涡流，风暴之眼不断向中心牵引着一切可被吸附的物体，甚至包括元素。

　　“秦起...”

　　时间恢复后，琴蓦然睁大了她靛蓝色的眼睛。“代理团长”有些不敢相信，“启光骑士”，秦起他..居然拥有这种力量。

　　简直就像温妮莎大人，被风之神认可的史诗。

　　这时，深渊使徒·激流与渊火也意识到了迫近的死灭。使徒们贴身站立，用喉间沙哑的声音诵唱着。

　　【用敌人的薪柴，点燃吾等的火苗。】

　　【以血肉铺就道路，重现公主的光辉。】

　　【自深渊淹没神座之始，命运的织机将“残渣”纺织。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百五十八章 如织机般将其命运纺织免费阅读。https://xs.23sk.com 