    孙忠才不想背黑锅！

    为齐峰背黑锅是什么下场，孙忠才很清楚，毕竟，彭川的事情才发生不久！彭川的下场有多惨，孙忠才清楚，其他大臣也清楚。

    前车之鉴啊！

    所以，孙忠才需要极力的避免为齐峰背黑锅，齐峰不是一个懂得感恩的人，为他被黑锅不会有什么好下场。

    所以，孙忠才需要撇清自己的责任，但这个责任，他又很难撇清，毕竟他是“在其位”的，不可能一点责任都没有。

    因此，孙忠才便也只是另辟蹊径，主动交代彭川的事情，一来可以转移齐峰注意力，二来，可以顺便拍一拍齐峰的马屁。

    很显然，效果不错。

    齐峰对他的态度又转好了些，至于临水城被围这事，齐峰也没有再往他身上扯，而他也保住了现有的地位和权利，临水城的军队又再次回到了他的掌控之中。

    从目前的形势来看，临水城攻防战几乎不可避免，这对于孙忠才以及其他人来说，是危机，也是机会。

    临水城若败，那万事皆休，以彭川此时对众人的痛恨，很多人都会遭到彭川的报复。

    其中会有齐峰，同样也会有孙忠才！

    对于这一点，孙忠才非常的确定！

    所以，孙忠才是绝不希望临水城被破的。

    而虽然这次的事情是危机，但若是能够在这场战事中表现好，不但可以赢得齐峰的信任，还可以让自己的名声和威望，获得极大的提升的，到时候，在朝堂之上的地位会更加的稳固。

    所以，这次的机会，孙忠才不能错过，也不愿意错过，他不想将自己的命运交到其他人的手中，他也需要获得更多、更大的功劳，来稳固自己的位置。

    好在，一切都让他很满意，这临水城攻防战的指挥权，最终还是落在了他的手中。

    至于这场战事怎么打，孙忠才的想法和齐峰差不多。

    虽然这临水城是他们黑水国的临水城，但这场发生在临水城的战事，其主力不是他们黑水国的军队，而是要靠水月国的军队，水月国的军队才是这次战事的关键。

    至于他们黑水国的军队，则是打打边鼓，协助作战。

    而有了齐峰的书信请求，孙忠才觉得水月国出手相助的可能性非常大。

    一来，虽然齐峰之前在水月国受辱，但水月国和黑水国的关系，一向都还是不错的，相信水月国那边的人，还是颇为满意齐峰这些年所做的事情的。

    水月国需要黑水国来做屏障，而让齐峰做黑水国的皇帝，显然要比彭川好上不少，毕竟，彭川和南平国可是不清不楚的关系，水月国能够放心，将自己国家旁边的附属国，交给彭川？

    显然不太可能，明显齐峰比彭川要合适一些。

    二来，水月国的军队最近有异动，甚至，在他们黑水国的军队就有一支军队在驻扎，水月国和炎风国之间或许近期可能有场大战，在眼下这个关键时刻，他们是不会愿意看到黑水国发生意外的。

    所以，孙忠才认为，水月国的军队出手相助的可能性非常大，而一旦水月国的军队出手，那么，这场临水城的攻防战，就不会有任何的意外，最后赢的肯定是他们这一方。

    当然，他们应该是属于躺赢，但这并不重要，只要赢了，自己作为这次临水城攻防战的最高指挥，功劳肯定是有的。

    虽然彭川和南平国那边有些不清不楚，但即便是南平国相助，孙忠才也不觉得这件事会有什么意外，毕竟，南平国的军队和彭川的军队即便是联合在一起，也不会是水月国的对手，落败是唯一的结果。

    而他，只要等着躺赢，等着功劳降临就行了。

    散朝之后，孙忠才心满意足的离开了。

    而此时，在临水城的外围，正有大量的军队在驻扎，这些军队的旗号各不相同，但他们此时却都聚集在这一起，这一切都是因为营地中央营帐内的那个人：

    彭川！

    彭川在黑水国的军队中，拥有着很高的威望和地位，他甚至是军中很多将领的“伯乐”，这是孙忠才羡慕和嫉妒的地方，他一直想要超越彭川，但却一直都没有做到，至少，到目前为止都还没有做到。

    而在彭川兵败的消息传回来之后，黑水国境内的大多数军队，对于彭川并未失去信任和尊敬。

    毕竟，彭川的地位和威望，不是靠一两场战斗得来的，更不是多年累积下来的，打一两场败仗，并不会对他有太大的影响的。

    也正是因为如此，在彭川潜伏回黑水国，并且决定造反的时候，接到彭川消息的人，大多数都选择了跟随彭川一起，而那些没有选择和彭川一起造反的人，也没有为难彭川的人，即便是接到了齐峰的圣旨，也多半只是做做样子而已。

    此时，在临水城外围聚集的军队，已经在十万左右，并且，还在不断增长。

    彭川坐在自己的营帐内，面前的桌子上，摆放着一张临水城地图，在地图上，有着很多的标注，这些标注都是彭川所画，这是他的习惯，而这个习惯，也帮他打了很多次的胜仗了。

    营帐内并没有其他人，只有彭川一人，趴在地图上写写画画。

    对于这场临水城攻防战，彭川志在不得！

    他倒不是非要推翻齐峰，自己来做黑水国的皇帝，而是因为，他要给自己的家人报仇，整个家族被灭，这对于彭川来说，是一件难以接受的事情，是一个必须要报仇的事情，他不能就这么算了！

    不过，彭川也知道，临水城作为黑水国的都城，里面的防御设备是不少的，各种守城器械，也是数量多，品种齐，对于守城有着非常大的帮助。

    “现在临水城内的军队，明显是归孙忠才指挥，他必定是已经改变了临水城的布防布置。”彭川自语道。

    以彭川的身份，之前即便是对于临水城的防御布局不完全了解，但却也是了解不少，只可惜，现在却是不能提供什么用处。

