    原始区，林衍庄园。

    此刻，修炼场模拟成一座繁华宇宙城市的场景。

    在这座宇宙城市最高的大厦顶部，林衍神色沉静，俯瞰着下方的城市。

    忽然——

    他的身后展开庞大的星辰羽翼，这星辰羽翼由360万片“羽毛”构成，这“羽毛”并非真实的羽毛，而是由奇异金属炼制，无比锋利，上面流转着幽蓝色的光晕。

    只见那一对羽翼展开……幅散数公里，一时间就仿佛遮天蔽日。

    轰！

    林衍那幽蓝色双翼一震，忽的便快如闪电，如同幽暗的电弧在天际留下一道轨迹，瞬间划过长空。

    羽翼如刀！

    在星辰羽翼的边缘隐隐有着波动，蕴含着让人心颤的气息，一次次震动，周围的时间流速仿佛都因此变化。

    “斗转星移！”

    星辰羽翼一震，林衍的速度瞬间飙升，他感觉着熟悉的时间本源波动，一时间身形诡异非常，飞行起来犹如鬼魅。

    隐隐间时空流转。

    “斗转星移”是《镜花水月》的第三重，是在速度达到极致的情况下，和时间法则进行沟通，从而使速度受时间流速影响，达到惊人地步。

    时间法则可分为三大类：时间减速、时间加速、时间静止！

    每个大类分诸多小类，以“时间加速”为例，就可细分为“死物攻速”“移速变化”“时间波动共振”等诸多小类……只有全部解决，才能拥有时间加速能力。

    当然。

    这只是一种简单的划分方式。

    时间法则是完整的整体，这三大类包括诸多小类，都是可以融合的，而并非分开的个体。

    就比如林衍之前学习的瞬杀秘剑，在创造者的想象中，只有将“时间加速”的部分和“时间静止”的部分相结合，才能形成真正的“瞬杀”！

    不过创造者对于时间法则的感悟仅限于“死物攻速”，“时间静止”的部分实在过于深奥，则是完全摸不着头绪，所以……这种理想的境界也止步于理想。

    而“斗转星移”想要达到圆满，便是将“移速变化”这项小类悟透，那样就可以达到惊人的加速效果。

    如果界主级巅峰强者在光线法则和时间法则都有极高造诣，能够完全掌握“斗转星移”，完全可以轻松实现移动速度抵达光速，肉身进入暗宇宙。

    这本是不朽神灵才能达到的境界。

    哗！

    如星光般的身影停下。

    林衍思索着：“我因为有绿线噬虫分身的原因，操控起这星辰羽翼倒也没什么不适应，可是……这《陨星》要比我想象中难上不少。”

    正常情况下。

    人类大部分种族并无羽翼，所以施展羽翼类飞行兵器，需要较长时间的适应，才能使其成为自我本能。

    但是林衍在孕育出绿线噬虫分身那时，天生便存在这种本能，很短的时间就能完全适应。

    可仅仅是适应是不够的。

    如果不能发挥出羽翼状飞行兵器真正的威力，那么和“梭状”等飞行念力兵器相比，不仅没有优势，在运用过程中还显得累赘。

    林衍在《镜花水月》上的进境倒是比较喜人，可对于羽翼穿梭之法《陨星》却迟迟难以掌握真正的精髓。

    他现在的飞行速度比之前更快迅猛，可灵活性便稍差，而运用羽翼进行战斗的技巧方式，则要耗费大量精力进行研究，才能加以掌握，并且形成自己的战斗风格。

    “还是先去做任务吧。”林衍摇了摇头，“星辰羽翼经过这三个月的炼化，已经在上面种下我的精神印记，可以融入我的身体内。”

    “可是，现在想要催动却极为吃力，根本无法运用，必须经过很长时间的精神孕养，才能将其完全炼化，和我浑然一体，不分彼此，成为身体的一部分，发挥出真正的威力。”

    他原本打算先开发出星辰羽翼的运用方法，使自己的飞行逃命能力得到加强，再去进行绝境级任务。

    既然不是短时间可以一蹴而就，倒不如在执行任务的过程中再去逐渐掌握。

    林衍想到这里，迅速离开修炼场，回到了自己的住处，开始选择修炼任务。

    ……

    “绝境级！”林衍神色平静，直接点击。

    瞬间！

    “滴——滴——”

    刺耳的声音从屏幕中发出。

    “绝境级任务，死亡率为90%，从绝境中活下来，需要实力，也需要运气，林衍，郑重提醒你，一旦确定，便无法后退，你的绝境级任务最多选择三次，请慎重选择。”

    电子声音回荡在房间内。

    林衍挑了挑眉，虽然修炼的时间很短，可是他的实力完全已经超出了虚拟宇宙公司历史上任何一位宇宙级成员。

    比起那些危险。

    弱小，才是真正的绝境。

    ……

    林衍看着那任务列表，危险级任务一共186个，绝境级任务一共18个，其中4个在虚拟宇宙公司麾下秘境。

    原始秘境有两个，太初秘境一个，天地秘境一个。

    “从原始秘境前往太初秘境，需要三个月时间，而去天地秘境，接近一年。”林衍摇了摇头，“不过也无所谓，我只有三次绝境级任务机会，已经决定了选择太初秘境的‘魔山’任务。”

    他轻轻点击在屏幕上。

    “滴！”

    “请确认接取魔山修炼任务。”

    “接取成功。”

    “请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排人送你前往魔山。”

    ……

    魔山，是太初秘境中一座古老神秘之地，悬浮在虚空中。

    魔山的周围，共有九颗古老星球，这九颗古老星球上都生活着很多土著，无数的土著强者离开自己的星球闯入魔山，因为只有闯魔山活着出来，才能被虚拟宇宙召入，成为虚拟宇宙公司的一员。

    魔山任务：

    1、在魔山中生存三个月，获得奖励10万积分。

    2、在魔山中生存三年，获得奖励30万积分。

    林衍看着眼前魔山任务的一些须知介绍，脑海中也在思索。

    原著中罗峰便是在魔山任务中得到魔音神将传承，念力振幅强度从78通过这神将传承，在十二年时间中，成长到惊人的3211，实力发生了翻天覆地的变化。

    但是——

    林衍现在的念力振幅强度已经达到3032，卡在这里，达到了现有的灵魂极限。

    能够在宇宙级九阶到达这种程度，和他的惊人意志和绿线噬虫分身脱不开干系，林衍既然拥有《无欲》秘法，那魔音神将传承自然对他毫无作用。

    哪怕他接受传承，自身的灵魂极限就在这里，根本没有提升的余地。

    倒是能拿两种殿堂留宝，但是……占用一个传承名额，只为了这数百万混元单位的宝物，也未免太过暴殄天物。

    所以——

    林衍决定前往的并非魔音山，而是寒冰山。

    魔山，一体两面。

    从正面进入，是属于魔山的“魔音山”，从后面进入，则是“寒冰山”。

    其中魔音山，广阔幽深，寒风呼啸，时而伴随着各种各样的声音，这些声音堪称“天然幻术”，一些可怕区域，恐怕瞬间会令很多宇宙级强者乃至于域主直接失去自我意识，成为行尸走肉！

    而寒冰山，则是以极度的冰冷出名，那超低温的环境，甚至于能够伤害到宇宙级强者的身体基因细胞，寒冰山内的温度并非全部一样，有的地方低温甚至于伤害域主乃至于界主！

    如果进入寒冰山内某个可怕寒冷地带，可能瞬间细胞基因冻得完全崩溃。

    寒冰山，主要是针对身体。

    魔音山，便是针对灵魂。

    如果仅仅是为了完成任务，林衍选择魔音山是最简单的，因为哪怕是可以让不朽失去自我意识的幻术，对林衍也无法造成任何影响。

    他的灵魂防御秘法《天魔钟》极其可怕，再加上一直进行磨砺的意志，对于幻境等灵魂攻击有非常强的抵挡效果，那魔音山对他的影响微乎其微。

    不过，林衍还有着其他的目的。

    “魔山一体两面，魔音山中有魔音神将传承，那寒冰山很有可能存在寒冰神将传承。”

    “这寒冰神将传承应当是身体振幅类的神将传承。”

    林衍沉思着：“可是……如果我没猜错，这寒冰神将传承很可能存在限定条件，和我无缘。”

    事实上。

    林衍选择魔山任务并非为了任何机缘或者秘密，而是希望以寒冰山那针对身体极度恶劣的环境，来刺激《炎晶九炼身》的快速进步。

    “在二十年前，我便已经完成了第一炼。”

    “而现在，却依旧止步于第二炼，虽然其中耽搁了十年时间，可同样，也有圣器晶体对身体细胞蜕变的巨大机缘，这种修炼的速度实在太过缓慢，必须要采取其他的办法。”

    其实，二十年时间做到第二炼，达到三倍身体振幅，这种速度传出去足以让诸多强者怀疑人生。

    若非他的超人血统十分适合这门身体振幅秘法，是不可能做到这一点的。

    可是相比较于《无欲》的进步速度，就要差了太多，不足以让林衍满意。

    所以，他决定依靠寒冰山那极度冰冷的环境，来刺激身体细胞，加速细胞化为“微型恒星”的过程，完成《炎晶九炼身》的修炼。

    林衍有“分身”天赋，哪怕细胞基因真的被冻得完全崩溃，也可以重新孕育出来，根本没有任何影响，所以他大可以选择那些很危险的区域。

    这样磨砺的效果也会更好。

    他拥有《黑洞衍变》前四册，一直可以修炼到《炎晶九炼身》的第七炼，若是能够做到这一点，就是八倍身体振幅！

    不能拿《无欲》的30倍灵魂振幅来对比，人类的身体振幅秘法是很罕见的，哪怕是封王极限，一般也就振幅3倍、5倍。

    《炎晶九炼身》的极限是令身体爆发10倍战力，这已经非常强大。

    身体振幅，很难！

    而《炎晶九炼身》就更难了，修炼的难度换做常人几乎会觉得这是创作者的臆想，根本不存在任何合理性。

    只有炎婆罗族等极少数族群的天才，身体体质很是适合，才有一点希望可能入门。

    哪怕是林衍，修炼起来也极为不易。

    ……

    两天后。

    一艘宇宙飞船来到林衍的领地，这是虚拟宇宙公司安排送他前往太初秘境的飞船。

    从飞船中走下来一位紫色皮肤的魁梧男子，看上去有点像“灭霸”，可是从身上散发的气息，可以清晰地感应到他的实力绝对是不朽中的超强存在。

    “林衍。”那紫色皮肤魁梧男子双眸明亮，声音恢弘。

    “此行要麻烦黑霆王了。”林衍此时全副武装，正在下方等待，看到那位不朽，躬身行礼道。

    没错。

    正是一位封王不朽。

    原始秘境和太初秘境并不在同一宇宙国，相隔上亿光年的距离，哪怕在暗宇宙中以50倍光速，都要三个月的时间。

    正常来说。

    原始秘境成员前往其他秘境也只会安排不朽送往，其他秘境则是界主巅峰，其实这些宇宙秘境都处于人类族群的腹地，势力主要就集中在这里，监管也最严密，根本没有什么危险。

    但是关于林衍，却直接派遣封王不朽进行护送，这和暮星国主老师的身份无关，而是虚拟宇宙公司对他的看重。

    天才，对于虚拟宇宙公司其实是没什么意义的词汇，因为实在太多太多，漫长的时间里，从浩瀚宇宙中不断筛选，天才，犹如过江之鲫，不断涌现。

    如伯兰这等上万纪元一出，在这些事情上也不可能得到任何的优待。

    但是，林衍至今的表现，已经妖孽到不可思议的程度，哪怕虚拟宇宙公司这样的大势力，也要分外看顾。

    黑霆王笑道：“走吧，由我护送你前往太初秘境。”

    “谢黑霆王！”林衍道谢后，跟随黑霆王进入飞船舱门，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。

    “恭送殿下！”

    上千名护卫军此刻都躬身行礼。

    嗖！

    宇宙飞船速度飙升，很快离开第九时空，在专门清理的区域加速到光速后，进行宇宙穿梭，进入暗宇宙。

