    

    
                一道道恢弘古老的气息，弥漫在天仙宫上空。

    
                璀璨红芒的烈焰，在上方盘旋。

    
                “昂！”

    
                “昂！”

    
                “昂！”

    
                嘹亮的凤鸣之声，响彻不断，刺痛耳膜。

    
                一道道火红凤凰的虚影，凝聚在半空之中。

    
                “这……这怎么可能！？”

    
                “凤凰，居然真的是上古凤凰，萧夜圣子居然以琴道引动，产生异象？”

    
                “他……真的只是一个地榜天骄吗，就算说他是不朽强者，本少也是信的啊……”

    
                无数天骄，坐立不安，惊讶出声。

    
                地品大道之境，引动凤凰异象。

    
                一琴出，百凤来朝，这是何等的威势。

    
                所有人心头一沉，萧夜或许……真的能够击败秦族帝子。

    
                哪怕是真正的琴道宗师，都做不到这种程度。

    
                整个灵武界，琴道能够达到这种境界的，简直就是凤毛麟角，少之又少。

    
                “有点意思，不过还不够。”

    
                秦昊如同星辰般璀璨的眸子，望向那空中盘旋的百凤虚影，不禁摇了摇头，笑道。

    
                不过是虚影罢了，而且没有任何实质性的力量。

    
                华而不实，没有任何的用处。

    
                萧夜闻言，虽然心境没有泛起波澜，但……脸上出现了一丝怒容，讥笑出声。

    
                “仅此而已么……”

    
                “呵呵，那本圣子倒要看看，接下来会不会惊到你！”

    
                “大帝之姿又如何，我照样压之！”

    
                低沉怒吼，琴音越发的急促。

    
                周身浮现出火红色的神辉，虚空逐渐震荡，泛起涟漪之光。

    
                “昂！”

    
                百凤虚影，结队而落，涌入萧夜的体内。

    
                火红色的光芒大绽，闪耀众人的眼眸。

    
                刹那之间，收回双手，盘膝而坐，引动四周灵气。

    
                一道道灵气旋涡，里面有一只只火红色的凤凰虚影，为其提供法则之力。

    
                萧夜连忙盘膝而坐，闭上双眸，他要借此突破到六品中期！

    
                嘴角不由的，泛起了一丝笑容。

    
                秦昊，将被我镇压。

    
                接下来，便是那位扬名灵武界的李剑乘。

    
                这些所谓的绝代妖孽，一个又一个的，都将被自己踩在脚下。

    
                自己不过是佯装怒容罢了，就是为了让秦昊以为自己是个鲁莽之辈，引其入套，成为垫脚石。

    
                不过……就是聂老不见了。

    
                让萧夜有些忧愁。

    
                这是他的惊天底牌，最后的杀手锏，可如今……让他隐隐有些心慌。

    
                “这……异象入体，恐怖如斯！”

    
                “秦昊败了，最少最少也是地品中期的境界！”

    
                “呵呵，关键秦族帝子似乎还不承认对方的强，似乎被激怒了，果然是少年心性啊。”

    
                哪怕是一些看好秦昊的人，此刻也感觉有些玄乎。

    
                地品中期，真的不是天赋就能够达到的。

    
                秦昊眼帘微抬，双手缓缓抚琴，平静道：“强行灌顶的传承，并非是你的。”

    
                “若大道之力，真达到了地品中期，还真会让本帝子感到有点难缠。”

    
                “但……也仅仅只是，有点难缠罢了。”

    
                秦昊哪怕是用着最平静的语气，也露出万分自信。

    
                这是来源于实力的自信。

    
                “叮！”

    
                琴音，响起。

    
                悦耳的旋律，在耳旁奏响。

    
                “仅仅只是……用观赏琴吗？有些自大了吧。”一些观战的强者，感觉有些无语。

    
                这秦昊是不是太自大了，萧夜的琴道，已经走到了灵武界的巅峰，绝对不弱。

    
                并且，还是天兵传奏，你就拿一放置在宫殿之中的古琴来？

    
                如同剑道一般，人与剑，终归是需要磨合的。

    
                否则的话，就算给你一把上古至强的圣兵，你都无法使用。

    
                整个灵武界，都无人敢绝对自信的说，自己的琴道，能碾压萧夜。

    
                那可是一把强大的天兵，有过凶名，战绩辉煌。

    
                这也太看不起了吧……

    
                “百凤来朝么……来本帝子，就学奏一曲吧。”

    
                秦昊自信笑道，双手指尖，拨动琴弦，但……前期却有些生疏。

    
                因为，这是他刚才看了一遍，学下来的。

    
                “这……这……疯了吧？和一位大道境界达到地品的存在，用同一首曲子？并且还是现学现奏？”

    
                “秦昊，这是疯魔了吧，想给自己的失败找一个借口？”

    
                “这很明显是第一次学习，很是生疏，年仅十三岁，他的辉煌战绩就要落幕了吗？”

    
                有人摇头，觉得秦昊必败无疑。

    
                你用普通的琴也就罢了，现在你还奏一曲刚学的曲子？

    
                现奏现学？

    
                当自己的通天大能？

    
                别开玩笑了好不好，所谓的天资，不过是潜力罢了，尚未真正崛起呢。

    
                双眼紧闭的萧夜，嘴角不由得泛起一丝笑容，这秦昊……有点太搞笑了。

    
                “叮！叮！叮！”

    
                渐渐地，琴声变得急促，加快了不少，越发的熟悉。

    
                在众人的眼下，瞬息之间，变化不断。

    
                熟练三成……五成……七成……

    
                一刻钟不到，这特么一刻钟不到。

    
                “秦昊，会了？”

    
                有人呆滞的说了一声，全场都寂静了，所有人都在盯着这壮举。

    
                百凤来朝，是一首难度极大的曲子，从上古流传。

    
                寻常的琴师，根本就没办法修行。

    
                可秦昊，仅仅是这么片刻时间，从无到熟练，到精通。

    
                “当！当！当！”

    
                一道道涟漪，朝着四周散去。

    
                一股清亮之感，弥漫在大殿之中。

    
                在琴音之中，夹杂着大道法则之力。

    
                有天骄开始盘膝而坐，瞬间明白，这是好处，不能放过。

    
                在没有任何的质疑之声响起。

    
                哪怕，秦昊最终败了。

    
                没有凝聚出任何的异象。

    
                他们也会发自心底的尊重。

    
                寻常人，谁能够做到，目过一遍，精通琴曲。

    
                这特么就是个妖孽！

    
                不能用寻常人的角度……不对，不能用寻常天才的角度，来看待。

    
                “当！”

    
                秦昊拨动琴弦，光辉洒落在十指之间。

    
                一股恐怖的气息，爆发了。

    
                “昂！”

    
                仙都之中，所有凤凰血脉的凶兽，不由的鸣叫出声。

    
                腾空而起，飞翔在天仙宫之上。

    
                甚至……其中有青鸾一族，有火凤一族……

    
                此刻，它们忍受不住心中的躁动，仿若始祖归来一般。

    
                凤鸣之声，响彻整个天地。

    
                并且……还有一道恐怖的古老气息出现。

    
                在一处空间之外，有一头神羽艳红的凤凰，展开双翅，遮天蔽日。

    
                它，出现在了真武世界之外。

    
                撕裂空间，横渡下去。

    
                凤，来朝了！

    
                ——————————

    
                PS：作者君人在外地，昨天裙内通知了的，因为延机，所以昨晚直接倒头就睡了，这两天更新不定，通知一下，大家加一下裙，这样作者君有事，也能及时通知到。

    
                九、零、七、八、三、零、一、一、四（数字）

    
                

