    因为我想保护你！

    一句短短只有几个字组成的话，却是让罗昊眼睛一酸，眼泪差点夺眶而出。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “你战斗的时候，总是想着往前冲，一副拼命三郎的样子。”

    云熙埋着头，仔细地用酒精棉擦着罗昊手臂上的伤口，一边替他消毒一边说道，“我也想陪在你身边，但是体力方面，女人先天就比不上男人，所以我就想当狙击手，这样即便隔着很远，我也能保护你啦！”

    “其实……狙击手，并不安全。”

    大部分人都认为，狙击手在战场上就像是隐藏在暗处，拿着高精度狙击步枪的猎手，可以安逸的收割敌人的生命。

    然而狙击手一旦位置暴露，就会处于极度危险之中，有可能是几倍、十几倍、甚至几十倍于己的敌人的包围，也有可能是密集的炮火覆盖，直接被炸得灰飞烟灭。

    “我知道啊！”云熙抬起头对着罗昊展颜一笑，有些执拗的说道：“但我还是想做狙击手，在远处保护你。”

    罗昊手臂上的伤口只是皮外伤，除了流了点血外，并没有伤筋动骨，这样的伤口如果换做罗昊自己，很快就能处理完成，但是云熙却是替罗昊整整处理二十分钟，才算全部处理包扎完成。

    云熙把放在桌子上的的东西收进医疗包，刚一转身，就被罗昊一把抱住，紧紧的搂在怀中，仿佛是要把怀中的佳人揉进身体中一般，贪婪的嗅着她丝间洗水的味道。

    “傻女人！”罗昊在云熙耳边轻声说道。

    “但是为了你，我愿意变成傻女人啊！”云熙柔声说道。

    柔情的话，触动着罗昊心中最柔软的那块地方。罗昊看着云熙带着两朵红云，娇羞如花的脸颊，心中一动，一低头吻上她微凉的樱唇。

    “嘤”

    云熙出一声低吟声，带着幽香的鼻息喷在罗昊的脸颊上。

    房间里原本被碎冰块和电扇降低的温度，再度升高起来。拥吻中的两个人重重的摔倒在房间内那张还算宽敞的大床上，房间内春意盎然……

    薄毯之下，罗昊紧紧地抱着怀中的佳人，他抱得很用力，仿佛就怕对方会突然离去一样。

    罗昊灼热的鼻息喷在云熙的后脖颈上，将女人被汗水黏在额头上的秀，拨到她的耳后。柔声说道：“跟我一起回去吧。”

    如罗昊所料那般，云熙固执的摇了摇头。说道：“不行呢，不管怎么样，我都要在炼狱待满三年时间！”

    云熙挣脱开罗昊的怀抱，转过身，搂住他的脖子，在他的唇角轻轻一吻，“因为我想保护你！”

    罗昊一低头，一个吻印在云熙的额头上。

    云熙靠在面前男人的怀中，过了好一会儿。突然开口问道：“来这里之前，你是不是又受伤了？”

    “没有！”罗昊把头摇得跟拨浪鼓一样，矢口否认道。

    “骗人！”

    云熙抓起罗昊的右手臂，留下一排牙印，指着他肩膀上的伤痕，说道：“没受伤这是什么？这明显就是不久前才刚受伤留下的！你别想再编理由糊弄我，老实说。这是怎么回事？！”

    “女人啊，真是麻烦！”

    罗昊挠了挠头，嘴里嘀咕一句，直接把云熙一把按在床上，在她的惊呼声中，吻上她的嘴唇。

    在罗昊强势并且霸道的亲吻下。被他压在床上的云熙也从一开始的挣扎，逐渐松开自己握着的拳头，环住罗昊的脖子，炽热的温度在两个人身体中燃烧……

    “你刚才说我麻烦？”云熙脸上带着激情过后的红晕，瞪着美眸，盯着罗昊问道。

    “有吗？”罗昊故作糊涂的问道。

    “有！”云熙的回答斩钉截铁。

    “没有吧？”罗昊挠了挠脑袋。

    “就有！”

    “没有……嘶！你怎么又咬我？”

    “谁让你不承认自己说过的话？！”

    “……”

    两个人就这么静静地躺在床上，罗昊向云熙讲述着自己在“地狱火”历练中的经历。而云熙则告诉自己男人，她在进入“炼狱”训练基地后的点点滴滴。

    两个人相拥着在床上躺到很晚，直到天色完全暗了下来，两个人肚子出抗议声的时候，罗昊才从床上爬起身，走出房间去找吃的东西。

    食物是常青从训练基地中拿出来的中餐，从色和香两个方面判断，还算不错。

    当罗昊提着食物回到房间的时候，云熙也已经穿着妥当从床上爬了起来。罗昊把手中袋子放在桌子上的时候，注意到放在桌子上的水杯和一板少了两颗的白色药片，微微愣了愣。

    注意到罗昊的目光，云熙把桌子上的药片收起后，解释道：“我还有两年多才会离开炼狱，而且你也应该知道，我下个星期这里，启程前往炼狱位于南美洲的训练基地，我可不想挺着个大肚子在南美洲的热带雨林中跟毒虫猛兽为伍。”

    罗昊点了点头，没有说什么，只是把食物从袋子里取出来，然后打开放在桌子上，说道：“吃饭吧，这些菜看上去味道应该还不错。”

    听到罗昊的话，云熙忍不住掩嘴轻笑道：“从训练基地拿来的吧？不用你说，我也知道味道还不错。”

    糖醋排骨，爆椒牛肉，蟹粉狮子头，龙井虾仁……好几个引人食欲的菜肴。也许是真的饿了，原本桌子这些再加上两个人都足够的菜肴和点心，竟是被罗昊和云熙两个人分食一空。

    夜晚，被太阳炙烤了一天的空气也是逐渐变凉，虽然风还是那么干燥，但是吹在身上已经不像白天那时候那么炙热，如水的月光温柔的散在阳台上。

    罗昊和云熙安静地站在阳台上，罗昊从背后环住云熙的纤腰，下巴抵在她的肩膀上，享受着离别前的温柔。

    温柔乡就是英雄冢，罗昊从不怀疑这句话，因为在下午见到云熙的时候，罗昊脑子就一直有一个想法，如果时间可以一直停滞不前，或者直接可以留下来，陪在云熙身边那该多好。

    不过，这个念头在刚冒出来的时候，就被罗昊打散，因为他知道这是根本不可能的事情。