乔伊娜眉头一皱，伸手挑开了包裹在他伤口上的布，手掌上一团寒气陡然放出，瞬间冻结了血管，这样做有助于帮他止血。
然后她掏出随身携带的一个小罐子，里面装的是提纯过的灵草汁液，用自己的灵力催化后，喷在伤口周围，让他几乎休克的神经系统渐渐缓和起来。
那人咬牙强忍着，一声都没吭。
他知道，这个女人肯定不是他们一伙的。
但是，对方愿对自己施救，已经让他感觉很不易了。虽然并不知道对方的底细，但他也不敢反抗，谁知道这名浑身散发着杀气，身材无以伦比，面容娇丽的女人是什么来头会不会直接杀了他呢？
“说吧，你在这是干什么的？”乔伊娜又一次问道。
工程技师忍着断臂之痛，嘴里含含糊糊道：“我是一名……机械技师，负责这里……的电力工程，和设备维护……”
“哦，你是技师？刚才是怎么回事，为什么死了这么多人？”
“是那个黑色铠甲的家伙……好像是……帝王的客人……不知道从哪儿来的，身上闪着碧绿色的光……”
这工程技师模样的人显然在忍受着极大的痛楚，说这些话的时候，脸色煞白，嘴唇发紫，豆大的汗珠不断从前额滚落。
“帝王的客人？”乔伊娜听到这略微惊讶了一下。
她猛然想起幽灵先生说过的话，关于无面战神和黑曜猎兵团联手的事情，他们为帝王提供某种病毒，但除了用来制造异变者，其它的目的不明确。
如此说来，这个身披黑色铠甲的家伙应该就是黑曜猎兵团的人？
“是的……他速度很快，进来一句话不说，直接砍翻几个守卫……冲进四号控制室了……没人能拦住他，现在就……就在里面……”技师继续断断续续说着。
“四号控制室？这么说，此地还有几个控制室？”
乔伊娜听他这么说，思索了一下。其实她能想到，控制如此庞大的浮空城必然是需要许多设备和操控者的。
“一共……就五个，飞行……城里所有的控制……都在这里了。”
“听声音，是什么人在跟他打斗吗？”
“不清楚，可能是……是方……方片将军，他一直驻守在里面……”说完这些，工程技师的眼皮似乎撑不住了，双眼合起，浑身软绵绵的瘫倒下去。
本来，乔伊娜还想再问些问题的，但看他这个样子一时半会儿怕是醒不过来了。
“嗞！嘎吱——！”，金属撕裂的声音极为刺耳。
就在乔伊娜刚要转身离去时，只见左前方约二十几米处，一长串火星从金属的墙壁上出现。
“轰！”
紧跟着，整个空间一阵剧烈的摇动，几根粗大的线缆瞬间冒出火花，坚厚的墙壁被巨力撞出一个浅坑。
要知道，这可是七十公分厚的金属墙面啊！
这种强大的冲击非同小可。
乔伊娜感觉里面搏斗的两人都不是一般人，如果其中之一是帝王手下的方片将军，那么另一个到底是不是黑曜猎兵团的人呢？
必须要去核实一下才好！
她费尽心思，小心翼翼潜入这里，就是为了夺取飞行控制室的主导权，如果被人抢占先机可是大大不妙。
但转念一想，何不趁此机会坐收渔翁之利？待两人争斗有了结果，她再出去直接干掉另一个。
“嘭！哗啦——！”
还没等她考虑好该如何下一步的行动，耳畔听到又是一声巨响。
猛烈的火光直接从破碎的防弹玻璃中冲出，强烈的超高温迅速融化了二十厘米厚的钢化玻璃，在黑暗深渊喷吐出一道巨大的火舌。
一个爆炸后的残躯冒着火光，直接跌入深渊中。
另一个被震飞的身躯却在半空中华丽的翻腾，手臂上似乎有绳索一类的东西连着，想奋力把自己拽回去。
“嗯！那是‘灭绝者’的爆炸？”
乔伊娜感受过那种超高温爆炸的威力，跌落的应该是“灭绝者”没错了，但另一个人却不知是什么来路。
这时，她的脚下一阵剧烈颤动，金属扭曲的响动传来，巨大的模块化建筑立即开始摇摇欲坠，数吨重的钢架连带着机械臂轰然砸向地面。
要不是乔伊娜闪躲及时，只怕要受些伤了。
她扭头望向透明玻璃外，只见一条布满虬結筋肉的巨大红色手臂猛然穿过玻璃，在半空中抓住了那个身披黑甲的人。
那个黑甲人被巨手抓住，剧烈扭动了几下，一时难以挣脱。
但那个穿黑甲的人似乎并不在意，双臂上出现两道亮银的白光，竟然是两条细细的尖刃，直接砍向了巨大手臂，眨眼间局势就逆转了。
“嗷！”
一声震天动地的吼声，这个巨大的空间任何一个角落都能清楚地听到。
狂暴的能量波动让乔伊娜很是震惊，这威力应该与黑曜会12柱猎犬的威力差不多了。
巨大的手臂上被砍得血肉模糊，吃痛之下猛然缩了回去。
那名黑甲人顺势跃起，身体以怪异的姿势调整好方向，足尖一点，踩着巨大的手臂像炮弹一样飞速弹回了房间。
超距感应发回了作用，乔伊娜雪亮的眼睛瞬间捕捉到了一些不同的东西，那两道亮银的白光竟是由金属锁链构成的。
她心里猛然一震，疑惑陡生——那不是林文来的武器吗？
这是怎么回事？
乔伊娜敏捷地奔出房间，撞碎了舷窗，飞身跃上环形通道的外壁，双手稳稳地趴在墙上。
在这个角度，她能够看清隔壁建筑里发生的一切。
两个身影继续缠斗在一处，一大一小的身材形成了鲜明对比。
那个巨型手臂的主人是一个身材如铁塔般的巨汉，脸上有一道“X”型的金属面罩，双眼发出腥红色的微光，额头正中有一个醒目的扑克牌方片的印记，显然，他就是那技师所说的方片将军了。
屋里到处散落着2名“灭绝者”焦黑的残破躯体，毁坏的设备仪器在“嗞嗞”闪耀着电火，之前那些猛烈的爆炸，应该就是这些“灭绝者”所发出的。
巨汉此时正在抵挡黑甲人的凌厉攻势，别看他那巨大的手臂如同一面坚硬的肉盾，不断左突右支挡在身前，但是已经被银色的光芒划破了数道鲜血淋漓的伤口，显然有些力不从心，难以招架了。
但那黑甲人的攻势却越来越凶猛，一道银光猛然挥出，蹦出数片火花，“滋啦”一声，竟然直接切断了巨汉一根手指。
巨汉吃痛嚎叫了一声，疯狂抡起巨臂猛然砸向黑甲人，但很可惜，这一拳虽力大却只砸在墙壁上，“咣当”一声巨响，厚厚的金属上顿时出现了一道深坑。
然而，黑甲人却早已躲开了这一击，从巨汉裆下横行穿过，一道银光上撩，没想到火星四溅，却被反弹了回来。
方片将军的身体竟如披着厚厚鳞片的钢甲，普通攻击根本难以奏效。
两人谁都不说话，但显然都使出了全力以性命相搏。
银色的尖矛和黑金般的巨臂碰撞在一起，发出犹如巨木和金属击打的“砰砰”声音。
乔伊娜越看越是心惊，但不是因为别的什么，那个黑甲人的动作简直太像林文来了！
她非常想上去看个究竟，或开口喊一声看看到底是不是他。但这只是转瞬即逝的念头，她最终忍住了。
方片将军一个飞扑压杀，黑影笼罩，直接重重压向黑甲人。
没想到又是一道电火闪耀，竟被那黑甲人飞快地战术后仰，跟着猛踢一脚踹到方片将军胸前。
轰！庞大的身躯猛然砸向天花板，上面出现了一个大洞。
逃了？
这真是超乎所有人意料之外。
乔伊娜的超距感应立即捕捉到方片将军的去向，他借助这一击之力，已经奔出了几十米，并没有回来，反而落荒而逃，向着上层建筑群奔去。
黑甲人眼见着对方没落下，知道他已经逃匿，当下也不依不饶，紧随其后追了出去。
乔伊娜虽不知他们为何打斗，但是错过这个时机可不会再有第二次了，没有任何犹豫，她直接从两人弄破的洞里翻身跃入房中。
这是一个约六、七米高的巨大空间，到处是被打斗毁坏的机械设备和仪器。乔伊娜仔细查探了这些设备，成百上千的控制器大多数是由智脑用来控制系统的，另一些则是叫不上名字的设备，她知道大概是导航、能源电力、液压、发动机和通讯系统，但唯独没有找到武器控制系统。
光屏上几乎显示不出任何东西了，正当她犹豫着，要不要去看看其它房间时，忽然感应到另一间房里还有人。
她奔过去，触摸了一下门把手，发觉被从里面锁住了。
这点小事当然难不倒她，手掌只触摸了一下，极度冰寒的凝霜就蔓延在金属上，轻轻一拧就开了。
“哗啦！”
门口堆放的杂物散落一地，乔伊娜终于看到里面的人了。
足有十多名，一个个都带有惊恐的双眼，颤抖的双手紧紧挡在胸前，他们有男有女，但都身穿工作服，显然就是此地操纵浮空城的工程师们。
她扫视众人，目光冰冷地问道：“你们谁知道……怎么把这玩意儿落到地面去？”
但半天没人回答，乔伊娜微微一皱眉，不慌也不生气。
四下看了看，随手从墙上抠出一块金属板，用手卷在一起，三两下捏成一根金属棒，一股寒气放出，顿时变成一根冰棍。
然后，抓起来“咔吧”一声撅成两截，直接仍到众人面前的地上。
“谁想试试看……是它比较硬呢，还是你们的嘴巴比较硬？”
乔伊娜红色的长发随意甩动了几下，冰冷的话语传来。
这一举动让所有人都瞠目结舌，没有人敢站出来成为乔伊娜强大手段的试金石。
“我倒数五下，在这期间如果还没人站出来的话，我就随便抓一个杀掉。还没人说话，我就再杀一个！都听明白了吗？”
