    昆西·考克斯只是有产骑士，属于等级最低的小贵族，伊耿王本不该知道他。

    但昆西的封地很特殊，盐场镇属于河间少有的海贸小镇。

    而且老昆西的事迹也比较有名：在河间地臭大街了。

    故而，他很荣幸地被伊耿王记了起来。

    “七神在上，你咋没去七层地狱呢？”

    伊耿直言不讳，把自己的想法完全表达出来。

    “我......我也没办法啊！”老昆西明白伊耿大概知道自己的事迹。

    不过他瞥了伊耿王一眼，心里也吐槽：我还没问你咋不去七层地狱呢！冒充雷加之子，这罪行可比我大太多了。

    “我今年65岁，活着的时候，已经智力衰退，精力不济，连走路都困难。那群血戏子穷凶极恶，我能怎么办？”

    “你没儿子？还有，你的城堡侍卫呢？”伊耿问。

    “呜呜呜......”提起儿子，老昆西悲声哭了起来，“我有两个儿子，他们都是勇敢的骑士。如果他们还活着，哪轮得到那群土匪撒野？”

    伊耿心中一动，便猜到昆西儿子的死因。

    “四王之战？”

    “对，我接到北境之王的征召令，便安排两个儿子替我去奔流城，他们带走了两百侍卫，然后他们全死了，尸体都不知哪去了。”

    老昆西哭诉道：“盐场镇虽薄有资产，但我毕竟只是个有产骑士，城堡里就剩十多个老侍卫，有什么用？

    我儿子死光了，他们只为我留下两个孙女，我得保护她们呀！

    所有人都怪我紧闭城堡大门，不肯履行贵族保护平民的责任，可我也需要保护啊！

    我向封君效忠，我的封君和国王为何不来保护我？”

    伊耿沉默了。

    老昆西哭了一阵，忽然呆住了，疑惑道：“我不是智力衰退吗？怎么记忆这么清楚，口齿这么灵活？”

    “你之前是痴呆？”伊耿好奇道。

    老昆西摇头，“倒没痴呆，只脑子反应很慢，就像一柄锈迹斑斑的铁剑。”

    “这里是天堂，生前的一切疾病、衰老，都不会再影响到天堂中的你。

    即便只生前是个盲人，来到天堂，也能恢复健康。”伊耿理所当然道。

    “啊，这真是天堂啊！”老昆西激动道。

    接着，他又疑惑道：“伊耿陛下，我说实话您别生气啊，您怎么都算不上圣徒吧，为何死后能成为天使？”

    “其实，我是代理天使。”伊耿赧然道。

    “天使还能代理？”老昆西张大嘴巴。

    “唔，真正的接引使是圣麻雀......”反正也没法隐瞒，伊耿便一五一十把自己临时工的身份解释了一遍、

    “大-麻雀是不是太懈怠了些？怎么说我也是一名英灵，而且我们是老熟人，大-麻雀从我领地路过，我救济过他不知多少次呢！”老昆西有些埋怨地说。

    呃，这也实话，大-麻雀一直在河间当赤脚苦修士，去过盐场镇很多次。

    老昆西是虔诚的老派骑士，对守夜人与修士都非常照顾。

    “由我亲自接你，还有什么不满意的？”伊耿瞪眼道。

    他们两个都还活着的时候，老昆西可是他的封臣呢！

    封君迎接封臣，怎么都对得起他了吧？

    嗯，盐场镇距离谷地太近，老昆西无法拒接伊耿王的招降。

    ——如果你是真的雷加之子，身份当然够了，可你只是个假太子、假接引使。

    心里再不满，老昆西也不敢直接把话说出来，人家假太子虽是假天使，可手中的“接引使权柄”却是真的。

    之后两人一路无话，走完最后的阶梯，来到一片广袤大草原。

    作为接引使，伊耿还有帮新人了解天堂形式的责任。

    “......这就是圣麻雀的天堂岛。”

    站在岛陆边缘，伊耿指着大会上悬浮的天空岛，把大-麻雀当日对他说的话又重复了一遍。

    “我能不能去其它岛屿？最好是伊里斯时期的岛陆，也许我能找到不少老朋友，或者，我儿子，我的父母。”老昆西一脸期待地问。

    他也与当日的伊耿一样，嫌弃大-麻雀的岛屿太冷清。

    伊耿摇摇头，叹息道：“只有圣徒具备自由选择岛陆的权利。”

    “那我能不能去找老朋友串串门？”老昆西退而求其次。

    “很难...你还是先寻一块地皮，把自个房子修起来吧！”

    然后伊耿又教授他用信仰之力创造万物的技巧。

    “啊，太神奇了，真不愧是天堂啊！”老昆西啃了一口汁水四溢的青苹果，感动得流下泪来，“好多年没吃过这么美味的苹果啦！”

    这话让伊耿摸不着头脑，“长夜才刚来吧？怎么就好多年了？”

    老昆西咧嘴，露出一口白生生的整齐牙齿，“活着时没牙齿，啃不动啊！”

    “呃......”伊耿嘴角抽搐。

    “见过天使大人！”

    “见过伊耿大人！”

    两人一边走一边说，不知不觉就来到三环边缘的工地区。

    清一色的黑色羊毛衫汉子，有好几百人，见到伊耿后都停下手上工作，弯腰向他行礼问好。

    “啊，守夜人，”老昆西瞳孔收缩，惊讶道，“这么多守夜人，难道守夜人更容易上天堂？”

    “他们不够上天堂，死亡后由陌客送来暂住的。”伊耿摇头。

    “暂住？”老昆西茫然，“天堂还能让人暂住？”

    “我们为守护七国牺牲，丹妮莉丝陛下仁慈，不忍心我们立即转世，便祈求圣母，安排我们在天堂山暂居。

    等长夜过去，夏天到来，人间恢复一片太平盛世，我们再去转世投胎。”

    一个瘦猴一样的少年守夜人摇头晃脑道：“正所谓，宁为长夏犬，不做长夜人。”

    “宁为长夏犬，不做长夜人......”老昆西细细品味，惊疑道：“这谁说的，很有道理啊！在夏天当狗都有肉吃，冬天里爵士也不敢放开肚皮吃面包。”

    “陌客说的。”

    “你们见过陌客？什么样的？”老昆西惊奇道。

    “祂披着斗篷，站在阴影中，看不清楚。”瘦猴边上的高个青年道。

    老昆西点点头，与圣堂中的陌客形象一摸一样呢！

    “为何你们死了这么多人？”他又问。

    瘦猴上下打量他一番，道：“你是贵族吧，为何没收到长城信鸦？”

    “这......”昆西有些尴尬，“我只是一名爵士，领地很小，与长城没联系。长城出什么事了？”

    类似昆西这样的有产骑士，整个维斯特洛有几千个，长城总共也没一千只信鸦。

    除了北境贵族，长城只会给公爵与部分实力强大的伯爵送信。

    “长城塌了。”瘦猴把当日发生的事讲了一遍。

    “长城竟然塌了，百万尸鬼......”老昆西神情呆滞，“七神啊，维斯特洛挡得住吗？”

    “有丹妮莉丝陛下，长夜肯定会被终结。”

    “是啊，有龙女王，她有五条巨龙，而尸鬼怕火，巨龙正好克制它们。”

    一众守夜人倒是信心十足。

    昆西盯着瘦猴看了好一会儿，疑惑道：“你说你活着时变成了尸鬼，为何灵魂还能上天堂？”

    “龙女王仁慈，召唤陌客把我带过来的。”

    “不是，”老昆西摆摆手，“我是说，你明明成了尸鬼，灵魂应该被......”

    伊耿明白他的疑惑了，“人死了，灵魂离开肉身，然后肉身才变成尸鬼，灵魂并不受到影响。“

    “可他死了好几天了。”

    “是呀，之前几天都在陌客的国度，有什么问题？”

    伊耿说的理所当然，老昆西也恍然大悟，其实整个过程比他们想象的更复杂。

    瘦猴少年就是杰米，长城倒塌那天他就死了。

    丹妮搞定牛头蛇身怪，帮大黑获得陌客神职时，离他阵亡已过去两天。

    丹妮加载陌客神职进入死亡世界，找到的只是一群守夜人的残魂。若非她用赋灵术进行灵魂修补，杰米等人是没法恢复意识的。

    ......

    离开守夜人居住的三环，进入二环后，老昆西皱眉道：“整个天堂才五个圣灵，却有七八百个暂住的守夜人，这是不是太过分了点？”

    因为他发现除了自己与伊耿王，只有三个够资格上天堂的圣灵住在二环。

    至于最中央的一环，大圣堂周围环绕一圈别墅，却都是空的，那么大一片区域，只圣麻雀一个人。

    “丹妮莉丝陛下即便是圣徒，可一下子弄来那么多守夜人......”老昆西有些埋怨地说，“她简直是把天堂当自己家了。”

    听到老骑士这么说丹妮姑姑，伊耿很生气，却也很尴尬。

    “其实，我能上天堂，也多亏丹妮莉丝......”他木着脸把自己走后门上天堂的事说了一遍。

    这事瞒不住，大-麻雀知道。

    大-麻雀还生怕别人不知道，每来一个圣灵，都把伊耿走后门的事说一遍。

    “七神在上，上天堂还能靠关系？”老昆西快信仰破碎了。

    “圣徒当然有特权，不然我为何能管理这么广袤一片天堂岛？”

    老昆西闻声看去，却是一个面貌熟悉的老人，赤足白袍，高大瘦削，头发一丝不苟地向后梳成大背头，踏着柔软的草坪，从大圣堂方向缓步走来。

    正是圣麻雀。

    “啊，总主教大人，真的是您呀！”再遇故人，昆西激动不已。

    圣麻雀也微笑颔首，“昆西爵士，我生前就说过，你对七神数十年如一日的虔诚侍奉，总会得到回报。”

    听闻此言，老昆西偏头看了走后门的伊耿王一眼，表情有些不太自然：虔诚侍奉一辈子，似乎都没走后门有效呀，看看这位，天堂亲自降临人间，多大的荣耀啊！

    还有那么多守夜人，他们几乎从没去过大圣堂，连《七星圣经》都没读过......

