
　　原来刚刚的那场搏命厮杀，虽然狼人杀死击退那几个恶魔型生物，但是怎奈自身的伤势太重了。

　　刚刚能够站住都已经是强弩之末了，身体刚刚放松下来便瞬间轰然倒地气绝身亡！

　　顾晓乐检查了一下狼人的生命体征无奈地摇了摇头，看了看身后的三个女孩子说道：

　　“主要脏器有几个都被恶魔的利爪给抓伤了，能挺到现在已经是奇迹了。”

　　说罢顾晓乐把手伸向狼人还圆睁二目的脸庞，轻轻地把他的眼睛合上后说道：

　　“理查德森，其实我刚刚是在骗你的！你到这里已经五十多年了，估计你的妻子应该已经不在人世了，而且你现在这个样子恐怕也不可能回到你原来的文明社会之中了。

　　有道是青山处处埋忠骨，我就先把你安葬在这附近吧？将来如果有机会，我一定通知你的家人后代。”

　　说着顾晓乐在狼人身上好一阵摸索，这让杜欣儿十分疑惑地走过来问道：

　　“晓乐哥哥，你在找什么啊？”

　　顾晓乐没有回答她，而是继续摸索了一阵子突然一亮手里的东西说道：

　　“可算是找到了！”

　　爱丽达和杜欣儿仔细一看，原来顾晓乐手里拿的是一块金属铭牌。

　　“原来你是在找他作为米军身份证明的狗牌啊？难道你出去以后还真的想联系他的家人后代？”

　　“嗯！”顾晓乐十分坚定地点了点头说道：

　　“我顾晓乐这个人从来不会白白受人家恩惠，这位老大哥为了搭救我们连自己的性命都豁出去了，这份恩情我出去以后一定会好好报答的！”

　　说罢顾晓乐把狗牌细心地收好，随即狼人的尸体抬起，在内城宫殿前找了一处应该是原来的花圃之类的地方。

　　虽然现在那里面早就没有了鲜花，只有四处丛生的杂草，但是作为墓地来说还是相当地合适的。

　　因为身上能用的工具几乎都被那些巨人一族给搜走了，所以顾晓乐和爱丽达只好找到几根坚硬一些木板子，非常吃力地挖土。

　　弄了好久，才算是弄出一个合适于狼人大小的墓穴来。

　　把这个理查德森埋葬进去填好土后，爱丽达还细心地在在上面摆了一些石头作为标志。

　　他们两个人回到广场上的时候，却发现杜欣儿正围着那几只已经死去的恶魔尸体仔细观察着……

　　“怎么样？小欣妹子看出什么了没有？”

　　杜欣儿吐了吐舌头回答道：

　　“这种生物简直就是如同在宗教神话的世界跑出来的一样，我从来都没有想到过这世界上居然会有真的和圣经里描述的那些恶魔一模一样的怪物！”

　　顾晓乐却微微一笑忽然说道：

　　“小欣妹子，难不成你真的以为这是一种巧合？”

　　杜欣儿被顾晓乐的话说得一愣随即不解地问道：

　　“晓乐哥哥，你是什么意思啊？难不成你是说这种怪物和我们世界的那些宗教神话描述的生物还有某种联系不成？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！我有一种推测，包括这种恶魔和狼人在内，在我们世界中那些种种传说中的生物有没有可能就是当初因为某种缘故从这里跑到我们那边的呢？”

　　爱丽达听到此话眼睛一亮地说道：

　　“晓乐阿注，你说的还真的有道理啊！这些生物和我们世界里那些传说中的生物如此吻合，难道真的是当年从这里跑过去的？这可是一件重大发现啊！”

　　顾晓乐摆了摆手说道：

　　“重大不重大发现我不关心，我现在最关心的就是既然这么多神奇的生物能够跑到我们的世界，那这条通道现在到底在哪呢？”

　　几个女孩子恍然大悟，原来她们还是低估了顾晓乐的缜密心思，不过他说的轻巧，但是那条通道到底在哪呢？

　　这时就见顾晓乐把目光缓缓投向刚刚那几只恶魔跑进去的位于广场中央的地道入口……

　　看到这里，杜欣儿有点结巴地说道：

　　“晓乐哥哥，你，你不会真的打算，打算带着我们闯它们的巢穴吧？我可先提醒你，我们现在手里手无寸铁，刚刚还是因为有那只狼人的帮忙我们才侥幸脱险的？现在你还打算自投罗网不成？”

　　顾晓乐叹了一口气说道：

　　“小欣妹子，不说哥哥我说句丧气话，你觉得我们现在还有退路吗？”

　　杜欣儿一愣随即问道：

　　“怎么没有退路？大不了我们可以从来路回到那片丛林，甚至直接按原路返回到我们当初作为营地的岩洞那边再想办法啊？”

　　“按原路返回？”顾晓乐冷笑了一下，随即用手一指他们几个来的时候的通路说道：

　　“你觉得外面的那些巨人卫士的后裔会把那条唯一的通路还给我们留着吗？”

　　一听这话，几个女孩子脸上都是一惊，要是真像顾晓乐所说的他们来时的通道被堵死了，那可麻烦了！

　　毕竟他们现在所在的内城可是几乎没什么食物补给的孤城一座，他们被困在这里的话，就算没有那些人型恶魔，估计用不了多久也得饥渴交困而死啊！

　　于是杜欣儿拉着巨人妹子玲花，两个人随着原路一路小跑地向着来路的方向奔了过去。

　　爱丽达本来也想跟着过去，但是看到顾晓乐呆在原地一动未动于是问道：

　　“你就那么肯定？”

　　顾晓乐轻哼了一声：“哼！我只是不想浪费力气而已！”

　　果然不到五分钟以后，一脸绝望的杜欣儿拉着玲花重新回到了广场上。

　　“完了！完了！晓乐哥哥，就像你说的那样，我们来的时候那条通路已经完全被他们堵死了！我们，我们真的都要死在这里了吗?”

　　面对着杜欣儿带着哭腔地提问，顾晓乐还是那副不置可否的语气说道：

　　“和我下到通道里寻找线索，估计还能有一条生路，留在原地的话，嗯……你懂的！”

　　听到这里，几个女孩子自然也就都没有什么话好说了，于是在顾晓乐的带领下他们一行四人，沿着那几个恶魔刚刚出来的那条通道缓缓地走进广场下面的地宫之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十九章 置死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com 