    第77章 最近流行天降

    嗒！

    另一群人也从山林中走了出来，这是谁家秋水和剑锋寒他们，与他们一同出现的还有几个精灵族的强者。

    谁家秋水拔出了手中的细刀，指向山水骑士，“公主放心，我们会掩护你逃离的！”

    “哼。”

    银枪女子冷哼一声，与谁家秋水对峙起来，她上次输的那么惨，甘心是不可能甘心的。

    九公主站立于悬崖边，望向眼前的两方人物，美眸眨了眨，说是为她而战，但似乎哪一方都不怎么在乎她。

    她自嘲一笑，看向了身旁深不见底的深渊，目光变得迷离。

    “九公主……不要乱想，您能够得救的！”

    谁家秋水见势不妙上前一步，而一旁的银枪女子也上前一步，阻止她的前进。

    “得救？”九公主看向了一旁精灵族的强者，平静的道：“你指的是嫁给精灵族的那个恶魔吗？”

    “可……”

    “宛若奴隶般的囚禁生活，和那冷漠的皇宫一样。”九公主望着天空，娇弱的身躯在风中微微发抖。

    或是想不明白，她一双美眸看向谁家秋水，浅浅一笑：“秋水姐姐，你能告诉我，我到底做错了什么？为什么那么多人讨厌我，那么多人想要置我于死地呢？”

    谁家秋水沉默了，她心里不是滋味，眼前凄美的女子根本没有错，错的是好色成性精灵族三王子，还有那唯利是图的帝国高层。

    可没人敢去刺杀三王子，也没人想去对付帝国高层，他们只是把冷漠的利刃对准了毫无反抗之力的废物公主，认定其为人族的耻辱，然后大义凛然地过来除掉她。

    她望向了在月光下笑的美丽女子，如果说九公主有什么错的话，那就是这份绝世的仙颜没有生在盛世，没有生在强者身上，而是生在乱世、生在弱小的她身上，这就是她的罪过吧……

    “在这个世界，无论多么渺小的愿望我都实现不了。无论我多么努力，都只是徒劳的，无论我怎么样对人好，换来的都是冷漠与嘲笑！

    秋水姐姐……，其实我恨这个世界，恨你们所有人，我一直期待着炼狱与深渊的恶魔重临大地，将这个讨厌的世界毁灭。”

    九公主展颜一笑，轻轻后退，娇躯坠入了深渊……

    “九公主！”谁家秋水冲了出去，朝着悬崖疾行，银枪女子缓缓走出，手中长枪划破空气刺过去，谁家秋水一剑斩去，刀枪相碰，两人各退在数步。

    山水骑士与剑锋寒双方互相看不爽，趁着两女打架之际，他们也杀了起来，于悬崖边决斗起来。

    其他的人确认九公主是真的跳下去后便离开了这里，当然，有一群人朝着深渊那边走去。

    ……

    不过两个时辰，林峰就将灵绒果炼化完毕，一身修为涨到了练气圆满，灵光护体，马上就要凝聚天地道基，跨入筑基境界。

    这时候上方响起一阵阵嘈杂声，吵得不要不要的，林峰一脸不爽地走出去，想看看是那一群混蛋半夜三更不睡觉，跑悬崖边吵闹。

    这群人，是存心跟他林峰过不去吧！

    刚一出洞穴，就发现了一道丽影落向了他，还来不及思考什么，就顺势把她抱接了下来。

    怀里的女子没有动静，似乎在睡觉。

    我去什么鬼！

    林峰眉毛一挑，对此表示很无语，大半夜的跳崖不说，居然还睡着了。出于好奇，他看了这女人一眼。

    但仅仅是一眼，林峰便呆滞在那里，目光情不自禁地被她吸引住了，这是一个美到令人窒息的女子，她有着美若天仙的容颜，雪白肌肤娇嫩如水，异常的滑腻。轻轻抿起的玉唇娇艳欲滴，诱惑十足，令人无法自制的想吻上去。娇躯发育的异常成熟，前凸后翘，性感妖娆，看了一眼便想要拥入怀中疼爱。一双雪腻的长腿白皙如玉，上面裹着半透明轻纱，诱惑十足，多看了两眼便已心神失守。

    这一身的礼服精致绝美，薄纱轻遮，若隐若现的纤细腰肢曼妙无比，青丝上的蓝玉凤簪华贵，带来有些贵族的气质，玉足上玉晶鞋闪烁，将美丽的玉腿衬托得无可附加。

    这么一看，这个女子应该是大户人家的闺女，而这一身精美的宫装隐隐感觉像是出嫁，只是这好端端的出嫁，怎么嫁到悬崖下面来了，要不是碰到他，这丫头就与世长辞了。

    仔细看看，这丫头身上还带点树叶和草屑，应该是跑的时候弄上去的。

    “逃婚？”

    林峰歪着头，一脸古怪的看看怀里的丫头。

    “唔……”怀里的妹子轻轻睁开了眼睛，看到他时顿时一惊，想要挣脱掉，但很快便睁大了美眸，表情也变得惊喜起来，安静的蜷缩在他怀里。

    “小丫头，你……能和我解释解释吗？”

    见她醒了，林峰很无语的说着。这也难怪了，搁谁碰上这事不得无语啊。

    “你想听什么？”女子抿着玉唇，美眸泛着异彩。

    林峰面无表情地开启哲学三问，“你是谁，你从哪里来？你要到哪里去？”

    妹子眨眨美眸，嘴角一扬：“我叫心怡，从天帝城来，不知道到哪里去。”

    “心怡……天帝城……，你是九公主？”林峰眉毛一挑，想起九公主名字就叫心怡，而且这在这个时段，除了她也不可能是别人了。

    只是……这跟他记忆中笨拙的小丫头反差有点大……

    他再看了一眼怀里性感诱人的妖女，完全无法同他几年前遇到的瘦小丫头联系起来，都说女大十八变，但这也变得太夸张了吧。

    女子一双美眸望着他，点了点头：“嗯。”

    林峰只感觉一个头两个大，好端端的修炼，从天而降一个妹子，还是身份敏感的九公主，这是什么倒霉催的运气。

    一时间，林峰也不知道做什么，他弯腰想把九公主放地上，却发现她不肯下去，反而伸出双手抱住了他，整个娇躯贴了过来，温软的触感吓了他一跳。

    弯着腰愣了半天，这丫头也不打算下去，林峰也只好重新抱起来，一脸怪怪地看看她，“小丫头，你想我怎么办？”

    小丫头眨眨美眸，轻抿小嘴：“我也不知道。”

    (本章完)

