    土夫子脸色有些无奈，按理说他知道这个地方的事儿，应该很兴奋，甚至比普通人中了彩票还高兴。但是我总觉得从那一张脸上看不出原本的兴趣，甚至都有点儿失落了。

    不应该啊。

    我眉头紧皱，淡然一笑，“怎么，这不是你想要的结果？”

    土夫子什么话也没有说了，就这样呆呆地坐在旁边一言不发。

    “有的事情不能看表面。”

    我提醒土夫子，“现在你看到的这一切，也许并不是你想要的，所以你在逃避而已，是吗？”

    听我这么一说，土夫子脸上明显哆嗦了一下，“你看出什么来了?”

    我只是笑着摇了摇头，也没说什么。

    “很多事情，你已经知道最后的结果了，至于做出什么决定，我想，你心里早就已经下定决心了吧？”

    刚说完这句话，刚才那个伙计又出现了。

    这家伙满脸嬉笑，给人一种琢磨不透的感觉，他走过来的时候，手里多了一样东西。

    那是一个精致的盘子，谁也不知道里面装的是什么，外面用一层好似皮毛的东西盖住了。土夫子刚开始眼神好像放光一样，但是看到那个东西，很快就暗淡下来了。

    看得出来他早就知道盘子里是什么东西了。

    “客人，欢迎光芒，在这里，你可以选择需要的一切。”

    那伙计就站在前面，可是我看到他的注意力没有在土夫子身上，反而是落到了我的脸上。

    伙计对我的兴趣明显要高得多了。

    “客人，怎么样，这个地方你一定喜欢。”伙计盯着我，好像越来越期待了。

    土夫子也就这样盯着我，他的目光也更加疑惑了。

    我看到他们现在的表情，不知道的还以为是上了断头台，只是那伙计目不转睛盯着我，“在这里，可以选择你想要的一切，都可以，没有任何条件。”

    是吗？

    我冷笑道，这个诱惑实在是太大了吧，一般人还真没有办法拒绝。见我有些奇怪，那个伙计还想进一步解释，他讲那皮子掀开了。

    我很奇怪，发现盘子里并不是什么吃的东西，而是一块块拇指大小的牌子，看起来像是玉石。

    “这是什么？”

    我好奇地看着那些大小不一，颜色也不一样的牌子，而且每一块牌子上好像还散发出一阵诡异的气息，似曾相识的感觉。

    牌子上好像还雕刻着一些很奇怪的文字，虽然我不认识上面写的什么字。

    但是我看到那上面好像还篆刻了一个人的脑袋，血肉模糊的，但是也看不清楚那一张脸。

    “你可以选择他们中的任何一个人，继续活下去。”

    伙计好像还很耐心地讲解着，“欢迎来到这个世界，在这里，你可以拥有你想要获得的一切，什么都可以给你。“

    伙计说的东西，对我来说也很有吸引力。

    但是土夫子在旁边，一言不发，就这样盯着我，好像他也很好奇，我到底选择什么。

    “怎么样？”

    “你也有充分的时间来考虑这一切，不过，希望你慎重。”伙计耸了耸肩，提醒我，“只有一次选择的家伙，一旦错过了，再也无法梗概了。”

    “是吗？”

    我淡然一笑，正准备伸手去碰那牌子，想要看看这到底是什么玩意儿，可没有想到，我稍微靠近，一股黑气好像弥漫在那好似玉石一样的牌子上。

    我感觉到一阵冰凉的气息，钻入我的手指尖，我一哆嗦。

    大脑清醒了几分。

    我赶紧缩回了手，然后盯着前面，而且这一刻我身体好像也有些抵抗，不知道什么原因，胸口有些滚烫。

    我感觉到胸口好像有一团火焰要冒出来，我只是在竭力控制着身体的变化。

    “怎么，你害怕了？”

    土夫子好像在提醒我，但是我看得出来，他有些期待了，可是他也没有多说别的什么，就好像在看热闹。

    到底怎么回事儿？

    我丈二和尚摸不着头脑。

    “你真的看清楚了这个世界？”

    我的目光从那盘子里转移开了，总算看清楚了眼前这一切，我没有想到，现在外面的景象有点儿不对劲儿。

    “杯子，谢谢。”

    我盯着那个伙计，他有些奇怪，不知道我在搞什么，但还是笑着拿着一个杯子，递给我。

    那一张皱巴巴的脸上早就看不出那个伙计原本的模样了。

    “你要做什么？”

    土夫子不知道我接下来有什么举动，有些好奇，就这样疑惑地盯着我。

    我接过那个半透明的杯子，也不知道之前放的什么，有些浑浊。

    我倒了一杯清水，看起来倒也没什么，土夫子突然眉头紧皱，死死盯着这个水晶杯子，眼神更加奇怪了。

    “你干什么？”

    他的声音有些沙哑，但是也透露出一丝恐惧。

    我只是笑了笑，拿出匕首，小心在手掌上划了一道，一滴血很快就渗透在了水面上。

    土夫子看得莫名其妙，但是很快就发现那透明的水杯里变得有些浑浊了，与此同时变成了黑色。

    甚至还缭绕着一道黑色的浑浊气息在杯子附近，像是有一只黑色的手紧紧握在了杯子上面。

    “这是什么?”

    土夫子有些奇怪，不知道我打的什么主意，那伙计眼珠子都要跌下来了，看到杯子里面的水好像还有一道道奇怪的漩涡。

    像是眼珠子一样，就这样死死盯着我们。

    随后我紧握着那杯子，杯子里面的水好像还在颤抖，甚至下一秒都沸腾了。一股黑色的气息还在不断蒸腾出来，整个空间萦绕着一道骇然的气息。

    嗤！

    很快我将那杯子倒扣在桌面上，那浑浊的水变成了如烂泥一样的水渍，还渗透出一丝难闻的味道。味道越来越重了，而且还散发出一股诡异的气息，让人不寒而栗。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气。

    “你要干什么？”土夫子突然就站起来了，让我有些意外。

    “噗！”

    我断着杯子，奇怪的是，倒扣的水杯，水渍根本就没有渗透下来，还在盘旋、

    就像是扣住了一只野兽。

    “小心。”

    土夫子好像在提醒那个伙计，我也觉得很奇怪，刚才我手都不受控制了，随着那杯子在不断移动。而且这一股力量越来越大了，我甚至无法掌控了。

    哪知道这辈子里的液体直接就冲着那伙计喷上去了。

    嗤！我看到旁边那伙计身上萦绕着一团火苗，火苗还在不断闪动，很快将伙计整个人都吞噬了。

    “啊！”那伙计口中发出了一声惨叫的声音，歇斯底里的咆哮，让土夫子整个人都懵了。

    他没有想到我居然会有这样的举动，想要阻止，但是已经来不及了。

    我也没有想到这一股神秘的力量如此强大。

    我只是想要看看周围的这种污浊之气，那一股力量到底得有多强大，甚至让黄皮子都束手无策了，我看得出来土夫子还在忌惮什么。

    “你到底在做什么？”

    土夫子有些惊讶，他赶紧将桌上的布冲着伙计身上扔了过去，可是根本不管用。

