
　　“咳咳。”

　　陈洛阳关掉了游戏里的组队语音，清了清嗓子说道：“没错，和我双排的就是如今的世界第一打野明凯先生。”

　　对于扯厂长的虎皮，陈洛阳那是一点儿愧疚感都没有。

　　毕竟自己和厂子也是两辈子的交情了，厂子不会在意这种小事的。

　　对于职业战队，陈洛阳也是有着自己的考虑的。

　　一个是WE，一个是EDG。

　　上辈子他看着WE和EDG数年沉浮，自己就好像是一个旁观者一样。

　　虽然WE对他不是很好，但是在人皇Sky的坚持下，他才在WE呆了九年最终退役。

　　而如今，他要入世了。

　　这是一个大时代，MaRin，Semb，Looper，Ssumday，Huni，Khan，Theshy……

　　所有的上单都在自己的巅峰时刻。

　　还有一个似乎永远跨不过去的Faker大魔王。

　　即便是前世直到S12，都没有LPL的队伍能够在BO5中战胜SKTT1，战胜Faker。

　　又或许，是独属于他陈洛阳的时代！

　　“卧槽，小哥哥声音这么好听？”

　　“……我服了，我以为是棒子呢！”

　　“国产上单？？爱了爱了！”

　　“现在在你们面前的是艾欧尼亚第一胜率大师，第一胜率王者，霸哥的梦魇，古手羽的大哥，起小点常客，小莫认证国服第一刀妹，剑姬，锐雯，武器！！！”

　　这时候已经有不少自来粉帮陈洛阳在打广告了。

　　看着爆炸般密密麻麻的弹幕，陈洛阳摸了摸鼻子，心中一定，对自己首播的成绩也有了信心。

　　前世全华班的炒作，大概是从S5和S6这个时间段开始的，韩援的大批来华，让各大强队两韩三中成为了标配。

　　后来的数据表明，一共有着42名韩援来到了LPL和LSPL赛区，对LPL的选手管理，俱乐部管理，包括战术体系等等方面都产生了非常深远的影响。

　　而在S7的时候，因为Mata和Looper的离队，RNG组建全华班，从而成为了全华班的代表。

　　而这时，厂长又禁掉了两个英雄。

　　无双剑姬菲奥娜。

　　刀锋意志艾瑞莉娅。

　　而对面，则是禁掉了武器，纳尔和寡妇。

　　随后，对方一楼秒锁人马。

　　“……”

　　陈洛阳无语了。

　　“一场游戏，五个Ban位给到了上单，玩NM呢？”

　　“完了，厂子针对主播，三个Ban位安排上了。”

　　“版本强势的上单都没了，这怎么玩啊！！”

　　“针对Ban和版本Ban，还有一手以抢代Ban！！这波啊，这波是天地不容！”

　　目前国服的版本，已经更新到了S5季中赛的版本，T1级别的上单就是纳尔，人马，大树这些英雄。

　　这时候两个被Ban，大树又是体系英雄，并不是很适合Rank路人局。

　　除此之外，陈洛阳用的最多的几个招牌英雄，都被禁掉了……

　　“想看英雄池？”

　　陈洛阳笑笑，他可不是只会这几个英雄而已。

　　前世的无数Rank，他说是英雄海都不为过。

　　只不过一来前世自己很少玩Carry型上单，这次重生之后想好好过过瘾。

　　二来嘛，选择版本强势的英雄或者独逼打法就能赢的英雄，上分会更容易些。

　　人马纳尔是前者，版本强势，比赛常客，非Ban必选。

　　而锐雯，剑姬，武器，刀妹就是后者了，单带很容易赢。

　　现在虽然他的实力比起那些一线顶级的职业选手还有差距，但是单就某些英雄来说，他的造诣还是很不错的。

　　比如说……

　　扭曲树精，诺达希尔。

　　当然，他不想过早的暴露这一点。

　　不然被阿布当成EDG的天选之树怎么办？

　　对于明凯的针对，陈洛阳没觉得有什么，就当是提前亮底牌了。

　　虽说想要去EDG，可是EDG也要给出诚意才行。

　　如果真的为了帮厂长圆梦就不顾自己的待遇，陈洛阳是干不出这事来的。

　　他需要的只是一个舞台，在哪里都无所谓，身价，是打出来的又不是吹出来的。M.23sk.com

　　想明白之后，陈洛阳目光灵动，干脆的划过鼠标，选择了一个俊朗青年的头像。

　　塔利斯议员，就决定是你了！

　　“为了更美好的明天而战！！”

　　未来守护者，杰斯！！

　　看到这个选择，明凯微微挑眉，出乎意料，却又在情理之中。

　　杰斯这个英雄，在当前版本并不算是强势。

　　虽然对线的能力很强，但是打团能力要远弱于其他的版本热门上单，而且这英雄极其害怕被针对，一旦前期被打野抓死一两次，甚至都不如一个普通的超级兵。

　　容错率太低，风险也太大。

　　不过放在陈洛阳身上，又是极为的合理。

　　一个Carry型的上单，要是不会玩杰斯这种线上能力无解的英雄，实在是没有道理。

　　而这个版本的Carry型上单，也就那么几个。

　　长的帅的漂亮的，不管男女都被陈洛阳玩了，杰斯这么一个大帅哥自然不在话下。

　　明凯的分析结束，很快，双方BP结束。

　　这一次，陈洛阳在红色方，双方阵容分别是：

　　蓝色方，上单人马，打野皇子，中单沙皇，下路轮子妈+锤石。

　　红色方，上单杰斯，打野挖掘机，中单丽桑卓，下路卢锡安+布隆。

　　游戏进入载入界面，陈洛阳将旁边的保温杯放好，键盘斜放45°，然后又将显示器的屏幕微调了几毫米，这才满意的点了点头。

　　所有的东西都调整好。

　　这一次，他要全力以赴！

　　第一个目标，那便是登顶国服。

　　国服第一的身份虽然远远称不上无敌，但是对于加入俱乐部来说，总归算是一个加分项。

　　而他现在，距离Dopa大概还有七百分的距离，时间上来说可以说是绰绰有余。

　　不过这时候登顶国服的难度，不会比韩服要低多少。

　　Dopa实力极强不说，还有着一个固定的好友双排，那便是后世被称为姜武圣的Theshy，羞男。

　　想要登顶，还是不容易的。

　　“对面是李炫君和刘世宇啊！”

　　厂子一声惊叹，将陈洛阳从盘算中惊醒。

　　看到对方异常显眼的ID时，陈洛阳也不由得一愣。

　　上单人马，ID叫做“双马尾的逆袭”，而打野的皇子，ID就要简单的多，叫做“mlxgzzz”。

　　“厂子你要小心啊，香锅可是很厉害的。”

　　陈洛阳笑笑。

　　麻辣香锅，KING战队的核心打野，2015年初一度被玩家及媒体认为是可以在打野位超越厂长的选手，打野风格激进。

　　陈洛阳知道，就在下个月，在升降级赛结束之后，皇族便会秽土转生RNG。

　　老皇族在2015年夏季赛资格赛失利降级LSPL后，通过与VG、KING和Gamtee电子竞技俱乐部的四方交易，获得了VG电子竞技俱乐部二队VG.P战队的LPL名额，并组合了原KING、Gamtee战队的选手而建立。

　　其中Letme和XiaoHu为原GamTee战队成员，MLXG、Wuxx和Ley是原KING战队成员。

　　而圣枪哥，在三天前的季军赛中败给了IG，拿下了春季赛第四名。

　　如今也是顶级的国产上单之一。

　　“放心，他还年轻了些！”

　　厂长话语之间自有傲气，毕竟现在他也是代表LPL要出征MSI的顶级选手，香锅充其量，只能算是一个实力不错的新人。

　　“李炫君啊……”

　　陈洛阳嘀咕一声，从董小飒的皇德耀世战队开始，圣枪哥在上单这一亩三分的名气就已经打响了，S5的最受欢迎上单，就是圣枪哥了。

　　当然，比起Carry比赛，他更强的是整活能力。

　　什么风女上单，莫甘娜上单……

　　当然，还有一手圣枪游侠卢锡安，据说是去年打Rank遇到了董小飒，一手圣枪游侠刷了五百多刀，也因此有了圣枪哥的称号。

　　前世S11的时候，圣枪哥也是加入了EDG，并最终拿到了S赛的冠军。

　　说起来，这一场也算是EDG新老上单跨时空对决了……

　　“惩戒人马上单？你小心些。”

　　明凯提醒了一句，一般来说，闪现这个召唤师技能，基本上是每个英雄都需要的。

　　但是也有例外。

　　比如人马这英雄，有着E技能的高移速，大招的位移冲阵，切入战场的方式有很多，是LOL之中为数不多不吃闪现的英雄。

　　当然，大招起手开团的人马，基本上就没打算回来。

　　正确的打开方式是E进去R出来。

　　从S4赛季开始，人马走上单位置就不用带闪现了，而是带点燃提高对线统治力。

　　不过这一场，圣枪哥选择的是惩戒和传送的组合。

　　惩戒人马上单，很多S5赛季以后才开始玩LOL的玩家们不知道，S5春季赛期间，惩戒上单到底有多强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第八章 搞事情的明凯免费阅读。https://xs.23sk.com 