    “部长，会议开始了。”副官等到四岛部长收回了目光后说道。

    “嗯。”

    这处“照料”守部真弓的府邸就在大阪役所旁，既是为了安全，也同时是一颗定时炸弹。

    作为大阪官府运行的中枢，发生了巨佛事件后，整个大阪役所周围部署着各色警员与自卫队部队，警车和装甲车组成了钢铁墙壁，俨然一副战争来临的模样。

    还没有走进役所中，四岛就看见一群游行示威者围堵着役所的各个出口，好在岛国现在公民和警员的关系比较和谐，两者没有公然在役所前大打出手，但游行者高举着的牌子却让人看的心惊。

    血红色的大字写着真相二字，头上系着的白巾也书着真相，和大多数游行都是老年人参与的不同，此次在大阪役所前聚集着的却有不少年轻人和中年人，岛国人的政治参与度和年龄成反比，越是年轻人对这些政治上的事情越不关心，此次游行可见大阪巨佛确实刺激了不少人的神经。

    “真相，我们要真相！”

    “你们到底在隐瞒什么！”

    “真相！真相！”

    “神佛降世，大灾难将会开启，不信我佛的人将会下无边火狱。”

    人群的高呼中，还夹杂着一些宗教团体的声音，这些宗教徒的狂言在四岛耳中格外逆耳，限于法令和盘根错节的利益，恶教是岛国土地上始终难以拔除的盐碱地，四岛有一种感觉，要是超自然事态继续爆发恶化下去，那么这些恶教将会带来巨大的麻烦，作为维护国家安全的人，他有必要用铁拳将这些讨人厌的臭虫砸死。

    “部长，进去吧。”

    和副官走进乱成一锅粥的役所，会议室中死一样的沉默和严肃。

    椭圆的长桌两侧坐满了大阪和来自东京的官员，其中还有代表首相前来的内阁成员，每个人的脸上都无比沉重。

    事情再慌乱，基本的礼节还是要有的，一群官员在相互致意后，大阪此地的官员率先站起来，一脸的痛心疾首。

    “此次超自然事件，在我大阪造成了巨大的财产人员损失！”

    “仅被损坏的房屋就有九十五栋，大片交通设施、电路系统损坏，普通市民与警员伤亡一百余人，直接的经济损失和赔偿就达到了七百多亿。”

    好在还是在白天正中午的战斗，若是在所有人都在屋中酣睡的午夜时分，伤亡人数会直线上升数倍！

    “还有之后对大阪本地投资的打击，大阪本地市场的萎缩……”

    在经济活跃的今天，战争带来的间接后果比战争的直接破坏还恐怖，多少现代国家在战争上不过损失了几十亿、几百亿美元，最后却引起了国家经济形势的动荡，几千亿直接蒸发，国家解体，政府倒塌，人民流离失所。

    随着一个个统计数据爆上来，与会的各方脸色愈发沉重，这笔钱不出意外会由大阪和东京方面共同承担。

    “但这些情况本来都是可以避免的。”发言的大阪官员忽然话锋一转看向了东京方面，特别是正襟危坐的霜岛清美，“这是一场人祸，不是天灾！”

    霜岛清美从走进会议室开始就情绪不振，听到大阪官员的话锋所指，她明白对方是要对自己开火了。

    “通过守部武雄的所作所为来分析，对方是一个乍获得超能力的普通人，种种行为也是在维护社会的公平正义，救死扶伤，劫恶济贫，虽然行为上有些激进，但与政府有着统一诉求，说是我们的天然合作伙伴也不为过。”

    “可就是因为东京某方面部门的激进的接触行为，直接刺激了守部武雄的神经，让其痛下杀手，并且之后还错误的选择与守部武雄展开战斗，导致在住宅区大打出手……”

    这位官员一直把玉藻前和菩萨的出现都推倒了第五课身上，一口大锅压的霜岛清美抬不起头。

    四岛部长表面看起来儒雅随和，但能当上暴力部门的第一主官，他怎么会是好相与之人，作为到场的东京方面仅次于内阁大臣的官员，四岛责无旁贷的站了出来。

    他面色平静的重重咳嗽了一声：“我倒是认为会出现这样的接过是因为大阪方面的情报过于迟钝，守部武雄多日来已经在大阪多处展现超凡伟力，甚至网络上都有相关热度的讨论，但我部直到守部武雄当街杀人之前都没有得到相关情报，还是我东京本部在千里之外得到的情报。”

    “我不得不怀疑大阪方面的情报系统到底是怎样的组成，甚至，大阪方面那是否存在知情不报的可能。”

    既然你能职责我办事不利，那你们难道就干净了？

    “你……”

    四岛的话隐隐约约戳中了大阪当局的小九九，会议逐渐演变成了两方人马的扯皮互动，反倒是霜岛清美被无视边缘化了。

    直到最后才勉强讨论出了一些有用的东西，首先对大阪巨佛的事件采取不否认态度；守部真弓的抚养由大阪与地方共同进行；彻查大阪辖区内的所有寺庙，寻找有没有和那天的菩萨模样相似的造像；尽可能收集散落的灵化木，禁止买卖，特别是转卖给外国！

    以岛国小中央大地方的政治倾向，与会的官员们早就心知肚明这不是一场两场会议就能扯明白的事情，第一次的会议只是定下个基调，接下来还有好几场会议要举行。

    散会后，四岛叫住了霜岛清美。

    “霜岛。”

    “嗨依。”霜岛清美跟霜打了的茄子似的。

    “这次的事情……回到东京后再做得失上的计较，现在你留在大阪，进行善后处理。”四岛拍了拍霜岛清美的肩膀，“不用考虑那么多，先把手头上的事情做好。”

    “嗨依。”

    霜岛清美迷瞪着眼睛回到了临时办公室。

    听部长的意思，好像是不用辞职了？

    部长，真是个令人尊敬儒雅随和的好人啊。

    “课长。”办公室里白田有纪看着走进来的霜岛开心的叫了一声，“咱们有钱了！灵化木卖了好多钱！”

    “就算被开除了也不用犯愁养老金了！”

    “外国人好有钱！”