    伴随着他们俩说话聊天，金乌周围有越来越多的灵气开始凝结。

    黑乎乎的一个大花苞，逐渐越涨越大。

    周围的树木也以肉眼可见的速度开始枯萎。

    风一吹，哗啦啦大片大片的树木开始倒下。

    咔嚓一声，苏叶听到脚下传来什么东西裂开的声音。

    她低头看去。

    发现脚边裂开了一道口子。

    跟着，咔嚓咔嚓，整座山都开始摇晃，好似不稳随时都要坍塌掉了。

    刚刚还明亮的夜色，如今已经被乌云遮挡，一下子天色暗了下来。

    黑气弥漫整座一品山的山头。

    苏叶跟玄武大眼瞪小眼。

    苏叶头一次养，不太懂这是几个意思。

    玄武淡金色的眸子眨了眨

    “这好像是化形的征兆。”

    话音一落，啪嗒一下，一块石头砸在了苏叶的脚边。

    一抬头发现，这山洞上也裂开了花纹，隐隐有要塌陷碎裂的架势。

    “这征兆是不是太厉害了点？”

    她站起身，从山洞里走出去。

    发现这一炷香的功夫，原本还茂盛的树林，全都被吸干了养分，枯萎蔫蔫的有几个还坚挺的站着。

    风一吹，那些枯萎掉的树，哗啦啦倒了一片，一眼望去，生机勃勃的一品山转眼就成了光秃秃的只剩下石头了。

    这动静，可是大了啊。

    事情开始朝着苏叶无法控制的方向走。

    这么大的动静，修为高深之人定是察觉了这有事儿出现。

    苏叶拧眉，静谧一瞬后，转身，对玄武开口

    “玄武，用玄武罩把它罩住。”

    玄武站起身，往金乌跟前走了走，然后又蹲下身来。

    顿时一个淡金色的罩子将它与金乌笼罩了起来。

    一下子灵气不再外溢，地动山摇的情景也缓和了许多。

    所有的一切波动不可控的灵气都内敛收进了玄武罩里。

    苏叶站在山洞外面。

    哪怕如今金乌不断波动的灵气已经被锁在玄武罩之中了，但是，刚刚那剧烈的反应应该还是引来了不少人的注意。

    现在苏叶只有一个想法，就是希望金乌能够在那些高手抵达之前，化形结束。

    苏叶站在山洞外，手里梵花绫已经攥在了手上。

    静静的等着。

    滴答滴答，时间划过。

    玄武罩里面，金乌的反应也越来越剧烈，俨然到了化形的关键时刻。

    她伸手，撕了一块面罩将自己的面容遮住。

    几乎是刚做完这个，跟着便察觉到已经有人赶来了。

    苏叶往前走了两步，嗖嗖嗖几声，十几个魔族人从天而降。

    跟着，就听到一沙哑的声音响起

    “让开。”

    苏叶站在原地一动不动。

    跟着，魔族说话之人的声音变得狠戾不少

    “找死。”

    话音落下，十几个魔人瞬间将苏叶围住，战斗已然开始。

    不得不说，她的战斗力强了不少。

    身体灵敏躲避的能力以及刺杀的技巧都比最开始的时候强了好几个档次。

    她的身后，金乌那巨大的黑色花苞终于开始有反应了。

    一片一片巨大的黑色花瓣开始盛开。

    玄武在玄武罩里，能明显的感觉到花瓣盛开之时铺面而来的强劲气息。

