    第267章 再见准提，会鲲鹏

    “嗡~”不只是女娲感应到了腾蛇被镇压，冥界卧熊殿内，滚滚正慵懒地倚靠在主位上呼呼大睡，突然，它麻布短裤上挂着的蛇皮口袋闪闪发亮，接着，砰的一声，脱离了它的裤子，掉落在地上，然后失去了光泽。

    “嗯？”顿时，滚滚止住了呼噜声，睁开双眼，连忙坐直了身子，然后弯着腰，一把将这口袋给捡了起来。

    “腾蛇……出事了？”看着手中失去了光泽的蛇皮口袋，滚滚目光移向了冥界以外，凝重道。

    它和腾蛇乃是多年好友，认识他的时间甚至比后土还要长，当年，它穿越到洪荒不久，腾蛇是它遇到的第一位先天神灵，一熊一蛇也曾为了地盘打过架，但后来发现势均力敌，而彼此的性格又很投缘，于是就选择了合作，这一合作……就合作了几万年。

    这期间，他们一起称霸中荒，偷奶盗蛋，还曾联手和诸位大能抢夺森木魔神的传承，并大败燃灯于天作山。

    后来，随着龙凤麒麟三族开战，巫妖对峙，他们改变了策略，都从各自的称霸一方改变成了抱大腿，滚滚选择了后土，腾蛇选择了女娲，由此见面的时间才减少了很多。

    可即使如此，好友也仍是好友，滚滚的口袋是用腾蛇蜕下的皮做成的，腾蛇的披肩是用滚滚掉落的毛做成的，先天神灵，身上掉落的东西都非凡物，在许多生灵的眼中，这是极为难得的炼宝材料。

    当然，滚滚和腾蛇并没有把它们当做什么材料，要用来炼制什么东西，仅仅只是作为一个提醒物罢了。

    何为提醒物？

    就像现在这样，蛇皮口袋脱离麻布短裤，这就是在提醒滚滚，腾蛇出事了。

    “那家伙……”

    “嗖！”滚滚满脸严肃地道了一句，然后坐在主位上的它纵身一跃，转瞬间就化作一束极光射出了卧熊殿，接着，通过鬼门关，来到了冥界以外，洪荒大地上。

    地皇殿中。

    盘坐在这，面前摆放着一个沙盘，上面标志着洪荒各大势力的分布情况，正在仔细研究着它的后土，感应到自己养的胖熊离开了冥界，黛眉微皱，随后，掐指一算，明白了什么，将手放下，低头拿起一面红旗，轻声说道：“说我心眼小，白澍，你现在明白了吧，在圣人中，我还算是宽宏大量的了。”

    “嗒~”说着，后土手臂一挥，手中红旗飞出，插在了沙盘里属于妖族的一个位置，那里是……梧桐林！

    ……

    另一边，滚滚抓着蛇皮口袋，飞出了冥界以后，立即靠着口袋与其本尊间的联系，朝青城山飞去。

    不消片刻，它就落在了青城山，腾蛇之前与神秘老翁大战，最后被镇压的位置。

    在这来回打量了一圈，除了能瞧出这里之前有过一场大战，没能发现半点腾蛇的踪迹，那家伙在哪呢？

    “嗡~”就在滚滚想要仔细地寻找一下的时候，突然，一道圣光从天而降，出现在它的面前，紧接着，光芒消散，显露出一位端坐在金云上的俊美道人，此时，他嘴角泛着微笑，正一脸和善地看着滚滚。

    “嗯？”看到来人，滚滚愣了下，眨了眨眼睛，然后赶紧对其作揖行礼，恭敬道：“拜见教主！”

    “不必多礼，滚滚，起来吧。”准提微微抬手，对滚滚说道。

    “是，谢教主。”滚滚应道，然后站起身来。

    “滚滚，你是来这找腾蛇道友的？”准提对滚滚招了招手，示意它过来一些，同时对它问道。

    滚滚迈步向前，走到距离准提约莫只有一米的位置停下，诚实道：“是，我感应到他出事了，而且他现在应该就在这里，只是不知道为什么找不到他。”

    “哈，滚滚，你且低头看看。”准提对滚滚笑道，然后，对着地面伸指一点，顿时，大地变得透明了起来，地底的情况无比清晰地展现在滚滚的面前。

    只见，在这下面有一座巨大的石台，石台上有一条巨大的飞蛇，此时正被四条粗壮的刻有符文的铁链锁住，不断地挣扎，在这条飞蛇的身边，一条小白蛇正蜷缩在石台的角落，一动也不动。

    “腾蛇！”低头望着那条长有翅膀的飞蛇，滚滚惊讶道，然后，下意识地张开两只熊掌，一股煞气涌出，两把神剑出现在了它的手中，正是滚滚之前向冥河借来的元屠与阿鼻剑。

    这两把剑，滚滚当初本来是想借来对付羲和的，但没想到那一战，自己还没用上这两把剑就成功将其斩杀，后来嘛，这剑就一直忘了还给冥河，也不能说是忘了，因为滚滚偶尔也想着，这一次没用上，要不等以后巫妖决战的时候再用它一用，毕竟，不沾因果的杀伐之宝，即使是它也没有几件，而在它的这一类收藏品中，没有一件可以与元屠和阿鼻比肩，未来要动手，这两把剑能派上大用场的，左右冥河也没有催自己不是。

    不过，虽然冥河没有催自己还，自己等回去后还是应该主动和他说一声的，毕竟，这宝贝是借人家的。

    滚滚在心里想到。

    然后，抬起手臂，就要用剑砍向地面，将腾蛇给救出来。

    见此，准提微微摇头，没有阻止。

    “轰！”

    下一秒，两把神剑砍在地面上，立时，血光冲天，狂风大作，然后，待风平静了，光芒消失了，滚滚一脸懵逼的发现，脚下的地面居然完好无损，连一个大点的坑都没能搞出来，这是……怎么回事啊？

    “唉，没用的，滚滚，你救不出腾蛇道友。”这时，准提叹了口气，对滚滚说道。

    闻言，滚滚抬起头来，对准提问道：“教主，到底是什么人将腾蛇镇压在这的，这禁制……也太坚固了吧？”

    “你且看那！”准提伸手指着青城山之巅的一块岩壁说道。

    滚滚转头望向他指着的方向，目光在那区域搜索了一下，最后停留在了那张贴在岩壁上，比较突出的黄布上，那上面写着四个字，虽然隔得很远，但滚滚依旧能看清楚，那是——玉清敕令！

    “嘶！”顿时，滚滚向后退了一步，倒吸了一口凉气。

    玉清，阐教！

    以腾蛇的修为，阐教二代弟子加在一起也不可能是他的对手，一代中，燃灯现在八成也敌不过他，唯一有能力打败他，还能将他镇压的就只有……元始天尊了。

    所以说，是元始亲自出手将腾蛇给镇压在这的啊。

    得，这样的话，那他别出来了，自己救不了他。

    “嗖！”想着，震惊过后，滚滚张开两只熊掌，元屠和阿鼻消失，低头叹了口气，说道：“唉，我早就提醒过他了，他偏不当回事，这下好，出事了吧。”

    准提对滚滚手中居然有冥河的元屠和阿鼻一事不感兴趣，听到它的话后，倒是对它的话有了些兴趣，问道：“滚滚，你提醒过腾蛇道友什么呢？”

    “回教主，小熊提醒过他，尽可能不要得罪阐教，但他不在乎。”滚滚回答道。

    “呵，或许腾蛇道友也没想过元始师兄会亲自对他出手吧。”听到滚滚的回答，准提轻笑道。

    “嗯，他从没这么想过，觉得这是不可能的事情，真是傻啊！”滚滚感叹道。

    然后，场面突然变得安静了起来，滚滚不再说话，准提一时间也不开口，过了好一会儿，他才对滚滚好奇道：“滚滚，你放弃救腾蛇道友了？”

    “没有意义的事，做它做什么，圣人的禁锢，我可打不破。”滚滚点头道。

    “我原以为你会求我出手，帮你救出腾蛇的。”

    “不，这样的话会影响西方教和阐教的关系，我滚滚，蒙教主看重，舔为西方教的副教主，怎么能因一己之私坏了两教的关系，影响圣人间的情分呢？就让腾蛇他……在这多待一会儿吧！对了，教主，您知道玉清圣人要把他镇压在这多久吗？”滚滚先是一脸悲伤地大义凛然道，然后突然想起了什么，对准提问道。

    准提看着这熊的笑容变得更温和了，回答道：“一个量劫。”

    “这么久啊？”

    “先天神灵寿元无限，一个量劫很快就会过去的。”

    “唉，也只能这么想了。”滚滚又叹了口气道。

    然后，低头指着脚下那条白蛇所在的位置，对准提问道：“教主，那条小白蛇又是什么情况，它也得罪玉清圣人了？”

    “不，它是自愿过去陪伴腾蛇道友的，腾蛇道友为万蛇之尊，对众蛇尤其是母蛇有着先天的吸引力，让母蛇情不自禁的爱慕与崇拜他，所以，你懂的。”

    滚滚抬起头，有些吃惊地看着准提，呆呆道：“教主，我还是个孩子，听不懂你在说什么，但我有种感觉，你现在说的事情，你一定很懂！”

    “咳咳，休要胡言！”准提脸上的笑意一僵，咳嗽一声，板着脸对滚滚说道。

    说完，转过身，背对着滚滚，吩咐道：“既然你明白难以救出腾蛇道友，也不准备再做无用功了，那便随我去一个地方，见一位道友吧。”

    “额……是，教主。”滚滚应道，然后，跟着准提腾空而起，一起离开了青城山。

    只是，在离开这的时候，它还是忍不住低头多看了这里几眼。

    腾蛇被关山底，没有性命之忧，但终究是在受苦，只是……它无能为力啊。

    准提问自己为何不求他出手救腾蛇，这说的，好像自己求了，它就会答应一样，而且，就算他答应了，腾蛇也救出来了，那样一来，自己不就得罪元始了吗？

    将来，万一他像对腾蛇一样，也将自己镇压在食铁森林下面可怎么办？

    别说有后土撑腰。

    通天也是圣人，最后他的弟子，包括亲传弟子都……

    所以，滚滚还是很怕的。

    “抱歉了兄弟，也只能等女娲娘娘出来后来救你了，希望经过这次的磨难，你能明白，不要想当然地以为圣人是怎样的，不然……我想你已经明白不然会怎么样了，唉~”

    在心里最后叹了口气，随即，滚滚跟着准提一起离开了青城山的地界。

    ……

    梧桐林。

    最初的林子当年被东皇太一给烧毁了，如今是重建的，规模比起曾经要小很多，但好在是在原址上重建，倒也让无数飞禽不用饱尝思乡之苦。

    此时，坐落在梧桐林中心的凤皇宫中，主位空悬，主位旁的侧位上坐着一个人，面容阴冷，身着黑色仙衣，隐隐得显露出一丝霸气，正是如今的妖师——鲲鹏！

    “无量天尊，鲲鹏道友久等了！”突然，一道温和的声音在殿内响起。

    听到这个声音，鲲鹏立即从座位上站了起来，望着面前波动的空间，接着，一位盘坐在金云上的俊美道人空间里飞出，在他的身后，跟着一头穿着麻布短裤，脖子上挂着条黑色大珍珠项链的食铁兽。

    “祖熊！”看到滚滚，鲲鹏的眼神瞬间变得凌厉了起来，随即，大手一挥，一道黑色霹雳光芒朝滚滚射去。

    “砰！”准提微微抬手，顿时，黑色霹雳破碎，继而消散，然后，他竖起双指，对鲲鹏笑道：“道友，滚滚为我西方教副教主，还请道友莫要失礼才是。”

    “不敢！”刚才是故意试探一下准提会不会护着滚滚，会的话又会护到何种程度，见准提直接拦下了自己的法术，鲲鹏对他作揖说道：“只是祖熊手中尚有我族至宝朱雀旗未还，我只是想请祖熊归还宝物罢了。”

    “哼，那旗……”

    “那旗与我西方有缘，若当缘分尽时自会撒手，届时，道友可凭本事去取回。”不等滚滚把话说完，准提就打断了它的话，对鲲鹏说道。

    “有缘……”嘴里念着这两个字，鲲鹏的脸色一下子变得难看了起来，近些年，谁不知道‘有缘’这个词在洪荒上成了贬义词，究其原因就是因为准提动不动就和别人的宝物有缘，然后别人若是给就罢了，不给的话直接动手抢，现在，他还说自己的朱雀旗和他西方有缘，简直是个混账啊！

    “道友，朱雀旗的事容后再说，今日贫道约你来此见面，乃是为了巫妖正事。”见鲲鹏的脸色变得很难看，准提沉默了一下，明白自己可能是职业习惯搞得说错话了，随即，跃过那个话题对他说道。

    “呼~”闻言，鲲鹏深呼了一口气，只好暂时压下想要抢回朱雀旗的冲动，指着对面的座位对他说道：“是，圣人，请！”

    (本章完)

