    聚品源酒楼东家没在，掌柜的吧，在是在，但是据小二说正在楼上和人谈事，得等会儿。

    宋茯苓用切过的那个蛋糕，刚才破开了一块十六寸的，这不是得给茶馆老板尝尝嘛，索性此时又给切开两块，管小二要了盘说，那她在这等，麻烦小二哥你，将这茶点送与掌柜的，谈事正好适合吃些茶，吃些这个。

    而这个举动，宋茯苓是万万也没想到，竟然给她招来了酒楼和茶馆以外的生意，这是她没想到的。

    因为酒楼掌柜的，正与人谈事时，自然会给对面的人分一块。

    对面的人是谁呢，青楼大管事。

    可以说，老鸨是管姑娘们的，属于客房经理，那这位管事就是大堂经理、保安经理等等身份，反正是老鸨不管的，他都管。

    而青楼有个和酒楼合作的业务，就是他们那里的姑娘，有时会被外借来这里陪酒，或是唱个曲啥的。

    这不嘛，管事的，来和酒楼掌柜的结账了，给姑娘们外出的钱收回去。

    这一尝蛋糕，尝出了滋味。

    所以当聚品源酒楼掌柜的下了楼，就一眼认出了宋茯苓，主要是对宋福生印象深啊。

    掌柜的认为这都是熟人了，就笑呵呵直来直去说，会给你介绍个的单子，但同样的，其他酒楼那里，你不能再去卖。而我们这里呢，就订？暂定每日8大块吧，今日你带了没有？

    宋茯苓还是那套磕：

    一，您放心，也没打算去别的酒楼卖，特意来的这，希望这蛋糕能成为咱们聚品源的特色，主要我们出货量也确实不大。

    二，不不不，今日不成，今日只能给您留一大块，也就是十二小块。

    筐里剩下的这一大块，刚还切开了。

    青楼马管事听闻这话时，正好下楼，他问：“不是分开卖？”

    宋茯苓笑着点头，是。

    “那你把切开的拿着吧，跟我走，拿回去正好分给姑娘们吃。”

    姑娘们？

    酒楼掌柜的说，给你介绍的就是这位，去吧，跟满春院马管事去吧。

    宋茯苓其实刚才最初听到时，就想说：不不不，不用给介绍量大的客户，眼下一天十一大块就会让她很累，她不想再接别的生意了，没想到还没等拒绝呢……

    而这种好事，马老太怎么可能会拒绝，她觉得简直了，我的天，老天爷都在帮她小孙女，而且听听，那位什么管事，姓马，和她一个姓，真是一笔写不出马来呀。

    马老太装吧装吧，接过小二给的96文银钱都没数，戴着小粉头巾就和马管事走了。

    宋茯苓只来得及告诉掌柜的，后日才能开始八块哈，往后她奶来送货，就刚那位戴粉色头巾的。

    青楼外。

    宋茯苓拽住她奶，您晓得这是哪里不？看看这灯，难怪叫满春。

    哪里？

    合着还懵着呐，宋茯苓和马老太耳语了两句。

    马老太愣了愣：“……”

    “那你在外面等我，我进去。”

    “不是，奶，别去了，做不过来，再说您行吗？”宋茯苓很怀疑。

    马老太心想：怎么就做不过来了，这孩子怎么总怕钱咬手是咋？今日没有什么是她不行的。

    冲宋茯苓道：“你把吗给我去掉，我行。”然后就进去了。

    在外面等待的宋茯苓，根本想象不到马老太在进了满春院的景象。

    马老太才一进去的时候，看到人家那小亭子啥的，神情有些酷似刘姥姥进大观园。

    哎呀，这就是青楼啊？这就是那些败家玩意，都惦记来看一看玩一玩的地方呗？

    是的，马老太虽是农村老太太，也没见过啥世面，要不然能被个小亭子就看花了眼嘛，但是青楼她还是知道的，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？听说过。

    等她见到了老鸨，又见到了许多个长相周整的姑娘们，三三两两的过来，在推销她的蛋糕时，发挥的格外好。

    马老太开场白，一句“这些个闺女们长的可真俊呀，”带着口音，又极其接地气的夸法，逗笑了一众人。

    “这叫鼓捣蛋糕，蛋糕，里头都是鸡蛋做的。”

    有位姑娘用扇子挡着半边脸，声音很是好听问：“鼓捣？”

    “对，鼓捣。”马老太记茬了，古早到她那，成鼓捣了。

    “哈哈哈哈，”姑娘们又不约而同笑了起来，“这名有意思。”

    马老太说，吃起来更好，姑娘们快尝尝看。

    她其实很想说，你们快买吧，多买些。挣那些钱干啥用的？挣钱就是为花的，你们不花要干啥呀？又不会成家。

    但她没那么说，她说，多吃些好的，姑娘们要对自个好，这年月，只有多疼疼自个，让自个日日吃好喝好，才不枉来人世间走一遭。这鼓捣，早上吃，皮肤好。

    半个时辰后，马老太出了青楼。

    家里二百多口人，包括宋福生原身都没去过青楼，消费不起，马老太今儿却见识了。

    才出来，老太太就背着空筐，直扑宋茯苓。

    她一把抓住小孙女的手笑，脸都激动地发红了，额上冒汗，小粉头巾也歪了，：

    “奶的乖孙女，嗳呦我的孙女，嘿嘿嘿，她们把咱筐里剩下的那些都分了。胖丫，你再猜奶卖出去多少？她们要一日订十二大块，十二大块啊，切成八文一小块是多少块，你快给奶算算。而且那位管事说，说要是卖的好，试试几日的，就还要再往上涨。”

    宋茯苓一点也不兴奋，多出三块两块的咬咬牙也就认了。

    可十二大块，她怎么做啊？这不在她的计划内，做的出来吗她？不得累死呀？