    看过了测试型号，方旭一行人意犹未尽的返回了住处。

    张伟也告辞离开了，相比起方旭可以做甩手掌柜的，他还有很多事情要忙。

    客厅里，银月晨歌坐在沙发上显得有点心事重重的样子。

    就连莓果晨歌都难得的没有直接跑去电脑前玩游戏。

    “姐夫，符文真的有可能被彻底解析吗？就是刚才张律师说的那样，可以随意改动符文的内的任何部位，来对形成的魔法进行修改？”

    莓果晨歌好歹也是个四环的魔法师，到现在也是学了很多年的魔法了，从小根深蒂固的理念，一下子遇到这么大的挑战，简直都算得上是三观重塑了。

    如果不是前些天刚刚跑去地球转了一圈，三观已经重塑过一遍了，她现在就不只是这样了。

    “谁知道呢，等过一阵子，领地那边上了轨道之后，我们招募一批魔法师，也进行一些研究吧！”方旭做出决定道。

    “你是说，我们也做魔法科学化的事情？”银月晨歌一愣，反应了过来道。

    “没错，这是一个全新的领域，我们的起点并不比地球那边低多少！擅长科学是地球的优势，但是擅长魔法可就是这边的优势了，看一看是这边跑得快，还是那边跑得快吧！不敢说抛下他们，起码别被他们抛的太远。”

    “说不定在某些领域，我们也能拿出成果，到时候就算是双方合作，我们也能多一些话语权。”

    方旭看着银月晨歌脸上心事重重的神色开始缓解，明白自己猜对了。

    显然自家老婆是在担心，晨歌会被兔国越落越远。

    虽然以前就不是兔国的对手，但好歹晨歌这边还有个人战力强大这个优势。

    可现在眼看着兔国开始研究魔法，这个优势貌似也要没了，不担心就怪了。

    而经过方旭的一番劝解，银月晨歌算是又重拾了信心。

    “你说得对，魔法是我们这边的优势，既然兔国能学习魔法研究魔法，我们为什么不能反过来也学习科学，研究科学呢！将两者结合，不只是兔国能做，我们也能做。”银月晨歌下意识的将手掌放在了身边装满了各种书籍的行李箱上。

    这里面全都是相关的基础科学知识，包括小学数学，初中数学，基础物理等等。

    本来她就决定，回去领地之后，要学习地球上搞全民教育。

    现在更是进一步的决定，除了全民教育之外，她还要利用自己的影响力，从王都红枫城邀请学者魔法师，甚至从暴风帝国的新风魔导学园找人，开展魔法科学化的研究。

    “魔法科学化啊，这就是所谓的时代变了吧！”一边的莓果晨歌难得的开始感慨了起来。

    随后又开始脑洞大开的胡思乱想了。

    “但是，具体要怎么做呢？有没有什么具体的项目呢？兔国可以弄出魔导动力装甲，把魔法的力量装备在动力装甲上！我们要做什么？难道就只是单纯的给骑士配上两门大炮？”

    “这个嘛，如果能让骑士拎着大炮上战场，临开战前先轰上几炮，好像也挺给力的样子。”方旭顺着莓果晨歌的脑洞，也跟着发散思维。

    “而且还可以背着大炮翻山越岭，可比地球上必须先有公路强多了。”莓果晨歌好像觉得这样很有趣，眼睛再次开始发光了。

    却被方旭笑着伸手拍了拍头打断了。

    “好了，别胡思乱想了，刚刚张伟不是还说，能在子弹里刻上爆炎术吗？如果我们也能做到，那就给骑士们一人配上几把手枪就行了，何必在扛着大炮呢。”

    “也是啊！算了，我还是玩我的游戏去吧，这些事情还是留给你们考虑吧。”莓果晨歌用脑袋在方旭的手掌心里蹭了蹭，起身跑向了电脑。

    方旭一行四人在前进市住了一晚，办理好了物资的手续之后，第二天一早就告辞离开了。

    这回一行四人还是坐的直升机，毕竟七八个箱子的东西，不坐直升机也不好拿。

    至于说坐车慢慢过去？算了吧，方旭可不想翻山越岭找罪受。

    反正自己现在怎么也算是兔国在异世界最大的商业合作伙伴了，直升机帮忙送一程，兔方怎么也不好意思拒绝吧？

    这一回同样没有张伟一起，只是两个驾驶员坐在武直九的前排，对着方旭几人点头打招呼。

    方旭四人坐在后面，七八个行李箱堆着放在那里。

    很快直升机起飞，向着北方飞去。

    距离前进市北方，直线距离五百公里处，就是晨歌王国的王都红枫城。

    而再继续向北五百公里左右，就是这次的目的地所在。

    也就是说，距离前进市北方一千公里左右的地方，就是银月晨歌的封地。

    而一千公里又正好是武直九的最大航程。

    所以为了能够返程，这次是两架武直九直升机一起出动的，另一架上携带了返程的燃油。

    “你们说，如果能把魔晶石作为直升机的动力源，会怎么样？”方旭看着窗外，脑中还在发散思维着昨天经历的事情。

    “这恐怕有许多难题需要解决，不过一定很酷。”莓果晨歌眼睛发亮道。

    “昨天就发现了，你这个小丫头好像对魔法与科学结合很感兴趣的样子。”方旭转过头来看看莓果晨歌。

    “当然感兴趣了，这多有趣啊，将魔法与科学结合，发展出魔导科技。说不定还能实现很多原本只在游戏动漫里存在的东西呢！像是从胸口拔出剑啊之类的。”莓果晨歌和昨天一样，越说越兴奋。

    “那，你到时候要不要也负责一个魔导科技的项目？”方旭想了想说道。

    “我？负责项目？”莓果晨歌愣了一下，完全没想到还有这种发展。

    一边本来没打算参与两人谈话的银月晨歌，闻言也皱眉看了过来。

    “她能行吗？”银月晨歌直截了当的问道。

    莓果晨歌也没觉得自家姐姐说的不对，因为她自己也不觉得自己能行。

    自己就是个爱玩的小公主，从以前到现在，都是一直生活在姐姐羽翼保护之下的，可从来都没觉得自己也能有一天，可以肩负起点什么。

    “魔导科技这东西，完全就是全新的事物，以往一切的陈规旧俗，往往都只是束缚，只有能打破这些束缚，才有可能让魔导科技得到发展，我看莓果就很有打破陈规的勇气，而且她还去地球开阔了眼界，我觉得她可以。”方旭说出了自己的理由。

    随后想了想又补充了一句。

    “而且又不是让她负责所有，只是一个项目而已，就算搞砸了，也无伤大雅。”

    “这样啊，那我想试试。”虽然觉得貌似很有趣，但是却有点踌躇的莓果晨歌，听到方旭这么说，反而松了一口气。

    立刻举起了手主动申请起来。

    “姐，我要做。”

    “好吧。”银月晨歌点头了。

    “耶，姐夫你太棒了。”欢呼的莓果晨歌，直接就扑到了方旭的身上。

    而方旭只想说一句，你这带球撞人，犯规啊！

    PS：卡文了，抱歉，要开新地图了，也是以后最重要的地图，主角的根据地，关系重大，竟然不好下手了，郁闷啊！今天就一章了，我要好好考虑考虑，不好意思。

    PS：虽然卡文了，但还是想求票，求收藏，求投资，感谢支持！

