    明国这边，两大超凡期圆满的高手，合力杀出了一条血路。纵然要面对两大超凡期圆满的高手，自家这边很有可能会损失惨重。但事关赤炎宗的脸面问题，赤炎宗的人也不能轻易言退。

    大凌王朝的军队，在这些人眼中，根本战斗力都上不了台面。成千上万的军队，在死伤惨重之后，仅仅能消耗他们一点实力，拖延他们一点时间。但这点时间，足够赤炎宗的高手追上来了。

    令赤炎宗众人有些惊讶的是，明国皇帝刘玉，竟然跟他身边的高手分开了。出了大凌王朝的京都，赤炎宗的人马上就准上来了，明国皇帝往一个方向跑去。

    至于令人担忧的两大超凡期圆满的高手，在阻隔片刻之后，也不拖泥带水。直接立刻带着两个女生，向另一个的方向跑去。

    两位先天圆满的高手的一阻隔，可是耽误了一点时间。等赤炎宗的放开手脚去追的时候，刘玉早已经跑远了。只能远远的看到，远处的天上有一道刘玉的影子。

    一拨人分成两拨跑，那要追谁。在赤炎宗他们看来，这压根就不是一道选择题。他们的目标很明确，就是明国皇帝刘玉，追杀那两个高手，根本就是费力不讨好。只要把刘玉杀了，那么这一切就解决了，谁没事回去招惹两大超凡期圆满的高手。

    “愚蠢！”对着刘玉逃跑的方向和，为首的赤炎宗太上长老偷偷嘟囔了这么一句。在他们看来，明国内部，这就是起了一点小隔阂。明国皇帝，这是偷鸡不成蚀把米。

    在赤炎宗的想法里，事情应该是这样的。明国皇帝命令两大高手断后，自己先跑路。结果人家也不傻，出工不出力，为一个世俗皇帝卖命，哪还用得着豁出性命。应付性的地方抵挡一下，然后自己顺着一个方向跑了，至于明国皇帝的生死爱咋咋地。

    对于自己这份猜测相当认可，赤炎宗一行人想也没想，就顺着刘玉跑的地方就追了过去。结果这一下子，越追越不对劲，这明国皇帝的速度，未免也太快些了吧。

    为首的三大太上长老倒还好，功力深厚，飞得快，耐力好。至于普通的长老，倒也还能勉强凑活。可那些精英弟子可不行了，根本跟不上这速度。

    这赤炎宗的人，跟着刘玉的身影，追了大半天。刘玉的身影还在那里，一直被吊着，就是没有追上。自家的弟子倒是掉队了一大半，剩下的也大部分是气喘嘘嘘的。

    赤炎宗的人就不禁怀疑了，前面那个，真的是明国皇帝刘玉么。该不会，那是个假的吧。真正的明国皇帝，早就已经跑了。说不定，就在向另一个方向跑的那拨人里面。

    也许，是其中一个高手，装扮成了刘玉的模样。也许是明国皇帝男扮女装，这也不是不可能。神州大陆各种奇怪的东西多了去了，让人改变相貌，甚至是性别的丹药，也不是没有。

    但就算是这样又能怎么样，还继续追前面那位。现在再掉头去追另一拨人，已经是晚了。倒不如，直接追前面的那位，管他是不是明国皇帝，带回去再说，总归是一个收获。

    在前面逃命的刘玉，此时倒不是太累。身上清一色的高级装备，绝对是逃跑的利器。单单靠脚下的青云追风靴，身边清风推动之下，绝对比飞机引擎要厉害得多。更何况，刘玉自身又不是没有功力加速，两两想合之下，速度更是到了一个非人的阶段。

    一身天丝滚龙袍，早就将自身气息全部锁住，不漏丝毫。可惜后面有赤炎宗的太上长老，气息锁定是锁定不了刘玉。可那一双冒精光的肉眼，可不是白长的。瞅准刘玉的身影，一路追过来，就是不放松。

    前面的刘玉也奇怪了，怎么赤炎宗的人，还追着他不放。按说这时候，他们应该看出不不妥了。一般人，能有这样的速度么，把大量的高手都给甩没了。在刘玉的想法里，只要赤炎宗的人猜测前面的人不是他，就应该会立刻停下来。

    可人家也不傻，知道现在掉头已经晚了。就这么两手空空的回去，面子上也抹不开。没说的了，就抓你吧，谁让你就在眼前。只要在靠近一些，就能够把你抓住了。只要抓住一个，总比什么都没有强。

    就这样，赤炎宗的人，一路追着刘玉不撒手。从白天到黑夜，一天多的时间，早就出了大凌王朝的疆域。赤炎宗的人追到现在，只剩下后面三个赤炎宗的太上长老还在跟着，其他的人早就不知道累的趴在哪里了。

    这一路上，赤炎宗的人跟疯狗似的追。刘玉就一直跑，也没休息。最后饶是刘玉功力深厚，又有人皇印提供的源源不断的灵气，也是累的直喘气。这赤炎宗的人也太欺负人了，差不多意思一下就行了，用不着把他当杀父夺妻的仇人一样追吧。

    跑了一个白天，到了晚上刘玉的好日子就来了。这大晚上的，赤炎宗的人眼神在好，也够呛能发现他。身上的天丝滚龙袍，将自身气息全部锁住，赤炎宗的人就发现不了他了。

    累的气喘吁吁的刘玉，借着黑幕找地方停下休息一会。可是现实是残酷的，刘玉的身影一消失。赤炎宗的三个太上长老，就在附近的地方大肆破坏，误伤了不少人。饶是刘玉在有定力，也得拔腿就跑，总不能坐着等死吧。

    只要刘玉一跑，身影一露出来，赤炎宗的人，就继续追。就这样，追追停停，一路上赤炎宗的三个太上长老造了不少孽，不过还好，刘玉小心翼翼的，一直也没有被抓住。

    就这样，打扮也过去了。前方出现了雄伟的山脉。乍一眼望去，全都是郁郁葱葱的高树。刘玉也没出过远门，更不认识路，现在所处的一片大的山脉，刘玉不知道是哪里，不过这不妨碍他冲进去，有树林遮挡一下视线，刘玉就安稳的多了。

    怀里揣着玄天镜，躲在树丛之中的刘玉，不断的观察追过来的人。凭借树林的遮挡，赤炎宗的三个老怪物倒是没发现他，刘玉喘了一口粗气，算是把心放下了。

    这片山脉这么大，也不比天荒山脉小。树林杂草更是郁郁葱葱，人进去要是不熟悉环境，绝对回迷路。刘玉就不信了，他这么个小身板，往树林里一躲，还能有人发现他？

    悄悄从躲的地方出来，刘玉忘了一眼赤炎宗三个老怪物的方向，狠狠地攥了一下拳头，然后向着另外的地方跑去。跑了没多久，刘玉就停下来了，看到前面一道人影直直的站在那里。

    借着并不明亮的月光，刘玉看清了，前面那个人，正是赤炎宗三个老怪物之一。刘玉一脸震惊的看着前方，喃喃自语道“这，这怎么可能！”

    “明国皇帝刘玉，竟然真的是你！”对面的老者突然咧嘴一笑，笑得相当灿烂“本来以为是你的一个手下，我们抓回去随便应付一下。没想到竟然是你本人。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，明国皇帝，你还是乖乖束手就擒吧”

    事到如今，刘玉反而冷静下来，开口问道“你是怎么发现我的，你们明明已经过去了，怎么你会出现在这里？”

    老者现在心情应该很好，微微一笑说道“我们三个在追你的一路上，竟然有被人窥视的感觉。这种感觉并不可怕，应该不是哪一个前辈高人。既然不是人，又能窥探到我们，那只有法宝了。”

    这时候，老者盯着刘玉手里的那面镜子，缓缓说道“我们想想，也只有你会拿法宝窥视我们，法宝不错，可毕竟是死的。人是活的，索性我们就将计就计！”

    看着手里的玄天镜，刘玉摇了摇头，苦笑一声“真是成也萧何，败也萧何！”