    林桡没说别的，只是问道：“你怎么寻到了这里？”

    知道他不喜欢听旁人抱怨，陈锦忙说起了正事：“是姚二哥让我去家里找人的，我一看家中没人，问过邻居知道你们带着孩子和马匹往西边来了，便想着是不是在这边的草场。”

    说着，不远处马上的阿志拉着缰绳调转了方向，让马儿慢慢踱了过来。

    他看着陈锦高高壮壮的身躯，羡慕道：“陈叔叔真有气势！改日我也要像陈叔叔那样骑马……”

    陈锦“哈哈”笑了，他个子高，伸手摸了一把阿志的脑袋，道：“我这算什么！你阿爹比我本事可强多了。你阿爹策马狂奔射靶子，都能百发百中呢！”

    阿志和阿思听了目瞪口呆，两个人看着林桡怀抱小婴孩的模样，很难想象得出，他骑马射箭的样子。

    见阿志对骑马十分感兴趣的样子，陈锦对林桡道：“等过几日空了，林大哥可以带阿志来咱们城郊的演武场，教他学学骑射。”

    像是突然想起来一般，他又大嗓门接着道：“这个年纪正好是该学骑马的时候了！开春还会从西北过来一批小马，到时候让阿志帮着练一匹，让马儿跟孩子一起长大！”

    阿志越听眼睛越亮，听到自己可以拥有一匹自己的小马，简直要兴奋地跳起来。

    他满脸期待地看着林桡：“阿爹，可以去吗？我能去吗？”

    林桡没有轻易答应他，而是沉声问：“学堂的夫子都找好了，不去念书了？”

    阿志倒是逻辑清楚，说：“白日里去念书，等念完，就跟阿爹去骑马！”

    林桡见他自己有想法，也没多说什么，只道：“去也可以。届时旁人训练，你自己玩。”

    男孩忙不迭点头，唯恐自己答应晚了，就不让去了。

    阿思对骑马没有那么大的兴趣，她宁愿在家里和阿娘一起，或是看姚殊做胭脂口脂护手霜，在姚殊身边做一只小跟屁虫。

    小姑娘朝姚殊伸出双手，想让阿娘把自己从马上抱下来。

    又听林桡问：“二哥让你过来做什么？”

    陈锦道：“姚二哥说计划有变，可能要提前……”

    他说到这里停住了，看着林桡，像是在等他的回答。

    林桡短暂地皱了一下眉，下意识把目光递向了姚殊。

    他原是答应姚殊和孩子们陪他们一整日的，可现在还没到中午，陈锦便寻了过来……

    姚殊把阿思放到地上，回头笑着对林桡道：“去吧，顺便去一趟二哥那，帮我叫一下余枝。我原跟百味楼老板说好中午是两个大人过去，既然你去不了，正好让余枝替你。”

    他没想到今日姚殊还在酒楼订了位置，心中更加觉得辜负了她的期待。

    只好从怀里取出一个钱袋，低声道：“我这还有些银钱，你收着吧。”

    姚殊摇头，无奈道：“我这还有。况且你都给了我，身上一分钱没有，怎么能行？”

    上次从镖师手里救下杜蘅主仆三个，巡捕府是给林桡一行人发了赏赐的。

    分到林桡手里，也有二十两银子，林桡全部都给了她。

    最后还是姚殊执意退回去给林桡些，给他装到了钱袋里。

    林桡最开始不想收，可后来瞧见姚殊手上那个钱袋是她自己绣的，鬼使神差便接了过来。

    见男人皱眉，姚殊忙截住他的话：“好了，你收着便是。日后咱们一起出门要花钱的地方，便由你来付账，可以不？”

    林桡这才作罢。

    陈锦在一旁看得愣神，等两人一起骑马往镇上去时，他才忍不住问林桡：“林大哥，家里都是嫂子管钱？”

    林桡点头，却不明白他为什么这么问。

    陈锦顿了顿，小声道：“没想到林大哥还挺顾家。”

    男人微微挑眉，道：“我平日里并没有什么花销，况阿殊在做生意，于数算方面精于我数倍，为何不能她来管钱？”

    姚殊除了有做生意的头脑之外，她在市场方面有超出常人的嗅觉，换句话说，是一个“天生的商人”。

    她手里有多少银钱，家中什么时候需要购置什么东西，再加上自己何时需要花钱再做投入，全都了然于胸。

    林桡的做法，确实是最适合的。

    在旁人眼里，却是林桡“顾家”了——

    这也是时代对于女性能力的一种普遍无视。

    听了林桡的解释，陈锦也恍然道：“是了。姚二哥那么厉害，嫂子是姚二哥的亲妹妹，自然也不会差。”

    林桡看了他一眼，心里并不希望别人把姚殊身上的光芒归结于旁人，没有说话。

    两人策马回到镇上，林桡先拐去了姚晁家里，同余枝说让他中午去百味楼，小书生连连婉拒。

    “林大哥和姚姑娘对小弟照顾颇多，让我去家中蹭饭就已经感激不尽了，去酒楼还是算了吧……”

    林桡到的时候，余枝原在书房读姚晁架子上的杂记。

    他发觉，再有意思的趣闻，都比不上姚晁在一旁用蝇头小楷批注出来的字有趣；“蹭饭”一词，也是他从姚殊那里听来的，觉得越品越有味道，就记住了。

    姚家兄妹两人在余枝眼里，成了风趣和正直的代名词。

    林桡骨子里就一向冷淡，往往一句话能说一遍，绝不多说第二次。

    可余枝是姚殊点了名让他带去酒楼的，只好耐着性子，对书生道：“阿殊订好了两个人，我现下要去巡捕府，走不开。你过去便是。”

    余枝还想客气，却见林桡剑眉微蹙，就差拧起来了，突然反应过来林桡最不耐听别人这些客套话，忙点头应道：“是。林大哥去忙，我马上过去。”

    男人这才点点头，满意地走了。

    余枝见他出了院门，这才松了一口气，又拍了拍胸口，自言自语着嘀咕：“林大哥人是不错，可这个脾气实在冷的很，也只有姚姑娘暖得热吧……”

    另一头林桡和陈锦来到巡捕府上，却见众人都已经到了议事厅，只等巡捕大人到场。

    林桡走到姚晁跟前，问：“二哥，听说计划有变？”

    姚晁今日穿了一身白，站在一群壮汉中，格外显得身形纤细挺拔、气质卓然。

    他自己并无所觉，可比之往日米色这类浅淡的颜色，还是玉白更加适合他。

    他稍稍向林桡靠近了些，道：“嗯。计划需要提前，所以急急唤你过来。若无意外，今日就要出发。”

    林桡眉头微皱，有些不解：“竟要如此仓促？为何提前？”

    他目光在全场巡视了一圈，敏锐地察觉到了不同。

    往日里议事最喜欢冲在前面，生怕别人瞧不见自己的人，今日竟不在场

    姚晁低声问：“你瞧出来了？”

