    看着男人吓得惨白的脸色，叶均泽冷嗤了声，正准备上前两步教训教训这个色胚，刚迈出一步就被一股小小的力道拽住了袖口。

    顺着那几乎察觉不到的钳制看过去，小姑娘站在身边低着头，声音还一颤一颤的，“均泽哥哥，我、我不想待在这了……”

    认识沈忆慈这几个月以来，叶均泽第一次对这位娇滴滴的小公主生出了一点怜爱的心情。

    他承认，来的时候他是想让她看看自己‘复杂’的生活圈子的，这种十指不沾阴阳水，从来没有见识过生活阴暗面的大小姐，受到一些直接的冲击之后或许会改变主意吧？

    但是想刺激她是一回事，看到小姑娘被欺负又是另外一回事了。

    再怎么说人都是自己带过来的，他也没想过让齐子明这种垃圾混子轻薄羞辱她。

    尤其是在经历了这些之后，她竟然一点怪他的意思都没有，站在旁边软软的乞求自己带她离开。

    叶均泽别开脸，烦躁的吐出一口浊气，几秒后，他低骂一声，将身上的外套脱下来将小人儿裹了进去。

    “穿好。”

    语气，依旧是那么不耐烦躁，可沈忆慈却感动的红了眼眶。

    她还以为他会嫌自己麻烦，还以为他会把她丢给涵之哥哥，但是没有，他那么讨厌自己还是带她离开，还是在危险的时候出现了。

    叶均泽见她傻愣愣的站在原地，刘海挡住了她的表情，看不清眼底的情绪，他索性直接将人半揽半抱的带离了卫生间。

    齐子明见状更是傻眼，想追上去却发现自己头晕的厉害，估计是刚才那一拳下来，有点脑震荡了。

    “叶少，叶少，我不知情啊，你听我解释……”

    身后，齐子明的呼喊声越来越远，沈忆慈全程低着头看着脚下的地面，就这么在他的拥护下走出了红鼎大门。

    等她抬起头的时候，人已经站在了宾利车旁边，是顾涵之那辆。

    “先生，需要代驾吗？”

    身侧，立刻有会所的职业代驾上前恭顺的询问。

    叶均泽抽出皮夹，看都不看的从里面抽出一摞钞票，“送她到目的地。”

    沈忆慈交叉在胸前捏着外套的手指紧了紧，意识到他要离开，慌忙挡在那人身前，呼吸起伏不定的小声道，“我、我有点害怕，能不能……”

    “不能。”

    话未说话，叶均泽已经冷声回绝，他伸手抬起女孩细腻白嫩的下巴，毫无意外的看到一双红肿的大眼，“刚才害不害怕？”

    心脏漏跳一拍，像是有什么东西砸下来，女孩睫毛颤的像是蝴蝶的翅膀，“害怕。”

    “恶心不恶心，讨厌不讨厌？”

    回想起方才发生的一切，沈忆慈敛下眼皮，后怕袭来，她一句话都说不出口，只想忘记，可那惊怯的眼神已经表露了一切。

    “刚才那个男的，还有屋子里的那些人，都是我的朋友，我的生活，我的圈子，我所经历的人和事，都是你不能想象的复杂，而我享受这一切，好的坏的，我都照单全收。”叶均泽一字一句，说的那么真切，可只有他自己知道，他在说谎。

    似乎意识到他接下来的话并不会太好，沈忆慈想退缩了，“我想先回家，我们改天再说好吗……”

    叶均泽却不给她这样的机会，捏着她下巴的手又加重了力度，让她不得不面对自己，“男人都是这样的，你以为我就是什么好人吗？”

    “你是好人。”女孩声音很轻，却回答极快，她鼓起勇气抬起眼睛望着他，那里面分明写着坚定和信任，“你不会伤害我的。”

    叶均泽宛如被人用利刃刺了一下，到了嘴边的话都被她的笃定击垮，她看过来的视线那么的直白赤裸，不费丝毫力气就能读懂的全部真心。

    像是被电流蛰了手指，他猛的松开，往后退了一步，试图让清冷的空气带走刚才一瞬间的脑热。

    “我们不是一类人，我也不喜欢千金公主，这是最后一次，以后不管是你的父母还是我的父母因为婚事找我，我都不会再配合。”

    留下这句话，叶均泽头也不回的转身离开，看似无情的背影，只有熟悉的人才能发现，他的步子有多慌乱。

    代驾司机站在旁边有些尴尬的看着落在原地的小姑娘，“女士，您要去哪里，我送您过去。”

    沈忆慈吸吸鼻子，一直到那人的身影完全消失在会所大门口，这才报了姐姐家的地址。

    ……

    季溏心和戚嵘回到家的时候已经是深夜，眼看这马上就要到凌晨，戚嵘又喝的醉醺醺的，还没等季溏心表态，唐如意已经把人留了下来。

    这么一个庞然大物，三人废了好大的力气才把他运到二楼。

    站在走廊上，季溏心指了指主卧旁边的客房，“刘婶，你帮我把被单换床新的。”

    刘婶忙不迭的应下，“哎，我这就去，太太您稍等十分钟。”

    唐如意却一把将人拉住，对着自家闺女啧了声，“来都来了，你还让人睡客房，本来这就是你们两个的房间，这么大晚上的别瞎折腾了。”

    季溏心颇有点哑巴吃黄莲的感觉，但是看着醉的昏昏沉沉的男人，她也只能硬着头皮把人扶进屋里了。

    唐如意和刘婶把人架到床上之后就出了卧室，季溏心看着成大字型摊开在床上的男人，心里默默的跟刚出门时的样子对比了一下。

    嗯，没有对比就没有伤害。

    卧室开了灯，似乎是被灯光照的不舒服，即使在睡梦中他的眉头也皱的很紧。

    见状，她走过去将吊灯关上，而是把一侧的壁灯按开两个，果然，他的眉头就舒展一些。

    她又耐着性子将这人的衣服，鞋子，袜子……一一都脱下来放进洗浴间的衣篓里，拧了温毛巾帮他擦了擦脸和脖子，忙完这一通身上已经出了汗。

    季溏心抬头看了眼时间，快一点钟了。

    她气的捏了一把这人的下巴，“让你喝酒，喝多的还要我伺候，看我以后还准不准你喝了！”

