
　　泥头车以极快的速度，撞开院子的门楼。

　　又直接冲向端着半盆水的青年。

　　泥头车来的太突然，速度也太快。

　　刚打了半盆水的青年，还没有来得及把水泼在盼盼身上，就被撞飞出去。

　　他的身体，被泥头车撞到墙上，顿时鲜血四溅，半截身躯，变成肉泥。

　　瞬间惨死！

　　烟尘还没有散去。

　　泥头车的车门就被打开，杀气腾腾的李初晨，从车上跳下来。

　　李初晨一下车，目光就落在狗笼里，那个小女孩身上。

　　小女孩的长相，和李初晨十分相似。

　　只看一眼，李初晨就认定，小女孩就是他女儿。

　　毕竟是血脉相连，还有感觉的。

　　他狱神的女儿，居然被人关在狗笼里！

　　特么的，居然还被人强迫吃狗粮！还被折腾得昏迷过去？

　　要知道，她，才只有四岁，只有四岁啊！这帮天杀的，丧尽天良的狗东西！

　　“你们，全都该死！”

　　李初晨此刻双目血红一片，身上的杀意，冲天而起，周围的温度，骤然下降。

　　他怒喝一声，一步跨出。

　　高高扬起的手掌，扇在一个青年脸上。

　　咔吧！

　　青年的脖子，瞬间扭断，脸和后脑勺的位置互换，直接惨死。

　　其余那些青年，看见这一幕，无不瞪大眼睛，吓得腿肚子都在不停打颤。

　　说到底，他们也就是一群小混混而已！

　　看见李初晨一来，就连杀两个人，这些小混混都吓坏了。

　　他们想跑，但李初晨却没给他们逃走的机会。

　　“杀！”

　　“杀杀杀！”

　　李初晨“嗖”的一下，从背后抽出一把圆月弯刀。

　　他速度快如闪电，唰唰唰的几下，就把那些青年的脑袋，全部割下。

　　只留下一个活口来。

　　李初晨把圆月弯刀，架在这个活口的脖子上，冷喝道：“说，是谁指使你们这么做的？”

　　“是……是万浩轩！”

　　“说，他在那？”李初晨双目血红，杀意凛然的问道。

　　“他他他，他在，情……情缘酒店，在等一个叫孙欣欣的女人！”

　　这个活口，说完这句话，脑袋就“咚”的一声，掉到地上。

　　李初晨收起圆月弯刀。

　　拿出卫星电话，打通一个号码：“我知道你们跟来了，那就帮我去做一件事。”

　　“狱神大人，您说。”

　　卫星电话里，传来狱神麾下，第一狱神卫，无名的声音。

　　“无名，这里是炎国，而且，我暂时不想让我的妻女知道我的身份，免得吓到她们。所以，从现在起，你们叫我大哥。”

　　“是，大哥！”无名恭敬地说道。

　　“你亲自去情缘酒店，把一个叫做万浩轩的家伙给我控制住。记住，是控制，不要杀他。”

　　李初晨说完，就挂了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一个箭步冲到狗笼旁边，看着被关在狗笼里的小女孩，眼眶瞬间湿润了。

　　“我的女儿，爸爸来晚了，害你吃了这么多苦！对不起，但，爸爸来了，以后，就没有人再敢欺负你们了！”

　　李初晨咬着牙，强忍住要去杀人的冲动。

　　他徒手拆掉狗笼，小心翼翼的把女儿抱起来。

　　看到身形瘦削的女儿，嘴里还塞满了狗粮，李初晨的眼泪，就不受控制，扑簌扑簌的往下掉。

　　她，才只有四岁，却要遭这样的罪！

　　在昏迷之前，她该是多么无助？多么害怕？又是多么渴望有人能救她？

　　“孙欣欣，希望你没事！”

　　女儿已经被人迫害成这样，李初晨只希望，无名不会去得太晚。

　　否则，没有人能承受得住狱神的怒火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第9章 狱神的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 