    “笑话，我的实力岂是你能够定夺的。大魔神，你不会以为，我真的会败给你吧？”云俊生在短暂的失神之后，迅速的调整好了自己的状态，此刻面对着陈朽的话语，没有丝毫的愧疚道。

    “好，既然如此，我就先收拾了你，然后再送这几个长老进入地狱！”

    这一刻，陈朽彻底动了。

    他整个人如同蛟龙一般，恐怖无边，强悍的身体如同金属铸成，大力踏在了地面之上，让这一片地带尘土飞扬。而陈朽本人，则是冲天而起，以超音速的速度，来到了云俊生的面前。

    “轰……”

    恐怖无边的爆炸之声。

    这是陈朽出拳的力道太过于迅猛，让他周围的空气，出现了音障，肉眼可见的一圈波纹朝着四周隆隆的散去，景象恐怖。

    “你……”

    云俊生大惊！

    这一刻他有种被野兽盯住的感觉，无论他走到哪里，都无法摆脱陈朽。

    此刻，他也只能是硬着头皮，仓皇的提起身体里的灵力，全力以赴的抵挡住陈朽的进攻。

    太快了！

    陈朽的进攻速度，几乎在他的意识反应速度之上，这是他无论如何也没有想到的。

    “轰……”

    恐怖到无边的拳力，瞬间就打在了云俊生的拳头上。

    “咔嚓！”

    云俊生一向引以为傲的身体强度，在陈朽的面前，竟然如同纸糊的一般，他的手臂，还没有舒展开，拳头的力道，还没有凝聚，就被陈朽一拳打得骨折。

    这一刻，云俊生感觉到了自己的身体，似乎被太古神山撞击了，根本无法和对方的力量所匹敌。

    此刻他腾空而起，如同炮弹一般，瞬间就冲击在了山上，将崖壁碰撞出了一个缺口，山石四溅。

    而他本人，更是口吐鲜血，眼神黯淡，受到了严重的内伤。

    “杀！”

    陈朽低吼。

    他轻轻的抬脚，几乎在瞬间，就凭借着强大无匹的肉身之力，来到了云俊生的面前，眼神之中没有任何情感，抡起泣血刀，就朝着云俊生的头颅砍下。

    “你敢！”

    远处有人大叫，语气之中带着一丝的焦急，似乎不忍云俊生落得这般田地。

    “噗嗤！”

    陈朽不为所动，长刀砍下，没有给云俊生任何的机会。

    长刀过后，一颗头颅高高飞起，撞击在了山壁之上，将山壁染得血红。

    在誉为年轻高手的第四人，被陈朽几招砍死。

    “杀！”

    身后，三元宗的四位长老，喊杀声震天。

    几个人眼神疯狂，被笛音牵引，将体内的药力彻底挥发出来，已经丧失了基本的神智，只知道杀戮，眼神之中只认准了陈朽。

    这一刻，陈朽将泣血刀收起来，然后将炼制的砖头子拿出来，眼神冰冷无比，望向了三元宗的四位长老。

    这砖头子，是一种奇异的宝物，至今他也不知道这东西的材料是什么，只知道这东西的特性非常神奇。

    此刻在他的灵力灌输之下，砖头子的力量，已经超过了十万斤。

    但是砖头子的体积，却始终没有变化，依旧是如同普通板砖大小，被陈朽握在手里。

    “去！”

    陈朽感觉到这块板砖的重量越来越恐怖，到了最后他都无法轻易的拿住时候，终于将这块板砖扔向了四个结成战阵的长老。

    这一刻，板砖的速度奇快无比，突破了三倍音速，隆隆作响，竟然将周围的空间都带动起来了，在其所过之处，空间竟然有紊乱的迹象。

    而几位长老，此刻眼神血红，丝毫没有感知到任何的危机，就这样疯狂的朝着陈朽扑了过来。

    终于，恐怖的板砖，和四位结成战阵的长老，相遇了！

    “轰……”

    这是板砖被四位长老联手拦截，能量碰撞的声音。

    然后，就没有然后了。

    这里，如同蘑菇云一般，泛起了无尽的烟尘。

    恐怖的能量波动，将这里的一切都笼罩了。

    这一刻，地动山摇，在爆炸之地的附近，山石滚滚落下，让人误以为发生了巨大的地震。

    许多山谷平地裂开，形成了一道道沟壑，更有附近的小山峰，被连-根拔起。

    至于刚刚的四位长老，却始终不见踪影，被浓郁的能量和烟尘，笼罩在了里面，生死不知。

    远处的修士们，嘴巴张大，似乎能够塞进一个鸡蛋。

    他们不敢相信，这是人力能够造成的结果。在这种力量面前，没有任何人能够抗衡。

    “太，太可怕了，这到底是什么东西？是仙器吗？”

    有修士结巴的望着爆炸中心，有些胡言乱语道。

    “这，难道就是大魔神从远古遗迹之中带来的秘宝吗？这也忒厉害了吧？”有修士联想到了近来的传言，说大魔神得到了远古遗迹，此刻猜测道。

    “不可力敌，不可招惹，更不可暗中编排！”

    这一刻，有修士总结了三条铁规则，在修士之中流传。

    陈朽刚刚的一击，带来的绝对震撼，让这些人真的是害怕了。

    别说是这些散修，就连一些大势力，也都脸色凝重，望着爆炸中心，一言不发。

    至于云家，刚刚陈朽一刀砍下了云俊生的头颅之后，云家所有人都愤怒了，恨不得立刻用热武器洗地，将陈朽炸死在这里。

    但是，转眼之间，陈朽就弄出了这么大的一个阵仗，云家同样也沉默了。

    至于刚刚主张要用热武器洗地的云家大长老云城诀，死死的盯着爆炸中心，不敢相信眼前的一切。

    “修士能够有如此的伟岸之力？”他有些不可置信。

    “看来，热武器的时代，终究要过去了。我怀疑即便是发射了导弹，恐怕也没有任何效果，大魔神的速度太过于恐怖了，竟然突破了音障，我们完全锁不定他。”

    云家的家主，虽然一脸平静，但是他的眼神，却是凝重无比，此刻他来到了大长老的身边，有些头疼道。

    一些重型的导弹，的确也能够造成如此大的杀伤力，但是如果索不定这样的强者，等于白费。

    那个时候，洗地就真的是用热武器洗地了，除了能够将地面炸出一个大坑之外，没有任何的效果。

    “我一直觉得，这天地之间，铁头陀，风剑神，商天骄这三个绝世高手，代表了人类最顶级的力量了，但是现在看来，我们何其可笑。他们三个，也只是先行一步，只是先走了一步罢了……”

    云家的家主云自在，此刻眼神有些黯然。

