    玉轩小楼是在天香仙阁深处的一座小阁楼，妙裳仙子一仙独占，可见她在天香仙阁的地位。

    走到小楼门前，钟鼎遇到其他顾客，个个都是气度不凡，仙气缭绕。

    有几个仙人明显是相互认识，一边闲谈，一边熟门熟路进去。

    进入玉轩小楼，登上三楼，那里有一个三面无墙的大厅，大厅三面用星光云纱遮掩着。

    大厅布局类似古代宴会，正面是高两个台阶的宽大玉榻，一面半透明屏风遮挡住。

    大厅两侧是各摆着一排案几，案几已经提前摆上了仙果、仙酒和一碟仙丹。

    “公子，请入座。”侍女将钟鼎引领到左上首，请他入座。

    钟鼎从容入座坐下。

    他花了1100枚仙石，竞拍得第二的席位。

    不过，等他留意看对面的仙人一眼，发现对方虽气质奇特，傲骨矗立，但修为并不高深，才天仙后期。

    并且，一身衣着也不光鲜，穿着一件有些陈旧的下品仙衣。

    钟鼎打量对方时，对方居然眼睛朝天，满脸傲气，对旁人不屑一顾。

    “道友，好面生啊。”

    声音传来，钟鼎转头，看见坐在同排的第二张案几的仙人正对着他微笑拱手。

    钟鼎回敬拱手道：“在下钟鼎，乃无名小卒。第一次慕名听妙裳仙子弹曲，道友不认识正常。”

    “在下张治，巡天仙宗真传弟子，师尊乃赤霄金仙。”对方自我介绍道。

    钟鼎：“原来是金仙高徒，失敬失敬。”

    在仙界，太乙真仙属于一方大佬，威震群仙，非同小可。

    接着又有五名仙人主动与钟鼎认识。

    在他们看来，钟鼎一掷千金竞拍得第二座席，来历肯定不简单。

    钟鼎听了其他仙人的自我介绍，心里不禁暗叹，都是根脚深厚的仙人，不是仙府公子，就是金仙高徒。

    “仙子到。”忽然，屏风后面走出一位侍女，扬声叫道。

    那侍女修为不简单，居然是玄仙。

    大厅立即安静下来，都往屏风看去。

    只见屏风后面已经坐着一道仙气十足的女人身影。

    众仙对着屏风拱手道：“见过妙裳仙子。”

    “妙裳多谢大家捧场。”一个清雅悦耳的声音从屏风后传出，令人好感顿生。

    那声音接着问道：“拓跋公子到了吗？”

    “妙裳仙子邀请，拓跋宇纵然粉身碎骨也要到。”坐在右下首位的傲气仙人拱手道。

    妙裳仙子微笑道：“妙裳可不敢让拓跋公子粉身碎骨，妙裳只是仰慕您，想和您多亲近。”

    其他仙人听着，脸上都不由露出一丝嫉妒和愤愤不平。

    钟鼎密语传音问张治：“这个拓跋宇什么来头？”

    “没什么来头，一介散仙罢了。”张治密音答道，分明带着嫉妒。

    散仙是指没有宗门或家族的仙人。

    然后，他才道：“他拥有盘龙仙骨，是很罕见的道体，仙力异常雄厚，恢复力强悍，能越阶而战。别看他才天仙后期，一般的玄仙后期高手都不是他的对手。”

    钟鼎终于明白，为什么拓跋宇这么拽了。

    “钟道友，他的座位本属于你的。他分文未出，就占了你的排座。”张治挑拨道。

    钟鼎故意道：“着实可恨！”

    这时，屏风后面，妙裳仙子开始抚琴弹曲。

    琴声极美，曲调婉转，甚至有仙气凝成的鸾凤随着飞舞。

    包括钟鼎在内，所有仙人都听得如痴如醉，忘乎所以。

    一曲过后，侍女将屏风撤去，妙裳仙子终于露出真容。

    只见她看起来年方十八，金缕玉衣，容貌极美丽，冰肌玉骨，气质清雅，没有一丝风尘气息，看上去比什么仙府千金小姐还要冰清玉洁。

    众仙看着她，脸上不由露出爱慕之色，连拥有盘龙仙骨的拓跋宇也不例外。

    钟鼎微点头，果然名不虚传。

    “这位公子好面生。”妙裳仙子目光落在钟鼎身上。

    钟鼎拱手道：“在下钟鼎，慕名而来，第一次聆听仙子妙音，果然名不虚传。”

    “原来是钟公子，妙裳有礼了。”妙裳仙子端起酒杯，对钟鼎遥敬。

    钟鼎也端起酒杯，回敬妙裳仙子，然后仰天一口将仙酒饮下。

    放下酒杯，钟鼎朗声道：“不过，在下更惊叹仙子的绝代容颜。”

    “哼，肤浅！”拓跋宇不屑地冷哼道。

    不过，钟鼎没理会拓跋宇，他早就过了争风吃醋的年龄。

    “在下想到一首诗，不知仙子可想听听？”他从容地继续道。

    妙裳仙子微笑道：“自然想听。”

    钟鼎站了起来，长袖一挥，一张空白画纸垂直悬在他面前，还有各种颜料也都被仙力拖着悬浮空中。

    钟鼎执笔，在画纸上落笔如飞，画妙裳仙子，同时抑扬顿挫地朗声念道：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    念完这首诗，钟鼎也收了笔，长袖一挥，颜料和笔收回不见，画缓缓地飘向妙裳仙子。

    “好诗！”张治立即鼓掌大叫，“张道友好诗才！！！”

    其他仙人也基本跟着叫好。

    钟鼎转身向张治等仙人拱了拱手，致意感谢，内心并不把张治等仙人的叫好放心上。

    张治这些仙人蔫坏着呢，他们在拱火，想让他和拓跋宇斗。

    不过，拓跋宇明显开始敌视钟鼎，目露寒光。

    妙裳仙子接住画，认真看了一眼，立即被画给吸引了。

    钟鼎画得虽快，但画得一点也不马虎，画中的妙裳仙子美冠天下，一双眼眸宛若有七彩波光流转，极其传神，仿佛活着一般。

    人物画旁，龙飞凤舞题写着刚才钟鼎念过的那首诗。

    妙裳仙子不由轻声念起来：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    深呼吸一口气，妙裳仙子小心把画放下，站了起来。

    只见她郑重地对钟鼎行了一个万福：“钟公子才华横溢。今日赠画赠诗之情，妙裳永世不忘。”

    一时间，所有仙人不禁大吃一惊，羡慕嫉妒恨地看钟鼎。

    万分惊奇钟鼎到底画的是什么，竟轻易讨得妙裳仙子的芳心。

    要知道妙裳仙子名传浮云仙城百余年，什么才子仙人没见过？

    拓跋宇脸色阴沉如水，仿佛自己的老婆被别人当面给泡了。

    【作者有话说】

    感谢小小的船、YZq??纵横天下??、英雄、六、七猫书友_081952102975的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

