    “看样子，那边等的就是这个？”波兹眉头紧皱，心里疑惑了起来。

    感觉有些不合理呀，怎么说也是交手了近万年的对手，对方什么底细他会不知道？在这个位面最高只能降临龙级强者，几方初期争资源的时候，能出的高手都出过了，如果能有克制或者能抗衡他的存在，早就出了，用得着等现在？

    “会不会是佣兵？”旁边卢克猜测道。

    卢克闻言沉默了起来，在这种战场局面里，佣兵很多时候是最大的变数，很多高门贵族看不起佣兵，但实际上在里面经常会出现黑马级的高手，他们以前就是混佣兵界的，自然知道这一点。

    自己跟随的萨博，天才游侠薇恩、天才刺客拉娜娅，都是佣兵界里混出来的黑马，很多时候双方僵持，花大价钱请一个高级佣兵出手，是有可能打破平衡的.....

    而且佣兵界很大，谁都不可能完全把握里面的情报，能克制他的可就不少了.....

    但问题是......对方会选择雇佣佣兵吗？

    佣兵属于非天神势力，而且是刀口舔血，素质参差不齐，没有天神法则束缚，会干些什么事都不奇怪，而且容易泄露情报。

    战场位面是大财富，很多天神都是一致排外，竞争对手当然是越少越好，一旦雇佣了佣兵，虽然可以在条约上限制对方泄露情报，可做过佣兵的波兹知道，漏洞其实很大。

    别人总有方式绕过你的契约合同出卖你的，至于签天神签约？呵，但凡佣兵都不会签天神契约，这是业内行规，大多佣兵都有自己的秘密，签了天神契约，你的秘密天神是很有可能知道的，除非已经确定效忠某位天神，否则基本没有人会轻易签下天神签约。

    那如果不签天神契约，普通契约约束力就有限了......

    一旦情报被泄露，就有可能出现高位天神来抢夺他们所在的战场位面，在天神界，可没什么素质可讲，以大欺小的事多不胜数，毕竟那是赤裸裸的利益，三级星球战场，除了十大领主级别不是很在意，就是大领主级别都会出手抢夺。

    当然，如果是愿意签天神临时契约的雇佣兵，还是可以雇佣的，比如他们势力之前就雇佣了一些经验丰富的探索类游侠过来开荒，不过这类雇佣兵要么大多等级不高，要么跟脚一般，不在乎签不签约天神契约，毕竟自己那点秘密，人家天神看不上.....

    不过能和自己较量的龙级强者类型的雇佣兵就不一样了，自己是半步星级，而且自信在半步星级里都是战力不弱的存在，想要拿下自己，要么是高级世家子弟，要么是有惊天汽运的人，这类人，按理说是不会签天神契约的.....

    “会不会是相熟的雇佣兵，或者干脆是内部世家子弟？”

    “蓝水一族？”波兹呵呵一笑：“这些年蓝水一族青黄不接，唯一能拿得出手的就是那个叫柏林的小子，他见过，还差点干掉了对方，是有点资质，不过心高气傲、眼高手低，说对方就千把年就成长到能干掉自己他是不信的，那种家伙，性格不打磨一下难成大器。”

    “至于其它子弟？有威胁我的早就拿出来了，你当娜迦愿意和我们结盟？远交近攻，正常如果不是没必要，谁愿意和周边势力结盟？”

    “那倒是.......”卢克和另外两个祭司点了点头。

    所以......可能就是个雇佣兵？

    “先生您怎么看？”

    波兹笑了笑此时看向了会议室里，从一开始请过来就没发话的某个青年，正是此次以惊人效率帮他们打造一批雷晶装备的王成博。

    “这个嘛......”王成博微微一愣，没想到对方会问自己态度，他都以为对方请自己来参加会议是来充数的。

    包括另外三人也是一愣，显然他们想的和王成博一样，倒不是看不起对方，事实上对方那惊人的本事很让他们想要拉拢，可拉拢是一回事，这种会议对方确实没必要参加的.....

    “我觉得大人您说得挺对......”王成博和稀泥笑道。

    倒是挺上道......

    另外三人微微一笑，对方要是夸夸其谈一番，反而让自己等人看不起，毕竟一个匠师，做好自己的就行，最怕不懂行的人指点江山一番。

    “可我刚才感觉你好像有些不安......”波兹笑着望向对方。

    成博闻言一愣，看向对方，暗道：这家伙有点本事呀......

    自己的确心中稍稍有一丝不安，但这种精神情绪隐藏得很好，对方居然一下就看出来了，该说不愧是即将跨入永恒的刺客大师吗？

    “这个嘛......我也说不清楚......”成博望了望天空：“只是从刚才降临的波动一起，心头就莫名不安起来，应该是直觉吧......”

    “直觉吗？”波兹眯了眯眼：“你的直觉准吗？”

    “额.......”成博顿了顿，最终道：“老实说，挺准的，大人还是小心一些，恐怕来的不是一个简单的家伙！”

    “是吗？那*****兹笑了笑站了起来：“让我看看，他们请到了什么货色，居然冒着风险也要降临过来，好久没遇到过能一战的对手了......”

    这话不是大话，他这种半步星级的刺客，正常情况是没人愿意和他交手的，星级强者没必要，龙级强者.....都到了星级门槛了，马上就不朽永恒了，谁愿意去冒这个风险？

    到他们这种情况，的确好对手难求......

    ----------------------------------------

    而在对面，斯波塔城内部，一身赤红鳞片的女子从传送的光芒里走了出来，出来的一瞬间，迎接的诸多高级祭司都感觉到了一阵恐怖的压力，瞬间都感觉身体好像坠入冰窖一般。

    尤其是为首的祭司，几乎下意识就开启了自身的图腾防御。

    可他心里清楚，面对眼前这个家伙，是没有用的，毕竟他不是第一次接待眼前这家伙了。

    “您能亲自来，实在是太好了......”负责接待的大祭司，正是斯波塔总指挥：戴蒙大祭司！

    此时的他连自己都不知道，脸上挤出的笑容有多勉强，已经不是第一次见面了，可对方身上那股可怕的气息依旧让他随时随地的感觉不安，那种心底的恐惧来自基因里的本能反应.....

    “又不是第一次见面了，何必这般客套？”女子微微一笑：“敌人在哪里？报个坐标就是！”

