    “静姐……这……这……”

    手里的钉子已经扬起，可我看到眼前的人，忍不住吞了口唾沫，后退了两步。

    杜雨静满脸鲜血，头发凌乱，左手提着一把砍刀，右手拎着一个人头！

    “你们……你们没听到吗？”

    杜雨静咬着牙，瞪着我，我看到她牙齿上都是血红色的一片，不知道是血飞溅到她的嘴里还是她受了重伤。

    此时她距离我不到三米，上下扫了一眼，才注意到她身上并没有伤，她身上的血，是沾染上去的！

    我心里咯噔了一下，下意识朝她手里的人头望去。

    联想到刚刚吴旭突然没了动静，我担心她手里的人头会不会是吴旭的！

    可仔细看了一眼之后，才发现她手里的人头居然戴着鬼脸面具……

    她刚刚杀的人，是白衣精神病么？

    “听到什么？”我深吸了一口气，有些紧张地问道。

    杜雨静喘着粗气：“你真的没听到么……那边的动静，我们的人……我们的人……”

    “静姐……”

    “静姐！”

    就在这时，浓雾之中，杜雨静她们休息的方向又跑出来几个人影。

    我赶紧掏出手电筒照明。

    在光束的照耀下，能让我更加清楚地看到现在的情况。

    应世伟一马当先，身后是三个手持长矛的男人，老刘也赫然在列。

    他们四个人无一不是身上沾满了鲜血，个个气喘吁吁，而且神情惊恐，看起来刚刚真的发生了什么大事！

    难道白衣组织的人偷袭了这里？

    难道他们刚刚跟白衣组织发生了厮杀？

    可为什么我们没有听到一点动静？

    小慕和陈丹刚刚也没有叫醒我和吴旭啊！

    这是什么情况？

    “刚刚……我真的没听到什么动静，发生什么事儿了？”我十分警惕地问道。

    应世伟走上前，推了我的肩膀一下，有些不悦地道：“你们几个人怎么回事儿？特么的，我们一直叫人帮忙啊，你们睡死了么？”

    我感觉一阵懵逼……

    这不大可能吧？

    难不成我们几个人同时产生了短暂性的耳聋？

    还是这浓雾把声音都给封锁了？

    这时，我听到身后又传来动静，原来是陈丹和小慕都被惊醒了，他们跟我一样的表情，有些震惊地望着杜雨静等人。

    “怎么回事儿？”

    小慕自然一眼看到了杜雨静手里提着的人头，他瞪大眼睛，问杜雨静。

    杜雨静咬咬牙，扔了手里的人头，沉声道：“还有活着的兄弟么？”

    应世伟道：“不清楚……情况太混乱了……”

    杜雨静转身就朝浓雾中走，而方向正是刚刚他们休息的方向。

    我们几个还处于懵逼状态中，应世伟急道：“刚刚咱们被白衣组织偷袭了……”

    “就在这里？”小慕有些狐疑地指着刚刚他们休息的方向。

    应世伟道：“不然呢？你们几个睡得可真够死的！”

    应世伟说了一句之后，带着几个人紧跟着杜雨静身后。

    我们几个人面面相觑，均是一脸疑惑。

    “你们没听到动静？”我问陈丹和小慕。

    两个人对望一眼，摇了摇头。

    小慕皱眉道：“哪儿有什么动静，都静悄悄的，我觉得没什么问题，甚至都没去看一眼，雾这么大……”

    “等一下，吴旭呢？”

    陈丹突然发现了不对劲。

    我心里咯噔了一下，这才想起刚刚吴旭去撒尿然后突然没了动静。

    我叫吴旭的名字，也没人答应！

    “刚刚他去那边撒尿了，然后……没了动静！”我有些焦急地道。

    陈丹和小慕二话没说朝我指的方向冲了过去。

    “等……”

    我还没来得及制止他们，他们的身影已经消失在了浓雾之中。

    等一下……

    我突然想起了一个问题。

    杜雨静和应世伟都说刚刚在他们休息的地方发生了激烈的厮杀，而且还死了人，我也亲眼看到杜雨静的手里有一个白衣精神病的人头。

    我们几个距离他们不远却并没有听到任何动静……

    如果声音真的是因为这诡异的浓雾无法传播的话，那是不是吴旭听不到我的呼喊也是如此呢？

    可我分明听到了吴旭的尿声，刚刚小慕和陈丹也是听到了杜雨静她们的动静才醒过来的啊！

    这又是怎么回事儿？

    事情一下子变得有些诡异起来。

    我犹豫了一下，最后还是朝着杜雨静他们的方向跑了过去，我相信小慕和陈丹一起应该没什么问题。

    跑了十几米，视线变得开朗起来，因为这里生了几堆火，是杜雨静她们刚刚休息的地方。

    当我看到现场的情况之后，就感觉眼前仿佛出现了一道巨大的红幕，紧接着胃里禁不住开始翻江倒海……

    只见那火边到处都是死尸，鲜血飞溅遍地，甚至还可以看到一些已经从人体脱离的器官……

    地上的死尸少说二十具以上，其中有一大半是杜雨静营地的人，而另一部分，则是身穿白袍戴着鬼脸面具的白衣精神病！

    果然，在我们刚刚休息的时候，这里曾经发生了激烈的厮杀，杜雨静的人遭受了白衣组织的袭击！

    我深吸了一口气，无论如何也不敢相信，发生的位置，居然只是距离我们只有十几米，因为我们真的没听到任何呼喊和动静！

    这一刻我彻底懵了，麻木了，甚至怀疑自己是不是在做梦！

    我看到杜雨静望着眼前的一幕，瘫坐在地上，有气无力的样子，而应世伟和老刘几个人则是在挨个检查尸体，查看还有没有活着的兄弟。

    这一幕何其悲凉，我居然没能帮上任何忙……

    这也难怪刚刚杜雨静在看到我的时候，一直瞪视着我，应世伟对我说话的时候也是用一种不悦的口吻。

    应世伟的腰间还挎着枪，杜雨静的枪也还挎在腰间。

    应世伟几人骂骂咧咧的，杜雨静好像也在这一刻失去了神采……

    刚刚一定是状况突发，情况混乱，他们来不及开枪或者害怕误伤到自己人，所以才肉搏战。

    所以，我们就因为这样也没听到枪声么？

    一时间，疑惑，恐惧，自责，悲凉，各种情绪在我的心里交织泛滥……

