    这下里昂纳多总算听清楚了，仰天大笑一声，然后“咕咚”一声倒在地上，把陆远吓了一跳。这家伙本来就胖，可千万别受了刺激来个脑溢血啥的，到时候又要陆远多费手脚替他治疗啦！

    好在过于激动的里昂纳多只是摔了一跤，很快就站起来满脸笑容道：“哈哈……每瓶八百澳元，七万五千瓶，我……我能拿多少分红啊！”

    陆远替他算帐：“这批红酒总共能卖六千万澳元，葡萄园的开销，工人的工资，杂七杂八的成本，以及建造酒窖和酿酒设备的折旧费用，今年的净利润有四千五百万澳元。按照我们之前的协议，你能拿20%的分成，也就是……”

    此时里昂纳多也回过神来了，没等陆远说完就抢先道：“我能拿九百万澳元！”

    “没错！”陆远笑眯眯地道：“你能拿到九百万澳元分红，等我拿到货款之后，就把支票给你！”

    里昂纳多也是个财迷，现在笑得眼睛都眯成了一条缝，连连点头道：“你是个大方的老板，肯定不会克扣员工分红的，早点晚点完全不着急，哈哈！”

    陆远正色道：“不过我丑话说在前头啊，分红的个税自理，我可不会替你交税。”

    里昂纳多表情一窒，无奈地点头道：“这是当然，哎呀……九百万澳元的收入，得交多少税啊！”

    虽然这财迷为税收心疼了一会，但巨额分红还是让他非常高兴。知道这个消息之后也不打算回去了，兴冲冲地去了酒窖，说要好好关注发酵的过程，争取明年拿到更多分红！

    陆远也没有阻止里昂纳多，首席酿酒师的干劲越足，对他的酿酒事业也越有利。

    其实就连陆远也没想到，酿酒行业居然这么赚钱。就算扣掉给里昂纳多的分红，第一年也净赚了三千多万澳元，已经把之前的投入都赚回来了，从明年开始就全都是净利润了！

    不过就算酿酒的利润很高，陆远也不能把全部精力都投入其中。眼下他涉足的行业越来越多，还有很多事需要关心呢。

    趁着回来的这几天，陆远用土地能量将整个农场的动植物都抚慰了一遍。重点当然是还在发酵的红酒，很明显地加快了发酵速度，让里昂纳多非常高兴。

    至于白天则抓紧时间把红酒都发给销售商，这样也能尽快收到其余的货款。

    在忙碌了几天之后，陆远赶到珀斯的机场，迎接第一批别墅的买家，准备接他们到枫林谷看新房子了。

    第一批买家可不少，除了冯运之外，还有王文乾和王德光，因为这几位都是一起从杭城出发的，所以也会乘坐同一个航班过来。

    至于和冯运一起买了别墅的华尔街大亨尼古拉斯，因为要从纽约过来，所以不会和其他人一起到。不过他反正有私人飞机，所以也不需要陆远来接，到时候会直接乘坐直升机去枫林谷。

    陆远在机场的国际到达出口等了一会，就看到长得很有特点的冯运率先出来了。王德光则落后半步，满脸堆笑地和他说着什么。

    像他们这样的大老板出行，当然不可能自己拿行李。两人手里都是空空如也，行李全都在落后几步的助理手里。

    当陆远看到两人的助理之后，立刻露出了开心的微笑。谭婕这次居然也跟着来澳洲了，着实让他有些惊喜。

    谭婕显然也看到了陆远，趁着别人不注意，给了他一个甜美的微笑。陆远立刻点头回应，虽然两人什么话都没说，但一切都尽在不言中了。

    与此同时冯运和王德光已经来到陆远跟前，他满脸笑容地迎上去道：“欢迎两位来我的农场，我可真是望眼欲穿啊！”

    冯运笑道：“哈哈，陆先生太客气了。我也不是第一次来了，也算是熟门熟路了，其实你不用来接我的。”

    陆远笑道：“这怎么行，各位不但是我的大客户，也是我的老朋友，这点礼数总是要的。”

    王德光也凑趣道：“我倒是第一次来，陆先生你一定要领我到处看看，也好让我开开眼界啊。”

    “这是必须的，一定会好好招呼各位。”陆远当然答应下来，然后有些奇怪地问：“不是说王文乾先生也和两位一起来的吗，怎么没看到他呢？”

    说到这件事，冯运和王德光都露出了古怪的笑容，让气氛显得有些奇怪。

    最后还是冯运乐呵呵地道：“老王的确和我们一个航班，不过他有些事耽搁了，所以会晚点出来，我们等等他吧，到时候一定会给你个惊喜的！”

    王德光的地位比不上王文乾，所以并没有像冯运那样调侃王文乾，只是在旁边对陆远挤眉弄眼地直乐，一看就没什么好事。

    两人的模样让陆远心生疑云，忍不住苦笑道：“你们这样反而让我更心虚了，到底是怎么回事啊？”

    冯运连连摆手道：“不能说，不能说，我们都答应老王了，是绝对不会告诉你的，哈哈！”

    王德光也笑道：“你就别问了，反正他们迟早都要出来，你很快就会知道了。”

    “他们？”这个词让陆远有了不祥的预感，忍不住皱眉道：“难道王德光他不是一个人来的？”

    “你看看，陆先生不愧年轻有为。”冯运立刻对王德光感慨：“从这一个词里就看出端倪来了，佩服啊佩服！”

    王德光笑眯眯地道：“不过我更佩服他另外的一样本事，不，不是佩服，而是羡慕！”

    “哈哈……”冯运也笑了起来，连连点头道：“没错没错，要是我再年轻个二十岁，肯定也会非常羡慕他的！”

    就连两人身后的助理们也露出了意味深长的微笑，谭婕更是偷偷朝陆远挤了挤鼻子，装出一副生气的样子。平时稳重干练的白领丽人这么做，立刻就为她增添了几分小小的可爱。

    不过谭婕这样的反应，也让陆远脑中灵光一闪，大概猜到了是怎么回事。

    事实也正是如此，几乎就在同一时刻，陆远身后响起了一个脆生生的声音：“嘻嘻，陆远猜猜我是谁？！”

