    也不知道就这样过去了多久，陆北亭派去盯着沐思雅和赵晓茵的人回来了，说是她们二人已经离开，如果季瑶现在想进病房的话已经可以进去了。

    陆北亭点了点头，遣退了手下。

    季瑶也随之站了起来，她虽然精神恍惚，但是头脑还是清楚的，自然听得到陆北亭的部下说话。

    当即，她也不再拖沓，望向陆北亭，说道：“我想去看看他。”

    “好。”陆北亭点了点头，陪着她一起出了休息室，往沐海的病房走去。

    一出来才发现，现在已经是傍晚时分了，天色都已经暗淡了下来，连路灯都打开了。

    季瑶来到病房门口，足足踌躇了好久，握着病房的门把手的手才微微抖了抖，按了下去，打开了病房的门。

    她回头凝望哦一眼陆北亭，只见男人朝她温淡地扯唇轻笑：“去吧，我在外面等你。”

    只是这一句话而已，就给了季瑶莫大的勇气和鼓励。

    “嗯……”季瑶应了一声，便进了病房。

    房门再次关上，隔着玻璃，陆北亭看见了季瑶的背影，单薄的很。

    他转身，脸上的温柔就顷刻间褪去，继而变得难看无比，一片冷色。

    陆北亭掏出手机，拨出了一个电话，“查一下最近沐家的动向，注意沐思雅和赵晓茵。另外，派一拨人在暗处保护季瑶，要是有什么问题，立即向我汇报。”

    电话那头很快就传来了回应声：“是的。”

    等陆北亭放下电话的时候，再转身看向病房，就已经看见季瑶的身影在沐海的病床旁边落座了。

    季瑶坐在病床旁边，旁边的医疗仪器一直“滴——滴——”的响着，富有节奏，但却无端给人添上了些压抑的感觉。

    季瑶深深凝望着病床上的这个男人，发觉他的白发好像有许多，明明也还未步入老年，可是这一头的发丝竟大部分都泛着白。

    连眼眶都是凹陷进去的，脸色苍白得没有一点血色。

    季瑶忽然就来了泪意，鼻头酸了酸，她竭力抑制住，然后摊开了手心，里面静静地躺着那一条海豚项链。

    她的另一只手也动作着，摘下了自己脖子上的那一条项链。

    两条项链的破碎的海豚吊坠，刚好可以拼成一个完整无缺的小海豚。

    这条项链季瑶带着很久了，平日里若是不必露出脖子，她都会把项链藏在衣服下面。

    因为这条项链是她妈妈留下来的。

    季予柔告诉过季瑶，这条项链是她和季瑶的父亲的定情信物。

    若是有一天季瑶能够再见到那个男人的话，可以把那条项链给他看，到时候，那个男人自然会明白一切。

    现在，这个素未谋面的父亲就这样躺在她的面前，只不过失去了生气，季瑶心里就像是一团乱麻一般被拧得紧紧的，难受得几近窒息。

    她苦涩地挤出了一抹笑容，目光复杂无比。

    “你说……我是应该叫您一声父亲呢，还是叫您一声沐总？”

    季瑶的声音悠悠的响起，回荡在这静谧的病房内，显得格外清晰。

    命运真是弄人。

    她笑着笑着，眼里无端就滚出了滚烫的泪水，疯了一般乱涌出来。

    季瑶再难抑制自己的情绪，捂住了嘴，极力克制着自己不要哭出声来。

    她怕，她害怕若是吵醒了病床上的这个男人她会不知道该怎么去面对他。

    自从韦保告诉了她关于沐海为她做的一切以后，不能否认的是，季瑶的确对这个父亲的怨气消减了一些。

    起码，她知道了沐海并不是真的不想认她，也并没有遗忘她，相反的，沐海还对她十分在乎。

    所以这就是最难的地方，因为季瑶现在已经不知道，自己到底是该继续怨恨着这个父亲，还是与他相认。

    她既希望沐海能平安地苏醒过来，同时也害怕着到时候要面对他时的场面。

    重重矛盾与压力直逼之下，季瑶终于无力地垂下了双肩，趴在了沐海的病床前，压抑地传出了哭声。

    她的泪水一滴一滴地打在了沐海的手背上，摊成了一片水花。

    季瑶伏在病床上，拉扯着嘶哑的嗓音，道：“你醒来吧，我想亲口问问你，你对我和我妈妈到底是怀着什么样的心呢？你醒醒……”

    呜咽的声音在持续着，季瑶情难自控，肩膀止不住地在颤抖着。

    陆北亭站在门外，深邃的眸子望着季瑶一动不动，虽然他站在外面，隔着一堵门根本就听不到里面的动静。

    可是他看出来了，看出来季瑶很伤心，也很难过。

    从他知道了沐海是季瑶的父亲之后，他就料到了季瑶一定会十分矛盾。

    他了解这个女人，明明脆弱的要死，可是偏偏就那么固执倔强，顶着万钧之力都要闯破头往前的性子。

    叹了一口气，陆北亭到底还是不忍心见她这样，背过了身去，站在门口静静地等待着季瑶出来。

    许久之后，季瑶顶着两只红肿不堪的眼睛从病房里出来了。

    她的模样失魂落魄，精神恍惚，步子都走不稳。

    陆北亭见状，直接把她打横抱起，带着她离开了医院。

    可是，没有人知道。

    在他们走后，病房内的沐海，他的手指轻轻地颤了颤，布满皱纹的眼角倏然滑下了一颗泪珠，滚落下来，打在了枕头上，印出水花。

    ……

    医院这边动荡不止，就连沐氏也没有安生到哪里去。

    因为沐海病危入院的消息封锁得不够及时，所以等反应过来后这件事情已经变得人尽皆知。

    沐氏也因此出了大问题，也不知是谁传出了消息，得知了沐海已经立了一份遗嘱，里面清清楚楚地交代了沐氏以及他旗下的财产该如何分配，所以一时之间就惹起了沐氏里一众沐家旁系亲戚的注意。

    这些人多是位于管理层，所以闹起来威力也不容小觑，就连沐海平时的御用律师听说都已经遭到了别人的威胁。

    为的就是逼出这一份遗嘱。

    形势已经变得严峻起来，沐氏一夜之间就展开了内斗，就连沐思雅和赵晓茵赶来，都无法抑制这种情况。

