    这条大蛇所言，惊煞了众人。

    　  就连徐宁卿也愣在了原地，他怎么都没有想到，当年在梦中结拜的那位犹如流浪儿一般的老头会是如今的大蛇。

    　　而且，还是一条能够硬憾老相柳残魂大蛇，不仅仅如此，入梦一事对于他来说也极为的轻松。

    　　当初所谓的妖神托梦给二长老和大长老之时，都必须让这两人接近宗祠牌位底下的凹槽，方能入梦。可这虺子画却是不用，只要马三进入村子中，只要马三睡觉，他想在梦中见到马三，那也是轻松至极。

    　　这一切都源于它的天赋，掌握云水之术和入梦。

    　　此蛇并不似相柳一般凶戾，也不似相柳一般浑身幽绿，给人阴寒之感。

    　  它头顶有肉 冠，像极了蛟龙，可即便是小蛟龙头上也是角。而它的头上，则是像角的肉 冠。通体偏红，但又并非赤蛇。

    　　此蛇不是上古洪荒种，而是一异类，有传言称，其祖上和担生有所关系。担生血脉不弱，比起这相柳来说甚至还强了一线。如今看到这虺子画硬憾相柳，众妖和人族对于这种传言便更加信了几分。

    　　此蛇唤作邛都大蛇，其血脉稀少，但都强大无比。

    　　一般而言，蛇类皆为阴寒之物，冷血且不近人情，但偏偏这邛都大蛇不一样，它知恩图报，甚至就连血液和其它蛇类相比，都热了不少。

    　　故此，邛都大蛇一般而言都会被蛇类视为异种。

    　　这虺子画，便是邛都大蛇，它一尾巴甩飞了相柳，救下徐宁卿之后，便斜着眼看着这老相柳，仿佛根本没有将其放在眼里一般。

    　　被徐宁卿刺杀，以一头换了湛胥一命的老相柳不敢再往前冲。要是他全盛时期，定然不怕这虺子画，毕竟是能找神龙试一试高下的人物。但如今，正如虺子画所言，他只剩下了残魂和残魄，除非拼上这条命，断绝了自个儿复活的机会，要不然拿这虺子画还真没什么办法。

    　　它的八个脑袋摇晃，十六双眸子中全是忌惮之色。

    　　“邛都大蛇，打开封印你也能出来。”

    　　“嘁！”

    　　这邛都大蛇，也就是这虺子画毫不在意，反而看向了徐宁卿，口中发出了如同街道上混账了一辈子的那些老混混的声音，满不在乎的说道：“老子习惯了，再说你以为人人都像你一样争强好胜，阴险恶毒么？老子当年是意外进入了这封印中，老子啊，就喜欢看着大家规规矩矩的生活，露出开开心心的笑脸。至于我嘛，有酒有肉，有一笔一画纸足矣！”

    　　老相柳看着他，用两个字准确的评论了这邛都大蛇。

    　　“有病！”

    　　天空上，那三十三道声音面色也极为的难看，特别是其中的读书人。

    　　这虺子画的精神境界，似乎比他们更加像一名读书人。

    　　“你也是妖族，也被封印了那么多年，估计寿元也不多了，难道就不想出来看看？”说话是以穿着金色长袍的人，此人比较年轻，但在三十三之内位于居中之位。通过这一点，便足以看出来此人地位不低。

    　　这人，便是金乌一族的子嗣。

    　　方才老金乌那震天一吼，有些疲累，便休息去了。

    　　金乌一族虽然人烟稀少，可一旦有子嗣成长起来，那都是能够独挡一方的大人物。

    　　如今这头成年金乌都能够在居中位置，便能看出一二。

    　　这成年金乌开口劝解虺子画，希望他别多管闲事。说起这虺子画，在封印里也是个让他们头疼的人物。

    　　说他大大方方，知恩图报没错。只要是有人帮助了他，哪怕只是给了他一壶酒，他都有恩必报；但说他鬼鬼祟祟也没错，这么一位威赫妖族的大妖，居然也会化身小声，去听他们金乌一族探讨事儿。

    　　若是一般的探子，他们杀了也就杀了。偏偏这虺子画，他们没有能力去杀。其实只要虺子画愿意，他们随时能够让他统领一部分妖族，甚至做主让他随意挑选母蛇。可一提到伴侣，这虺子画要么就转移话题，要么便闭口不谈。若是被追问得紧了，还会发怒。

    　　反正就算是在封印中，这虺子画也是个特殊的存在。

    　　“我是妖族，但当初是人族救的我。”那条横亘在空中的邛都大蛇咧了咧嘴说道，但它毕竟是大蛇，只要一咧嘴，总感觉像是要吞噬所有。

    　　天上的三十三道身影不吭声了，就连那老相柳也不吭声了。

    　　因为虺子画的出现，这一切似乎进入了僵局。

    　　“行了，该干啥干啥，你们几个老头子也别出去了。回去睡觉它不舒服吗？再说了，你们这些人族，子孙辈都在外开枝散叶，威赫一方了，还有什么不满足的？”

    　　“老而不死是为贼也，该隐居啦，天下留给年轻人。”

    　　本来应该是妖族劝解虺子画别阻拦他们打开封印的，结果现在变成了虺子画劝妖族和人族回到封印之中。

    　　那三十三道身影还是没吭声，至于那老相柳，也不敢妄动。

    　　“各退一步，给你大蛇面子，这几个人我们不动，但你也别阻拦我们！”

    　　那金姓成年金乌沉声道，这是他的底线了。方才松动的封印，现在这么一折腾，又快要恢复原状了。

        虺子画只是摇头，也不言语。

    　　众人正不知该如何之时，青铜门后传来了一道尖细的女声。

    　　“姓虺的，当年幽鸣潭那一袭……”

    　　话没说完，方才天不怕地不怕，甚至敢和老相柳呛声的虺子画此时却一变，横亘在天空之中的大蛇也消失不见，化作了一个穿着破破烂烂的小老头，这干瘦小老头脸色变化，急忙冲着徐宁卿嚷道：“义弟，你稍等我一会儿，你放心他们不敢动你！”

    　　说完之后，这虚影脸上全是焦急之色，转过身子去朝着天上三十三道身影威胁道：“要是我的义兄和义子受到一点儿损伤，老子要你们死！”

    　　说罢，便化作一阵青烟消散了。

    　　这虺子画，来得强势，去得莫名其妙，只留下了目瞪口呆的众人。

    　　就连徐宁卿，都只能苦笑着摇了摇头。

    　　“我这位义兄，还真是……性情中人……”

    　　虺子画这一走，天上三十三道身影顿时面露喜色，甚至那几位先前诱惑夫子的读书人就想直接出手击毙徐宁卿和夫子。

    　　若是方才，他们自然会毫不犹豫的击杀徐宁卿和夫子，当然还有封妖（神）剑体徐长安。

    　　但现在，有了虺子画这么一搅合，他们便不敢妄动。

    　　还是那头成年金乌站了出来，他想了想便直接说道：“那老家伙不好惹，但如今他跑了，我们也可以开始了。他的义兄和义子我们可以不动，但是其它人，那就不好说了！”

    　　说罢，他脸上浮现了一阵冷笑，看着夫子和李义山。

    　　同样，也有不少人看向了湛胥，准确的说，是当年惊艳才绝的老相柳。

    　　可惜的是，他们没有再看到当年那个人，看到的只是缓缓睁开眼睛的湛胥。自打虺子画走的那一刹那，老相柳便知道大局已定，加上自己也支撑不了多长时间，最后只是深深的看了一眼徐长安，便把身体交还给了湛胥。

    　　睁开眼的湛胥脸色苍白，对于他来说，先祖的每一次出现，对他都会造成极大的负荷。

    　  此时的他，不敢再度拖下去了。

    　　方才的教训，还历历在目。

        他咬着牙，看了一眼矗立在高空中的三十三道人影，厉声呵斥道：“替我护法！”

    　　语毕，便拿出了阵盘，打了个盘腿席地而坐，准备打开封印。

    　　如今形势大变，他也不再拖沓，准备先打开封印再说。若是这些妖族不听话，他自有收拾他们的手段。

    　  听闻湛胥此言，天上的三十三道身影顿时精神一震，他们齐刷刷的看向了夫子、李义山还有徐宁卿父子。

    　　只要制住他们，那自然就能打开封印。

    　　众多身影不再犹豫，齐齐的伸出了手掌再度往下压来。不过这一次，他们威势不如之前，毕竟谁也不想得罪虺子画。而且那虺子画是个疯子，没必要招惹他。

    　　现在他们只需要镇压徐长安四人，便足矣。

    　　这一次，三十三人没有再度联手，三十三道手掌印铺天盖地而来。

    　　在村子的远处，顾声笙拉着小青霜，小青霜抱着小白。这两人一猫都异常紧张，甚至顾声笙的手掌心里早已冒出了汗。她的另一只手也伸向了怀里，握着一枚玉符。那是海妖一脉，给她防身用的。

    　　只不过，显然此次事件没人会去招惹她。

    　　但他，还是看着那四道身影，握住了这玉符。

    　　……

    　　手掌印压了下来，夫子看了一眼李义山手中的玉符，而后看了一眼徐氏父子。

    　　“尽人事，听天命！我二人破去天上虚影，你们父子杀了那相柳家的小崽子！”

    　　说罢，便朝着李义山点了点头。

    　　一道剑气冲天而起，直刺天上三十三道身影。同时，夫子撇断自己手中光芒正盛的戒尺，那一个争子也瞬间破裂！

    　　夫子手提着半截戒尺，与剑山老人剑气同时升空。

    　　只见夫子手里的半根戒尺往上一挑，只见无数青色从世间各处如同河流一般奔涌而来。

    　　……

    　　长安，坐在城头的齐凤甲突然身子一震，随后便有些萎靡不振。

    　　他的眼眶红红的，轻声说道：“那老东西，借天下文人气运了！”

    　　他知道这意味着什么，眼角有一滴泪滑落。

    　　满雪山山底，那传闻中的禁区。

    　　穿着黑袍，满脸坑坑洼洼丑陋异常，但眼底却藏满了温柔的人身子也一震。

    　　他坐在了石桌椅前，轻声说道：“师父借文人气运了，不知道师弟和师兄怎么样了？”他想了想，有些坐立不安，低声呢喃道：“师父说过，他借气运之日，便是赴死之时……”说道这儿，这穿着黑袍的怪人嘴唇煞白，微微颤抖。

    　　他再也忍不出了，从石桌椅上站了起来，朝着黑暗深处叫道：“你到底什么时候才让我出去！”

    　　这穿着黑袍的怪人等了很久，都没有等到回应，他绝望了，第二次觉得自己无能为力，张开了嘴，想哭却哭不出来。

    　　他的声音，他的问题得不到回答，他便无法出去。

    　　这一天，天下文人便都觉得自己什么东西丢失了一般，但又说不出来。

    　　……

    　　铁里木村。

    　　青色的光点汇聚于断尺之处，如同挑起了河流一般。

    　　“你们自诩为读书人，那我便让你们看看这天下文人的气运，你们能否接得住！”

    　　那三十三道身影的攻击本就被破，而那剑山老人的剑气也伴于夫子身侧。看着这等阵势，三十三道虚影终于知道这老头要干什么了！

    　　他想让他们再无再战之力，想击杀湛胥！

    　　看着这天下文人气运，原本如同仙佛一般的三十三道身影，也往后退了退，颇为忌惮。

    　　特别是那自诩为圣贤之后的姜、孔、曾三氏之人，脸色都变得铁青了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一个标题，明天结束：天上谪仙人，如雨落人间。

    　　邛（qiong）都大蛇：出自《太平广记》和《搜神记》。至于虺子画和徐宁卿的关系，前面如果看得仔细点，有过铺垫和提示。

        小夫子，也出现了！

    

