    距离万狐古窟大约三百里之外的东部，云乞幽站在一处峰峦之巅。

    寒风吹拂，她白色的衣衫，与黑色的长发，在疯狂的卷动着。

    此刻的云乞幽，又伤心，又愤怒，又不甘。

    各种负面情绪萦绕在心头。

    她不知道，自己为什么总是对叶小川念念不忘。

    不知道为什么自己见不得叶小川对别的女人好。

    难道仅仅是因为自己与他曾经有过婚约吗？

    叶小川赶她走，她生气。

    赶她走的原因，她更生气。

    难道叶小川只考虑秦闺臣的感受，就不考虑自己的感受吗？

    尽管她明明知道，叶小川与秦闺臣是一对假夫妻。

    可是无名的怒火依旧在云乞幽心中燃烧着，她恨不得现在就将叶小川与秦闺臣碎尸万段。

    忽然，就在此时，异变突生。

    她拎在手中的斩尘神剑，微微的颤抖着。

    云乞幽玉手一抽，斩尘出鞘。

    诡异的是，原本斩尘洁白无暇的白光，变的十分灰暗。

    云乞幽柳眉一皱，只感觉在斩尘神剑之中，一股诡异的嗜血妖力在神剑中流转。

    她立刻意识到，这是封印在斩尘中的七星黑晶的力量。

    这些年来，她也承受过几次七星黑晶魔力的冲击，但是有十奇阵的压制，七星黑晶的魔力始终没有大规模的外泄。

    这一次七星黑晶的冲击之力似乎有些不同寻常。

    云乞幽的一股真元灌入斩尘神剑，试图将七星黑晶的魔力压制下去。

    本以为能压制魔力，不料，云乞幽的真元在进入斩尘神剑之后，就像是点燃了火药包一般，一股澎湃且恐怖的嗜血妖力，宛如火山喷发一般宣泄而出。

    云乞幽与斩尘早已经签订了灵魂契约，斩尘内的恐怖妖力，瞬间反噬云乞幽。

    好在云乞幽道行极高，在意识到不妙之后，立刻运起全身真法大力，与进入体内的嗜血妖力对抗着。

    但七星黑晶乃是当年鬼仙从六道轮回法阵阵眼中凝聚而成，乃不折不扣的天器异宝，蕴含的力量就算是须弥境界也未必能抵挡。

    只是几个呼吸，云乞幽在体内组成的真元防线，就被蹿入体内的七星黑晶的妖力全面击溃。

    云乞幽心知不妙，试图甩掉斩尘，以此来阻挡魔力入体。

    这一甩之下，云乞幽心中更惊。

    使用多年，宛如手臂一般的斩尘神剑，竟然仿佛与自己的掌心融为一体，不论她如何用力，都无法丢掉斩尘。

    “啊！”

    云乞幽发出了一声痛苦的叫声。

    紧接着，只见她的眼瞳开始迅速的变成血红色，原本白皙的肌肤，迅速被一股黑气弥漫。

    乌黑的长发，竟然迅速的变成了红色。

    血的颜色！云乞幽仿佛失去了心智一般，从山峰之巅跌落了下去。

    此刻云乞幽的身体仿佛变成了无坚不摧的玄铁，身体砸在石头上，石头粉碎，撞击在树木上，树木倒塌。

    看的出，她正在与七星黑晶做最后的斗争，但是她的赢面并不大。

    今天晚上她的负面情绪，她的杀意，她的愤怒，彻底激发了神剑中七星黑晶的力量。

    当年司徒风在神剑之中所布的十奇阵结界，在今晚七星黑晶的冲击中，尽皆破碎。

    七星黑晶所有的力量，时隔多年之后，终于全部的从神剑中释放出来。

    云乞幽的修为并未达到长生境界，何况，她的心窍还有一窍没有修补。

    面对天器级别的七星黑晶的全部力量的冲击，她所有的抵抗，都是徒劳的。

    在云乞幽从高山上坠落的时候，远在三百里之外的万狐古窟，叶小川化身刘一驰，正在山谷的上方山腰处喝着酒，听着佛门超度亡魂的梵音。

    忽然。

    他怀中有些异动。

    以为有人在利用魔音镜联络自己，不料拿出来之后，却是无锋剑的剑柄。

    无锋剑在他没有任何催动之下，剑身自己伸展出来了，颤抖的幅度越来越大，并且伴有嗡嗡的剑鸣。

    无锋剑已经很多年没有发生如此剧烈的共鸣，叶小川脸色骤变，立刻站了起来。

    喃喃道：“小幽！”

    他知道，能引起无锋剑如此异动的，只有战场。

    肯定是云乞幽出事了。

    不论他对秦闺臣，对元小楼多么的好，只有他知道，自己内心深处，最爱的，最放不下的，只有自己的小幽。

    此刻神剑异动，叶小川哪里还能坐得住？

    无锋剑与斩尘剑之间存在微妙的感应，叶小川立刻丢掉酒坛子，跟随着神剑感应，化作一道奇光，朝着东面飞去，瞬间消失在了苍穹。

    三百里的距离，对于叶小川来说，根本就不算什么。

    叶小川此刻心中担心云乞幽，急速飞行，片刻之后就抵达了云乞幽先前所在的那座山峰。

    无锋剑忽然离开手掌，朝着山下飞去。

    叶小川知道无锋剑的剑灵在指引自己，立刻跟随而上。

    在急速下坠的过程中，叶小川看到在山峰的北面，有什么物体滚落的痕迹，从山顶到山腰的积雪上，出现了一条长长的痕迹。

    叶小川瞬息间见落在了山脚下，没看到云乞幽，倒是看到了一个很巨大的雪球。

    无锋剑散发着幽幽的青光，围绕着那个大雪球缓缓的旋转。

    叶小川落在雪球边缘，神识念力张开，他探查到雪球里面有一个人。

    就在叶小川准备震开雪球时，忽然砰的一声巨响，雪球炸开。

    无数的雪团宛如坚硬的铁块横扫八方。

    叶小川反手抓住了无锋剑，快速的舞动，将所有袭来的雪团尽数搅碎。

    雪花纷纷中，一道漆黑如墨的剑芒无声无息的袭来。

    叶小川挥剑反击，忽然，恐怖的一幕出现了。

    叶小川只感觉一股恐怖的压力瞬间罩下，自己面前的雪花飞舞的速度变慢了，自己的动作也变慢至少两成。

    要知道，高手间的对决，生死只在一线之间。

    叶小川的速度变慢了两成，这对他来说，是致命的！叶小川勉强挡开了袭来的黑色剑芒，但紧接着，黑色剑芒剑芒再度袭来，似乎并没有受到这股神秘力量的压制。

    叶茶断喝道：“小心！这是时间领域！你周围的时间被放慢了！”

    

