    

    不过，现在看来，骨头架还必须杀进四强，最好能够继续一路前行，杀进决赛！

    叶天心里很清楚，凭借骨头架的天赋和实力，杀进四强没有什么问题。

    但是，下半区里对骨头架最大威胁的选手，就是那个叫俺是花和尚的玩家。

    这家伙的实力不容小觑，他的精灵也是一个比一个强悍。

    明晚，骨头架先是和小狐狸对阵，而俺是花和尚对阵的选手是虾米小鱼儿。

    小狐狸虽说也是中国区排行靠前的种子选手，但是骨头架的实力略胜他一筹。

    只要骨头架正常发挥水平，完全可以力压小狐狸，晋级四强。

    况且，骨头架的身边还有叶天这样的高手辅助，自然是增加了不少的胜算。

    不过，骨头架助力飞羽这件事，叶天可不打算今晚直接告诉这个漂亮的MM。

    嘿嘿，就当是给她一个惊喜吧！

    飞羽一举夺得线下赛的冠军，这看起来也是一件不错的事！

    之前她刚取得了游戏里第一枚工会令，成立了全服第一个姊妹家工会，这次如果真能夺冠，一定可以给她的工会增加更多的影响力和知名度。

    到时候，飞羽MM和她的姊妹家工会一定能够迅速发展壮大，成为华夏区第一大工会！

    嘿嘿，游戏里的国战一旦来临，咱们这边可就有了保障。

    为国而战，人人有责！

    ……

    和飞羽MM的这一次见面是非常圆满的，双方都非常开心。

    临走前，飞羽MM还主动加了叶天的威信，后面联系就更加方便了。

    面对如此动人的女孩，叶天又怎会不心神向往呢？

    他毕竟也是个正常人嘛，只不过多活了一世，只不过喝了点壶壶龟的神奇玉浆……

    第二天晚上，比赛继续在疯狂的加油声中进行。

    首先开场的是下半区的比赛，俺是花和尚和虾米小鱼儿率先上场对决。

    结果如叶天所料，黑马终究是黑马，虾米小鱼儿在面对排行榜前五的种子选手时，就显得有些力不从心了。

    他的那些个宠物小精灵，基本上都在前面的比赛中登台亮相过，所以俺是花和尚完全掌握了对方的情况，制订了有针对性的打击策略，效果非常的明显。

    俺是花和尚毕竟是实力派高手嘛，手里精灵的板凳深度还是非常深的，或许他还有从未上场亮相的神秘宠物，留着决赛做杀手锏。

    俺是花和尚第一个晋级四强！

    接下来，飞羽和甜瓜皮对决。

    这场战斗，飞羽的优势还是非常的明显，不论是宠物小精灵自身的实力，还是排兵布阵，临场换宠的能力，都是飞羽远胜甜瓜皮。

    很快，飞羽也拿下这个四强的名额。

    接着的比赛，是骨头架和小狐狸对决。

    两人排名在伯仲之间，按照主持人东方玉MM的说法，两人实力不相上下，谁赢谁输，不到最后一刻不可妄下结论。

    的确，骨头架和小狐狸的比赛打得有些焦灼。两边也都是火力全开，为了冲进四强，动用了全部的实力，包括所有的战斗宠。

    不过，整体对决下来，骨头架依旧略略占了上风。

    这主要是因为，骨头架有叶天在背后的指导，他老人家白天可是在龟屋里花了好长时间亲自传道解惑的！

    另外，骨头架也得到了岛国那边某些神秘人物的暗中支持，实力自然又大大提升。

    小狐狸最终败下阵来，虽然一脸的不甘，但也无话可说。

    骨头架成为第三个晋级四强的选手。

    这样一来，叶天兑现飞羽的承诺，算是完成了一半……

    最后一场的比赛，依旧是安排叶天的专场。

    一叶边舟VS傲世开山斧！

    ……        

