    朱祁钰感受到了前所未有的满足，这些日子所有的忙碌，所有的尔虞我诈，所有的劳累，全都化在了这些欢欣鼓舞的笑容之间。

    朱祁钰对着人群招着手，每当这个时候，都会爆发出一声声的欢呼声，石亨突然耸了耸肩膀上的龙旗大纛，高声喊道：“儿郎们！”

    “某起个头。”

    “云从龙，风从虎，功名利禄尘与土！起！”

    石亨的临时起意，并不在编排之中，但是他一喊，大家都开始唱起了这首荡气回肠的歌。

    朱元璋灭陈友定，天下局势已定。

    大势已成！

    朱元璋任命徐达为征虏大将军，常遇春为副将军，带领二十五万大明军队，开启了大明的北伐！

    大明军队唱着这首《红巾歌》，踏平了徐州、沂州、安山、济宁、密州、蒲台、邹平、登州、莱州、汴梁、商丘、襄阳、开封。

    大明军队的军队，高唱着这首歌，踏入了自北宋末年之后，汉军从未踏足过的领土！

    黄河以北！

    宗泽固守开封市，恶疾病逝之前，那歇斯里地的三声“渡河！渡河！渡河！”，终于，终于，三百年之后，在徐达手中完成。

    汉军，再次踏上了北伐之路！

    山西、陕西、河北、山东北部、倒头就拜！

    所到之处，如同秋风扫落叶一样，收复了南宋梦寐以求的汉家十八省！

    徐达用了多久？

    仅仅不到一年的时间。

    洪武元年七月二十七日，徐达攻克通州，离当时还叫元大都、汗八里的北京城，仅仅四十里！

    元惠宗令大臣监国，带领后妃、太子、公主自北门仓皇逃窜。

    大明军仅用了一天的时间，用着高亢的嘶吼声，攻破了元大都的齐化门，入城，消灭元朝。

    燕云十六州，再入汉人之手。

    这首音律简单到了极致的歌，却是写满了五百余年燕云、黄河以北所有汉地故土百姓的血和泪。

    他们脸上配字，妻儿为奴为仆的活了这么久，终于再闻王化。

    当这首歌再次在大明的京师响起的时候，高亢的合声，直冲云霄。

    朱祁钰站了起来，来到了辂车，站在了辂车前的小台子，高亢的欢呼声，如同排山倒海一样，冲向了朱祁钰。

    朱祁钰抓紧了凭栏，面对着声浪的冲击，平静的看着所有人。

    “手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手！”

    “我本堂堂男子汉，何为鞑虏作马牛！壮士饮尽碗中酒，千里征途不回头！”

    “金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休！”

    “天道好还，人心效顺！”

    朱祁钰的车驾慢慢的驶离了京师，向着京外大营而去，身后的声音，才慢慢的平淡了下来。

    他只感觉自己的背后都是冷汗，他其实只是觉得自己只做了一点点的工作。

    杀掉了几个阴结虏人的家伙，帮助于谦疏通了通惠河，杀掉了一批倒买倒卖的奸人，打赢了一场在历史上本就该获胜的京师之战，何德何能呢？

    百姓为何会如此的拥戴呢？

    朱祁钰深深的吸了几口气，回到了辂车之内，看着车内的文渊阁大学士和六部尚书。

    或许胡濙都没想到，会闹出这么大的阵仗，或许胡濙只是想趁着过年之前，热闹热闹，散散一整年的晦气。或许胡濙只是想表达一下自己谁在皇位支持谁的态度。

    但今天这个场面，是他们万万都没有想到的。

    朱祁钰坐在主位上，若有所思，他忽然开口问道：“中山王当年从南京出打到北京，用了一年的时间？”

    中山王说的是徐达，徐达的后人世袭了定国公，虽然定国公不再执掌兵权，但是一直到明末，定国公府都有人承袭，未曾断过世系。

    于谦稍微算了算，俯首说道：“回陛下的话，从北伐开始，中山王进北京城的时候，差不多是九个月。”

    九个月。

    朱祁钰用力的点了点头，才说道：“朕忽然想明白了，为何也先如此狂悖，破紫荆关就直逼京师而来，而且还颇为骄纵。”

    瓦剌骄纵，这个问题，其实困扰了于谦，石亨、刘安、范广、孙镗等想不明白问题。

    瓦剌第一阵，居然是骑卒冲击民舍，这不是找死吗？

    真当大明军队手中的火铳，是烧火棍不成？

    朱祁钰颇为感慨的说道：“自古以来，兵败如山倒，山倾之时，岂是人力可以阻挡的呢？”

    “土木堡惊变，二十万大明精锐阵亡，在廷文武折损三成有余，五十万民夫或逃或亡，太上皇被俘虏。”

    “换做朕是那瓦剌也先，那朕，也狂悖！朕，也骄纵！”

    “当时无论怎么看，大明就是栋破房子，只要轻轻踹一脚，大明就亡了。”

    “得幸，大明还有于少保挽天倾，朕心甚慰。”

    于谦赶忙说道：“陛下拔擢贤才，延揽群策；收既溃之士卒，却深入之军锋。”

    “保固京城，奠安宗社，申严战守之师，尊养之礼有加，谗间之言罔入。”

    “实乃是，仁恩覃被于寰区，威武奋扬于海宇！”

    朝臣左右莫不面面相觑，这于谦可是出了名的刚直于谦，啥时候这么会拍马屁了？

    真是太阳打西边出来的千古奇闻了。

    自永乐十九年进士及第，于谦就梗着脖子怼了已经老态尽显的朱棣，惹得朱棣颇为不快，欲杀之。

    宣德共十年，先帝朱瞻基，屡屡因为于谦的数落，气的脑阔疼，朕这也不是那也不是，这龙椅要不你来做？欲杀之。

    朱瞻基最后还是没舍得杀，索性眼不见心不烦，直接扔到了江西去巡按。

    这一走，于谦离开朝廷十九年之久，虽然于谦不在朝廷，每次大朝会、朝议、廷议，却句句离不开于谦的奏疏。

    于谦巡抚江西、河南、河北、山西、陕西等地，直到去年外任十九年，才被招回了朝堂。

    难道十九年在外为官，终于学会变通了吗？

    朱祁钰也有点愕然，这段马屁台词太长了，他愣了许久才理解了什么意思，看着于谦一脸严肃的模样。

    这是认真的吗？

    “全仰来于少保料事如神，处置得当啊。”朱祁钰颇为感慨的说道。

    于谦俯首说道：“全仰陛下之英武决绝，臣只是奉君命行事罢了。”

    朱祁钰这才确信了于谦这番话的意思，就是将这些功劳都堆到皇帝的身上。

    于谦是知道朱祁钰要动手干掉朱祁镇的，所以，于谦要给他的君王的威严，层层加码。

    于谦也是在自保，京师保卫战的首功到底是谁？这种事他需要告诉所有人，是陛下！

    朱祁钰的皇位越是稳固，大明的江山就会越稳固！

    这一轮互相的吹捧，颇为有趣，朝臣们只是隐隐觉得不安，似是有大事要发生。

    “新营到了。”朱祁钰感觉到了车驾停了，边走了下去。

    呜咽的角声混着风沙，在京师外大营轰然响起，擂鼓震天。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    朱祁钰忽然想起了这首诗，颇为感触。

    京师之战开打前，他天天泡在京师大营里，不断的训练的日子，虽然苦了点，但是的确是最有趣的日子。

    大明百姓是含蓄的，但是大明的军士是无比狂热的，当朱祁钰走出辂车的时候，整齐划一的声响，突然传来。

    等在校场之上的军士猛地转过头来，猛击了一下前胸的甲胄，发出了砰砰砰的响声。

    甲胄的甲片反射着朝阳的金黄，明晃晃的洒在了地上。

    京营二十二万军士，整整齐齐的单膝跪下，齐声、高声呼和着：“陛下万岁，万岁，万万岁！”

    二十万人高呼万岁，便是山呼海喝，震耳发聩！

    朱祁钰看了一眼扛着龙旗大纛，跪在最前面的石亨。

    不用说，这定然是石亨，早就演练好的。

    石亨的马屁，不像文人的马屁那样，于谦那样，有那么多的拐弯抹角的词藻，平平仄仄的押韵。

    石亨总是直接，简单而粗暴。

    朱祁钰平静的伸出手来，喊道：“平身。”

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心。

    大明京营现在，真的可谓是赤胆忠心。

    朱祁钰走过了京营的军士们，在所有人渴望的眼神中，走上了讲武台。

    讲武台下是掌令官，他们负责将陛下的每句话，分毫不差的传递给所有的人听。

    掌令官的传递速度越快，代表军队的组织度越好，作战指挥，更加快捷方便。

    当然朱祁钰是不会让掌令官去做那种机枪挪十米的事。

    他从来不负责具体的作战指挥，他是皇帝，只需要告诉臣子们，他的目的是什么，就够了。

    德胜门外是朱祁镇的龙旗大纛竖了起来，他不得不亲自上前线。

    “将士们！”朱祁钰清了清嗓子，高声的喊道。

    掌令官如同鱼龙一样在军阵之间穿梭着。

    之前朱祁钰打算把自己的手伸到京营里去，让缇骑们每旬走访京营，来应对私役军士和克扣军饷之事。

    他当时就留下了一个后手。

    但是于谦大呼陛下英主也，就让缇骑去了，而且积极配合，这后手就没用上。

    朱祁钰的后手就是这些掌令官，把这些掌令官组织起来，大有可为。

    适当的时侯，可以赐下飞鱼服，让掌令官们挂锦衣卫的职…把锦衣卫建在百人队上。

