    送走阿莺嫂子，郑爽突然想起还在县医院里抢救的阿珠嫂子来，心里不由替阿珠嫂子谋算起将来的人生出路来。

    突然，郑爽又想起阿珠嫂子来诊所看痛经的事来。

    但珠嫂子性格内向，不象阿虹嫂子那么豪爽，也不象阿莺嫂子那般泼辣，更不象阿希嫂子那般直接。

    明知阿珠嫂子意在勾引自己，如果自己也向阿珠嫂子迈出一步的话，阿珠嫂子会走上喝下农药自杀这条路么？

    郑爽心里更倾向于阿珠嫂子不会心悲到喝农药想自杀的地步的！

    郑爽想到自己本可去除阿珠嫂子自杀的念头，那样自己不仅没受到什么损失，还会得到一次性的欢娱。

    然而，就因为自己当时正烦于几位嫂子的骚扰，而不向性格内向的阿珠嫂子迈出一步，导致阿珠嫂子抑郁得喝农药自杀！

    郑爽心里对阿珠嫂子抑郁得去喝农药，觉得很是内疚。郑爽心想，阿珠嫂子回来后，要是再来找自己的话，定然会让她得偿所愿，并开导她重新审视她的人生，勇敢地去寻找她的幸福！

    正想着，郑爽突然听到诊室门上传来“嘭嘭嘭“的擂门声。

    郑爽边大声答应着，边拉亮电灯看了看表，原来已经凌晨一点多了。

    谁这么晚还来打门呢？

    郑爽边想边下床，趿着拖鞋嘴里嚷嚷着：“来了，来了啊！”

    拉亮诊室的电灯，郑爽小跑着过去开了门，却见阿雄一脸沮丧地站在门外。

    郑爽心里大吃一惊，以为阿雄没忍住又去试伟哥却没能成功而沮丧，正想安慰他几句，阿雄嘴里却嘣出一句让郑爽感觉头晕的话：“阿珠嫂子死了！刚才阿明打来电话，说阿珠嫂子没有求生的欲望，夜里12点多的时候咽了气！”

    郑爽一听，脑中顿时一片空白，急伸手扶着门框，摇了摇头。

    阿雄见状，急忙抬手扶着郑爽的胳膊，说：“这也怪不到你头上来，我们都尽心尽力了！阿珠嫂子死了，但我担心的是，脾气暴躁的阿明，定然会上庞村找阿德的父母算帐，我担心阿明会闹出人命来，这才三更半夜的过来敲门，跟你商量着怎么阻止阿明的复仇。毕竟，我们在救阿珠嫂子的时候都出过大力，你甚至不顾阿德的辱骂和殴打，死死拦在阿根廷的车头前，才能让阿珠嫂子眷送到了县医院。否则，阿珠嫂子早就熬不过那天傍晚了！”

    郑爽只是那天才见到阿明，自然跟他攀不上什么交情，但看在郑爽舍命救阿珠的份上，阿明自然会听他说话的。

    但是，阿明会听郑爽说话，跟会将郑爽的话听进去，那根本就是两码事！

    见郑爽犹豫着，阿雄鼓动着说：“你别太担心，我跟阿明是同学，交情还不错。现在，整个庞村，能跟阿明说得上话的，也只有我们两个人了。再怎么样，也不能由着阿明找阿德的父母报仇呀！出了人命，对两家人都没好处的！兄弟，阿珠嫂子死了，我们不能再让其他人因这事再有不幸呀！”