    顾青山疾行而出，顺手取下背上箭矢，将短弓引满。

    唰唰唰——

    但见几道残影在半空划出诡异的弧形，直追人面魔鸟而去。

    霎时间，魔鸟发出一声凄厉惨叫。

    中了！

    ——三箭皆中！

    如今的顾青山早已超越星河圣人之境，历尽无数战斗，更深刻体悟了一切技巧的本质，开始走上自己开创的道路，眼下虽然丧失了实力，但炼气二层的灵力已经被他发挥到了极致。

    射中一只逃窜的魔鸟，对他来说并不算什么。

    魔鸟嘶鸣的同时，顾青山已收了弓，手中握着寻风剑，径直追向魔鸟的坠落之处。

    他冲上去，长剑朝前一刺——

    刺空了！

    顾青山心中猛然一沉，还来不及反应，却见四周景象已经彻底改变。

    ——他发现自己正站在军营的背后，面对着军营刺出了长剑。

    瞬间位移？

    顾青山心中一沉。

    谁能有这么强的实力，直接把自己从军营前挪移到军营后的位置了？

    “是哪一位阁下，还请出来一见。”顾青山收剑抱拳道。

    一阵死寂。

    军营中没有动静，军营外也没有任何声响。

    顾青山想了想，一步步走进军营，穿过整个营区，径直从前门出去，再次来到之前射杀魔鸟的位置。

    刚才魔鸟也消失了。

    难道……

    顾青山沉吟数息，朝前迈出一步——

    天旋地转，四周景象猛然一变。

    军营再次出现在他正前方。

    “奇怪，这应该是空间出了问题……”

    顾青山喃喃道。

    自己明明是朝前走，却出现在了军营后方。

    难道是邪魔们的手段？

    ……不，如果它们真发现了自己，一定会不计代价的杀掉自己，而不是玩这样的手段。

    况且。

    邪魔虽然强大，但在找到自己之前，根本不敢随意干涉时间流中的事件。

    否则的话，众多法则一定会让它们死无葬身之地。

    顾青山想了想，一步一步朝后退去。

    没走多远，他整个人突然消失，又瞬间出现在军营正前方的树林前。

    顾青山朝树林望去。

    他完全能看到那只死掉的魔鸟，但只要朝前再迈出一步，立刻就会被传送至军营后方。

    顾青山不信邪，找了其他几个方向尝试走了一番，最终都被传送回了军营后方。

    难道被困在这里了？

    四周没有任何灵力和神通的波动——

    谁有这样的能耐，直接把一方空间直接封印住了！

    顾青山站在原地想了数息，一步一步走回军营。

    赵六冲上来，结结巴巴道：“顾兄弟，刚才我都看见了，难道妖魔已经包围了我们？不再允许我们离开？”

    “你一个伙夫，再加上我一个前锋营的小兵，你觉得妖魔会花这么大工夫围困我俩？”顾青山问。

    赵六长出一口气，又慌张道：“那这到底是怎么回事？”

    “不清楚，让我想一下。”顾青山道。

    他走到营房的土墙边坐下，将短弓和长剑放在身侧，整个人陷入了沉思。

    魔鸟所携带的密令内容，记得应该是这样一句话：

    “目标持续向南偏移中，向东七百二十六、偏南九十四；命令：无面巨人、血饮军团全力追击。”

    这是一次突袭，目的是——

    杀死公孙智和宁月婵。

    眼下自己无法去给他们报信，也不会被送至另一处战场去和冷天星汇合，更没有办法回到百花宗去找谢道灵求援。

    ——如果公孙智和宁月婵死了，所有事情都会被改变！

    那样的话……

    邪魔立刻就会注意到这一段时间流。

    因为这已经不是小事件的改变，而是所有人的命运和历史事件的全盘更改！

    邪魔们必然前来与自己拼死一搏。

    自己的所有谋算都将落空，一切都走到了尽头。

    然而——

    这到底是谁的手段？

    谁能无声无息的做到这种程度？

    顾青山越想越觉得心惊，只觉得有一道充满恶意的阴影藏在不可知的所在之地，正悄悄的观察着一切的发生。

    时间悄然流逝。

    赵六再也按捺不住，哀叹道：“顾兄弟，我们——我们总不能就这样一直困在这里。”

    “说的对。”

    顾青山重新站起来，问道：“我们有军备室没有？”

    “是有的，军备室的钥匙在我这里，但我不会使用兵器，所以从来没进去过，不如你跟我一起去看看？”赵六道。

    “带我去。”顾青山道。

    “好，这边来。”

    两人打开军备室的大门，举着烛火四下查看。

    一排排兵器架都是空的，两人从头走到尾，只在最后一排兵器架上看到一柄断了半截的制式弯刀。

    顾青山按照记忆，在四处墙壁上一阵查探，很快发现了那处暗锁。

    暗锁后面，是军营高级军官存放物品的地方。

    “这里暗锁级别比较高，估计只有镇守军营的将军有钥匙。”顾青山道。

    “将军早就战死了。”赵六道。

    “你知道他的营房在哪儿吗？”

    “这我倒是知道。”

    “走，去看看。”

    两人退回去，在将军营房里找到了钥匙，又拿着钥匙回到军备室，打开墙壁上的暗锁，里面赫然是一本小册子，和一个污兮兮的圆盘。

    顾青山不用看就知道，小册子是军体炼气法，圆盘则是一个损坏的阵盘。

    他把小册子放在一边，将圆盘托在手中。

    混沌战神界面上，顿时冒出来一行行萤火小字：

    “低级阵盘（已损坏），恒定布置迷幻法阵。”

    “由于你颇擅六艺，阵法水准远超当前世界，所以此阵的布置方法难不倒你，只需略看一遍就能明白。”

    顾青山扫了一眼，将阵盘翻过来，在正中心的枢纽处一按，阵盘顿时被打开。

    淡青色的光点从阵盘上落下来，散了一地。

    顾青山又在阵盘另一处轻轻一按，更多数量的光点掉落地上。

    “灵石！”

    赵六尖叫道，立刻就要扑上去拾拣。

    顾青山随手一挥，那些光点顿时飞起来，落在他手中。

    这些灵石——能干什么？

    上一次，自己是想用来维持营地的隐匿法阵。

    不过现在么……

    “赵六，灵石你就别拿了，你又不会用，我正好要用它们来构建一个求救的法阵。”

    顾青山道。

    赵六本有些愤愤之意，听他说了这话，眼睛猛的亮了起来：

    “顾兄弟，你说的是真的？”

    “我不骗你。”

    顾青山说着，便拿着灵石和阵盘走出去，在军营中露天的空地里坐了下去。

    公孙智和宁月婵出现的地方，距离此处营地不过一百多里。

    既然自己被困在这里无法出去，那么眼下也只有这一条路可走了——

    让他们来！

    顾青山将那个阵盘在自己面前摊开，细细查看损坏的地方。

    ——其实严格说起来，在整个时间闭环之中，眼下自己所处的时间流，才是历史上真正的主时间线。

    顾青山就不信

    而那个被救走、重生在死人坑里的自己，开辟了一段全新的时间流，并在闭环的终末之尾连上了后续的历史，成功替代了原本的主时间线。

    顾青山就不相信，有人敢动主时间线上的其他历史事件和人物！

    这可是混沌加庇的双生时间流，蕴含了一段真实的历史、因果、时间、命运乃至末日与毁灭，除了自己，谁敢动那些历史人物？

    顾青山很快把阵盘看完，又想了一会儿，抽出寻风剑，将阵盘上那些彻底坏掉的地方刮平，重新开始蚀刻符文。

    “顾兄弟，你还懂阵法？”赵六惊奇的道。

    “略知一二。”顾青山道。

    “那可以做一些紧急求援的法阵！我们终于有救了！”赵六高兴的叫道。

    “对的，你如果没事就去做一点吃的，我们已经很久没吃过东西了。”顾青山手上不停，随口说道。

    “好勒，您先忙着，我马上去烧火做饭！”

    赵六连忙去了。

    顾青山不禁摇摇头。

    ——要想让公孙智和宁月婵前来此地，绝不能做一个求援的法阵。

    他们都受了伤，又在躲避追杀，根本无力顾及其他人。

    想引他们来……

    必须要做一个相当强大的战争防御法阵，这样会让公孙智以为此处有大军驻守。

    这样的话，他们才会有可能前来求援。

    不过为了确保万一——

    顾青山手持长剑，飞快的在阵盘上蚀刻符文，很快便做好了一个中型的战争防御法阵。

    ——太上感应临斗诛邪大阵。

    这是当初传承于六道轮回之中修行宗门的阵法，在如今这个时代早已失传。

    公孙智是阵法大家。

    这个阵法一出，他就是死也要爬过来看个究竟。

    顾青山放开长剑，将灵石一颗颗安在阵盘上，轻轻一拍。

    嗡——

    阵盘上冒出一道灵动的光芒，在虚空之中勾勒出密密麻麻的符文，凭空化作一道冲霄而起的仙光碧影。

    异象只持续了短短数息，便消潜不见。

    但它所散发出的波动早已朝着四面八方传递开来。

    “会引来妖魔吗？……不管了，这是唯一的办法。”

    顾青山低声道。

    他闭上眼，盘着双膝，进入了深沉的定境。

    修为的突破要开始了。

