    在老家的一晚，陆明过的很舒心。

    虽然他已经有些不习惯这种环境了。

    但是心灵上的宁静，让他感觉到非常的放松。

    他是和陆强在一个屋子里的。

    张芸和两个女孩子则是在另外的一个卧室。

    陆强点燃了一根烟。

    吸了一口，吐出了一个烟圈。

    然后笑了笑。

    “好小子，这烟可不便宜啊，你这几个月的时间，就比你爹这一辈子都要强了。”

    陆明连连摇头。

    “没有没有，我这才哪到哪，以后还有很多事情要学呢。”

    陆明不是在谦虚，而是他想要真正建立自己的游戏帝国，确实还要学习很多的东西。

    才能将脑海中那些优秀的游戏制作出来。

    而且，公司管理，人员管理等等，也要花费一些时间去研究。

    在未来的一到两年之内，这些都是必须要了解的东西。

    陆强满意地点了点头。

    “这么想就对了，人必须不断地学习才行，可千万别像谢军那个混小子一样。”

    陆明无奈的说道：“你要是把我跟那种比的话，我得多掉价啊。”

    陆强一愣，然后反应过来呵呵笑道：“说的也是，这县里的人呐，就是眼界不够，跟你们这种出去闯荡过的年轻人不一样了。”

    “对了，你不是说做了一些游戏吗？给我看看，你都做的什么游戏。”

    “我当年在街机厅也是一霸，这么多年没玩过游戏了，也再体验体验。”

    陆明想了想，反正晚上时间，也没什么别的事，就让老陆同志体验一下也不错。

    于是他就从自己的存储器中，拉出了两个游戏。

    一个抡大锤，一个猫里奥。

    安装到了家里那台配置连一般都算不上的电脑中。

    幸好这两款游戏需求配置不高。

    安装完成之后，陆明想到一件事情，提醒道：“那个，爸，你要是觉得烦了，或者躁了，就别玩了，要不然容易上头。”

    陆强将手中的烟熄灭，随口说道：“放心吧，你老爹我心里有数，我都多大个人了，玩一个你做的游戏，我还能上瘾不成？”

    陆明闻言，想了想，确实，他父亲的自制力还是很强的。

    于是就放心的躺下准备休息了。

    在另外一个房间里。

    张芸，闫欣然，乔倩倩三人躺在被窝里。

    张芸问道：“你们两个真的不是小明的女朋友吗？”

    “阿姨，我们真的不是陆明的女朋友。”

    乔倩倩解释道。

    “不过呢，也不是没有可能，你说是不是啊，欣然。”

    闫欣然窘然：“你乱说什么呢？”

    张芸眼睛一亮。

    “欣然啊，你是不是对我家小明有点意思啊？”

    面对张芸的问话，闫欣然心里紧张极了。

    不过还是轻轻的嗯了一声。

    张芸大喜。

    “我跟你说，陆明那个臭小子，在这方面跟他爹一样，就是根木头，你要是喜欢他的话，得主动出击啊！”

    “当年我就是这么拿下陆强那老头子的，我那么暗示他，都一点反应没有。”

    闫欣然闻言虽然很害羞，但想想跟陆明之间的接触交流。

    心中就不由郁闷，确实是个木头。

    不过，主动出击什么的，也太让人害羞了吧。

    张芸此时就像是一个老师似的，在这件事上从头到尾给闫欣然剖析了一遍。

    一开始的时候，她还有些害羞，可越听越认真，越听越明悟。

    “所以，我是要主动向陆明表白吗？”

    张芸听到这句话，心里大大的松了一口气。

    你可算明白我想要说什么了！

    让陆明那个臭小子表示爱意什么的，实在是太难了！

    还是丫头你靠谱啊！

    “不仅仅是表白，最好能直接生米煮成熟饭，然后生个大胖小子！这样陆明就再也逃不出你的手掌心了！”

    说着，张芸还伸出手，一点一点的握实。

    闫欣然仿佛陷入了张芸说的美好未来中。

    乔倩倩在旁边躲在被窝里，都要笑傻了。

    她也没见过闫欣然的这一面啊，谁知道曾经的冰山大小姐，在陷入爱情中，竟然会有如此可爱的表现。

    呆萌着小脸，不断的点头，戳到了乔倩倩的笑点。

    但她也承认，陆明确实是木头，欣然那么多次就差明说我爱你了。

    可陆明还是一脸同事爱的模样。

    让旁观者的心里都有些堵得慌了。

    这俩人还没有一点的进展，偏偏有的时候还表现的特别甜。

    唉，总之一个词，心累。

    都说三个女人一台戏，实际上，两个女人就能聊很久的时间。

    张芸和闫欣然就这样一问一答的聊到了半夜一点左右，才睡着。

    第二天一早。

    陆明睁开了眼睛，久违的睡了一下硬板床，让他还觉得挺舒服的。

    可下地之后，他惊了。

    “爸，你这是一宿没睡吗？”

    他看到，陆强坐在电脑前，整个人都萎靡了许多。

    嘴里叼着一根烟，黑眼圈都出来了。

    烟灰缸里，堆满了烟头。

    听到陆明的话，陆强转过头，眼中出现了一丝亮光。

    张了张嘴：“......”

    陆明没有听清，他凑了过去。

    “爸，你说什么？”

    陆强嘭的一下，拍了一下桌子。

    “我说，你个小王八蛋，竟然做出来这种游戏，你真是丧良心啊！”

    陆明闻言，哪还不知道怎么一回事。

    撒丫子直接跑，陆强就在后面追。

    俩人就这么来到了院子里。

    在院子里，闫欣然乔倩倩都醒了。

    这时候正跟着张芸做早操呢，据说能够养生。

    父子俩的吵闹声，吸引了三人的注意力。

    张芸皱了皱眉：“大清早的，你们俩干嘛呢？”

    陆强喘着粗气：“这小兔崽子，不干人事，我今天非要好好收拾收拾他！”

    陆明一边跑一边解释道：“爸非要玩一下我做的游戏，然后我给他玩了，他没通关，就生气了！”

    张芸闻言，顿时来了气。

    “儿子好不容易回来一趟，你这是什么意思？”

    她眼疾手快，一把抓住了老陆的耳朵。

    老陆哎呦哎呦的，直呼让她放手。

    乔倩倩拿着手机，偷偷笑着。

    她刚才就把那一幕给录下来了。

    听到陆明的话之后，更是知道了发生什么事情。

    所以，一时兴起，直接把视频发到了微博上，并且添加了一行文字。

    “陆明因为让父亲体验游戏，早上被追着锤。”

