    第九百五十七章

    （急求月票支援，努力码字中！）

    方云并非第一次见到地魂级的巨头，陈霸先就是地魂级的强者。但是真正见到地魂级的上古巨头全力出手，却是第一次。

    “轰隆！”

    一声巨响，惊天动地。方云感觉整个天地，都在眼前裂开了，支离破碎。那种浩瀚的力量，完全是压倒性的。一股股黑暗、阴冷、肃杀、疯狂的洪流，在虚空中滚荡。一瞬间，方云感觉自已仿佛一叶扁舟，陷入了风暴笼罩的大海中！

    噬魔宗主还没有出手，但那股疯狂、肃杀的气势，已经让方云领略到了上古强者，那种强烈的杀伐气息，绝非单纯的武学招式，一切都以杀人为目的。那种强大的气势，如狂风骤雨，扑天盖地，如果不是意志特别强大的武者，别说还手，单单是面对这种精神气势，就是已经吓破胆了！

    “咔嚓！”

    虚空破碎，法则断流，一道道黑色的裂缝，将空间彻底的撕裂。而就在一块破碎的空间之后，魔气滚滚，一条巨大手臂从中探了出来。

    这条手臂通体漆黑，前后展开，足有千里之长。掌心掌纹，都宽如一条条扭曲的巨龙。那毛孔中喷吐出来的，是剌耳的戾啸。这条手臂只是在空中一个翻转，立即以太山压顶之势，向着方云的“邪帝国度”拍落下来！

    一股股的大地法则的洪流，从噬魔宗主幻化的这条手臂中，喷吐出来。手掌过处，一片片陆地生生灭灭，不断的在虚空中成形，又不断的在虚空中湮灭。每一片大陆暗影的生灭，都让这一掌的威力更加强大！

    “轰隆！”

    手掌还没有拍下，方云的邪帝国度，便在这股强大的压力下，“嗡”的颤动起来。整个国度更是呈现出崩溃的迹像！

    噬魔宗主乃是凝练出了三魂中的命魂、地魂的上古巨头！资深级的地魂强者绝不是现在的方云能够比拟的。如果方云踏入传奇级，融合了体内的六道空间法则，再加上法器之助，还有可能的勉强周旋一翻，但现在，绝无可能！

    “轰隆隆！”

    这条纵横千里的手臂还没有落下，邪帝国度周围的空间就已经承受不住这股压力，纷纷湮灭。眼看方云再不采取对策，真的就要死在噬魔宗主手中了！

    时间这一刻，无限的放缓！

    十丈，八丈，五丈，三丈……一丈！

    方云化身邪帝，矗立在王座面前，一动不动。距离无限的接近，但方云却始终没有任何的动静。

    “嗯？”

    噬魔宗主终于微微感觉到有件不妥，对方身上有件奇怪的法器，使得自已的神识无法锁定对方。这也意味着，这名方家次子还并不是毫无反手之力。但对方却始终没有动静，像是放妥了抵抗一样！

    “不对！这个小子在耍什么阴谋！”

    噬魔宗主对于方云并不了解，但垂死挣扎是任何一个武者的正常反应，面对死亡的威胁，必然有奋起反击。方云的反应，实在是太反常了！完全不是一个正常武者所为。蓦然，目光掠过方云所在的“邪帝国度”，掠过那张王座，还茫茫冤灵，噬魔宗主心中一动……

    “哈哈哈！噬魔宗主，你我确实有缘！我踏入命魂境已久，精气神均已圆满，但却迟迟无法融合体内法则片段，踏入传奇境！正为此事苦恼，没想到，你就送上门来！如此大礼，方云就笑纳了！”

    一阵大笑声中，一直没有动静的方云，蓦然抬起头来，星辰般的眼眸中，闪过一丝狡黠的精光。

    “铛！”

    一枚小钟突然浮现方云前方，挡在噬魔宗主面前。只是一眨眼的时间，一道道大地法则洪流，裹卷着浩浩荡荡的真气，以排山倒海之势，猛然轰在天地万化钟内。

    “轰！”

    金光大涨，噬魔宗主轰向方云的魔气，经过天地万化钟的作用，猛然一折，联合邪帝国度的力量，化为一道耀眼的精芒，浩浩荡荡，直冲天际！

    “轰隆！”

    冥冥中，这股恐怖的精气仿佛轰中了什么，虚空中传来某种东西破碎的声音，接着空间失序，原本处于噬魔宗主掌控下的虚空，突然之间如一头怒蛟，彻底脱出他的控制。

    “该死！！”

    一直大局在握，从容不迫的噬魔宗主，在感受到头顶那道掠过虚空的滚滚法则洪流时，整张脸孔都扭曲起来，一股邪火冲冲脑海：

    “这个小子，居然利用我的真气，冲击传奇境！”

    噬魔宗主想要阻止方云，但已经迟了。方云算计许久，怎么会让他有机会来阻止！

    “霹雳！”

    方云头顶上方的虚空深处，发出一股崩天裂地的巨响。空间屏障破碎之后，涛涛的法则洪流，猛然倒灌而下，汹涌的冲入方云的体内。方云体内的六道法则片段，在这股熔岩一般的力量作用下，融而在一起。

    无穷无尽的空间法则信息，如同泄闸之水般，从头顶倒灌而下，涌入方云的脑海之中。无数空间、位面生生灭灭的信息，迅速从方云脑海中掠过。这一刹那，方云感觉自已仿佛天地间的空间法则融为一体，人即为法则，法则即是人，透过空间法则的支脉，方云感觉到了无数的平行空间，平行位面，也感觉到了其中的生物，山，水……

    这是一种非常奇妙的感觉，方云感觉自已成了法则的一部分，内心无比的平静……

    “噬魔大法！”

    就在方云沉浸在空间法则世界的时侯，噬魔宗主目中厉光一闪，骤然出手。一股洪茫、荒凉的气息，从他身上散发出来。就在他的身后，一头巨大的远古魔神虚影，头顶黑日，脚踏星辰，迅速成形。

    “轰隆！”

    噬魔宗主再次一掌拍出，虚空震动，天地骤然一片昏暗。一股大地的厚重气息，排山倒海，再次向方云镇压下来。

    “唳！——”

    方云长发漆黑如墨，猛然散开。他的口发出一声高吭的长啸。一股强大的能量洪流，如泄闸之水一般，从虚空中倾泄而下，浩浩荡荡，无边无际，猛烈的轰入“邪神国度”之中。

    “嗡！”

    昏暗的邪神国度中，一道道水桶粗的雷霆四下迸散，滚滚的邪气、魔气，无弗及远，扩散开来。浓云之中，无穷无尽的白骨冤灵、妖灵、武将、君王……，隐隐绰绰恃立其中。而在这个国度的最中央，一座白骨堆成的庞大山峰上，借助雷霆的电光，隐约可见一张庞大的暗黑王座，耸立其上！

    这张王座邪气滚滚，恢宏大气，无数的妖魔鬼怪、邪神邪魔镂刻其上，张牙舞爪，栩栩如生，似乎随时要破椅而出，腾空而出。王座之下，更有无穷阴魔、地魔缭绕，如群星拱月一般，烘托着一张王座！

    再往下，王座之下，江河一般的血泉，汩汩而出，沿着累累的白骨，四溢流淌，浸淫四方！

    邪帝王座在这一刻，居然大圆满了！

    “咯噔！”

    电光石火之间，噬魔宗主看到这张完整的王座，心中“咯噔”一跳：“迟了！”

    上古时代，“万古邪帝君临术”这门功法，不止遭到邪道中人的憎恶，追缉，也同时遭到自诩为正派的道门宗派的追缉。因为这乃是一门集邪恶之大成的功法，要想练成这门功法，需要屠戮难以想像的苍生，血祭城池，一座，两座……，甚至百座，千座，都只是杯水车薪，无法满足这门邪功的需求！

    这种大屠戮、大邪恶的功法，自然无法容于世。不止如此，连魔道中人也不是很待见“上古邪帝一脉”，毕竟，邪道、魔道同气连枝，“万古邪帝君临术”一旦大成，不止对邪帝中人有极大的克制作用，魔道强者照样会受到三分影响！

    不过，尽管“邪帝一脉”人憎鬼厌，不过就连噬魔宗主也不知道，这门功法大成之后，到底有何等威力。但只看眼前这等景像，恐怕就已经是极为恐怖了！

    要知道，初代邪帝创立这门功法，乃是想要以邪入道，效仿上古五帝，希望藉此功法，进入“大帝级”的！

    “轰！”

    就在“邪帝王座”大成的一刻，宇宙深处，一道巨大的雷霆，坐天而降，劈落在“邪帝国度上”。原本无日、无月、无山，无河，无晴，无雨的哀嚎大深渊，突然下起磅礴的血雨，阴风漫卷，鬼哭神嚎！

    这等场景，就连噬魔宗主都怔住了，心中生出一股寒意。还没等他反应过来，耳中一声霹雳炸响，端坐虚空的方云，连带他身周开劈的邪帝国度，都瞬息间消失不见。

    “嗡！”

    噬魔宗主虽然有些出乎意外，但武者本能却在，没有任何犹豫，磅礴的魔识破体而出，分成成千上万股，幅射四面八方。同时体内真气一提，就欲给予方云毁灭一击！

    方云虽然极其狡猾，借他一击之力，轰开空间屏蔽，晋入传奇级。但是哪怕是传奇级，也不可能和他这种资深的地魂巨头抗衡！人共有三魂，一魂和二魂乃是截然不同的境界！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

