    “轩儿哥，到了新地方不要忘记我，我还没有给你倒立洗头呢！上次我帮你恢复你手机数据的时候，看见有30个g武打戏讲解的文件，就知道轩儿哥喜欢武术，我没有什么好送轩儿哥的，我把我珍藏多年的武术服送你吧！在那边多保重！”周平翰说着就给贺轩来了一个熊抱。好兄弟尽在不言中，这几日周平翰对贺轩的态度急转而上，现在多少对贺轩有些不舍，不过人员调动确实很频繁，天下没有不散的宴席，周平翰也只能掩饰悲伤。

    贺轩本以为自己可以靠着实验室施展自己抱负，把自己的一些构思，还有自己身边为什么会诞生人工智能的这些秘密找出！但是现在一切都已经来不及了，总感觉身边有一双无形的大手在阻拦自己，这让贺轩更感到恐怖！不过好在零已经回来了，现在自己有去探索这一辛秘的权力了！

    张念梦没有说任何话！只是给贺轩递了一封信，并嘱咐道一定要到了地方才可以观看！

    “贺轩，这段时间多亏了你，你的离别来的很突然，我也没有什么好送你的，不过这是我们的联系方式，以后如果有时间，可以随时联系我们！”楚乔一个存在感低到极致的女孩，居然会细心的把几人的联系方式都给记录下来留给贺轩！

    “谢谢，有你们真好！不过在哪里，我们都是朋友，虽然我们相聚不多，但是你们的性格和我很合得来，只希望下次见面不会太久！朋友们珍重！”贺轩说着，望了望远边刚升起的红日，不敢与众人的眼光交会！贺轩知道，自己如果看着大家一定会哭出来的！

    “好了，好了，我要走了，你们不用送啦！大家珍重！”胸口上绣着金色九字的两人，拉着贺轩就开始往车上走。

    “我总感觉轩儿哥不像是被调走，倒像是被押走的！”周平翰说道。

    确实贺轩的离场明眼人一看就知道有问题！可是在场的人都心照不宣的没有声张！可能是想给贺轩留个面子，也可能是有自己的一些小心思！

    “只希望，贺轩可以明白我给他的信吧！“张念梦小声的嘟囔道。

    ”念梦，你的信到底是写的什么呀？我现在倒还挺好奇的！“耳尖的周平翰听见张念梦在说信的事情立马插嘴道。

    --------

    "生命之歌？念梦给我这封信就写了这么几个字，到底是什么意思？"贺轩在车上急不可耐的打开信封说道！

    ”我还以为是情书了！这小妮子莫名其妙的给我写这几个字干啥！“贺轩百思不得其解！随手掏出了手机开始百度！

    ”这小妮子不会是想让我听歌吧！“贺轩打开手机百度，一搜索出现的居然是一首英文歌！“但是自己对英文也是一窍不通！你认识我，我不认识你呀！难道念梦是想让我学英语？”

    贺轩瞬间摇了摇头，觉得不可能！

    ”贺轩到了，请下车吧！“在一个民国装修风格的报社门前，一个黑衣男子恭敬的拖着一个人下了车!

    "请交出手机！接下来你听到的事情，我不希望有第三个人知道！"一个女黑衣人看见贺轩进来后在小黑屋子里面严肃的说道。

    ”呃，你们的行事风格听果断地！我从来还没见过这么大能量的人！“贺轩看见这个陌生的女子说道！

    ”提审一个罪犯，还需要什么能量吗？“女子说道。

    ”我什么时候就是罪犯呢?三年前的事情，根本就是在冤枉我！我还一肚子气！你们现在是卸磨杀驴对吧！哈哈好的很！正好我没出发火呢！“贺轩开始嘶吼道！贺轩觉得真的很不公平！凭什么是个人都可以欺负自己！

    ”你要干什么？“女子有些疑惑的看着贺轩道！

    ”啊“贺轩一阵恼怒！

    ”噗“从贺轩的另外一个嘴里产生了响声！

    ”？你想使用异能？“女子用古怪的眼神看着贺轩！

    ”什么是异能？“

    ”如果你想知道什么是异能的话，现在我就带你研究！“

    ”别和我接梗！我认真的！“贺轩有些不耐烦道！

    ”我也是认真的，比珍珠还真！“女子说道！

    ”行，那你说什么是异能！“贺轩无奈的说道，手撑着桌子！

    ”异能就是异能量！“女子干脆的说完！

    贺轩：”。。。。“

    贺轩：”没了？就不再说一点？编一点也行呀！“

    ”这样还不够吗？第九局的构造有特殊材料制成！你们的异能在这里都无法使用的！你还是老老实实的呆在这里吧！“女子威胁道！

    ”那你们为什么要抓我！“贺轩才反应过来自己是被抓了，看来沈会士他们都是知情人！

    "因为天气异能！"女子也是直接的说道。

    贺轩确实也有所怀疑是因为这件事情！既然又这些东西，国家不可能放任不管！

    ”那么为什么三年前，你们不出现？“贺轩质问道！

    ”我们也才成立不到三年！“女子也没打算隐瞒贺轩！

    贺轩听见这个答案，心里面却是炸开了花！”为什么会是才成立不到三年呢？但是三年前就已经出现了臭清道夫这些东西了呀！难道清道夫是和零诞生的日期差不多？“

    同样的女子心里也开始有了异样的感觉！

    ”就是三年前渝州监狱持续性下雨的时候开始建立的！“女子直接了断的说道。

    女子说的时候看了看贺轩，女子想从贺轩的脸上找出什么答案！但是贺轩的脸没有丝毫波动。

    ”本来我还不确认这件事是否和你有关系！没想道这件事真的和你有关呢！对吧，贺轩！“女子笑着道。

    ”你是怎么确认的！“贺轩不解道。

    ”你的表情！“

    ”我的表情没有变化呀！“

    ”就是因为没有变化！看来你已经把这件事情刻画成你的潜意思了！所以你听见这件事情过后没有一点反应！这很不正常！其他监狱的人听见这件事情，脸部只有恐惧！“

