    兽兽也被惊天气势向后震慑的直直暴退，身上甚至出现了几缕伤势。

    要知道，他在这几十年的阴阳宗防御事态中，也经历过不少争战的，如今丝毫不受影响, 欲要继续战斗。

    可仰头一看，小家伙已经在地上嘤嘤呀呀的哭起来，顿时不知道该当如何是好。

    “你们两个都不错。”

    贾岩古井不波的声音，从首座上传下。

    他没有失望，也没有什么特别惊喜之类情绪，仿佛料到事情很变得如此。

    “鱼儿师妹果然是惊为天人的天赋，明明压了她一个大等级，弟子还无法获胜, 简直无颜面对师尊！”

    兽兽苦涩的摇摇头。

    “不用如此，她其实就只会这几招，即便再打下去，你也会发现，她翻来覆去就这么三种手段罢了，所以你获胜是实至名归的。”

    贾岩说着，但显然，这种安慰言辞，并不能安抚被越大阶打平的兽兽心情。

    其他阴阳宗弟子们，同样产生了某种世界不真实的感觉。

    “主人哥哥，爱迪莎也要打，跟那个打！”

    突然爱迪莎仿佛给小鱼儿撑腰似的，从小鱼儿身边飞了起来，指着熬品大声嚷嚷。

    贾岩有些意外看了看爱迪莎。

    这小家伙，平时是不会在这种大事上展现自己的要求的。

    别看她某些时候也挺熊的, 但据贾岩所知，那些都是她自我判定，属于无关紧要的小恶作剧，或是什么小事情，才会如此。

    这种场面下表达自己的情绪，这可不像是智脑转生而来的生命。

    不过。

    贾岩还挺喜欢看到她这种改变的。

    “可。”

    贾岩言语道出，不等熬品凝重出列，他又紧接着补充了一句，造成熬品差点没喷出口老血来。

    “不过熬品绝计不是你的对手，注意点别伤到人。”

    熬品表情古怪的看了看师尊。

    心道，您老这也太不相信徒弟了吧，好歹我也是恒星阶了，以法器和阴阳道优势，不说击败星河级，普通的恒星顶峰，说不定都有一战之力，居然如此看不起……

    不过对面这个小不点，确实有点古怪。

    熬品二话不说，看着飞到眼前的小爱迪莎。

    所有人都凝重起来。

    气氛一时间，如同即将山崩地裂。

    毕竟这属于恒星级间的交手，双方之间的战斗，肯定是石破天惊。

    至于为何不换地方。

    毕竟师尊阴阳在此，有他老人家在，还怕区区恒星级, 将大殿打碎不成。

    贾岩认为，自己已经相当看重爱迪莎了。

    否则他又为何在爱迪莎默默转变为与小鱼儿一样地位时，默不作声。

    实际上就是贾岩默认了爱迪莎的‘亲传弟子’身份。

    只是明面上没有说而已，甚至她的地位比起小鱼儿可能都要高点。

    所有原因，都是因为爱迪莎不只聪明，更兼有不俗的天赋。

    虽然可能在阴阳道上，并不特别出色，但她可怕的计算力，却令她在战斗之上，拥有顶尖的判断力与计算能力，这在实战表现上无比惊人。

    其次，更让人意外之喜的是，爱迪莎在‘阵道’之上的天赋，堪称恐怖绝伦。

    连贾岩本人，都不知爱迪莎如今阵道实力如何了，反正每次阵医大师说的理论，她每次都能理解，并且第一时间施展出来。

    贾岩对于阴阳道结合阵道的某些理论，还是爱迪莎提出来的。

    “虽然爱迪莎足够强，还有法器，但熬品也属于我弟子，想必他的战斗能力不弱，就让本座看看，爱迪莎如今实力如何吧。”

    贾岩默默思忖着，盯着交手的战局之中。

    “请。”

    爱迪莎与熬品互相致了礼。

    双方并不是什么敌人，也没什么敌意，但这不说明，他们不凝重了。

    这是阴阳道两大体系之战，或者说体系也不绝对，是两个不同派系的争端才对。

    一方是小鱼儿与爱迪莎人数调零的天才，另一方则是整个阴阳宗。

    双方一望可知，爱迪莎她们这边天赋超出太多，但是阴阳宗是诺大的宗门，也有他们不能输的理由。

    最后的面子便落在了熬品身上。

    “这小姑娘，看起来文文静静的，应该很不习惯对战，与刚才那个差不多。”熬品判断着，随即目光动了动，踏步进入了阴阳道的爆发力之中。

    熬品的独特战斗力，体现在阴阳道的优势之中，便是他拥有可怕的速度。

    双腿肌肉虬结，一正一反力量加持之下，速度可以做到比没修炼阴阳道前，快一倍以上。

    他一出手便是杀招。

    反正师尊在侧，他不担心会误伤。

    嗡。

    被熬品判断文静的爱迪莎，却夷然不惧的一双潋滟眸子闪烁精光，陡然间小巴掌屈弹。

    贾岩内心猛的一震，差点就从椅子上站起。

    原来小姑娘双掌间的指头，一个个蓝色圆圈射出，并且融合了阴阳道的力量，这种气息，与贾岩之前灭杀域主级使用的那种阵道之力很像。

    “果然！这小家伙也走到了这一步！”

    贾岩脸色惊疑不定，旋即微微笑了起来。

    好家伙，他本认为，爱迪莎的缺陷在于她使用了虚拟世界的身体，天赋有天生的缺陷，即便现在的实力看着进步飞速，但最终也应该就走到星河级到底了，甚至可能连星河级都走不到。

    命格有缺陷者，难有作为。

    可现在却不同了。

    爱迪莎掌握了阴阳道配合阵道之力。

    偏生她跟随贾岩前往北巨星南巨星，统统是替地球上的家人搜寻突破寿元，以及增添天赋的方法。

    如此一来，她也就等于从旁侧击，得到了好处。

    “倘若那基因上纂刻阵道，增强天赋的方式有用，连这小家伙，也能变向得到好处，从而增强天赋……”

    这样一来，爱迪莎能够走的路，就会极远极远。

    更可怕的是，她如今因性格与能力，掌握了连贾岩都不可能掌握的优势，将来能走到何种程度，是贾岩都无法想像的。

    “呵呵，无心插柳柳成荫，如此一来，我倒是期待，这两个小家伙，最后谁比谁强了。”

    贾岩看看小鱼儿，又看看爱迪莎，期待之色在目光里闪了闪。

    他没有丝毫危机感啥的。

    因为走到他这一步，几乎是强者能够走到的最顶端了，再往上，那不是天赋什么的，就能形容的东西。

    需要惊人的毅力和机缘，才可能继续踏足更深层次的‘道路’，最终晋升到域主之上的等级。

    给弟子们追，恐怕想要复制贾岩的成长之路，都会极其艰难，说不定就卡在域主，或者资深域主级，连他现在的层次都难以到达。

    “这是……”

    熬品没见过阵道之力，但最近还是听了几堂贾岩关于阵道之力的基础理论的。

    此时乍一见眼前的小师妹，竟能够施展阵道之力，并且与传说中师尊击杀域主级，使用的效果极其相似，顿时瞠目结舌，差点没能反应过来。

    好在他毕竟是身经百战的人。

    刹那一个恍惚，下意识闪避开来。

    贾岩点点头。

    爱迪莎对于大量的阵道还控制不稳。

    十指射出的十大阵道圆圈，直接齐射在一处方向，熬品不需要一一避开所有的圆圈阵道，就能避开所有的阵道攻击。

    但爱迪莎也做到了些许操控，最后一枚圆圈阵道之力擦着对方的身体而过，差点造成重伤。

    “这便是师尊说的新技巧……”

    身为恒星初阶的熬品，神情整个有些停滞。

    他能感受到爱迪莎攻击力量中的阴阳道，可这份力量与他们掌握的阴阳道相比，又更为精深，辅助上阵道之力，即便他是沉浸于阴阳道数十年的宗门真传弟子，也不得不承认，他与爱迪莎之间的差距极大。

    爱迪莎小脸上写满了煞气。

    贾岩仔细打量着这小不点。

    爱迪莎性情之变，是长年累月慢慢积累出来的，但反观她成为生命体后的变化，这种改变还是相当直观的。

    “有脾气或有傲气，这些都是好事儿，否则一如既往的智脑机器人，肯定没有将来。”

    贾岩暗自点头。

    爱迪莎小手轻挥，两掌间大量的阵道气息迸发，十道、二十道、三十道……

    直至五十道阵道之力宣泄而出，连贾岩的表情都有些僵化。

    以他现如今的能耐，也就做到个同时爆发出百道以上的阵道圆圈阵法，爱迪莎却做到了五十道，是自己的半数。

    要知道，她的实力才区区尊者级罢了。

    阵法上蕴含的力量，与贾岩施展出的天差地别，但丢在同阶或高出她些许实力之人身上，那绝对属于杀器级别的。

    嘭嘭嘭——

    果不其然，当五十道阵法之力甩出去，熬品左支右拙，躲得过初一，躲不过十五，第十一道阵法之力时当头击中。

    源源不绝的阵道在空中爆燃，看的四周众人惊骇欲绝，有些人更是惊慌失措的欲行救助之举。

    不过贾岩没行动，谁也不敢动弹。

    直到五十发阵道之力，尽数袭在熬品所居区域，众人定睛一看，这才释然过来。

    除了第一道力量命中熬品，其余阵道之力尽数被一股同样的阵道精神力阻挡下来。

    是宗主大人出手了。

    “好了吧，这次的比试一胜一败，皆大欢喜。”

    贾岩在上首波澜不惊的出言。

    底下尴尬了阵，良久才有人点头应是。

    明眼都能看明白，这次的交锋，两个小女孩差了对手一个等级，而且实战经验貌似都不怎么样，却打得他们败了一场，实际是阴阳宗大败亏输了才对。

    特别是那使用阵道之力的小姑娘……

    所有人目光直愣愣盯着爱迪莎。

    只见她散去指间萦绕的阵道圆圈，飞到小鱼儿身边，两名小姑娘转眼忘事儿，很快又嘻嘻哈哈乐天派似的开起玩笑来。

    小孩子是没有隔夜仇的。

    “本座知你等在想什么，此事不急，你们可以先将人选挑出，等到时间一到，本座将配合另一位我阴阳道存在，一齐对你们教授。”

    另一位阴阳道存在？

    众弟子敏锐抓到了这个名词。

    “不知师尊所言另一位前辈是谁？可是先前协助过我阴阳宗的前辈？”

    曾经的阴阳宗，迎接过贾岩的另一道分身，还联手对敌过，所以他们很自然将此人当成了那位。

    贾岩却摇头道：“并非你们见过之人，这位如今在外执行任务，实力是域主中阶，待其归来后，我为你们介绍一番。”

    域主中阶！

    听得此实力，一个个阴阳宗弟子，如遭雷噬，目光充斥着不敢置信。

    域主中阶的实力，那可是比起普通域主，又完全不同的新领域。

    对于落后星域而言，已经属于是否存在都不知的神仙中人了。

    没想到，阴阳道中，还隐藏着如此可怕存在……

    那么宗主本人呢，连一位阴阳道中人，都有域主中阶，他本人岂不是还要更强……

    一时间，众弟子目光顿时更为炽烈。

    远在落后星域百光年外。

    这里是‘升邪势力’之地。

    势力幅射区域，覆盖了方圆上千光年。

    要知道，这里可是寸土寸金的银河中央星域，能够将影响力影响范围，扩散到上千光年，说明此势力中，绝对有不容小觑的可怕强者。

    不错，此势力中，有一位足以震慑宵小的‘资深域主级’。

    资深域主级，此等实力，此地区域周边，绝对的打遍天下无敌手，最强者的不二人选。

    无数的小型势力向着升邪势力上贡，以求庇护或取得信任。

    车水马龙的升邪势力外交部门，长年累月是有大量人员出入的。

    这一日，升邪势力专务外交的部门，来临了一位其貌不扬的域主中阶存在。

    “本尊阴阳道使者，代表阴阳道之主，拜访升邪势力之主，还安排本尊与升邪大人一唔。”

    这位其貌不扬的域主中阶，在得到一位工作人员的接见后，直言不讳的道明来意。

    ？

    接待人员怔了怔。

    阴阳道使者？

    代表阴阳道之主，欲与升邪势力之主，也就是资深域主等级的‘升邪大人’一唔？

    “呵呵……”

    这位接待人员，微微笑了。

