    宋铮忘了自己是怎么修成大妖的了。

    荒域的妖族在修炼一途上得天独厚，便是什么都不做，修为也会自然而然的跟着年岁一同增长。

    妖修的修为等级界定同人族不一样，化形期相当于人族灵圣等级，妖修突破到化形期便为大妖。

    但宋铮不是走的修为日积月累境界自然突破的修炼路子，他意外得了机缘，意外成了大妖。

    大妖修为足够他在荒域横着走，当然，需要足够头铁。

    毕竟荒域只是灵气匮乏，曾经的大妖也只是鲜少出来走动了，并不是死了。

    不过宋铮靠着天赋能力在大妖里也混得很开，实力不是最强的，但妖缘绝对是最好的。

    “最好”可能打折扣，最富的可能性还是比较大的。

    毕竟有点卜算本事的就能靠招摇撞骗吃香喝辣，宋铮的天赋能力除了不能用在自己身上以外，也没别的什么限制和影响，帮这个算算姻缘帮那个招点财运，轻轻松松就能有大笔谢礼入账。

    然后有什么异宝即将出世，宋铮也能察觉到，完全可以做到先一步取走宝贝收进自己的灵府里。

    曾经的宋铮有多富，没有哪个大妖清楚，连宋铮自己也不是很记得了。

    宋铮本体是株松树，最是能忍耐艰苦的环境，压根不会追求什么极致奢华的享受，随便找处能扎下根的地方就能安安稳稳的待着，只下意识的会去囤积好东西。

    直到宋铮被大妖托孤。

    天海域的大妖托孤托到他一个荒域的妖这里，哪怕是宋铮早有预感，在事情真正发生的时候也觉得有些荒谬。

    所有的不太好的情绪在他见到那只幼崽的时候都消散得一干二净。

    搬离已经待了很久的岩石裸露土壤贫瘠的老窝，笨拙的寻找着居住环境更加属实的地方，一次次的搬家，等到确定幼崽很可能没有办法觉醒血脉而且踏上修灵之路的希望渺茫之后，宋铮便逐步实施起了自己的计划。

    改命，说起来简单，就两个字而已，真正做起来，要比宋铮想的还要困难许多。

    好在他的家底足够厚实，能经得起他一次次的折腾，曾经宋铮还有些想不通自己囤这么多的奇珍异宝做什么，等到后面这些东西一批批的被消耗掉换来宋京墨命运的轨迹稳定延伸到另一個方向时，宋铮又觉得很值得。

    哪怕自己的妖丹已经濒临崩碎，哪怕自己维持人形都已经很勉强，他也不怎么舍得将这些东西用在自己身上。

    一直到灵力快要维持不了人形，宋铮才开始皱着眉给自己熬药，每一次吃药都在实打实的心疼，要认认真真的计算很久。

    宋铮自己在别的方面很精明，在算自己对宋京墨的付出时却完全理不清。

    他只知道，自己要好好的养大这只幼崽，要把最好的东西都给她。

    其他的，都不是什么重要的事情。

    没有血缘联系又如何呢？他既然选择了养一只幼崽，就要对这只幼崽的现在以及未来负责。

    既然有这个条件，能让幼崽未来过得顺遂一些，那么倾尽所有又能怎样呢？

    所以，他也没做什么事情，单纯是怎么想的就怎么做了。

