    凌晨十二点整。

    喜马拉雅山脉浩渺绵长，天幕下的银峰一片雪色，冰川像玻璃般透明无暇，巍峨的雪山笔直插入天际，皎皎月光之下，映衬得奔行其上的卫生大队一众队员们尤为渺小。

    吕子乔是众人里相对来说修为最低的，如此强度的高原赶路虽说身体吃得消，但精神上却难免有些疲惫，因而左顾右盼之后他准备找个目标聊天解闷。

    于是吕老布稍微放慢了一点速度，来到了队伍末尾处，抬手拍在了某身高一米八左右的“诸葛萌”肩头：

    “哎呀～别绷着了，伸头也是一刀缩头也是一刀，咱们爱情公寓里的这帮女人都是人来疯，你表现得越抗拒她们就越兴奋，越兴奋就越喜欢整你。”

    “真的？”一米八的“诸葛萌”嘴里吐出了一道沙哑浑厚的嗓音。

    “当然是真的！相信我，回头你找个机会主动穿上女装再去她们面前晃荡几次，当她们知道你已经完全不Care了之后，自然也就没兴趣再耍你了。”

    “怎么茬？还……还得再主动穿女装？吕老哥，还有没有别的稍微体面一点的解决办法啊？”

    “嗐～你不能这么想啊！”

    吕子乔伸手勾住“诸葛萌”的肩膀，语重心长的劝道：“兄嘚～在社会上混谁都难免有个吃X的时候。

    记住了，吃X可以，别嚼就行，生活就像孟老板那张损人的嘴，你永远不知道下一个倒霉的会是谁，扛过这一段，总会过去的。”

    不知道为什么，听了吕子乔的开导，“诸葛萌”的自闭症似乎愈发严重了，只见“她”拉了拉自己的衣领，把脸遮得更严实了些，一双死鱼眼无神的瞪着，再也不发一语。

    “唉～到底还是年轻人呐……”低声感叹了一句，吕老布微微耸了耸肩，刚准备换个目标继续解闷的时候，却见队伍最前方的胡一菲突然高高举起了拳头。

    见到信号，众人齐齐驻足。

    与此同时，众人的无线电耳机中也传来了诸葛大力的声音：“前方十一点钟方向，一千米外就是目标的藏身地，准备按原计划突击，所有人全力出手，能一网成擒就不要选择鏖战。”

    众人刚欲点头答应，旁边的胡一菲却开口了：“等等！九点钟方向，两公里外又出现了十八个热量反应，一边十三人、一边五人，应该是分属两个不同阵营的人，他们的目标似乎和我们一致。”

    闻言，众人心里齐齐一惊，但随即又暗自松了口气。

    既然来人是两个不同阵营的，不出意外的话，其中的那个五人队应该就是孟浪和诸葛栱他们了，有那几个人挡着，应该不用担心会遇到计划外的麻烦才对。

    果然，接下来在众人的红外望远镜视线中，不远处的两队人马已经相遇了……

    ————

    此时，让我们把镜头转到另一边。

    大胡子阿三一脚深一脚浅的在雪地里笨拙的跋涉着，用一嘴满是咖喱味的英语骂骂咧咧道：“拉胡尔，你早答应我过来不就得了，害得大伙儿还要赶夜路。”

    清秀男子则盘坐在一朵闪着三色微光的巨大莲座之上浮空行在最前面，闻言轻哼了一声，头也不回的冷声道：

    “闭嘴吧罗尼，有抱怨的力气还是省下来准备应战吧，这次的事没那么简单。

    未来佛降下神谕，说阮遇到了无法破解的危机……阮的实力我见过，非常强，连我那个废物老师都不一定能胜过他，让他都应付不来的麻烦可不是随随便便就能摆平的。”

    “怕什么？英勇无畏的碰瓷人是无所不能的！不说别人，拉胡尔你不早就已经超越了你的老师？

    就算你扛不住，咱们这不还有毗雅在吗？在干城章嘉峰这种地方，哪怕是佛陀也无法战胜她吧？”

    说着，大胡子罗尼有些心虚的看了眼身后不远处戴着面纱赶路的赤足女人，瞳孔中隐隐露出一抹惊惧之色。

    由不得他不怕，只见那个叫做毗雅的女人不知做了什么，赤脚走在皑皑白雪之上的时候不但没有在积雪上留下丝毫脚印，甚至所过之处还隐隐形成了一条晶莹剔透的狭长冰径，其上还散发着远超周遭环境的刺骨寒意。

    矮小男子拉胡尔刚要再训斥些什么，忽然间只觉座下莲台一滞，紧接着眼前一花，一道人影突兀的出现在他的面前。

    西装革履的孟某人泡影般出现在古佛圣地的寻人小队面前，嘴角带着俏皮的微笑：“各位碰瓷国的小瘪犊子你们好啊～”

    当先的拉胡尔皱起眉头看着突然挡在自己等人身前的帅比，警惕的开口问道：“Who are you？Why are you here？”

    孟浪对小矮子的话语不为所动，依然微笑着用字正腔圆的汉语说道：“友情提示，前方施工，此路不通。”

    毗雅一言不发的打量着孟某人，在看到对方并没有陷入积雪的脚下时忽然瞳孔一缩，“你是亻……”

    急脾气的大胡子罗尼听不懂孟浪在说什么，一把拦住试图转用中文询问的毗雅，用他那张带着咖喱味的厚唇嘴放起屁来：“Hei dude! Don't pull any shenanigan on me. Can you speak English？”

    嘈杂的噪音传入耳中，孟浪不耐烦的斜睨了一眼对面的大胡子阿三，抬手随意一指点了过去，语气不快道：“我拒绝和猴子交流，换会说人话的来。”

    罗尼只觉一道速度奇快的炁当胸而来，不敢大意之下连忙扬手从一只小瓶里洒出大量淡黄色液体在身前形成了一片水幕。

    “噗通。”仿佛石子入水般的声音响起，孟浪的一阳指力在水幕中激起了一道道激荡不休的涟漪。

    “咦？这是西方炼金的手段？有点意……卧槽！”刚准备调侃两句的孟浪隐约间闻到了一股雪山寒风都掩盖不住的刺鼻骚味，赶忙一跃后跳十几米，同时屏住了呼吸。

    ‘这帮阿三可真特娘的会玩儿，成天自己喝牛尿不算完，还敢拿来炼金？这是打不过你也要恶心死你的节奏？’

    孟浪面露厌恶之色，左手虚抬间上百把冰晶长剑浮于背后，随即连看都懒得再看对面的大胡子阿三一眼，剑指朝大概的方向摇摇一指，万仞穿云！

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

