    贾张氏挨了一脚，立马摔倒在地上，双手抱着大腿，像杀猪一样在嚎叫着：“哎呦，我的脚，我的脚，好痛啊好痛啊！”

    贾东旭看见自己的老妈被打了，顾不得鼻子流血，赶忙从地上爬起来，和傻柱扭打在一起。

    两人打着打着，摔倒在地上，搞得满身都是灰尘。

    这时，吃瓜群众才反应过来，两人这是打起来了。

    易中海作为四合院里的老大，自然要管事的，大叫一声：“快点快点，拉住他们，不准他们打了！”

    吃瓜群众赶紧过去，有的抱腰，有的抱腿，还有的抱胳膊，花了好大的力气，才将两人拉开。

    张卫国则坐在凳子上，纹丝不动，一副坐着看大戏的模样。

    事不关已，高高挂起！

    话说回来，贾东旭和何雨柱诬陷他是变态狂，也是可以追责的，赔个几十块的精神损失费，那是随随便便。

    不过，现在贾东旭他们根本顾不上了。

    他希望不要拉架，让贾东旭和何雨柱继续狗咬狗，最好打残废了。

    然而，何雨柱眼里怒火熊熊燃烧，还想去揍贾东旭。

    贾东旭胆怯了，他知道自己不是何雨柱的对手，为了显示自己的血气，嘴里骂着极其恶毒的脏话。

    “哎呦，哎呦，我的腿好像动不了了，呜呜呜呜呜！”贾张氏号啕大哭。

    易中海跑过去，蹲下来道：“老嫂子，你不要乱动，可能是骨折了！”

    贾张氏听到骨折了，吓得大哭起来，诅咒道：“傻柱，你个天杀的，你不得好死，你赔我的腿！”

    贾东旭跑去，关心地道：“妈妈妈，你到底怎么了？”

    刘海忠吩咐旁人：“快快快，去把板车拉过来，她的腿断了，得马上去医院，不然后果很严重。”

    一个年轻小伙子立刻将板车拉过来，几个人年轻人把贾张氏抬到车上，然后迅速往医院跑。

    贾东旭跟在后面，也往医院跑。

    不光是救治他娘，他自己也要去看医生。

    何雨柱这时已冷静下来，一脸茫然，像是丢了魂魄一样。

    他知道自己闯了大祸，后果非常严重！

    易中海骂道：“何雨柱，你还愣着干嘛，赶快去医院，看能不能补救。”

    阎埠贵附和道：“对啊，还愣着干嘛，你知不知道，你闯了大祸，快点去交医药费，主动认错，请求贾家原谅，这样才能减轻处罚！”

    何雨柱被点醒了，觉得两位大爷说的没错，要积极救治伤者，才能减轻处罚。

    接着，一溜烟地跑了。

    事情终于结束，吃瓜群众三三两两地散去，留下一地鸡毛。

    张卫国回到屋里，从系统商城里兑换了两斤猪肉，一只三黄鸡，一瓶飞天茅台，为今天的事情庆祝一下。

    他用系统商城兑换的隐身术隐身，然后将内衣内裤藏到贾东旭的被窝里，来一个漂亮的反杀。

    不一会儿，整个四合院飘荡着肉香味，勾得人的馋虫都出来了。

    刘海忠大骂：“这个该死的张卫国，又在吃肉了！”

    二大妈道：“人家一个单身汉，四十多块钱的工资，肯定过得舒服！”

    阎埠贵正在啃窝窝头，配上白菜汤，闻到肉香味后，开始吐槽张卫国：“这小子是在庆祝吧，也不知道叫我，让我喝高兴了，把学校的女老师介绍给你！”

    “早知道不结婚了，生了几个白眼狼，啥好处都没有捞到，要不然我也能经常吃肉喝酒，还是做单身汉好啊！”

    阎埠贵很后悔啊！

    ……

    到了晚上，检查结果出来了。

    贾东旭的鼻梁骨被打断了，属于轻伤二级，需要做手术治疗。

    贾张氏的小腿骨骨折了，已经上了夹板，要住院观察一个星期。

    由于老人身体素质差，恢复速度较慢，估计要坐一年的轮椅才会好。

    何雨柱已经交了十二块五的医药费，后续的医疗费用比这个只多不少。

    除了医药费，还有别的费用，包括住院费，营养费，误工费，护理费，精神损失费，七七八八加起来，保守估计一百块，搞不好要一百多。

    何雨柱一个月三十七块五，今天打这一架，打掉了两三个月的工资。

    秦淮茹听说贾东旭被何雨柱打断了鼻梁，贾张氏被踹断了腿的事情后，震惊不已。

    “都怪张卫国，肯定是他挑拨离间，搞得两人打架，他就是一个害人精，祝你一辈子打光棍！”秦淮茹咬牙切齿骂道。

    不过，突然出现变故，使秦淮茹想嫁贾东旭的决心动摇了。

    贾张氏腿断了，她如果现在嫁过去，肯定要伺候那个肥婆，帮她洗澡，洗衣服，做饭，做家务，就是一个丫鬟。

    还是没有工资的丫鬟，太划不来了！

    “要不要又去找张卫国，帮他洗衣服做饭做家务，把他伺候高兴了，说不定就同意娶我了。”秦淮茹算计着。

    “反正都是做丫鬟，那不如找个好一点的人家！”

    秦淮茹这么一想，顿时豁然开朗。

    不过，得找个好的机会，不能直接跑过去。

    ……

    抓偷衣贼事件告一段落，红星四合院恢复往日的平静。

    张卫国现在的目标就是熬资历，过个半年左右，就申请二级工程师考核。

    二级工程师比他现在的工资高很多，每个月有六十五块钱，将近三分之一。

    在这个时代，只能靠工作挣钱，不能利用信息差做倒爷，会被批斗的，严重的话会坐牢，再严重一些，可能会吃花生米。

    再一个，就算可以做倒爷，可是，全国正处于大建设之中，路桥都没有修好，没有成熟的配套，想做也做不了。

    所以，只能等到改革开放了，才能下海去做生意。

    九月已经到了，天气一天比一天凉。

    张卫国昨晚睡觉没有盖好被子，因此就着凉了。

    感冒的很严重，头晕鼻塞流鼻涕，还发起了高烧。

    张卫国请了几天假，在家里休息一下。

    于海棠得知张卫国感冒请假了，觉得这是一个接近张卫国的好机会。

    下午五点半下班

    于海棠就直奔张卫国家来，还带了一些水果。

    于海棠着急道：“我听说你得了重感冒，请了几天假，大家都是同事，在一起工作，就来看看你！”

