
　　“不是，我长的还挺漂亮的。”林芙自信满满。

　　众人又是大笑，纷纷喊着我不信，你别骗我。

　　心目中已经把林芙想象成五大三粗，战斗力爆表的女汉子。

　　“那你跟我女神夏幽幽比谁漂亮？”大家觉得林芙性格挺有趣的，开朗不做作，纷纷不是自己心目中的女神名字说出来，要跟林芙的“绝世美颜”比一比。

　　林芙一听居然十个人里有八个女神都是夏幽幽，反过来吐槽道：“你们眼光不行呀！夏幽幽长相就那样，咱们军校随便找一个女生都不比她差。”

　　“是不是也包括你？”

　　林芙一抬下巴，傲娇道：“那是当然，老娘就是比她美。”

　　“哈哈哈……”

　　“不行了，笑死老子。”

　　林芙的话让一帮大男人都快笑成了傻子，甚至连几个一直没参与话题的人也忍不住笑了起来。

　　“妹子，我们是找女神不是找老娘。”

　　“从你自称老娘时就输了。”

　　林芙一拍脑袋，懊恼道：“失策，都怪你们近墨者黑，我平时很文静优雅的。要不是你们一个个自称老子，说起人来都不带重样的，我能学坏吗？”M.23sk.com

　　“妹子，你是因为什么事被兰斯抓的？”

　　“在宿舍里跟艺术系的人打了一架，然后兰斯就带着进来把我抓了。”林芙看了看自己光着的脚丫子，心中那个气呀！

　　这下，面子也没了。

　　她自己倒是不怕丢人，就怕给扶星丢人。现在只希望千万不要让扶星知道了，更不要传到公爵宅邸让老管家知道。

　　扶氏家族史上肯定没有一个穿着浴袍，光着脚丫子就被抓起来关禁闭的公爵夫人。

　　幸好没人知道她和扶星的关心，丢人也只丢自己的。

　　“你那个专业的？”

　　“陆战学院。”

　　空气中传来一阵倒吸一口冷气的声音，气氛显得有点古怪。

　　林芙也发现了，“怎么了？”

　　“没什么，我也是陆战学院的。”

　　“我也是。”

　　“我也是。”

　　“老子也是。”

　　“卧槽，我们都是。”

　　林芙再也忍不住欢快的笑了起来。

　　果然各个都是人才呀！对的起绰号。

　　众人都是陆战学院的，大家互相自我介绍一番，关系又拉近了不少。一共二十六个禁闭室，包括林芙在内八个是今年的新生，其他的全是高年级前辈。

　　三年级的前辈侃侃而谈，颇有一种禁闭室老大哥的风范，“从道理上讲，你一个陆战学院的揍艺术系的，太欺负人。就相当于大人打孩子，你懂吧？不过你好歹也算是个女人，跟正常情况也不懂。”

　　“哦！那我下次注意下手轻一点。”

　　“还有下次。”

　　林芙想起夏幽幽和唐雪妃那种高高再上随意侮辱人的姿态，不自觉的摇摇头，“肯定有。”

　　看的出来俩人都是睚眦必报的性格，肯定不会就这么算了的。

　　其实她也不想惹事得罪人，刚开始也一直忍着，但当贺舒跪下时实在忍不下去了。

　　因为她知道夏幽幽的目的是让她也下跪道歉。

　　否则不会善罢甘休。

　　她死都不会给夏幽幽下跪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第70章 我们都是免费阅读。https://xs.23sk.com 