    杭州是全天下最繁华的城市。

    来到江南之前，大家觉得京城天下第一。

    结果见到了苏州之后便没有这么想了。

    紧接着又是各种新式花样的松江府，最后见识了杭州之后，宗室子弟们纷纷觉得，能一直生活在杭州，绝对是人生最大的享受。

    当然了，前提条件是你得有钱。

    他们一路上都不知道节约，带出来的钱花费得七七八八了。

    可他们身边还有柳铭淇这个大财主，可以免息借钱给他们，那大家的日子就过得很痛快了。

    “人生就这么一次来杭州的机会，不好好玩玩怎么对得起自己？”

    有着这样想法的宗室子弟们，连同八姑她们几个女孩子都一样，四处游山玩水，玩得不亦乐乎。

    柳铭淇和柳铭璟却没有他们这么悠闲。

    柳铭璟忙着训练二百五十八个侍卫和橄榄球队队员。

    在完成了初步的站桩队列，以及令行禁止后，现在他们主要训练的就是骑术和弓箭。

    张勤和熊大宝负责在旁边协助。

    两人都以为柳铭璟是为了应付即将到来的危险，训练强力军队以便能顺利逃脱回京，因此也都不敢怠慢，卯足了精神来训练这群人。

    只是他们都不明白，为什么柳铭璟会特意的要求增加一项“抛石块”的训练。

    难不成弓箭射完之后，就扔石头过去杀敌？

    这不开玩笑吗？

    也幸好是这二百五十八人已经被训练得完全服从命令，叫干什么就做什么，根本没有半点犹豫，不然换了别的人，都练不下去了。

    大家当然不晓得，这石头的重量全都是经过称重的，和标准的手雷重量一样。

    只有现在扔得熟悉了，以后拿着真家伙才能迅速的上手。

    比如在今天，柳铭淇便带着长柄手雷来到了隐秘训练场。

    隐秘训练场在一座平坦宽阔的山谷里面，这里远离杭州城，骑马都要半个时辰才到。

    特种小队除了日常的训练，经常进行的穿插训练、夜间训练，都有着苛刻的要求。

    比如在半个时辰急速奔驰五十里，抵达目的地后只休息一刻钟，便再次急速奔袭，这样的项目简直是司空见惯。

    连张勤和熊大宝这种见多识广的人，最近跟着训练也学习到了不少的东西。

    柳铭璟更不用说了。

    他虽然一直想要当大将军，也看了不少的兵书，但从来没有实际操作过。

    柳铭淇写给他的“特种作战指南”，让他如获至宝，每天晚上都认真的呆在房间里看，琢磨，然后白天就来实验……连松江府、杭州城的姑娘们，都没来得及去照顾生意。

    只有充满了热情，才能积极的投入。

    就好像俊秀才一样，虽然成绩不怎么样，但每天写书也乐在其中，哪怕经常被骂。

    如果不是因为真的喜欢，谁愿意受这种气呢，对吧？

    随着训练项目的开展，时间的累计，柳铭璟自己的领悟也在不断的提升。

    和柳铭淇说起来，少年已经明显感觉到了柳铭璟在特种作战方面的敏锐眼光，以及对时机和综合状况的判断，明显是有了点名将的风范。

    ……

    山谷里面有着绿绿的草坪，都是天然生长的，连带着旁边的小山都充满了绿色，和后世许多山谷的水土流失严重截然不同。

    二百五十八的受训队员坐在了平地上，无论从左从右，从前从后看，他们都是一条标准的直线。

    如今这种纪律和规范已经深入到了他们的脑子里，只要经过战争的洗礼，便会融入到他们的骨髓里。

    那个时候，他们才能被称为真正的精锐。

    大柱和樊山小心翼翼的从马车里面抬下了一大筐的木柄手雷。

    就摆放在受训队员们面前几米的地方。

    而距离队员们三十米以外，还有一个用大量沙包堆积起来的堡垒，面积大约在五十平米上下，高度超过了两米。

    当然中间是空的。

    柳铭淇走上前去，示意两人从里面拿出了十来个手雷，递给了队员们，顺便让他们依次传递，大家感受一下。

    没一刻，手雷又被传回了竹筐里面。

    柳铭淇手里拿起了一个木柄手雷，问道：“拿在手上的感觉是不是很熟悉？”

    “是！”

    众人齐声回答道。

    废话。

    他们这么十来天时间里，扔这个重量的石头已经扔了数千次了，闭着眼睛都能感受到同等重量。

    大家还特别不能理解的是，为什么柳铭璟会让他们“延迟三个呼吸扔出去”、“直接扔出去”、“目标二十丈外”、“目标十丈外”……

    弄到最后，他们自己都觉得是不是以后准备没常规武器的时候，会用这种小石头砸敌人了。

    莫名就感觉有些喜剧。

    但是下一刻，他们便看到柳铭淇拧开了下面的铁皮盖，扯出了一根麻绳。

    “认真看着我的动作。”柳铭淇提高了声音，“用力扯下导火索，看到冒烟了之后，如果目标在十丈外，就三个呼吸之后扔出去……像是这样……”

    大家看见柳铭淇手里的木柄手雷抛出了一个漂亮的抛物线，直接扔进了那个沙包堡垒之中。

    “轰轰~~~”

    一阵巨响传了出来时，坐在地上的大家觉得似乎地面都震动了一下。

    同时一阵黑烟顺势飘上了天空。

    一群人脸色顿时变了。

    这种爆炸声音他们太清楚了，之前在鬼门关的时候，天天都能听到。

    只不过现在的声音要小了许多。

    但这种爆炸的方式，却又比鬼门关时，要方便简捷。

    他们来不及多想，柳铭淇便道：“现在，大家过去看一看，沙包堡垒里面是什么状况吧！”

    这些人都是后面才过来的，负责搭建沙包堡垒的那一百个千牛卫，如今在山谷之外的三十丈，他们负责警戒，也没有参与到真正的秘密之中。

    所以他们没看到沙包堡垒里面是什么。

    不过被训练一定要听从指挥的队员们，还是站起来，先排成了整齐的队伍，才踏着整齐的步伐往沙包堡垒而去。

    在那么一刻，柳铭淇仿佛见到了解放军叔叔。

    可是等到他们抵达沙包堡垒，垫着旁边的大石头一个个的望下去时，就没有那么整齐划一了。

    惊呼的声音不绝于耳。

    连张勤和熊大宝两位也不例外。

    大家看到的是，在沙包堡垒里面有五六根一人高矮、拳头粗细的木头桩子，但此时爆炸过后，有两根木桩已经断掉，剩下的无不是镶嵌着大大小小的碎铁片。

    就那么一个大概不到一斤重的木柄东西，居然爆炸开来有这样的效果？

    如果扔进人群里面，那会是怎样一副场景？

    “哈哈哈！”

    远处，站在柳铭淇旁边的柳铭璟，得意的大笑了起来。

    他早就见识过几十次木柄手雷的威力，如今看到这些人被震住了，心中很有些骄傲。

    至于说木柄手雷是他堂弟做的，和他没什么关系，柳铭璟不管。

    反正大爷我就是高兴。

    听着这猖狂的笑声，忽然间张勤和熊大宝眼睛亮了起来。

    他们互望了一眼，齐刷刷的飞快跑回到了柳铭淇身边。

    “铭淇！”

    私交和柳铭淇比较好的熊大宝径直问道：“这是什么东西？”

    柳铭淇笑着道：“我叫它手雷，木柄手雷。”

    “殿下，它是什么样的原理？为什么可以这么轻而易举的爆炸？”张勤一天到晚都跟着柳铭淇，也学会了一点现代词汇。

    “这里面牵涉的东西多了去了。”柳铭淇回答说，“它也不是轻而易举的爆炸，需要拉动导火索，引起燃烧之后，最后再爆炸。”

    “您这样不怕伤到自己？”

    “当然不怕。”柳铭淇道，“我对木柄手雷做了延时处理，从拉开导火索到爆炸，有八个呼吸那么长的时间，再怎么也够抛出去了吧？”

    柳铭璟在旁边插话，“不然你们以为，为什么要训练大家扔出石头的时间？为什么要那么精确？不就是为了让他们扔手雷不伤到自己吗？”

    张勤和熊大宝这才从震撼之中反应过来。

    原来如此啊！

    原来是为了这么一个大杀器准备的！

    熊大宝当即有些不好意思，“铭淇，我还以为你和铭璟在胡闹呢……真是对不起！”

    柳铭淇摇摇手，“没关系，所以我才要叫你们来，实地看一看，然后再实弹演习，自己多扔几遍、十几遍，这才能如臂使指的使用木柄手雷。”

    张勤表现出很心疼的样子，“殿下……木柄手雷这种神器，一次用就要用两三百个，用十几次就是五六千个，多浪费啊！

    这些要是用来杀敌……拿给防守的锦州城、西宁城、大同城……等等来使用，不知道要杀死多少个入侵的敌人！”

    “这是很有必要的演习。”柳铭淇拒绝道，“如果我们的战士们都不熟悉使用方法，因为各种紧张和失误，使得木柄手雷没有达到最大的威力，那才是浪费了我发明的这个木柄手雷！”

    顿了顿，柳铭淇又道，“他们都不熟悉，以后怎么教别人使用？比如在守城之中，由于太过紧张，直接木柄手雷落在自己脚下，这么一炸就把自己人炸死一片，这不是在帮敌人攻城吗？

    况且这不仅仅是静止状态下扔手雷，他们还需要在骑马的过程中扔手雷，没有一定的实际操作，怎么能杀伤更多的敌人？怎么来保家卫国。”

    张勤此时不说话了，但还是一副很心疼的样子。

    他的心疼其实是有道理的。

    木柄手雷这是多么方便的犀利武器啊，扯开导火索扔到了城墙下面就能炸死一堆人，简直是防守的神器！

    无缘无故的来什么演习实弹操作，完全没有必要啊！

    在现代抗击倭寇时，我军的战士基本上很少有实弹演习，基本上全是上阵了才用。

    不过那个时候的他们虽然没有经常用，但也见过许多次别人用，对于各种使用常识牢记于心，很少闹出炸伤自己人的笑话。

    但现在不行，这么二百五十八人全是柳铭淇的心头肉，是他特意训练出来保家卫国的精锐之中的精锐。

    死了一个他都觉得划不来。

    因此就更需要他们能通过实弹演习，来熟悉自己的新武器。

    即使是之前他们扔了上千次的石头，也是比不上用真的会冒烟的木柄手雷炸一次的。

    于是，在接下来的两三天时间里，山谷里面不断的响起了“轰隆轰隆”的爆炸声音。

    周边无数的飞禽走兽，全都被这股子不断的爆炸声音给惊动，往四处逃命，却是便宜了附近的山民和猎人们。

    山谷外面负责守卫的千牛卫们心痒痒的，但却不敢有半点去窥伺的心思。

    里面他们的两位顶头上司都在呢，去了不是在找不痛快？

    好不容易等到张勤自己和二百五十八人都实际投了十来轮，耗费了接近三千枚木柄手雷，柳铭淇才停了下来。

    看着远处一阵阵的硝烟，熊大宝实在是忍耐不住，凑到了柳铭淇身边，小声问道：“铭淇，这木柄手雷咱们还有多少？”

    张勤就在柳铭淇身边守卫，闻言立刻竖起了耳朵。

    “三儿、方磊、铭宥，带着德王府的少年学徒们在一起做，大概一天能做两千多枚吧！”柳铭淇道，“现在存货已经差不多有三万枚了。”

    “才三万呀？”熊大宝一阵失望。

    “够了！他们每天还在继续做呢，我们用完了回来补充就行。”柳铭淇顺口道。

    他说完才发现柳铭璟瞪了自己一眼。

    少年蓦的惊醒，这作战任务还没有开始呢，怎么就差点泄露了风声？

    要是熊大宝和张勤有了怀疑，这计划可就不好实施了呀！

    旁边柳铭璟就补充道：“这些木柄手雷，一是为我们自己准备，二来也是给江南准备的！你们都知道江南对于大康帝国的重要性，倭人又凶残成性，我们多一些神秘武器也是好的！

    这边刘仁怀大人要用，那边苗炎苗大人好歹也是咱们京里出来的，难道有了好东西不分给他一些？他手里漕卒军的队正军侯们，可都是咱们的兄弟啊！”

