    那漂浮在空中的四字，每一个都拥有着大山一样的厚重气息。

    恪！

    这一字，朝着那收缩起来的触手直接砸了过去。

    光华璀璨流光溢彩，好似一颗陨石一般落去，不讲道理。

    轰！

    只是一字，就将百条触手都给砸的粉碎。

    就连山体上都出现了巨坑，上面还遗留着恐怖的气息！

    这一幕让剩下的人全都目瞪口呆。

    这一字，到底是何方大能所写，如此神威甚是惊人。

    沧州天一门的弟子呆呆的说道

    “刚刚那一字给我的感觉，比门主都更加强大。”

    禹州逆河宗的弟子

    “那一字蕴含的意志，比苍天都更加的让人恐惧。”

    青州长生宫的弟子

    “这字难道是上古大能遗留下来的吗？”

    ......

    这简简单单的一个字，已经让石梯上所有人都惊到了。

    就是石意都从参悟之中，抽回了心神。

    “这字里面蕴含的意志好强，我感悟历代至尊的意志，可只有初代的意志能有这么强！”

    这还只是林启写的一个字啊！

    紧接着，在所有人的注视之下。

    余下三字也都朝着触手砸了过去。

    轰嗵！

    恐怖的气息好似潮水一样，一直扩散直到将整个大山给笼罩。

    摧枯拉朽的力量，让整个大山都剧烈的动荡了起来。

    那些触手也都往大山里面回缩，那遍布在整个大山上的气息，让这些不详灾祸根本就不敢肆意妄为。

    最后那一张宣纸，弥漫着金光朝着大山之巅飞去！

    宣纸上，出现了道道笔迹！

    这是当初林启写下可守本心的痕迹，居然还留在了宣纸之上。

    它飞到大山之巅，直接贴在了大山之巅。

    上面那道道笔迹，蕴含了一种奇特的力量，牵动永恒洞天内的秩序都镇压大山。

    不详灾祸被封印！

    林赋看着那大山之巅的宣纸，思绪有点怅然。

    当初是冰凰姐姐去哪里为自己求得这恪守本心四字。

    结果这不仅仅救了自己，今日更是起到了巨大的作用。

    相信这只是高人的无心之举，可哪怕是高人的无心之举，仍然是扭转局势的关键。

    林启，就是当世的神！

    此刻，林赋心里已经将林启给推上了神坛。

    这一切都归于了平静，石梯的最上方。

    石意的脸色十分的难看，他费尽心思想要弄死这里的人。

    本以为这里无人能够对付这不详灾祸

    结果被一纸四字，给轻松的镇压！

    这不详灾祸居然无比的惧怕那上面的气息，这到底是为什么！

    石意无比的恼怒，倒是这该死的执笔之人。

    为何要写下这四字，坏了自己的好事，真的是该死！

    现在自己没有完成目的，反而将整个永恒洞天的人都给得罪了！

    石日天的目光看向了石意，这个时候终于来！

    他缓缓的走了出来，朝着石意平缓的走去。

    他的目光十分的平静，眼底无尽的寒意在暗涌。

    “石意，我的至尊骨好用吧，谢谢你替我保存了。”

    “我们之间的仇，是时候清算了。”

    “毕竟这天下，容不下两个至尊！”

    石日天，石意

    这宿命之战即将拉开序幕！

