    第207章带她去梵香殿

    好在她身上的衣服颜色比较深，倒也看不清里面，但此时此刻她这样一副模样，的确惹得人的视线往她身上飘。

    鬓边的发丝被水打湿，水珠顺着发丝滴落在锁骨，而后轻轻一滑落入衣襟里面，难免让人想入非非。

    那么多人的视线一直注意着池幻,黎渊自然是也感受的到。

    他见南佑没有说话，直接走到池幻面前，将自己的外袍脱了下来披在了她身上，他知道这样做不妥，但是他没有办法忍受那么多人的视线死死的盯着浑身湿透的她。

    池幻抬眸看了他一眼，“多谢黎侍卫。”

    至此，南佑才回过神来,“都愣着干什么？还不送池姑娘去沐浴更衣？”

    池幻身旁的两个侍女立刻回，“奴婢这就去。”

    南佑想了想又说，“带她去梵香殿。”

    两个侍女对视了一眼，自然也不敢多说什么，“是。”

    但是他们都知道，梵香殿是皇帝格外受宠的妃子才能住进去的地方。

    可以说，这皇宫里任何一个盛宠一时的妃子都住过那梵香殿，当然了现在宫里没有妃子拥有那样的盛宠，所以梵香殿此刻是空着的。

    但是皇帝让她们把池幻送去梵香殿，所有人都明白皇帝是什么意思。

    看来，这位池姑娘就是下一个受尽宠爱的妃子了。

    黎渊在听到南佑那句“带她去梵香殿”时，脸色骤然变得十分难看。

    南佑的心思不言而喻。

    两个侍女带着池幻去了梵香殿，南佑也跟了过去，作为南佑的侍卫，黎渊也必须跟在他身侧。

    只是，他心里越来越难受。

    梵香殿内，南佑和黎渊在外室等着，而池幻在里面沐浴换衣服。

    南佑抬眸看了黎渊一眼，“你好像很关心她？”

    黎渊脸上波澜不惊,“属下曾经做过池姑娘的侍卫，虽然最后是被赶出将军府的，但是池姑娘一直待属下不错，所以能帮到池姑娘的地方，属下定然会尽全力去帮。”

    他这一番话说的格外认真诚恳，南佑也没有多想，“那你应该见过她原本的样子吧？今天她故意打扮成这样来见朕，你难道不知道要将实情告诉朕？”

    黎渊脸色一沉，“属下惶恐。属下以为池姑娘说的都是真的，因为吃药出现了意外所以才起了黑斑。”

    南佑扫了他一眼，“行了，朕不怪你。”

    他现在满心都在池幻身上，旁的事情他没有闲心去想。

    黎渊又站到了南佑身后的位置，不再说话。

    很快，池幻就从里面走了出来，说不忐忑是不可能的，毕竟南佑已经看到了她本来的样子。

    她担心的倒不是南佑对她有什么想法，而是担心欺君之罪。

    “见过陛下。”池幻福身行礼,礼数格外周全。

    南佑盯着她那张脸，视线久久不愿意移开,而后似笑非笑道，“你脸上的黑斑，怎么一沾水就没了？”

    池幻心里“咯噔”一下，但还是得强装镇定，“臣女曾因为这张脸引来了许多不必要的麻烦，所以每次出门都会打扮成刚才那副样子。”

    (本章完)

