    第146章 江航伏家

    此时周星榜上。

    千山暮雪以1314个位列“高能预警”第一。

    赵金曼在“奖杯”、“奶茶”、“荧光棒”上都是第一。

    “应援手环”第一是周姐。

    还剩下一个“小星星”是要参加星火计划的主播才能上榜。

    也就是要白金公会的新签约主播或者回流主播才可以参加。

    张辰从赵金曼直播间离开之后并没有像渣男一样万花丛中过。

    而是直接来到千山暮雪的直播间。

    “喔~喔~帅神大哥终于回来了！”

    “帅神大哥最宠的果然还是我们家小雪。”

    “帅神不在的日子，主播都要望眼欲穿了！”

    “玩累了就回家吧，这里永远是你最温暖的家！”

    金光闪闪大帅哥一进入直播间，粉丝比千山暮雪还激动。

    沈慕雪也开心的欢迎道，“欢迎帅神大哥回家，大哥要点歌吗？”

    她的直播间人气比刚才降了许多，大部分都追着帅神的礼物横幅跑！

    小柒也恨铁不成钢的让她要多舔舔帅神大哥！

    那一百多万随便刷点给她都可以把她喂得饱饱的！

    沈慕雪对此不置可否，帅神已经给她刷了那么多礼物，而且在她房间首次开通帝皇她也可以拿到三万抽成！

    已经十分满足了！

    自己又不是她什么人！

    凭什么束缚他寻开心？

    “许嵩的歌会唱吗？”张辰问道。

    沈慕雪说道，“许嵩是我最喜欢的歌手之一，他的歌我都会唱，帅神大哥想听哪一首？”

    “都可以，他的歌我都挺喜欢的。”张辰又接着问道，“你们公会是白金公会吗？”

    “嗯。”沈慕雪点点头。

    “那我给你抢个新星（小星星周星）。”

    张辰发完弹幕就在礼物里选择小星星，把数量调到“9999”。

    小星星也是0.1元，幸好可以一组9999，要不然手指又要断掉！

    金光闪闪大帅哥在千山暮雪直播间送出小星星999X1

    ……

    全频道又开始飘横幅公告。

    大量的游客又跟着连接涌了进来。

    “谢谢帅神大哥帮我抢新星，我给大哥唱一首许嵩的《南山忆》。”

    乘一叶扁舟

    入景随风望江畔渔火

    转竹林深处

    残碑小筑僧侣始复诵

    苇岸红亭中

    抖抖绿蓑邀南山对酌

    ……

    充满诗意的歌声响起。

    横幅公告的数量飞速的跳动叠加。

    送完一百五十组。

    千山暮雪的歌声还没停止。

    张辰又开始送起藏宝图！

    越来越的的游客涌进来挖宝！

    在他送到第28张的时候。

    巨大的横幅公告飘过所有频道直播间！

    【金光闪闪大帅哥荣升超神·帝皇】

    【金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入千山暮雪直播间】

    “666，帅神牛逼~（破音）”

    “恭喜帅神荣登神位！”

    “一天从小白号升到超神，我愿称之为最强！”

    “帅神现在是名副其实的神！”

    “我发现我是2/3帅神！同样是大帅哥，同样喜欢许嵩的歌！”

    “主播再来劈个叉恭喜帅神荣升超神！”

    直播间飘过无数666和恭喜的弹幕！

    沈慕雪唱完也兴奋的说道，“恭喜帅神大哥荣升超神·帝皇！”

    “你再给我唱一首，听完睡觉。”

    超神酷炫的弹幕特效闪亮全屏！

    “我给帅神大哥再唱一首许嵩的《庐州月》。”

    沈慕雪选好伴奏开唱。

    一曲罢。

    张辰道了一声晚安就退出猫牙直播。

    金光闪闪大帅哥首次登场就在猫牙留下传说！

    无数主播对赵金曼和千山暮雪都是羡慕嫉妒恨！

    心里期待着帅神再次出现。

    今晚对赵金曼和千山暮雪注定是一个不眠之夜！

    张辰洗完澡躺到床上。

    又到了签到的时间！

    最近签到都没有什么惊喜。

    现在的心态已经稳如老狗。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得奖励“宗师级演唱精通”。】

    【叮，“宗师级演唱精通”已自动与宿主融合。】

    得！

    又在男神的路上越走越远！

    上次获得的“宗师级钢琴精通”还没有机会展示。

    现在又来了一项“宗师级演唱精通”。

    唉！

    我这么有才华！

    却偏偏还那么有钱！

    我到底是多才多亿呢还是多财多艺呢？

    张辰自恋的感慨。

    自己要是去直播。

    以他的神颜和才艺！

    绝对可以成为超一线主播！

    ……

    ……

    第二天一早。

    张辰在系统的龙盾聊天群里收到一条消息和一份文件。

    伏波昨晚在酒吧和朋友喝到凌晨，酒驾回家路上出了车祸。

    人没死，就是双腿和男性象征严重受伤。

    估计要在轮椅上度过余生，并且再也碰不了女人。

    张辰冲了一杯咖啡，点开群里的那份文件。

    里面是江航伏家的资料。

    江航伏家拥有百亿资产，最主要的是福龙投资公司。

    和江航诸多家族有着千丝万缕的关系。

    他们托管在福龙投资公司的资金超过三百亿。

    也就是说福龙投资公司托管操盘的资金大概有四百亿。

    福龙投资公司现在的总裁是伏涛，比伏波还小一岁。

    和不学无术的哥哥伏波不同。

    他是宾夕法尼亚大学金融系博士。

    三年前回国之后就逐渐接手福龙投资公司的业务。

    之后两年让公司的投资收益达到14%和18%

    这在投资界是十分可观的数据。

    也因此吸纳了江航各家族更多的资金，不出意外明年就能达到五百亿，甚至六百亿的规模。

    “这些超级富二代还真不容小觑。”

    张辰喝了一口咖啡自言自语的说道。

    打垮伏家最简单的方法是动用龙盾的力量让他们人间蒸发。

    当然，这也是最蠢的方法。

    龙盾的力量十分敏感，和国之利器都有千丝万缕的关系。

    “盾”之一字很好的诠释一切。

    主要是用来保证他的安全！

    废掉伏波是因为对方找人废掉他和绑架戴琳琳。

    要是以非法手段对付伏家的其他人就显然越线了。

    张辰突然发现自己有亿点点穷！

    虽然现在的身家加起来有三四百亿！

    但能动用的现金只有之前分红的几个亿！

    而且马上就要打造影视基地。

    也不可能从金荣集团和天悦传媒抽调资金出来。

    想要正面打垮伏家的福龙投资公司并不容易。

    “投资公司？”

    张辰思考着要从哪里入手对付伏家，突然想到一个系统BUG。

    (本章完)

