
　　翠绿色的光幕之上，出现山川河流浮现

　　随着画面增多，一道巨大的青铜门出现。

　　古朴大气的青铜门，仿佛已经屹立了千年。

　　青铜门之上，有一道凹陷处。

　　看着那道凹陷处，林阳皱起眉头。

　　他觉得，那凹陷处有些眼熟。

　　在他想继续看下去时，门外传来敲门声。

　　林阳皱起眉头，将罗盘收起来。

　　他阴沉着脸，走出密室。

　　“我不是说过吗，没什么重要的事不要打扰我。”

　　站在门口的司马风，带着几分尴尬说道。

　　“龙王大人，我也不想打扰您。”

　　“但江家那边的事，有些麻烦了。”

　　林阳闻言，眉头一挑说道。

　　“是吗，那你说给我听听，到底是怎么回事。”

　　司马风说道。

　　“江家那边见到江天耀的时候，勃然大怒。”

　　“直接将我们去送尸体的人斩杀了。”

　　“并且扬言，以后见我们龙组的人，不会手下留情。”

　　看见一脸担心的司马风，林阳拍了拍他的肩膀。

　　“放心，这都是小事。”

　　“你也去给龙组的人下个命令，以后凡是和江家的人起冲突了，杀无赦。”

　　“出了什么事，我来顶着。”

　　司马风一听，心头一跳。

　　这不是乱来吗，真要这样龙组和巡城司非得打起来不可。

　　“龙王大人，这件事你看是不是换个方法。”

　　林阳冷哼一声道：“我是龙王还是你是龙王。”

　　“区区江家而已，换个时候，我就去将江家灭了。”

　　“还是说，你收了江家的好处，打算当说客？”

　　知道林阳与江家不对付的司马风，立马说道。

　　“您放心，我保证按照您说的做！”

　　林阳是他的直系上司，他肯定按照林阳说的做。

　　而在江家之中，江家上下缟素。

　　江天耀在江家也算是嫡系，他死了，自然不少人来吊唁。

　　与此同时，不少人大喊，要让龙组将凶手交出来。

　　此时，作为江家当代掌权人的江天辰站了出来。

　　“都给我住口！”

　　“现在，先办理老四的身后事。”

　　“死者为大，你们都忘了这规矩了吗？”

　　被江天辰这么一呵斥，大家不敢再多说什么。

　　但私底下，已经将龙组打成仇敌了。

　　尤其是江家年轻一辈，哥哥恨不得找到龙组的人，和他们打一架。

　　江天辰在呵斥完众人后，回到了书房。

　　书房之中，江家一众嫡系都在。

　　江天放对他说道。

　　“家主，这件事我已经调查出幕后凶手了！”

　　“他就是林阳！”

　　“他不知道怎么就混成了龙组龙王。”

　　“在龙组先后打伤了宋怀民几人，然后将天耀杀了！”

　　一听林阳来燕京，还对他们江家的人动手了。

　　江家一众嫡系，又惊又怒。

　　他们很是震惊，林阳什么时候进京的，他们居然不知道！

　　“大哥，这么多人看着我们江家怎么做。”

　　“这口气，不能忍啊！”

　　有人开头，就有人附和。

　　“是啊，在燕京可是我们的地盘，不能让那小子那般嚣张！”

　　“我们应该杀了他！”

　　看着大家都叫嚣着，江天辰淡淡的说了一句。

　　“他现在有龙王的身份，自己更是元婴老祖。”

　　“正面杀他，有几人能做到？”

　　原本叫嚣的众人听到这话，纷纷安静了下来。

　　是啊，林阳可是元婴老祖。

　　他们就算是动用家底，也对付不了林阳。

　　“我不甘心，难道就让那小子这么猖狂下去吗？”

　　江天辰闻言，叹了一口气。

　　“先去办天耀的后事吧，我去问问老祖宗。”

　　在江家众人散去后。

　　江天辰来到江家后院之中。

　　一个穿着朴素，头发花白的老人正拿着花洒浇花。

　　站在他身后的江天辰，一言不发，就那么静静的等待着。

　　等到老人浇完花，背负着双手转过身来看着他。

　　“天辰啊，你弟弟的丧事弄好了吗？”

　　江天辰抱拳说道。

　　“已经安排好了。”

　　老人点了点头，叹了一口气。

　　“没想到在这和平年代，我们江家还会死人。“

　　江天辰一听，立马跪在地上。

　　“老祖宗，这都是我管理家族无方，请您原谅。”

　　老人摇了摇头。

　　“这件事和你无关，面对元婴老祖杀人，谁也没办法。”

　　一听这话，江天辰脑袋埋得更低了。

　　他的声音，带着几分悲呛。

　　“老祖宗，说到底都是我儿子惹的祸！”

　　“我现在就叫那逆子回来，将他送到林阳面前，以防我们江家再有人死了。”

　　听见江天辰的话，老人看了他一眼。

　　“昊儿是我们江家更上一层楼得希望，我能死，他都不能死！”

　　“关于林阳的事，我会找个时间见他的，你退下吧。”

　　听到老祖宗这么说，江天辰退出了后院。

　　在他退走后，老人叹了一口气。

　　自己这后辈，还在和自己玩心计。

　　不过，这叫林阳的年轻后生，自己是要见一见的。

　　下午，林阳走到市区，打算联系一下花老头问问。

　　他有没有听过青铜门的传说。

　　但他刚来到市区，就看见两个修炼武道的青年，正在殴打一个青年。

　　一边殴打，还一边骂道。

　　“龙组的人就很牛逼吗？”

　　“别人怕你们龙组的人，我们江家人可不怕！”

　　“今后，我们见到龙组的人，见一次打一次！”

　　被打的龙组成员，蜷缩在地上护着脑袋。

　　等到他们停手后，他才狼狈的爬起来。

　　他咬牙切齿的看着两个青年。

　　“你们故意欺负普通人在前，现在还殴打龙组成员，你们就不怕被制裁吗？”

　　穿着休闲装，带着墨镜的青年冷笑道。

　　“怕？你以为我们是一般人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，还朝青年吐了一口唾沫。

　　“别说是你了，就算是你们的龙王林阳在这，我也照揍不误。”

　　“是吗？”

　　林阳走到龙组青年身边，笑呵呵的看向江家二人。

　　江家二人看着林阳，一脸的不屑。

　　“你也是龙组的人？”

　　“你是来挨打的吗？”

　　说着，撸起袖子就要打人。

　　林阳摇了摇头，看向一旁的青年。

　　“你叫什么名字？”

　　“郭凯。”

　　“郭凯，现在我要你去揍那两个家伙，你敢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第619章 江家之中免费阅读。https://xs.23sk.com 