    被生生撕下一条手臂，那山魔老祖浑身的杀意翻腾起来，双眼泛上了血红，杀气自他身上迸射而出，阴狠嗜血的目光掠过银狼，落在慕宸和慕玥以及那被捆绑着的灏儿身上，脸部因愤怒与恨意而微微扭曲着，整张脸变得有些狰狞。

    他松开捂着断臂的手，在肩膀处穴位点了几下，以灵力气息封住气血的流失。

    “给我把那两个小鬼抓起来！”他阴测测的声音传出的同时，身上气流涌动，下一刻，朝那银狼袭去。

    原本退开的人听到他的话，犹豫了一下，见他缠住那头超神兽，当下黑山门的正副门主相视一眼，一咬牙，提气掠上前，朝慕宸和慕玥而去。

    “快跑！”灏儿见此当即大喊着，心中焦急万分。

    慕宸见那两人朝他们掠来，当即拉着他妹妹拔腿便跑，只是，纵是他们身法极快，却也快不过那修为比他们高强的正副门主。

    “小鬼，你们跑不掉的！”

    后面追着的两人一前一后包抄着，伸着手朝两个小孩抓去，看着两人微缩了一下，紧紧的靠在一起，他们冷笑一声，便准备将他们提起来，却不想，就在他们的手朝他们的衣领揪去时，那原本缩着的两个孩子突然间一跃，冷不防的泛着寒光的利刃便朝他们袭来。

    锋利的刀刃随着他们的挥动以掩耳不及的速度划过他们的手臂，在手臂上划开了一道深可见骨的口子。

    “嘶！”

    两人倒抽了一口冷气，一脸错愕的后退着，同时一手捂着手上的伤口，瞪在了眼睛不可思议的看着那两个四岁大的孩子。

    此时，两人如同两只小兽一般防备着，仿佛身上的毛都竖了起来警戒着，他们精致的小脸上带着愤怒与凌厉，小小的身体微微半伏着，手中握着滴着鲜血的匕首，做出随时准备战斗的姿态。

    周围的人看到这一幕，也不由的一怔，眼中有着意外，也有着怔然。

    这么小的两个孩子，居然能伤到黑山门的两位门主，确实是不简单啊！这份心性，这份坚韧，就算是他们成年人也不一定能做到，而他们，却只不过是四岁的孩子而已……

    这一刻，不少人心里想着：他们不愧是鬼医凤九的孩子。

    只不过，众人也知道，他们可以趁着黑山门两位门主的轻敌而给他们一击，却怎么样也无法接得住两位门主的攻击，毕竟，这一击也不过是趁其不备。

    果然，那两位门主因手被划伤，脸色阴沉下来，他们扯了扯嘴角冷笑着：“好，很好！我倒要看看等会你们还会不会像只小兽般亮出爪牙来！”

    声音一落，两人再度袭上前，朝那两个孩子而去。

    如果说先前是因为轻敌没将两个孩子放在眼里才给了他们有机可乘的机会，那这一刻，两人提起了警戒出手，轻易的化解了两个小孩的攻击，同时将他们的匕首击落，将他们揪了起来，再取出绳子将他们捆绑起来。