    乐凯的预见天赋也是有先决条件的，如果拜仁慕尼黑这边没有做出传球的意图，乐凯也无法分辨到底需要从哪边进攻。

    因此乐凯之前的选择是站在中路，进行干扰以及协同防守。

    但这样他单后腰的效果就完全失去了作用。

    无法在中场进行扫荡工作，皮球轻松的穿越乐凯这个防守段，这样对于阿森纳后卫们就直接暴露在对方的进攻路线上。

    正如温格所说，他有些钻牛角尖了。

    想要在后腰这个位置形成更大的威胁，防守、进攻一把抓。

    但有时候，必须要舍弃一些东西，主动加入到团队当中，承担自己必要的工作。

    足球是11个人的运动，每个人都有着自身的任务以及能力。

    阿森纳踢得是团队足球！

    “瓜迪奥拉准确的找到阿森纳的问题所在，凯的速度成为目前阿森纳在中场扫荡战术的短板！”

    “如果不解决这个问题，阿森纳整体的阵容会在中路瓦解！”

    两位解说员都在担忧的说道。

    而正在观看这场比赛的阿森纳球迷同样忧心忡忡。

    乐凯一直是阿森纳发挥最为亮眼的一个人，但他们没想到有一天乐凯会成为短板。

    乐凯的速度不快，这是很多阿森纳球迷都知晓的事情，毕竟这玩意是练不上去的。

    瓜迪奥拉准确的抓住了这个环节，然后给予阿森纳一个重击。

    现在就看阿森纳的应对方式了。

    比赛重新开始，阿森纳率先开球，当皮球传到乐凯脚下之后，乐凯继续回传，旋即转身回撤，越过肋部区域，直接站在两位中后卫身前的位置。

    看到这一幕，安迪.格雷眼睛一亮，道：“很实用的办法，凯回撤，增加两侧纵向跑动能力，这可以让阿森纳有足够的应对时间。”

    理查德却有不同的意见。

    “但这么一来，拜仁的中前场将大肆进犯，毕竟阿森纳的中场空了一大截！”

    是的，乐凯的回撤导致他跟卡索拉之间的距离过远，中场形成一个中空带。

    拜仁慕尼黑的克罗斯也是看到这一幕，他有些惊讶。

    这是陷阱吗？

    但即便是陷阱，他也要踏进去。

    毕竟这么一大片地区不利用，简直就太难受了。

    拜仁中场整体上前，形成一个上压的情况。

    克罗斯坐镇中路，开始不断的梳理组织。

    但踏入阿森纳半场之后，他感觉压力变得更大了。

    卡索拉、沃尔科特、张伯伦、罗西基全部回撤进行逼抢。

    这种逼抢他们很熟悉，有些类似于多特蒙德。

    但相比于多特蒙德的逼抢要更加的迅捷。

    那就像一头头疯狗一样，不断的追着他们狂吠！

    克罗斯将皮球传给马丁内斯，但后者很快就传了回来。

    理由很简单，苏亚雷斯跟沃尔科特直接冲着他疯跑，逼迫他不得不回传。

    克罗斯又将皮球传给格策，希望后者通过脚下技术，获得更多的持球时间，缓下节奏。

    但格策更拿到球，张伯伦率先贴了过去。

    张伯伦的逼抢是不讲理的，这家伙用身体不断的供着格策，希望能打乱脚下节奏。

    但格策也很坚挺，直到罗西基杀到，右脚一捅，直接将皮球断了下来。

    “阿森纳断球！”

    在激烈的逼抢过后，阿森纳终于拿到球权。

    但他们没有第一时间向前推进，而是将皮球传给卡索拉。

    卡索拉转身回传给乐凯。

    乐凯迎着球起高球，转移给左侧的沃尔科特。

    沃尔科特想要启动，但发现两名拜仁球员已经冲了过来，因此在卸球的同时，将皮球重新横敲给卡索拉。

    卡索拉转移到右路，张伯伦回传乐凯，旋即立马转身启动。

    此时，乐凯也是将皮球传到了张伯伦推进的前方。

    张伯伦的速度很快，他跟沃尔科特处于一个相等的速度。

    简单的两步就直接甩开了马丁内斯，旋即朝着底线疯狂冲刺。

    拜仁慕尼黑在快速的回防，他们并没有慌张。

    在即将迎面拉姆时，张伯伦将皮球横敲给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯侧身拿球，右脚一勾一推，完场转身！

    但他刚要起步就被丹特一把推倒。

    “嘿！！”

    苏亚雷斯躺在地上，举手示意。

    哨声也是紧随而至。

    主裁判亮出了本场比赛第一个黄牌，丹特阻挡犯规。

    但对此丹特没有任何的怨言，如果刚才被苏亚雷斯转身了，那就真的麻烦了。

    阿森纳获得了一个距离40米左右的定位球机会。

    卡索拉刚要走向罚球点，乐凯就上前了。

    “我来主罚，你去前面接应！”

    乐凯说完直接来到罚球点。

    卡索拉也是二话不说，跑向前方。

    乐凯是无法上前的，因为他需要阻挡对方的进攻。

    特别是在默特萨克上去争顶的情况下，乐凯必须要留在防守端。

    站在罚球点，乐凯望向站在大禁区线上，蠢蠢欲动的双方球员。

    乐凯的目光率先找到了默特萨克。

    毕竟这是阿森纳目前最强横的争顶球员。

    但拜仁慕尼黑显然也明白这一点，因此对于默特萨克的防守极为严密。

    乐凯又将目光望向苏亚雷斯、卡索拉以及沃尔特克等人，但依旧还是觉得默特萨克更稳一些。

    想到这里，乐凯果断助跑。

    碰！！

    皮球飞向大禁区，距离球门的位置不远不近，拜仁门将诺伊尔也是犹豫过后，留在球门内防守。

    默特萨克、丹特以及博阿滕都在冲向第一落点。

    但默特萨克的起跳点要早一些，在两个拜仁两个中后卫尚未来到起跳点时，默特萨克单脚踩地，身体猛然一拔。

    整个人高高的跳起，甚至在空中进行一个横移。

    拜仁的两个中后卫慌了。

    他们没想到默特萨克的起跳点这么早，而且高度也很高。

    这令他们在对方起跳之后，很难去进行限制。

    最后，两人紧紧的将默特萨克围在中间，丹特起跳时，双臂有个轻微的伸展动作，用手肘重重的怼了一下默特萨克的腹部。

    默特萨克身体自然而然的出现一个佝偻状，本该顶到的皮球也是曾在头皮上，发生一个折射，飞向后点。

    这下，所有人乌拉拉的冲向后点。

    但苏亚雷斯已经站在那里。

    望着迎面飞来的皮球，苏亚雷斯侧身提臀，抡起右脚，拧腰完成凌空斩。

    啪！！

    清脆的声音。

    皮球撞在诺伊尔的手套上再次飞入大禁区。

    拉姆望着脚下弹起的皮球，他强行刹车，旋即抬起右脚，动作极其别扭的想要解围。

    但拉姆腿刚抬起来，一个身影直接从后方鱼跃而出。

    是的！就是鱼跃而出。

    张伯伦脸色狰狞，他的眼睛此时只有球。

    他知道，这个动作很危险，可能存在被爆头的风险。

    但正所谓富贵险中求。

    面对这么一个机会，但凡是一个前锋，他都会争取的吧。

    张伯伦距离皮球越来越近，他的整个脑袋已经越过拉姆的身体。

    拉姆瞳孔微缩。

    本是抡起的右脚，下意识的收了力道。

    碰！

    撞击皮球的声音。

    啪！

    张伯伦感觉鼻梁剧痛，喉咙中能是有股腥甜感。

    张伯伦重重的落地，他忍不住哀嚎一声。

    但他的哀嚎很快就被现场疯狂的欢呼声给压了下去。

    “Gooooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal！！！！”

    “小将张伯伦！！温格的选择是正确的，他打入了阿森纳关键的一粒扳平球！！”

    上半场43分钟，阿森纳1:1打平拜仁慕尼黑！

    张伯伦躺在地上，他捂着鼻子，他感觉鼻梁断了。

    但很快，他的队友就冲了过来。

    他们想要找张伯伦庆祝，但看着这家伙满脸血的样子，不由停下了脚步。

    乐凯也是快速跑了过去。

    乐凯蹲在张伯伦身前，简单的检查一下鼻梁。

    “没有断！就是被踢出鼻血了，拉姆收脚了！”

    乐凯看的很清楚，拉姆收脚了。

    张伯伦则是捂着鼻子，一脸不信道；“真没断？怎么这么疼？”

    乐凯啪的一下拍了拍张博伦的肩膀，笑道；“伙计！你进球了！”

    张伯伦这才反应过来。

    是的！

    他进球了！！

    这可是欧冠进球啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

