    鱼群抢夺断手的淅沥声，令湖央亭中，愈发死寂。

    “不愧是掌握暴力的统治阶级，即便是开不得玩笑，这么做，你不觉得很过分？”余生安低头看着血流如注的断腕，语气平静问道。

    抚琴女子表情有些惊愕，似乎没想到余生安的左手竟然还是原装货。

    “嘴贱，该杀！没杀你，已经是我的仁慈！这只是一个教训，若是还敢冒犯，下次断掉的就是你的脑袋！”抚琴女子柳眉竖起，薄面如霜。

    余生安低头轻笑一声，抬头无声说了一句话。

    那嘴型一出，抚琴女子脸色骤变，“刺啦”又是一道激光从天而降！

    “嗞——”

    在激光灼烧金属的声音中，黑暗陡然笼罩这座湖央小亭。

    “浪女？！”

    抚琴女子脸色骤变，惊呼而出。

    她几乎想也不想，小腿猛然弹出一对火箭助推器，推动她的身体，欲弹射出湖央小亭。

    “滚回来！”

    黑暗中传来怒叱声，一只大手破开黑暗，插入火箭助推器照耀的光明，猛然抓住女子的小腿，就要将其拖回来！

    “哼！”

    抚琴女子一声闷哼，周身骤然闪起一道道电弧，宛如美杜莎之蛇，涌向余生安右手。

    “下来！”

    电浆似乎根本伤不到余生安分毫，他怒叱一声，抓握抚琴女子的手掌，宛如饱蘸白水之毫，点在墨色宣纸之上，须臾间，白色在疯狂蔓延。

    这赫然是极致的冰冻！

    抚琴女子小腿上的火箭助推器，几乎在弹指间熄灭，寒冷又在须臾间，蔓延而上，爬过双腿，抚上脖颈，将女子化为一座冰雕。

    突兀爆发的冲突，便在这突兀中戛然而止！

    在黑暗笼罩中，余生安贴在抚琴女子身后，歪着脑袋，看着女子吹弹可破的脸蛋，亲了一下，道：“我就是要屮你，你又能拿我怎么样？”

    机体完全被冻住的抚琴女子，感受着沾染到脸上的热痕，瞳孔放大，声线颤抖：“我要杀了你！”

    “顾三爷，你没事吧！”

    就在这时，黑暗外，传来光头女子的惊恐问询声。

    “顾三爷？”

    余生安浑身恶寒的猛然弹开，一脸恶心至极的“唾”了一声，一脸不可思议道：“你是顾三爷？你他妈男的还是女的？”

    几欲求死，正要确定无差别轰炸的抚琴女子，看着一脸嫌弃的余生安，近乎暴走：“你说我男的女的？”

    “咔嚓！”

    怒叱中，抚琴女子猛然撑开失去余生安持续供魔的冰冻，眼珠子通红的虚空抓起一把长刀，冲了过来。

    “给我死！”

    “哐！”余生安也是虚空一抓，抽出一把冰刃，狠狠砍了上去。

    “屮，别告诉我你是男的？！”余生安怒骂。

    真要是男的，这具神之投影他立马放弃！

    不对，哪怕是放弃，这种恶心感恐怕也会伴随终身。

    太他娘的操蛋了！

    “你才是臭男人！”

    “我当然是男人！”

    “我要杀了你！”

    抚琴女子娇嗔，挥刀的速度越来越快！

    笼罩湖央小亭的黑暗，似乎根本遮掩不了她的视野。

    她的四肢甚至不停闪烁着细密火焰，就像是导弹上的姿态控制系统，不停辅助着主人，爆发出远超人类体能极限的速度和力量。

    “砰！砰！砰！”

    仅仅一两个回合，湖央小亭再也承受这强大力量轰然崩塌。

    余生安和抚琴女子几乎同时跌落水中。

    不过，在触碰到水面的刹那间，抚琴女子陡然想到余生安的冰冻能力，暴怒失态的内心，骤然冷静下来，在火箭助推器下，浮空而起。

    她一抬手，一道道钨锥蓦然从天而降，射入湖中，不见水花，却令平静湖面猛然波涛汹涌起来。

    从太空而来的钨锥，带着强大动能，将观赏湖水体震动起来。

    “哗啦啦！”

    在水体翻滚中，一条条观赏鱼浮出水面。

    无一例外，全部被撞成了烂肉。

    ——这是隶属于她的天基动能武器！

    通过近地卫星，向地面抛射高度绝热材料钨棒，借助大地引力，将重力势能，转化为动能的太空武器。

    在蓝星，天基动能武器十分不现实，成本高昂不说，威力也仅仅相当于钨锥自身的TNT炸药，不如激光、电磁、微波等天基卫星武器。

    但在这个纳米机器人高度发达的世界，天基动能武器却是最环保的达摩克里斯之剑！

    它的出现，几乎令星球的防御体系，失效大半！

    “咻咻咻！”

    密集的破空声中，在整个观赏湖下起了钨锥雨，几乎整座城市都能看到一道道流星从天而降！

    这是最浪漫的金属风暴！

    许久，钨锥雨停了。

    府邸外，传来一道道火焰喷涂的呜呜声，大量顾氏家族的安保力量蜂拥而来。

    抚琴女子站在半空中，低头看着彻底搅成浑水的池塘，银牙咬得咯咯直响。

    长这么大，她还从来没被哪个男人如此轻薄过！

    “叮叮叮！”

    抚琴女子手臂上传来铃声，她看了一眼，冲着目瞪口呆的光头女子道：“阿钦，封锁街区，活要见人，死要见尸！”

    光头女子阿钦连忙颔首道：“是！”

    吩咐完，抚琴女子这才接通手臂上的电话，机械化手臂上浮现出一道虚拟屏幕，赫然正是超声粒子悬浮技术。

    屏幕上，一名双眼以下尽数机械化的老者，生气十足道：“未萌，出了什么事？”

    “没什么爸，混入了个刺客而已。”

    “哦？死了吗？”

    “目前还在确认，希望能找到一块完整碎肉。”

    “知道了，你自己处理吧！”

    “嗯！”

    虚拟屏幕关闭，抚琴女子顾未萌深深吸了一口气，经过父亲的打岔，她暴怒情绪已经缓和了很多。

    这一缓和下来，她心中忽然闪过一丝悔意。

    绝对黑暗，急速冰冻。

    这根本不是顾氏掌握的力量，这是两年前大闹新冀州浪女展现而出的力量！

    自那以后，浪女便活不见人，死不见尸。

    这种可怕力量，也昙花一现的消失了。

    各大绿洲贵族曾疯狂搜索过一段时间，可惜，一无所获。

    现在这力量突然出现，她却动用天基动能武器将其抹杀，这是不是太冲动了？

    如果她掌握这几种力量，顾氏家主之位必然将落在她的手里！

    “希望你不要死了！”

    顾未萌呢喃道，不过一想到她竟然被这个混蛋亲了，顾未萌拳头蓦然攥紧，心中又恨不得他立马死无葬身之地！

