    拳风如雷，轰然炸响。

    五色光华，五煞致命。

    锋锐、切割、爆裂、冰息、灼热、毒素种种好似是钻头一般，钻进了威廉的身躯。

    号称‘不死’的威廉，也从来没有尝试过这样的攻击。

    尤其是当蛇、蟾蜍、蜈蚣、蜘蛛、蝎子的虚影闪烁的刹那，威廉的整个身躯就开始颤抖起来。

    然后——

    轰！

    爆炸！

    威廉的整个身躯径直炸裂。

    血肉横飞间，五脏六腑却是完整的。

    它们好似有着活性，开始四散奔逃。

    但！

    五煞，不死不休！

    在没有被驱除、净化前，五煞合一后，宛如附骨之疽般如影随形。

    在众人的注视下，威廉的五脏六腑以肉眼可见的速度失去了活力。

    但是，那大脑还在飞驰。

    即使是被侵蚀大半，却依然活力充沛。

    奔逃速度堪比飞机。

    而且，【五毒神煞】合一之后带来的【五煞】效果竟然逐渐的减弱。

    不！

    不是，减弱！

    是，适应！

    那个大脑正在适应着【五煞】。

    可，依旧没有用。

    威廉大脑飞行的速度足够快。

    但，杰森更快！

    威廉的大脑开始适应第一拳。

    但杰森的第二拳已经打下。

    啪！

    脑浆子崩飞了。

    威廉死亡了。

    最直接的证据就是，威廉的幽魂出现在了杰森的面前，在【尸语契约】之下，单膝跪地。

    “大人！”

    威廉恭声喊道。

    杰森看向了波尼亚、卡萨维。

    随着威廉的死亡，这两位副议长也紧随其后的死亡了。

    契约！

    威廉逼迫波尼亚、卡萨维签订的契约，远远不止是一个灵魂契约那么简单。

    对此，杰森没有什么想法。

    能够将整个‘不夜城’搞成了丛林法则的家伙，会是什么良善之辈。

    自私自利、暴虐冷血十分符合对方。

    同样的，也让杰森省了事。

    【尸语契约】继续。

    波尼亚、卡萨维的幽魂出现在了威廉两侧。

    “大人！”

    与威廉一样，波尼亚、卡萨维跪倒在杰森面前，恭声称呼。

    而看着这一幕的‘艾蒙’则是愣住了。

    事实上，自从‘青’、‘疾’、‘垚’、‘心’、‘铠’、‘曜’、‘紫’、‘赤羽’、‘鬣爪’、‘寒蛇’、‘噬虎’的亡魂出现的时候，‘艾蒙’就一直在猜测。

    而等到看到威廉，波尼亚，卡萨维死亡后，亡魂出现的刹那，‘艾蒙’心底的猜测被证实了。

    自己在前边战斗。

    杰森在后面捡便宜。

    为狮、特、艾尔和琳则是警惕地看着突然出现的杰森。

    他们不认识杰森。

    但是，他们能够清晰感知到眼前杰森的强大以及……

    诡异！

    操控亡者的能力，他们不是没有见过。

    可却没有见到过这么特殊的。

    十一位议员，三位议长，明显是保持着身前的记忆和实力。

    这已经足够让人吃惊的了。

    要知道，所谓的‘亡者’秘术，大部分在复生之后，很难做到这一点。

    能够保持三成的生前实力，已经是相当不错了。

    到了五成左右，则是让人惊叹了。

    至少，在四人的知识范畴中，是这样的。

    在‘不夜城’最初的议员中，有一位‘灵’，就是拥有着这样‘亡者复苏’的能力。

    被他唤起的亡者，就能够保持生前五成左右的实力。

    这位‘灵’曾是议长热门的人选，但是最终却在一次外域的探索中彻底的失去了消息。

    当时整个‘不夜城’出现了大震动。

    因为，依靠着这位‘灵’组建的‘亡者军团’直接消散了。

    让‘不夜城’的实力，下降了三成还多。

    以至于后来不得不有了新的‘计划’。

    狮回忆着。

    正是因为这个‘计划’才让威廉三人有了可乘之机。

    可以说是一切悲剧的源头。

    现在又一次看到了‘亡者’。

    这是命运吗？

    狮心中感叹着。

    特、艾尔和琳也是类似。

    刚刚复生的四人，有着常人所没有的感触，而‘艾蒙’在这个时候，则是代入了‘金’，他目光看着十一位议员和三位议长。

    看着那清醒、灵动的目光。

    ‘金’心底一颤。

    亡灵的特性，他知道。

    所以，他才知道这代表着什么。

    一群无形的，实力强大的，免疫物理攻击的亡灵，已经足够可怕了。

    如果这样的亡灵还拥有智慧，且效忠一个人……

    那将无可阻挡！

    想到这，‘金’大脑再次急速转动。

    “这就是你的能力？”

    “真是可怕。”

    ‘金’问道。

    “算是吧。”

    杰森回答着，同时问道：“你现在是‘艾蒙’，还是‘金’？”

    “都有。”

    “现在这个状态以‘金’为主。”

    “你准备干掉我们，奴役我们吗？”

    ‘金’继续问道。

    杰森没有马上回答，而是开始审视着眼前的五人。

    毫无疑问，这是一个最为恰当的选择。

    五个完全服从的‘人’，远比五个不知道想什么的人，来得好。

    如果是在前一刻，杰森肯定会这么做。

    对于‘金’，他只有警惕、提防。

    要是能够干掉对方的话，他一定不会介意。

    但，现在不同。

    他有更好的办法。

    所以，他摇了摇头。

    “没兴趣。”

    杰森很干脆地回答，令‘金’一愣。

    他能够感受到杰森没有说谎。

    是真的没兴趣。

    没兴趣？

    还带着一种莫名的无所谓，这是……

    看不上我们？

    不可能！

    虽然已经拥有了十一位议员和三位议长，但是如果再多出三个议员+，两个议长级别的战斗力，正常人也不会拒绝。

    除非是做不到。

    难道杰森看起来完好，实际上已经身受重伤了？

    还是能力已经到达了极限？

    ‘金’心底百转千回。

    一瞬间就想到了诸多的事情。

    然后，他试探着指了指头顶，那几乎已经完全凝实的‘乐园’。

    “是因为它？”

    ‘金’问道。

    “算是。”

    杰森不置可否地回答，让‘金’再次眉头紧锁。

    到了此刻，‘金’发现杰森已经完全不同了。

    不是实力。

    或者准确的说，不单单是实力。

    现在的杰森，他看不透了。

    以前面对杰森时，即使杰森再怎么隐藏、再怎么克制，他都能够看到一点儿端倪。

    可现在？

    他看着杰森，就有一种，杰森已经被迷雾笼罩的感觉。

    灰色的迷雾内，黑色的荆棘遍布。

    不仅看不清楚，还无法触碰。

    一旦触碰，就会被黑色荆棘扎伤。

    而当鲜血流出时，迷雾中的怪物就会冲出来，将你一口吞下。

    冷汗出现在了‘金’的额头。

    他特殊的感知天赋，告知着他不要窥视。

    不然的话，一定会造成无可挽回的后果。

    对于这样的‘感觉’，‘金’是异常相信的。

    他抬起手，拦住了就要走过来的队长等人。

    又一次的，‘金’试探地问道。

    “你掌握了‘钥匙’？”

    钥匙！

    ‘不夜城’的钥匙！

    只有杰森掌握了‘不夜城’的钥匙，才能够解释眼前的变化。

    虽然这是最不可能的！

    但在这样的结果面前，这样最不可能的可能，却变成了可能！

    杰森的面容则是浮现了一抹怪异。

    一闪而逝。

    接着——

    “算是吧！”

    杰森用一样的话语回答着。

    对于‘金’，他完全是不想搭理更多，但是对方的话语，却让他不由自主的想到了刚刚发生在他身上的事情。

    这件事情，让他下意识的回答了。

    换个说法，即使是杰森钢铁般的神经，面对这件事，都有些情绪不稳。

    都需要用话语来平复。

    哪怕只是三个字。

    呼！

    杰森深深吸了口气。

    回忆着‘钥匙’的味道。

    之前，他利用着‘光速’，将30区内的战前‘点心’，都吃完了。

    接着，就再次重返了上城区。

    跟在‘金’的身后捡便宜。

    看到了一幕幕。

    确认了‘金’的目的。

    也让自己的麾下的亡灵越发的多和强大起来。

    身为一个‘独行侠’，麾下有一些实力强大的亡灵不是很正常的事情吗？

    对此，杰森并不抵触。

    就如同，当威廉拿出了‘钥匙’的时候。

    他顺势一嘴吞下。

    食物都到嘴边了，怎么能够放弃？

    ‘钥匙’的味道实在是太棒了。

    入口酥脆。

    当外壳咬碎的刹那，一股浓郁的奶油就冒了出来。

    不是纯粹的甜。

    还有一丝淡淡的咸味。

    咸甜两者交汇，没有相互影响，反而是相互成就一般，让自身美味的程度呈现出直线上升的姿态。

    杰森几乎是闭着眼，感受着这样的美味。

    等到他微微回过神的时候。

    他径直一愣。

    眼前早已变了模样。

    路边，方桌，马扎。

    手中，串儿，啤酒。

    串儿是肉串。

    啤酒是七天。

    肉串滋滋冒油。

    七天原浆泰山。

    耳边喧闹，既有着周围人下班后的吵闹、宣泄，也有着马路边行人的纳凉话语。

    眼前的胖子更是熟悉。

    他最要好的朋友，名为采风实为吃吃喝喝，死鸭子嘴硬协会常任理事长，熬夜通宵协会会长，吃肉三百种理事，拖更、断更、烂尾荣耀王者，战力2000+的胖子。

    “咋了？”

    “塞牙了？”

    胖子拿着大腰子，一口一个，端起啤酒大口大口的灌着，一口气不用换，直接灌了一瓶。

    “哈！”

    “舒服，这才是享受！”

    “这才是人生！”

    胖子一边说着，一边扭过头，冲着老板喊道：“再给我烤两茄子，多放蒜泥。”

    说完，扭过头，看向了杰森。

    “真塞牙了？”

    “还不吃。”

    “不吃，给我！”

    说完，胖子就要伸手，杰森抬手将胖子的手拍开。

    “起开！”

    “我的串儿！”

    “今儿还是我请客！”

    杰森说着，就一张嘴，直接一整串儿肉撸进了嘴。

    “废话，不是你请客，我也不能来啊！”

    “你又不是不知道，结婚后，稿费全部上缴老婆，每个月的零花钱，都得从烟钱里抠……唉，而且，最近连烟都得戒了，以后怎么过啊！”

    胖子哀叹着。

    “你要不是三高还胡乱吃，最后直接ICU，你老婆能收走你的稿费？”

    “省省心吧，交就交了。”

    “反正，有正事，你老婆也不会吝啬。”

    杰森深知眼前这个胖子的秉性。

    没什么不良嗜好。

    也没什么坏心眼子。

    就是贪吃。

    年纪不大，一身毛病。

    就是吃出来的。

    前一阵更是连续的病倒，让人担心。

    所以，在他看来，胖子的稿费被上缴了，也是好事。

    至少，不乱吃了。

    能够健康点。

    “不对，戒烟？”

    “你丫准备要孩子了？”

    又撸了一根串儿，杰森才回过味。

    当即等着胖子。

    眼前的胖子，马上嘚瑟起来。

    “那是！”

    “结婚了，我年纪也不小了，得要孩子了！最主要的是，你嫂子催我，我的话，其实还是可以缓缓的！”

    “所以，我羡慕你啊！”

    “到现在还是一个人，自由自在的！”

    “保持住啊！”

    “一个人是真的好！”

    胖子看似好心，实则凡尔赛的模样，让杰森气得牙根都痒痒。

    他拿起两根串儿。

    左右开弓。

    “谁说我一个人的？”

    “我也有……嗯？”

    杰森愣了愣。

    就在他说出这句话的时候，他的眼前突然出现了一些画面。

    不清晰。

    模糊。

    但让他后背汗毛直竖。

    刹那间，在他的耳边狗叫声和猫咪叫声连成了一片。

    毫不犹豫，杰森就站起来，转身就跑。

    “我擦！”

    “不是吧！”

    “你小子吃霸王餐啊！”

    “我可没带钱啊！”

    胖子在身后大喊着。

    “算我欠你一顿！”

    “等我回来了，请你两顿！”

    杰森大喊着。

    “三顿！”

    胖子强调着。

    “好！”

    杰森承诺着，速度越发的快了。

    越来越快！

    两边的景物不停的倒退。

    一开始还能够看清。

    到了后面，完全就是流光异彩。

    当杰森再次停下。

    那种惊悚的感觉已经消失了。

    他看着眼前的大门。

    这是在他停下后，径直出现的大门。

    高大，满是岁月感。

    而在门后——

    吞咽口水声。

    这是？

    就在杰森思考的时候，大门吱呀一声，开了。

    一头体型庞大到和太阳一般，拥有着九个头的龙被架在了烧烤架上。

    烧烤架自动转动。

    在那下面，一个被称之为渺小的身影，正盯着烧烤架，不停的吞咽口水。

    那背影，有点眼熟。

    杰森看着一皱眉，然后，想了起来。

    《星空下的传唱》！

    在那副画里，他见过这个背影。

    对方怎么会在这里？

    杰森想着。

    背影则是转过了身，对方气质淡然，黑色的眼眸中浮现着笑意，声音喜悦道——

    “叫爸爸！”

