    南易和叶亰在长城饭店边上的小学打了一会乒乓球，又找了一个在开业的澡堂子泡了泡、搓了搓，等一身轻后，两人才赶往晋阳饭店。

    两人到的时候，陈风和李津已经在了，桌上也已然摆了几道菜。

    瞄了眼桌上的菜，南易就诧异的说道：“晋阳饭庄什么时候还有醋宝卖了？”

    “南易，不错啊，醋宝都认识。”陈风笑道。

    “吃……喝过一次。”

    “那你一会尝尝凉拌的醋宝，泡着喝水哪有凉拌吃过瘾，我是挺喜欢吃的，每到夏天都会想办法搞一点，这个也是我带来的。”

    “哦，那等下试试。”南易说着，指了指叶亰，说道：“叶亰，我哥们；陈风，我哥们，这个是李津，是哥们吗？”

    南易冲李津努了努嘴。

    “还用说。”李津说道。

    “嗯，李津，也是哥们，以后在天垏遇到事，就拎俩猪头去求他。”

    “俩哪够啊，起码仨。”李津冲南易啐了一句，又对叶亰说道：“有事言语一声。”

    “我闺女呢？”

    “这我哪知道啊，利勃海尔那一单基本上成了，南易，开门红啊，压下去125万马克，62万5就快到手了。”陈风喜滋滋的说道。

    “别做梦了，这一单走了柏林那边的关系，人家要分一半。”南易含糊的说道。

    “那也有31万，不少了。”

    陈风并没有因为少掉一半儿不开心，对他来说，62万和31万感觉差不多，反正都是天文数字。

    “外汇不动，你想用钱，我让若玢按黑市价折给你。”

    “有用处？”

    “嗯，你能等的住的话，这笔钱有机会翻个跟头。”

    “等多久？”

    “两三年吧。”

    “那算了，国内的机会不少，有三年时间翻两个跟头都不难。”陈风摇摇头说道。

    “那你自己看着办。”

    几百上千万人民币在陈风手里，就算不做违规的操作，三年时间，从1变成4，的确不难。

    不说其他，就说把钱借给温市、鹭岛的生意人，三年时间利滚利就能翻好几倍。抛去有借无还的那些烂账，三年翻三倍还是不难的。

    南易可是听说外面已经有天利一分[借1000，隔日还1100]的民间借贷了，而且还不是赌博的烂账，是纯粹出于商业目的的借贷。

    现在外面有太多“渠道型”、“关系型”的生意，只要先人一步把一批货给拿到手，就有机会加价五六成到两三倍的往外出货；对有门路，但路子又不够硬的人而言，只要关键时刻能借到一笔钱就有机会翻倍的赚。

    对这种人来说，几成的利息也是划算的。

    “你们两个别说了，赶紧叫酒开吃。”李津酸溜溜的说道。

    李津现在还是穿军装的，虽说有一官半职，可还是靠那点微薄津贴过日子，听南易他们张口闭口几十万，还他妈马克，他心里自然不爽。

    另外，南易也听陈风提起过，李津他老爹在京城军区使不上力，想往上走基本得靠李津自己。前途暗淡，李津自然有了转业的心思，只不过他还在等一个消息。

    每有影响较大的政策颁布，肯定免不了调查、论证、开会讨论、吹风这几个步骤，不可能今天是“正”，明天就变成“反”，会留出供人接受转变的时间。

    所以不管是大裁军还是军队经商，耳朵灵的多多少少都已经听到一点风声，南易估计李津就是在等军队经商的政策颁布落实。

    买了几瓶啤酒，四个人就开喝。

    席间，几人没说什么正经事，聊的都是不着边际的话题，这顿饭更大的作用是固旧纳新，圈子和圈子试探性的融合。

    这种饭，南易吃的还是比较开心的，大家都是哥们，酒想喝多少就喝多少，根本不用顾忌别人的面子。

    喝了两杯半，南易就给自己叫了一碗刀削面。

    他记得两千年左右，南方到处都是醋省刀削面的摊子，两块钱一碗的菜面，四块钱一碗的大排面，实惠中带点轻奢，搁点辣椒油，吃完一抹脑门全是汗，酐畅淋漓。

    只是不知道为什么，两三年时间就销声匿迹，一头牛吃一世倒是冒了出来。

    ……

    南易几人在吃饭的时候，杨开颜正在长城饭店房间的马桶上研究资料。

    这几天她有点郁闷，也有点失落。

    杨开颜回国之前就有把洋快餐引进国内的想法，可正当她刚做完市场调查，准备付诸于行动的时候，旺德福京城分店要开张的消息就传到她的耳朵里。

    瞬时，杨开颜就觉得自己的市场调查做了无用功。

    洋快餐有几个顶尖品牌——麦当劳、肯德基、必胜客、汉堡王、旺德福。

    旺德福虽然是后起之秀，可因为它是时代大厦的东家，这两年时代大厦的广告效应开始显现，再加上旺德福的股东都是羙国老牌财团、炙手可热的大企业，发展的势头很猛，大有赶超其他几个品牌的苗头。

    旺德福占了先机，杨开颜再去引进一个洋快餐品牌或者建立一个“伪洋品牌”的意义已经不大。

    她已经去了解了一下，旺德福的广告宣传即将铺开，力度会很大。

    洋快餐不行，杨开颜也没有气馁，她堂弟提出的服装批发市场的Idea非常不错，如今长河毛纺的两座旧厂房已经在进行改造装修，用不了两三个月就可以开始招商营业。

    可就在刚不久，她又听她在商业局工作的母亲郑春芝说起了海店区的亚清项目，这让她的肚子里一下子就合成了几千万吨的脏字。

    幸好，她还谨记着自己是个淑女，偷偷的把后门打开，让脏字从后门滚了。

    一拉、一卷、一叠、一擦、一扔、一提、一转，哗啦，呼……

    嗒…咔……噔噔。

    啪，资料被扔在盥洗台上。

    一扭、一按、一抹、一冲、一甩、一擦，看了一眼镜子，头往左转，看一眼，头往右转，又看一眼，拿起盥洗台上的文件，走出卫生间。

    呼……咚，呼呼……咚，把脚上的高跟鞋甩掉，解开牛仔裤的铜扣，拉下拉链，一个蹬地，人就跳起来往大床上躺去。

    双手往下一撩，然后两脚就是一阵猛蹬，接连喘了两口粗气才把紧身牛仔裤给脱掉。

    翻了个身，杨开颜趴下继续看资料。

    良久，她才重重的舒出一口气，惊叹道：“真是天才的计划，国内居然有这种前瞻眼光的能人，南易……”

    杨开颜在看的，赫然就是南易的亚清项目策划书复印件。

    “清河服装批发市场还有继续的必要吗？”杨开颜目光闪烁了几下，心里在作权衡。

    南易结束了饭局，就回到了老洋房，刚走进客厅，就看到刘贞手里拿着个垫板躺在沙发上写着什么。

    “写什么呢？”南易走过去问道。

    听到南易说话，刘贞赶紧把垫板盖在胸口，说道：“你别看，我给笔友写信呢。”

    “神秘兮兮，男的，女的？”

    “男的。”

    “哦，第一个？”

    “第三个了，前面有一个女的，一个男的，通信快有一年了。”

    “你也是闲得慌，要不要洗澡？”

    “你自己先去洗吧，一会我让志玲扶我去。”

    “好。”

    南易再次瞄了一眼刘贞手里的垫板，去卧室里拿了换洗的衣服就上了二楼。

    八十年代，是诗歌的美好时代，也是交笔友的流行时代。

    从这个年代经过的新一辈，如果没有交过三五笔友，都不好意思出去见人。

    “嗯？我好像就没笔友，要不要也交一个？”

    被水珠拍打的南易，蓦然想到。

    叩叩叩！

    卫生间的门被叩动。

    “什么事？”

    “南先生，涉外写字楼打来电话，香塂急电，要等你回复。”严度在门外说道。

    “知道了。”

    南易应了一声，迅速的把身上的肥皂泡沫给冲掉。

    把身体擦干，换上衣服就往外走。

