    二月五日。

    开学日。

    嘟！

    嘟嘟！

    大早上的，能够通往中城高校的四个街道，完全就属于水泄不通的情况了，喇叭声，各种美妙的语言传递在大街上。

    洛克没有参与，他不喜欢说脏话。

    以往从星辰大厦出发，到格温家，接了格温，然后再去学校，路上的时间是不会超过半个小孩的。

    今天？

    “我感觉我们要迟到了。”

    洛克看了看腕表上的时间，朝着坐在副驾驶上，翻阅着学校昨天给的材料的格温说道：“我秋季入学的时候，好像也没有这么堵过吧。”

    格温头也不抬：“今天是开学日，九年级的新生入学，很正常，如果你也是春季入学的话，你就会明白了。”

    对哦。

    从今天开始就是十年级了呢。

    然后明年十一，后年十二，再然后，就可以滚去上大学了。

    洛克没有任何想要跳级的想法。

    一点儿都没。

    也许对于其他人而言，跳级，是一件性比价极高的事情，但，对于洛克而言，跳级的性价比是最低的。

    明明高校四年，按部就班的走着，保守估计的话，最少是可以收获一百万的成就点与潜力点的，一旦跳级的话，短时间内，可能会收获很多的成就点与潜力点。

    但……

    短时间而言，跳级是很好的，可综合算下来，最终，跳级的收益，是远远不如按部就班的收益要来的多的。

    低级的学生可以参加高年级的竞赛，而高年级的是不可能去参加低年级的竞赛的。

    单单是竞赛所带来的成就点与潜力点，就足以说明这个问题了。

    洛克瞥了一眼如同乌龟一样前行的路况，摇了摇头：“等有时间了，我一定会想办法吧我的车鼓捣成那种可以飞起来的。”

    到时候如果堵车，直接切换飞行模式。

    菲尔·科尔森的车子好像就可以飞的。

    格温抬头抬头：“你打算去MIT？”

    “什么？”洛克微微一愣，看去格温：“我为什么要MIT？”

    他啥时候说过自己要去MIT了？

    还是那句话。

    洛克负责赚取成就点和潜力点，未来怎么安排，交给格温，格温上什么大学，洛克就去上什么大学。

    他脑子又没有瓦特，放着学神的大腿不去抱，跑去和一群撸铁的人玩在一起。

    格温说道：“你不是说，想要给你的汽车装上翅膀吗？MIT，就是研究这方面的。”

    洛克微笑道：“格温，我有钱，我可以找个MIT的，然后，他研究，我花钱，买断他的专利，我为什么自己要去MIT呢？”

    这里是联邦，有钱，就有一切。

    MIT？

    资本家可以是工程师，但工程师，绝壁不是资本家。

    谁才是联邦的主人，这不是选择题。

    格温则是笑了笑，很是好看的瞥了一眼洛克：“谢谢你提醒我。”

    “提醒什么？”

    “你是个富豪，洛克。”

    “我不会签婚前协议的。”

    “……”

    洛克微笑的看着注视着自己的格温：“我应该提醒你的是这个。”

    格温直接给了洛克一个很好看的白眼。

    其实……

    就算是洛克想要签署婚前协议，格温也是无所谓的，她对洛克的钱不感兴趣，因为，她从小到大都是靠读书赚自己私房钱的。

    洛克有钱，对于格温而言，从来不是一个问题。

    事实上，如果洛克没钱的话，格温感觉，这才是会是一个问题呢。

    毕竟女强男弱，是最容易出现感情问题的，格温一想到自己将来会变得很富有，而洛克还是个穷光蛋的话，格温觉得自己是不会有任何想法的，毕竟，她喜欢一个人，从来不是看他有没有钱的。

    但洛克铁定是会有想法的。

    毕竟洛克是一个自尊心很强的男人，如果老婆比他有钱的话，格温感觉，洛克一定是不会接受的了的。

    还好，洛克目前很有钱。

    洛克心中如是想着。

    “对了。”

    格温将自己手上的资料，合了起来，陪着洛克一起开车，免得洛克暴躁：“你知道，这一次，我们又有了六名转校生了吗？”

    洛克看着前面如同乌龟前进一样的车流，强忍着变出火箭弹，一炮清场的冲动，听着格温的这句话，笑道：“我怎么会知道，你是学生助理，我可不是。”

    他是白板。

    典型的白板学生。

    格温朝着洛克提议。

    “你可以尝试一下参加学生会竞选的。”

    “比如？”

    每年的春季，学生会都会举行选举的，为六月份的换届，来起到一个平稳的过度和准备的。

    格温耸肩道：“学习部？”

    洛克哈的一笑：“格温，你才应该去学习部吧。”

    格温说道：“我是学生助理，如果去学生会，属于跳槽的。”

    洛克笑了笑，侧过脸，看去格温，嘴角上扬：“除了学生会会长，我会考虑一下，其他的，不在我的桌子上。”

    给人当牛做马，还是让别人当牛做马？

    这不是选择题。

    我堂堂一穿越者，好不容易穿越了，而且，还有外挂在身，跑去给别人当牛做马，这合适吗？

    这不合适！

    洛克虽然这一世穿越的时候，好像生来是个牛马的命。

    但他靠着自己百分之九十九的不懈努力，与持之以恒的毅力，外加那么一点点的外挂，成功的将他变成了罗马。

    要不然，为什么要说，罗马正统在洛克呢？

    不过。

    洛克也只是说说而已，没有打算去玩什么学生会的。

    还是那句话。

    洛克喜欢百分之百赢的游戏，对于任何有几率输掉的游戏，他都是敬谢不敏的。

    高校的学生会，每一次选举什么的，尤其是会长的选举，几乎，都和联邦选总统一样的。

    甚至。

    竞选总统的难度，都是要比竞选学生会会长的难度要低的。

    原因？

    这么说吧。

    总统候选人并不是完全靠个人魅力，甚至，还可以通过一些好玩的操作，从其他地方找补回来的。

    而学生会的会长？

    算了吧。

    不过……

    好像说者无意，听者有心。

    格温手指点了点下巴，认真脸：“你如果想要竞选学生会会长的话，其实，也不是没有机会的。”

    洛克微微一愣，看去格温：“什么？”

    格温调整了一下坐姿，将资料收了起来，掰着手指头说道：“你是学校的男神之一，而且专业成绩数一数二，你的身体素质也不错。”

    洛克嘴角抽了抽。

    什么情况？

    我就随口一说。

    还有……

    “我需要纠正你一下，史黛西同学，我是学校的男神之一，我不否认。”

    有一说一。

    中城高校。

    不对。

    别说是中城高校了，放眼全世界，比他的帅的，不能说没有，也可以说已经灭绝了。

    但……

    洛克看去格温：“我这个男神，是需要加一句话的，有女朋友的男神，这就不是加分项了，这是减分项了。”

    格温说道：“所以啊，我虽然不能选举，但，我可以陪着你呀，有女朋友一起站台的选择，怎么可以说是减分项呢。”

    为什么需要议员竞选的时候，总是喜欢带着自己的妻子呢？

    格温随即似乎想到了什么：“我可以做你的竞选经理的，然后，玛丽·简是咱们学校的啦啦队队长，贝蒂是咱们学校的广播站的经理，杰西卡·坎贝尔是歌剧社的，我们优势很大的。”

    洛克眉心直跳。

    这就安排好了？

    我的意见就一点都不重要了？

    洛克张了张嘴：“你说的优势，是十年级，十一年级、十二年级，还有九年级的，四个年级，我们只拿下来一个年级，其他三个呢？”

    一比三，还是输。

    洛克连有概率输的游戏玩都不玩的，这种明摆着有输无赢的游戏，连看一眼都是不会看的。

    和女装一样，输赢，只有零次，和无数次的区别。

    如果输了第一次，那么，第二次，第三次，会很快接踵而至的。

    这就和气运是一样的。

    在没有找到可以镇压自己气运的至宝前，洛克是不会破坏自己的气运的。

    无双神器？

    那和诛仙四剑一样，属于攻伐至宝，用来杀人无往不利，但用来镇压气运的话，就差点儿意思了。

    “谁说我们一比三的，十二年级，我们也可以拿下来啊。”

    “什么？”

    “贝蒂和玛丽·简的男朋友都是十二年级的，而且，贝蒂的男朋友的就是现在的学会生会长，玛丽·简的男朋友，就是篮球队的队长啊。”

    “……”

    和所有的啦啦队队长配篮球队的队长一样。

    可惜。

    洛克对那个篮球队队长不感冒，能做到视而不见，已经是洛克最佳的处理方式了。

    无他。

    肤色不讨喜，性格再好，洛克也是感觉很别扭的。

    洛克连忙摆手：“打住，我就……”

    格温没等洛克说完，在那边似乎已经默算起来了：“如果你想要竞选的话，今年春季有好几个知识竞赛，这样一来的话，你要参加的话，就合情合理的，可以靠着这一波知识竞赛，成功拿下喜欢学习的学生选票。”

    竞赛？

    任务奖励。

    洛克挑眉：“不对啊，竞选，和知识竞赛有什么关系呢？”

    我不竞选难道还不能让我为高校争取荣誉吗？

    ……

