    秦凛恢复记忆是在婚礼后的第三天，晚上的时候，他正抱着自己的新婚小妻子商量他们的“蜜月旅行”要去哪里，虽然这在末世听起来惊悚又可笑，但这两个人在很认真的计划。

    “我们可以先去中部基地看看，然后去海边，最后回到宜县附近……”

    闻潇潇计划得很好，像是环华国旅行。

    昆仑小队最近的接的任务很多，苏嘉和方磊等人一个月也见不到几次，而小亮和小蒙正在学校里学习，他们的朋友们没时间来破坏二人世界，能带上的只有一只变异仓鼠和小穿山甲。

    秦凛忽然想到一件事情。

    “赵大叔已经按照你的要求打造了那把弓，但是材质没办法导出晶核里的能量，这件事情研究院也在进行研究，目前正在逐步实验和晶核产生反应的金属……”

    秦凛说话的态度依旧是淡定而慵懒，似乎这小小的事情对他来说微不足道。

    但是晶核武器的诞生对人类是有绝对帮助的，甚至……如果华国能掌握先机，那么就会立刻站在世界领先的地位。

    末世后，蓝星上的所有国家都不好受，但就是这样的情况下，冲突和摩擦也从未停止，甚至因为秩序的奔溃而变得更加肆无忌惮起来。

    闻潇潇显然对这件事情更关注一点，于是从她专心致志做笔记的小桌板上抬起头来，琥珀色的眼珠在灯光下氤氲着一层暖色。

    “那种材质好像没有在蓝星出现过……”

    闻潇潇现在才恍然大悟的想起这件事情，结合她已经恢复的记忆，苦苦思索的事情似乎在一瞬间有了解释。

    那把神奇的弓也许和宇宙里那些奇奇怪怪的主神空间有关。

    之前闻潇潇没想过这些主神存在的意义，但是现在看老他们似乎是维持一个世界稳定的系统。

    如果不是为了防止世界崩塌，主神不会允许她一次次的复生。

    唔……

    听起来有点科幻。

    闻潇潇在发呆，秦凛注意到了，于是伸手抱住潇潇：“那么想要……？”

    闻潇潇：“……”

    倒也不是，你误会了。

    然后闻潇潇表情奇怪的看着秦凛：“……为什么你一点记忆都没有？”

    “什么？”

    秦凛带着闻潇潇倒在床上，两个人肩凑着肩，紧紧挨在一起，距离近得能听见彼此的呼吸和心跳。

    秦凛一时没明白闻潇潇的意思，但是很快闻潇潇就觉得这不是很重要，便欣然的放弃了这个话题，偏头去亲吻自己的爱人。

    秦凛抱住闻潇潇，像心里想的那样，抵死缠绵……

    秦凛把闻潇潇哄睡，自己抱住怀里的爱人也进入梦乡，他们卧室里的亮度很低的太阳能小台灯还摆放在阳台的桌子上，和星光月色混合在一起，把这里的环境衬托的温馨自然。

    在昏昏沉沉的的梦境之中，秦凛看见了另一个自己。

    那时候他应该已经回到了西北，可是秦家被西北基地内部的家族联合排挤打压，过得十分艰难。

    秦凛意识到他在做梦，因为现实中，无论是蒋家还是曹家都随着疾沙组织的覆灭被清缴，这一点秦凛无比肯定。

    可是，在梦里，他们都好好的活着……

    更为重要的是秦凛的记忆里闻潇潇一直是死在末世初期，然而梦境里和六级丧尸同时存在的闻潇潇显然活得好好的。

    这让秦凛意识到自己的记忆出现了偏差，甚至遗忘了一些很重要的东西。

    和现在很不一样梦境里的潇潇更加沉稳些，她的琉璃色眼眸透着疏离和冷意，站在猎猎风岗之上和自己遥遥对望。

    “我要走了，去做一件很重要的事情。”

    闻潇潇声音冷酷，不属于秦凛记忆中的任何样子，但只要她是闻潇潇，秦凛就无法讨厌，哪怕是在梦中，秦凛依然能感受到自己浓郁的不舍。

    西北的天际有苍鹰飞过，其中一只短暂的落在闻潇潇的肩膀上，然后展翅腾飞，在广阔的西北天空中翱翔。

    闻潇潇一身黑色风衣和她雪白的肌肤形成强烈的反差，以至于秦凛忘记梦中离别的悲伤，只把对方的模样清晰的刻印在脑海里。

    “还会回来吗？”

    秦凛的声音低沉，又氤氲着一抹浓浓的不舍，随风散在西北的风沙中。

    “自然。”

    闻潇潇转身，风吹动她的长发，孤冷清高。

    “我等你……”

    闻潇潇最后没有回来，秦凛不知道原因，却能感受到那有如实质的悲伤与哀痛。

    最后……梦里的秦凛也死了，和威胁整个华国基地的丧尸王同归于尽。

    原以为梦境到这里就会结束，但是秦凛的整个灵魂居然被收入一个奇怪的空间内，像是科幻片里的异度空间，空荡荡的没有边界，只有秦凛一个人。

    然后，他听到了一个声音。

    “剧情偏移设定……位面修正失败，即将崩塌，倒计时10、9、8……”

    “恭喜来到主神空间，你所累积的能量足够穿梭小世界，在当前位面坍塌后会将你传送到至高位面，但属于这个世界的记忆会全部消除。”

    “我已经死了？”

    秦凛的声音回荡在主神空间内。

    “不，你击败了丧尸王，在整个位面空间中取得巨大成就，重新定位后，将会拥有最强大的力量和优越的身份地位。”

    金属感厚重的机械音，仔细去分辨时根本听不出他来自何方。

    “这个位面要崩塌？”秦凛的声音很淡定，而且确定自己没有幻听。

    “是的，你同样可以选择修复位面，但这样的机会只有一次，而且会清除你累积的所有能量。”冰冷的机械音解释道。

    “放弃传送机会，选择修复世界，可以复活之前死去的人吗？”

    处于主神空间里的秦凛闭了闭眼，复又睁开，如果仔细辨认的话，可以听出他声音里的一丝颤抖。

    “可以自行选择修复节点。”

    “那就末世前三天吧，我选择修复位面……”

    秦凛已经做了决定，他不会离开这个位面，哪怕世界破碎，也要和爱的人在一起。

    “好，现在汲取能量……”

    “滴滴滴……位面能量获取，世界重塑，时间倒退……末世前三天！”

    秦凛身体内的能量被源源不断的汲取，最后汇入整个位面空间内，他的意识也越来越模糊。

    末世·前三天。

    秦凛从宿舍的公寓楼里醒来，记忆只停留在他和丧尸王同归于尽的那一幕，于是理所应当的以为自己是重生……

    秦凛的记忆只接收了一半，所有关于闻潇潇的事情都被埋在不知名的角落，当记忆的灰尘被吹散，终于露出那枚熠熠生辉的明珠。

    冷酷的，懵懂的，可爱的，聪慧的……只要是她，就好。

