    一个月天的时间冉冉而逝，韩景略都在闭目搭建灵台，每当精神力匮乏，立马服用珠果玉实来恢复。

    就这样、不过十天时间，二十七座秦皇宫宫殿被他搭建完毕，接下来只需要搭建那数百上千的离宫和甬道就可以完成灵台搭建，进入五行境了。

    韩景略长舒了一口气, 若隐若现的云霞让他显得更加不食人间烟火……

    “韩景略！吃火锅了！”

    这个时候、讹兽很符合时宜的破坏了这不食人间烟火的气氛，抱着一口比他人还大的昆吾铜锅，熟练的烧柴架火。

    这柴火是神树旋木的一根树枝，别看是一根树枝、点燃后却能散发出让人心神安定的香气，并且可以燃烧数年之久。

    韩景略也不知道这家伙是怎么忽悠旋木给他的树枝，总之他已经习惯这家伙骗人的劣迹了。

    他起身走向了讹兽，随后身形中途消失, 再出现时已经多了一条无损兽的腿肉。

    只见他抬手, 随后腿肉表面的毛发纷纷从根部脱落，骨肉分离。

    讹兽熟练的从韩景略手里接过腿肉，随后将酸汤底料倒进招摇山之水中，将腿肉切成小片摆盘，随后眼巴巴的看着昆吾铜锅，只等汤水沸腾，他立马就能将腿肉下锅。

    “褚山呢？”

    韩景略看了看四周，还是没有发现褚山的踪迹，而讹兽听到后则是解释道：

    “褚山好像一直在忙着和你现实的朝廷做交易，这段时间一直进进出出的，没怎么休息。”

    “嘛~不过他本来就是傀儡躯体，只需要精神休息够了就可以了。”

    “他没有说交易的成果吗？”韩景略微微皱眉，而讹兽则是趴在草地上，翘着二郎腿、嘴里叼着一朵牵牛花回忆道：

    “好像是没有什么说的、不对，好像是说过了，不过我忘了。”

    “果然指望你没用……”听到讹兽不负责的话，韩景略摇了摇头，随即盘腿坐下，等待汤水沸腾后, 将无损兽的腿肉一片片放入锅中。

    这个时候、一个长相浓眉大眼，穿着一身运动服的男孩从不远处背着一箩筐不知道什么东西走向了韩景略他们。

    韩景略见到来人、不由有些尴尬道：“爸、你不好好修炼，来这里干嘛……”

    这十七八岁的年轻男孩，正是韩景略老爸韩兴林，此刻两人的模样，不知道的还以为是兄弟。

    “我怕你们吃肉吃腻了，就把这灵米给送来了。”

    韩兴林擦了擦额头的汗珠，只见背箩之中放着一个坛子，坛中一颗颗青色饱满的米粒惹人注目。

    这灵米是韩景略当初从大荒之中找到的那些种子，没想到居然可以在洞天世界种出来，它口感极佳，并且有着浓厚的自然元炁。

    唯一的缺点，可能就是太过沉重，仅仅一粒米就足有百斤之重，并非一般人能够食用的存在。

    并且但从煮熟这点来说、想要煮熟这米饭，那么需要的器皿也不是一般的凡铁可以充当的。

    为此、韩景略只能架起了一个铜锅，这铜锅正是用小次之山赤铜打造的铜锅。

    韩景略从这个石坛之中打出三碗米、随后倒进了招摇山之水, 手中便燃起了大火。

    不多时、灵米就被煮熟, 仅仅正常饭锅的一锅灵米, 就足足有上百吨之重。

    他分出了三粒煮熟的灵米, 递给了韩兴林。

    并非他抠搜，而是这已经是韩兴林能吃下去的最大份量了。

    三粒米被韩景略就这样吃了下去，随后他就闭上了眼睛，开始打坐修炼。

    至于韩景略则是将剩下的灵米和讹兽一分为二，开始吃起了酸汤无损兽肉火锅。

    一时间酸菜的酸味和无损兽的肉香味传遍了四周，这种浓郁的味道不可思议，让人吃了一口还想来一口。

    鲜嫩多汁的无损兽肉沾上蘸水，加上一些煮熟的蔬菜，一口送到嘴里，那种幸福感简直无法描述，比男女之爱都要幸福百倍的刺激让人头皮发麻。

    也就在韩景略吃的高兴的同时，一道身影突然凭空出现，细看居然是褚山的身影。

    褚山出现，在见到韩景略已经苏醒的同时，他也慢步上前汇报起了战果。

    “粮食和牲畜都交给大夏朝廷了，日后闯入现实的凶兽，只要能控制住，他们都会关押起来，然后每年三月统一交给我们。”

    “各个归墟城市的凶兽，可抓捕的都会集中到一个地方，只要您前往就可以击杀后收入洞天世界。”

    “至于凶兽的尸体，则是按照每个月押运一次到汉阳山交给我们。”

    褚山的话清晰明了，韩景略听到后也不由点了点头。

    闯入现实的凶兽毕竟是少数，一年集中一次交给韩景略算是不错的办法了。

    真正的大头还是青鸾司的归墟进入者会在归墟各个城市内驱赶一些凶兽集中，随后通知韩景略去处理。

    “现在集中了凶兽的城市有哪几个？”韩景略算了算时间，洞天一个月，便是现实的十天，想来朝廷已经已经弄出了不少聚集点。

    果然他一开口，褚山立马交代道：

    “南边的星市、东边的九江、东海、临安、金陵，西边的巴蜀两市、纷纷都设立了聚集点，只要您不累，现在就可以动手。”

    “好！”听到这话，韩景略眼中带着笑意。

    只要将进化点刷的够多，随后提升三项属性点，那么自己就能很快的突破境界。

    这么一想、他转头看了一眼讹兽：“我前往归墟，你就在洞天好好玩一段时间吧。”

    “嗯……去吧去吧，不要打搅我。”讹兽一边吃着腿肉，一边摇头晃脑。

    从韩景略接收百姓进入洞天以来，洞天内已经过去了四年的时间，一座环绕着三座石峰而建造的山体城市屹立在洞天之中，上千万人在其中生存。

    这城市的繁华程度，不亚于现实的一些大城市，讹兽自然也就不贪恋在现实玩耍了。

    “记得别骗人。”交代了一句，韩景略便离开了洞天世界。

    再次睁开眼睛时，他出现在了现实中的别墅内。

    没有停留、他按照褚山的话，准备由西向东，将所有归墟城市的聚集点横扫。

    瞬息、他身形消失，再出现时已经是二十多公里外的高空上。

    从江汉到蜀郡市，差不多一千两百多公里，对于韩景略来说、不过一分钟的事情。

    他化作一道神光，没有再散发弓形冲击波和音爆的声音，只有宛若流星一般的光华痕迹。

    地表的城市中，甚至都没有人注意到他。

    尽管说眼下已经是修行世界了，并且自从韩景略和蛊雕大战已经过去了快九个月，但见神不坏依旧是武人最强的战力。

    那些领先韩景略提前进入归墟三个月的人，已经被他牢牢地甩在了身后，并且这距离还在不断扩大。

    就拿李曌来说，他应该算是现实武人的金字塔尖存在了，可过去这么长时间，他也不过达到了见神不坏后期罢了。

    想要突破到陆地仙人，最少还有两三年的光景，到时候韩景略说不定都已经进入洞天境了。

    思虑之间，韩景略已经抵达了一座满是星光夜景的城市。

    蜀郡市、号称年轻人夜生活最多的城市，韩景略还是第一次来这里。

    曾经的他常常想着来这里旅游，却不想第一次来、却是以这样的身份。

    他缓缓降落，找了一个高楼躺下后，很快就伴随着拉扯感的升起而进入到了归墟之中。

    再次醒来、破败的归墟城市让韩景略感到了安心，他闭目感知，一瞬间笼罩了整个归墟城市。

    在西南方，有武人的气息……

    瞬息、韩景略消失再出现，一群武人甚至没有来得及反应，就看到了一道神光将他们拦下。

    当韩景略从神光中出现，这群人顿时瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的人。

    “凶兽的集中点我已经知道了，我现在会去处理。”

    留下这句话，甚至没有给这群武人反应的时间，韩景略再度消失，随后一道青色的巨掌在天穹乌云之中浮现，猛地向下一压！

    轰隆——

    轰鸣声响起、四分之一的蜀郡市废墟被韩景略这覆盖二十几公里的巨掌直接覆灭，与其一同覆灭的还有数千头被驱赶的一些神话生物。

    韩景略瞥了一眼面板，却只见进化点增加了620点。

    微微皱眉、即使知道面板升级后，凶兽的进化点奖励会减少，不过他还是有些不甘。

    没有时间考虑别的，他下降高度，随后将那些凶兽尸体纷纷吸入洞天世界，除了这些，还有建筑废墟之中的一些建筑金属。

    洞天世界的人数变多后，原先世界的矿藏就不够开发了。

    韩景略的速度极快，瞬息之间，横扫了蜀郡市的所有建材市场，数以百万吨钢铁被他吸纳，随后他找了一个地方返回现实，准备前往巴市。

    巴蜀是西部重镇，巴市的能量和蜀郡市也相差无几，距离十分靠近。

    韩景略如法炮制，很快将巴市横扫，再收获了六百多点进化点和数百万吨建材后，再回现实、时间已经是正午了。

    “那群家伙……没有出现啊……”

    看着刺眼的太阳，韩景略想起了上次在江汉归墟遇到的那群家伙。

    诚然、他们看来并非要游走所有归墟城市，而是有目的性的寻找一些强大凶兽和神兽。

    雷龙他们已经脱困了，就是不知道之后会不会遭遇那群家伙的围堵。

    他还欠雷龙一次救命之恩，这个恩情得找一个机会给还掉。

    这么想着、韩景略继续朝着星市、九江飞去。

    伴随着时间一点点过去，他先后将两个城市的凶兽和进化点解决，不仅将洞天世界恢复到了被不死树汲取前的自然元炁，还获得了一千二百多点进化点。

    这么一来、他就拥有了两千四百多点进化点，可以加点二十多。

    只是这速度还是有些太慢，他只能把目光放到了六朝古都的金陵城。

    沿着长江飞行，不过三十几秒，他就抵达了金陵城上空，他本来想着随意找一个地方进入归墟，却不想在这里感知到了一道熟悉的炁。

    “她怎么会在这里……”

    韩景略施展真龙乱瞳，瞬间目光穿透了上百公里，看到了正在和两名佩刀女人有说有笑的周瑶。

    相比当初，此时周瑶那清丽可人的脸颊上多了一道伤疤，虽然她人在笑，可却让人觉得是苦笑。

    她不再是当初那个无忧无虑，只想着周末做做兼职、偶尔买买东西满足自己的女孩，而是成为了独当一面的武人。

    她的实力已经进入了内劲巅峰，或许只差一些宝物就能突破。

    韩景略一直认为自己愧疚对方，虽然理智告诉他，哪怕没有他，凭着周瑶的资质，终究要被青鸾司吸收进入体系内，可他还是没有做到当初想让对方躲避灾祸的结果。

    “如果这是你的选择的话……”

    韩景略呢喃着、紧接着将讹兽从洞天唤了出来。

    讹兽还不知道发生了什么，正喜气洋洋的拿着一个冰淇淋，舌头灵活的舔舐着，结果突然出现在现实，还是在高空上，突然就掉了下去。

    韩景略一把捞住了他，可甜筒上的冰淇淋却带着讹兽的希望，朝着地面摔了下去。

    “啊！我的冰淇淋！！！”

    鬼哭狼嚎，仿佛失去了一件至宝般的哀嚎声出现在韩景略的耳边，让他有些无语。

    讹兽带着看仇人的眼神看向韩景略，韩景略却无语道：

    “你帮我把这个交给那边那个女人。”

    说话间、他割开自己的手心，一滴帝血悬浮在了空中。

    “帝血？”看到韩景略居然交出一滴帝血，讹兽看了看他，又看了看远处浑然不知的周瑶，脸上顿时露出了猥琐的笑容：

    “喔~~~~原来你喜欢这种类型的女人啊。”

    “你话太多了……”韩景略瞥了他一眼，眼神冰冷，顿时让讹兽老实了起来。

    “好吧、去就去吧。”接过冒着金光的帝血，讹兽使用《娲皇变化法》变成了一个七八岁，头戴虎头帽的小屁孩。

    他朝着周瑶飞去，吸引了无数人的目光，毕竟眼下修行者之中，只有韩景略一个人能飞。

    “大姐头你看，那里有人在飞！”

    和周瑶聊天的两个青鸾司女武人激动的看向了天空中的讹兽，周瑶听到能飞的人时，眼底闪过一丝激动，只是转头看去时，她眼底的激动荡然无存。

    那身影是一个带着虎头帽的小孩，不是她所想的那个人。

    可让她好奇的是，这小孩似乎是朝着自己飞来的。

    她握紧了手中的雁翎刀，这么长时间的战斗经验告诉她，对方十分强大。

    不过出乎她意料的是，这小孩没有恶意，而是在落地后，上下打量起了她。

    说实话、看到周瑶的时候，讹兽有些失望。

    他在大荒活了十几万年，不管是神女、还是神明，又或者是大帝之女，他都看不过少，比起那些存在，周瑶的长相和实力都无法与之比拟。

    在他看来、韩景略这样身怀帝血、神体，还有三件神器作伴的家伙，在修行之路上，最少也会抵达大道三重。

    因此、周瑶的长相和实力让他有些失望。

    “这是我的手下韩景略让我帮忙交给你的。”说着、讹兽就把手里散发着青色神光的帝血推给了周瑶。

    散发着神光的帝血慢慢朝着周瑶飞去，周瑶还没有察觉，因为她听到了那个熟悉的名字。

    韩景略……

    对她来说多么熟悉又陌生的名字。

    明明日日夜夜都在想念的名字、此刻却让人觉得是那么的遥远。

    “他甚至都没有自己出现见我……”紧要牙关，周瑶就想要拒绝这发光的青色血液。

    只是这个时候，一道声音出现在了她的耳边。

    “收下吧……”

    熟悉的声音出现，周瑶四周看了看，却并没有看到韩景略的身影，可那声音却实打实的出现在了她的耳边。

    “嗯哼……”讹兽嘴角出现一抹坏笑，实力低下的两位女武人听不到韩景略的声音，可他却听得一清二楚。

    “这家伙、明明让我来送，却还是忍不住开口，果然人族就是口是心非的生灵。”

    讹兽只觉得自己掌握了韩景略的一个黑历史，说不定十几万年后，还能说给别人听，以此来取笑他，就当做报这么长时间的被揍之仇。

    韩景略的开口，让周瑶接受了这帝血，并在讹兽的注视下将帝血收了起来。

    “你最好现在就吞服。”讹兽虽然嘴毒，爱骗人，嘴馋、但是一只好兔子。

    看周瑶的实力不行，他提醒着对方尽早服用，若是遇到个实力强大的人，或许会抢走帝血也说不定。

    尽管对于韩景略来说，这只是一滴普通的血，但对于普通修炼者来说，就是宛若真龙精血一般的宝药。

    在讹兽的提醒下，周瑶没有犹豫，直接将帝血吞服，在帝血服下后，她浑身冒起了青色的神光，宛若神女一般、不容侵犯。

    她只感觉一股暖流在浑身涌动，紧接着一些韩景略和凶兽战斗的碎片记忆被她所见。

    记忆中的那些凶兽强大无比，周瑶只能眼睁睁看着韩景略和它们战斗，无法对韩景略起到帮助的作用。

    “所以这就是你说我们不可能在一起的原因吗……”

    看着这些强大如神明般的凶兽，以及韩景略那面对凶兽、背对自己，展露无敌姿态的背影，差距二字在这些帝血的记忆片段中，告诉了周瑶、韩景略的苦衷。

    “看来已经吸收了。”

    望着周瑶的模样，讹兽也知道她已经吸收了帝血，这么一来、帝血融于她的血液之中，就不会被人夺走了。

    他飞身离开，瞥了一眼周瑶，自言自语道：

    “春天到了、又到了万物复苏、动物交配的季节……”

