    翟野和一众模特回到后台，新一批模特上场。

    和翟野同台的模特们，脸色都不太好看。

    谁能想到他们运气这么背，刚好就赶上翟野，所有风头都被他盖过去了。

    翟野满面春风，他在后台里望了一圈，最后锁定林晚晚。

    抬脚朝她走过去。

    林晚晚呼吸都停住了。

    她看着翟野停在她面前，薄唇微动。

    “我帮你看过评委们的表情了，肉眼可见的满意。你拿到名次没问题的。”

    他们其实离得挺远，有小半米的距离，但是对于林晚晚来说，好近好近！

    她心跳加快，磕磕巴巴的一句话都没说出来，她羞红了脸，觉得自己实在太丢人了。

    尽管翟野已经下场了，但是前面的欢呼声还没有散去，一阵高过一阵。

    许姜悠不动声色的听着，心里却排山倒海。

    她不允许任何人夺走属于她的光环还有热度。

    尤其林晚晚还是沈栀的朋友。

    她无意的抬起手机，摄像头对准翟野和林晚晚。

    按下快门键。

    她若无其事的将手机放进口袋里，起身，带着模特到舞台后方准备进场。

    ……

    沈栀拿着手机玩，昏昏欲睡的。

    霍谨言已经开完会了，说待会儿来接她去吃烤鱼。

    沈栀回复了个‘好’字，忍不住打瞌睡。

    “下面，向我们展示的，是第45号选手，许姜悠的作品，大爱无疆。”

    ‘许姜悠’三个字一出，沈栀懒洋洋的掀起眼皮，往台上看了一眼。

    随后，眼神顿住。

    墨蓝色的旗袍，罩着模特婀娜有致的身姿。

    壁灯一盏盏的照下来，银白色的丝线，散发出浅浅的光芒。

    似天上皎月。

    随着模特的走近，墨蓝色旗袍下绣着的图案映入所有人眼中。

    滚滚黄河，层层山峦显示出来。

    仿佛看到了大好河山，气冲山河。

    众人热血沸腾！

    即使不在现场，观看直播的观众们，也都为之鼓舞！

    ：绝绝子！我宣布，这件衣服是全场最佳！

    ：岂止是全场最佳，都可以作为国家代表，参加全国服装设计师大赛了。

    ：家人们！我去查了，这件衣服的设计师叫许姜悠，才二十不到！已经拿过无数奖项，被人称作是天才少女！

    ：人家二十岁走出国际舞台，我二十岁还整天阿巴阿巴蜜雪冰城甜蜜蜜。

    ：这可能就是天才的世界！我赶紧去粉她！

    ：我觉得她和我们翟神很配哎……

    ：抱走不care，你们服装设计是怎么这么喜欢碰瓷，我们家翟神，任何人都配不上！

    ：就是，不要脸，再瞎碰瓷瞎哔哔，劳资就让你知道什么是网络施暴！

    今天，看直播的，除了真正喜欢服装设计的，其他大多数都是翟野的粉丝。

    翟野所有服装包括私服，全部都是由幽兰提供，在债也还没火起来的时候，便一直如此。

    幽兰对翟野的帮助很大。

    翟野的粉丝们，对幽兰也很敬重。

    知道这次比赛是由她举办的，尽管他们都觉得很无聊，但还是踊跃的来捧场。

    所以，一听到有人将许姜悠和翟野捆绑在一起，便集体刷屏，控制风向。

    “天，太震撼了，我头一次看到这么让人震撼的衣服，仿佛山河皆于心中……”

    现场观众们，还在激烈的点评着。

    眼里全是惊艳。

    纷纷拿出手机，关注许姜悠的微博。

    这么一个宝藏女孩，他们得好好珍藏！

    台上，模特缓慢轻巧的摆了个姿势，随后定型，让大家能更加清楚的看到衣服的细节。

    沈栀靠在椅背上，黑白分明的眸子，没什么表情的看着高台，

    舌顶了顶上牙槽。

    有些痒。

    她想揍人。

