    凌珑坐在树屋上，用望远镜反复观察那只庞大的怪物，一边嘴里奇怪地问道：“老爷子，你哪底看出哪里奇怪了？”

    这只大怪物本身就很奇怪，只是裘万山似乎看出了更加奇怪的地方。

    裘万山一边在望远镜里观察着，一边咕哝道：“这幢神殿应该是生殿，可是……总觉得它摇晃得厉害，似乎根基不稳……”

    就算是生殿的质量也没有这么差吧！

    凌珑听出了些门道，大眼睛转了转，忙问道：“你看它的尺寸大小是否符合干尸神殿的标准？假如它差了几千具干尸，也许会影响它整体的牢固性和稳定性呢！”

    她和容天闯过蜃境，也在万冢殿里偷听过鬼母跟凤翎的对话，知道尚缺几千具干尸，要等待明年妖姬们的贡奉，等数目凑齐全了才能铸造干尸神殿。

    但是这幢神殿显然是速成版的，难免有粗制滥造的嫌疑。如果说再缺斤少两的话，质量就更得不到保证了。

    裘万山连连点头，道：“干尸神殿有固定的尺寸，篡改尺寸并不是件容易的事情。正所谓是牵一发动全身，若是改了比例，所有的构造比例都得重新调整。”

    “重新调整神殿的尺寸比例极其耗费时间。假如还按照以前的标准比例铸造就容易得多，只是自古以来偷工减料造成的后果都差不多了。”

    凌珑边听边点头，“老爷子说得有道理。自古以来，所有偷工减料的都是豆腐渣工程！”

    一边说着，她一边在心里赞叹鬼母的智商。

    这个妖婆子是疯了吗？

    也许蜃境的万火雷阵直接威胁着她的生存安全，可也不能如此不管不顾啊！

    待在一幢偷工减料的神殿里，随时都有崩塌的危险，这可不是件明智的事情。

    “咦，”凌珑从望远镜里观察到那幢神殿的行进速度明显减缓了。“这怪物怎么慢下来了，难道说……质量太差跑不动了？”

    虽说干尸神殿的质量差速度慢就说明它的战斗力和防御性也差，这勉强也算是个好消息。

    但是按照计划，只有激得它快点儿跑才能成功引进锁魂阵里啊。

    *

    容天和刀锋策马奋力而奔，可是不知为何，后面紧紧追赶的干尸神殿的速度却慢下来。

    压顶般的刺骨寒意慢慢减退，似乎不用担心他们下一刻就会被神殿压到下面碾成肉泥了。

    可是如此一来，想着把神殿引进锁魂阵的计划就要泡汤了。

    鬼母及其天师的眼力极强，他们不可能辨认不出锁魂阵。

    只是神殿全力飞奔之际，就算他们看出了问题也刹不住脚了。可若是神殿的速度慢下来，他们发现了问题就可能随时叫停。

    难道说，鬼母察觉到了什么？

    容天抿紧薄唇，在心里忖度着。

    *

    干尸神殿里，鬼母被颠得火大，大骂这神殿的质量太差。

    随着神殿前行速度减缓，颠簸也变轻了，好歹可以让人喘一口气。

    夸张的是，一位侍婢竟然忍不住呕吐了。

    鬼母大怒，下令将这失仪的侍婢押出去砍了。

    另外又有侍婢打扫了现场和秽物，清洗之后再喷洒了一些除味的香料，才搞清爽了。

    “娘娘，快看。”一直站在窗口的龙鳞突然大叫起来。

    鬼母刚坐下想喘口气（颠得她胸闷），就听到龙鳞喊她过去，不由很不爽。“何事？”

    “前方有锁魂阵！”龙鳞毕竟见多识广，他当即判断道。“臣从未见过规模如此大的锁魂阵。”

    鬼母一听这话，立刻就起身走过去。

    果然前方有一片气流古怪的领地，以她的耳力听来，隐隐有虎啸龙吟之声。

    这是判断锁魂阵的基本方法。

    突然间，她就明白了。“哈，这个小孽种是想把本宫引进锁魂阵！”

    龙鳞忙道：“娘娘英明，赶紧刹住神殿，万万不可冲进陷阱。”

    他早就数次提醒鬼母，容天刻意相激再逃窜极有可能是想将他们引入陷阱。

    但鬼母坚信这世间没有任何陷阱能困得住干尸神殿，根本就没放在心上。

    此时事实摆在眼前，总不能再眼睁睁地往陷阱里面钻。

    幸好他提了个建议，为了能关闭万火雷阵最好活擒凌珑和容天，这样鬼母才减缓了神殿前行的速度。

    否则以刚才那疾行的速度，就算是发现了锁魂阵估计一时半会儿也刹不住。

    “该死！”鬼母大怒，“胆敢算计本宫。”

    龙鳞提议道：“不如将神殿停在锁魂阵前，臣等前去擒拿潜藏进里面的孽贼。”

    *

    随着神殿速度减缓再缓缓，想着将它引入锁魂阵的计划便落空了。

    容天紧皱眉头，在思忖着如何调整这个计划。

    他瞥一眼旁边茂密的丛林，心里有了主意。“我们走。”

    刀锋听命，跟随容天一起策马进入了锁魂阵。

    鬼母心高气傲，一定不甘心就这么离开。她一定会在锁魂阵前逗留，然后想办法破解锁魂阵。

    这个时候，干尸神殿晾在那儿，更利于裘万山的观察。

    假如能找到干尸神殿的薄弱点，就有可能瓦解这个大怪物。

    *

    干尸神殿已经追到了锁魂阵前，险险地刹住了脚步。

    鬼母站在神殿的最高层，居高临下地观察着锁魂阵。

    她能清楚地看到容天和刀锋策马进入到锁魂阵，然后在阵中打转，似乎迷失了方向。

    “锁魂阵只有凌家人才能克制……”鬼母突然就想起了凌珑。“那下界的燕国傀儡女王凌珑难道就是凌家人！”

    龙鳞忙答道：“回禀娘娘，多半如此了。”

    “依你之见，现在该如何？”鬼母问道。

    鬼母虽然倨傲，但是并不傻。她发现自己在蜃境待得太久，来到下界似乎脑子不太够用。

    而龙鳞的临阵经验比较丰富，他的意见还是比较可取的。

    龙鳞顿时大为感动，这独断专行的鬼母总算是肯询问旁人的意见了，看来下界一遭没有白跑。“回禀娘娘，臣以为目前稍安勿躁静观其变。”

    鬼母没再说话。但她看向锁魂阵的目光开始变得狰狞。

    “不过是个小小的锁魂阵，它能困得住本宫的神殿么！”鬼母有她自己的想法。“神殿乃至阴之物，阴气护体，索魂阵想侵入神殿控制你我的魂魄也不是件容易的事。”

    “在它困住神殿之前，本宫的神殿已将它踩个希巴烂。”

    龙鳞忙道：“娘娘犯不上冒险。”

    “难道就眼睁睁看着那个小孽种缩在里面么！”话音方落，她就看到锁魂阵里又多了一道身影——凌珑！

