
　　如果李兆坤是亿万富豪，能让他躺赢，他绝对什么都会听他老子的！

　　只要能成为人生赢家，别说他老子骂他，就是打他又能怎么样！

　　这妥妥的打是亲骂是爱，父爱如山的证明啊！

　　他保证，绝对不会有一丁点的抱怨。

　　只有二傻子，才会和有钱的老子作对！换成他，哄都来不及呢！

　　“你认为你挣了这么多钱，你就可以绑架孩子的感情？”何芳站在树荫底下，淡淡的看着他。

　　“老子挣了这么多钱，将来都是他的，”李和昂着头道，“就这他还有什么不满足的？”

　　“你是想拿钱买感情了？李老二，记住了，这是你的运气，庆幸你有这样的儿子吧。”何芳又一边走一边道，“如果他为了钱，为了家业而敷衍你，我想你同样不乐意看到吧。”

　　“我的目的很简单，就是想他赶紧接我的班，别整天搞些没用的。”李和还是强硬的很，“我只想早点退休，然后咱俩环游世界去！”

　　“你就没有想过培养闺女？”何芳突然问。

　　“她是个女孩子。”李和摇摇头。

　　“你还是重男轻女？”何芳轻蔑的笑笑，“我看了，你连陈有利都不如呢。”

　　“胡说八道！我再倒霉都不会走到陈有利那一步，他儿子那是烂泥扶不上墙，才无奈让闺女接班的。”李和气的跳脚，“男女的生理差距在那放着呢，儿子性格再弱也是男人，女人性格再强也只是女人！

　　我要是活着，还能帮着压一压，万一有一天我不在了，她一个女孩子能怎么样？”

　　对于闺女，他将来肯定不会亏待她，随便分她一点就能够让她做个富家女，他对她的要求很简单，就是快乐简单点就好。

　　至于儿子，是男人，男人自然就要有男人的担当，何况李览是长兄，长兄理应担子更重点。

　　“这就是你的理应，你就一点都不顾儿子的感受？”何芳继续走，没回头，不管李和有没有听得清。

　　“如果你心疼儿子，我可以不强迫他接班，”红绿灯口，两个人并排站在一起，“李沛和杨淮，他们俩要是有本事，并且愿意接班的话，我也不反对。”

　　这是出自他内心最真实的想法。

　　至于外人，他是从来没有考虑过的，中再集团是他李老二的私人企业，交给外人，他死了都不放心。

　　“那就跟儿子好好说。”何芳的口气终于软了。

　　她也喜欢李沛和杨淮，可是一和亲生儿子比，那就显得差了，她不会让他们夺了原本属于儿子的家业。

　　马路的对面是一家商场，走进去，李和推着推车，何芳在前面选东西，不时的询问他的意见。

　　“买那么多方便面干嘛，”李和从来就不吃这玩意，“买点其它的。”

　　“我拿到办公室，要是饿了，还能垫垫肚子。”何芳笑笑，继续往推车里放进了一大袋子的方便面。

　　“你本来胃就不好，还吃这些乱七八糟的，”李和拿起来给重新扔回了架子，“要是饿了，就点个外卖或者让学校食堂给你开个小灶。”

　　“那我拿面包行不行？多大不了的事情，我可没有那么娇气，咱们不是刚刚做过体检嘛，医生说要慢慢养着，又没说不能吃方便面。”她虽然没有拿方便面，最终还是到面点区拿了一些吐司。

　　在超市里买完东西，已经是午饭的饭点。

　　李和道，“不回家了，咱们也下馆子去。”

　　距离上一次两个人一起逛街有多长时间，他自己都不清楚了，总之心里有愧疚，既然出来了，他就决定好好陪着她。

　　“你请客？”她笑着问。

　　“那太没有问题了。”李和把从超市提出来的东西扔给了邱亮，自己拉着媳妇去了超市楼上的一家饭店，“这是家川菜馆子，我来过，味道挺好。”

　　“你和谁来过？”何芳问。

　　“穆岩啊。”李和说完，心里跟抽筋了似得，尽管穆岩已经过世很多年，可是一提起他，还是止不住的难受。

　　“穆寅上大学了吧？”

　　“这孩子跟他老子一样聪明，是全省理科前十，”李和很是欣慰的道，“很争气啊、”

　　他最服气的还是穆家的老太太，一个不识字的瘦弱老太太，居然能培养出两个大学生，这不是一般人能做到的。

　　“不在这读书吧？”如果穆寅在京里读书，李和肯定会接过来的，她了解她男人的性格。

　　“在同济学建筑，我让陈大地负责安排的。”而且，每次去浦江，李和都是亲自去看望的，对于这个孩子，他心里是愧疚的，如果不是他的疏忽，杨玲就不能那么轻易的自缢。

　　“哎，这孩子真可怜，那老太太要是再挺不住几年，他可就是真的无依无靠了。”何芳长叹一口气道，“有的家庭虽然穷，可是好歹有双亲在，要是双亲都不在了，那不叫日子。”

　　李和道，“这孩子呢，真好，你没看啊，长的真像穆岩，简直一个模子刻出来的。”

　　吃完中饭回家，车子刚停在门口，何芳看到了停在门口的山地车，她拉着要下车的李和，“儿子回来了，你可不能乱发脾气，要不然我真跟你没完，有什么事，我来好好和他说，听见没有？”

　　“哎，听你的。”李和这才下了车。

　　李览一个人坐在客厅里看书，李和过来，他站起身招呼道，“爸，你们回来了。”

　　“嗯。”李和故作威严的点点头，然后径直上楼去了。

　　“儿子，午饭吃了没有？”何芳关心的问。

　　“在学校食堂吃完回来的。”李览望着他老子的背影，心里很不舒服。

　　“不要和他计较，老小孩老小孩，就是他这种的。”何芳笑着安抚道，“我今天跟你爸去超市了，买了很多菜，刚好你回来，看来是买对了，晚上给你做海鲜吃。”

　　“谢谢妈。”

　　“学校什么时候放假？”何芳接着问。

　　“就这几天吧。”

　　“那暑假没有什么比赛吧，跟我们一起回乡下好不好？”李和想回乡下老家，何芳当然要陪着，当然，能把儿子拉着，那就更好不过了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，60、接班人免费阅读。https://xs.23sk.com 