
　　“没关系，刚才还要多谢你救了我。”周心怡看着萧逸风露出了一抹微笑，感激道。

　　“没事，小事一桩。”萧逸风不以为然。

　　“心怡，你没怎么样吧，刚才吓死我了。”之前跟着周心怡一起下车的那个三十来岁女人快步走了过来，满脸关心的神色。

　　“刘姐，我没事，你不用担心。”周心怡看着这女人摇了摇头。

　　“这到底是怎么回事啊，怎么会有人要杀你啊？”那个刘姐满脸担心的说着。

　　那个中年男人目光看着萧逸风：“不知这位小兄弟是如何发现那位杀手的？”

　　“因为我比你厉害。”萧逸风看着中年男人笑了笑，直接离开了这里。

　　周心怡看着萧逸风刚想开口说什么，那个刘姐就对着周心怡说道：“心怡啊，这里不安全，我们还是尽快离开吧。”

　　就这样，这场校庆晚会以这样的插曲结束了，不过还好大家都没什么事，警方也很快来到了学校，却什么都没有查到。

　　礼堂外面，萧逸风和董立还有龙倩倩和叶雅诗全部聚集在这里。

　　“刚才真是吓死人了，没有想到竟然还有杀手。”叶雅诗一脸心有余悸。

　　“真不知道是什么人，竟然想要杀周心怡？”龙倩倩一脸疑惑的说着。

　　“萧兄这次要不是你出手，恐怕今晚周心怡就要没命了。”董立看着萧逸风说道。

　　“没错，姐夫你真是太厉害了，对了姐夫，你觉得我今晚表演怎么样，是不是比龙倩倩好。”叶雅诗拉着萧逸风的手说着。

　　“大叔，你说谁的更好看。”龙倩倩同样拉着萧逸风的另外一只手，两人无时无刻都是在互相攀比争斗，而萧逸风则是成为了她们两个之间的裁判。

　　萧逸风无奈道：“你们表演都很好，只不过还有点欠缺。”

　　“什么欠缺？”两女齐刷刷的看着萧逸风。

　　萧逸风眼眸闪过一抹邪意扫了一眼两女的胸脯道：“你们两个那里太小了，当然雅诗你的还可以，只是倩倩你这里就小的可怜了，完全可以开飞机啊。”

　　“你……”龙倩倩脸色一变，眼眸带着一抹不忿的神色，瞥了一眼自己那里，露出了不甘心的神色，一旁的叶雅诗则是偷笑着。

　　“不行，我一定要丰胸，我要去买丰胸药吃。”龙倩倩愤愤不平的说着。

　　“那个东西吃多了可不好，而且没有效果，你想要丰胸可以找我啊。”萧逸风连忙说道。

　　“大叔你会丰胸？”龙倩倩一脸愕然的看着萧逸风。

　　“专业丰胸三十年，保证让你从A变B，从D变F都没有任何问题。”萧逸风自吹自擂的说着。

　　“那要怎么做啊？”龙倩倩眼眸带着一丝希冀的目光看着萧逸风，显然被萧逸风这么一说有点心动了。

　　“只需要我这双按摩圣手即可搞定，半个小时绝对让你飞机场变高峰。”萧逸风拿着自己的双手对着龙倩倩那两个旺仔小馒头的地方抓了抓，嘴角露出了一抹邪笑。

　　龙倩倩俏脸一红，眼眸带着几分羞涩的神情。

　　“姐夫，原来你是打着这个主意啊，你还真是会占便宜啊。”叶雅诗没好气的瞪了萧逸风一眼。

　　“我说的可都是真的，小姨子我看你的也不是很大，要不要我帮你按摩按摩，直接超越你姐姐啊。”

　　萧逸风一脸邪魅的笑容看着叶雅诗，就像是大灰狼看着喜洋洋一般不怀好意。

　　“不用。”叶雅诗双手连忙挡在胸前，一脸警惕的看着萧逸风。

　　“小子，终于让我找到你了。”一道阴冷的声音突兀响起。

　　萧逸风几人目光扫去，就看到那孙宇还有黄灿灿满脸阴冷的走了过来，在孙宇的身边还跟着一个身穿白色运动装，面容冷傲的男人，身后跟着数位同样身穿运动装的男人，一个个身躯健硕，目光冷漠。

　　“喂，孙宇你又想干什么？”

　　叶雅诗看着孙宇冷冷的哼道。

　　“小子，你有种就不要靠女人给你撑腰。”孙宇看着萧逸风讽刺道。

　　“谁叫我长得这么帅呢，没办法啊。”萧逸风感叹着，众人都是一脸无语的看着他。

　　“小子，你不是会功夫么，我身边的这位乃是我们天海大学武道社社长，现在他要挑战你。”孙宇指着身边的这个身穿白色运动装的男人，后者眼神轻蔑了扫了萧逸风一眼。

　　“是陈修，姐夫这个家伙可不简单。”那叶雅诗看了一眼身穿白色运动装的男人，眼眸闪过一抹忌惮。

　　“哦，他怎么不简单了，我看他也长得很普通么，一双眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，没什么不同啊。”萧逸风一脸不解的神情。天籁小说网

　　顿时龙倩倩和叶雅诗都是纷纷对着萧逸风翻白眼。

　　这时董立开口道：“这个陈修是天海大学公认的第一高手，而且他还是陈氏武馆的继承人，从小修炼武功，在天海年轻一代都是赫赫有名的，打败过很多的高手。”

　　“孙少，像这样的，不用我出手，让我其他几个成员出手就足够了。”

　　陈修神色冷傲的说着，手一挥，他身后的那数位身穿运动装的男人走了出来，目光冷冷的盯着萧逸风。

　　“别怪我没提醒你，我看还是你亲自出手吧，或许这样还不会输得太惨。”萧逸风双手怀抱着，好整以暇的看着孙宇，说出的话带着浓浓的挑衅。

　　“小子，你还真是够狂妄，敢和我们社长说这样的话，今天我们兄弟几个就好好的让你知道知道什么叫高手。”

　　这几个身穿运动装的男人不屑的扫了萧逸风一眼，齐刷刷的冲了上去，纷纷挥舞着拳头或者是出腿，劲风呼啸。

　　看起来的确是个练家子，最少都达到了明劲初期的地步，一个打十几个普通人绝对没有问题。

　　可惜他们面对的是萧逸风，是纵横地下世界被称之为战皇的男人，这就注定他们是悲剧的。

　　砰砰砰！

　　萧逸风一步踏出，双拳挥舞而出。

　　三秒过后，这几个家伙全部纷纷倒地，口中发出痛苦的呻吟声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第122章 开飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 