    竹室中，陆梧与陆青庭相对而坐。

    桌上熏香烟气袅袅上升。

    陆青庭正襟危坐，眼珠却是不停乱转，显示着他心中的忐忑与不安。

    这也不能怪他，从落座到现在，老爷就一直目不转睛的盯着他，任谁也会感到压力和忐忑。

    “老、老爷？”

    陆青庭终于受不了了，主动出声。

    “嗯！”

    陆梧微微坐正身子。

    他发现陆青庭不仅是脖颈上出现了若隐若现的白色翎羽，还发现他眼睛内竟然有新瞳孔正在长出，就是不知道身上被衣服遮住的地方还有没有别的变化。

    也不知道这家伙背着自己偷偷练了什么血魔功法。

    “你最近武道修行怎么样？”

    “回老爷，很顺利，三十岁前冲击武道第三境不成问题。”

    陆青庭朗声回答，声音中蕴含着极其浓烈的自信。

    事实上这还是他谦虚保守的回答，按着他的真实想法，或许明年就能尝试突破武道第三境。

    “能如此快的进步，还是多亏了陆梧传授的‘五禽戏’。”

    他又补充了一句。

    陆梧心中一动。

    五禽戏？

    虎、鹤、猿、熊、鹿。

    他脖颈上的隐约的翎羽代表鹤，眼中生长的瞳孔有些像虎。

    难这些变化道真是练习五禽戏造成的？

    “你一直都在练习五禽戏吗？”

    “回老爷，夜夜练习，未有一夜懈怠。”

    “夜夜练习？为什么是晚上练习呢？”

    陆梧剑眉皱起，紧紧追问。

    “回，回老爷，因为，因为夜晚修炼会产生一种月白色的光丝，吞下，吞下后会滋养脏腑，产生更多的五脏内炁。”

    面对陆梧近似逼问的追问，陆青庭不由自主的就紧张起来，以至于连回答都磕绊了不少。

    夜晚修炼五禽戏会产生光丝？

    陆梧困惑了。

    他也不是没在晚上练过五禽戏，可却从来没有见过过陆青庭所说的“月白色光丝”。

    难道因为自己修的不是武道？

    总觉得这事没这么简单。

    “今晚你来我的院子，练一遍给我看看。”

    “是，是，老爷。”

    陆青庭结巴的回应。

    “行，你去收拾房屋吧。”

    陆青庭心中冒出了一股“如蒙大赦”的轻松，赶紧起身行礼，退出了竹室。

    陆梧抬手，中指伸入浓密的发丝，挠了挠头，看向窗外倒映着两侧青山的湖泊，没来由想到了当初在州城百兽堂发生的那场事件。

    人化兽身。

    也可以说“妖练之法”。

    这也是当初左左流落陆府时，两人无事闲聊，谈到既然人可以修练武道和天人之道，那野兽是不是也可以修炼的问题时，左左告诉他的。

    野兽无法修炼，但异种可以。

    妖练之法便是人与异种的双修之法。

    当然了，此双修非彼双修。

    但如果有人非要人畜不分，不顾世俗目光的进行彼双修，也不是不行。

    其实妖练之法更近似于“驯养”。

    在异种尚幼时，互食对方精血，人类身体会逐渐适应异种精血中狂暴的力量，随着异种的变强而变强，甚至练至深处，身体还会发生异种化。

    异种也会因吞噬人类精血也慢慢开启灵智，懂得搬运气血，主动修行，实力增强远非野生异种可以比拟。

    左左还说，这种修行法只掌握在“万灵教”的手中。

    如今，陆青庭身体的变化，就有些“异种化”的感觉。

    ……

    天色逐渐暗淡，竹室内油灯已经点燃。

    阿秀提着食盒，来到陆梧的竹室内。

    陆梧吃完晚饭，阿秀便收拾碗筷，而他则走出竹室。

    陆青庭已经在院中等待了，见陆梧出来，赶忙抱拳行礼，

    “老爷。”

    陆梧“嗯”了一声，走到陆青庭的身边，抬头看了看天上半满的碎月，

    “准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    “行，你打一遍我看看。”

    说着，陆梧退让到一旁，给陆青庭留出了演练五禽戏的空间。

    陆青庭笔直站立，深呼吸平复了心绪后，缓缓分开右脚，抬起双臂。

    只看这一起手式，陆梧就知道他要演练的是虎戏。

    随着陆青庭演练的深入，陆梧的表情也越发的凝重。

    不是说他练的不好，而是练得实在太好了，看着他辗转腾挪，陆梧竟隐隐有种猛虎当面的压迫感。

    “五禽戏”在陆梧前世就是一种导引养生的功法，以模仿“虎、鹤、熊、猿、鹿”五种禽兽的动作，有活血发汗，消谷食、益气力的功效。

    如今在这个武道繁荣的超凡世界，这门气功似乎也发生了某些变化。

    “吼~”

    仿佛有一声虎啸传来，站在旁边观看的陆梧大袖微微抖动了一下。

    陆青庭缓缓收功，不可见的猛虎之势消失，一缕月白色光丝缓缓在他头顶凝聚。

    陆梧猛然睁大双眼，神魂之力收束成丝，一把将那缕月白色光丝缠住拖至面前。

    似有所感的陆青庭赶紧屏息凝神，一动不动，看着陆梧。

    只见陆梧对着那光丝，时而凝神细看，时而闭目感知，从感知上看，似乎真的就只是单纯的月之精华而已。

    “青庭，你再打一套这个世界的拳法呢？”

    “啊？老爷？”

    陆青庭一时间没听懂陆梧说的什么意思。

    陆梧也意识到自己说错话了，干咳一声掩饰过去，

    “你再打一套别的拳法。”

    “是，老爷。”

    陆青庭没有多想，也没法多想，毕竟一人是无法想想认知之外的东西。

    他按着陆梧的要求，打了一套别的拳法，收功后并没有类似的月白色光丝出现。

    于是陆梧闭眼，以神魂之力探查陆青庭的情况，发现他体内血液流动非常之快，五脏六腑也因为某种原因在微微蠕动。

    这就是武道修炼的本质？

    通过伸展身体配合特殊的呼吸吐纳，使体内气血加快循环，促使五脏六腑蠕动，产生内炁？

    陆青庭呆呆的站着，心里莫名有种被人剥去衣服，赤条条站在院中的感觉，而这种感觉直到陆梧睁开眼睛，才消失不见。

    他长长呼出一口，

    “老爷，还需要演练别的武学吗？”

    “不用，你再把五禽戏完整演练一遍。”

    陆梧打算看看他吞下那缕月华后，体内的变化。

