    能保住军权，能在太尉哪儿过关，这是赵文翙无论如何都没有想到的。可既然太尉如此看得起他，赵文翙必须打个漂亮的翻身仗，以报答太尉的知遇之恩。

    部队地方榆关外二十里的官道上，赵文翙命令扎营，以官路为前营，向两个山体延伸，全军成品字型布防。又并将交割来的契丹老弱，全都放在前军中。

    让城关上的契丹人，投鼠忌器，不敢前来劫营，这也是太尉，把他们交给赵文翙的用处之一。

    对榆关的地形，赵文翙心里门清，即便是闭上眼睛，他的脑子里也能汇成城关的一草一木。所以到来之后，他并没有急吼吼的发起进攻，而仅仅是摆足了架子。

    榆关东侧十里的山坡，赵文翙带着几员将领观察地形，坡下也就几十名随行的亲卫，可谓是轻装简从。

    不过，这也不奇怪，了解赵文翙的人都知道，这家伙打起仗来就是个疯子，他从来都不认为，杀他的刀，敌人已经造出来了，所以亲兵带的少，也很正常。

    “榆关三面环山，一面环海，地形险峻，易守难攻，说是一夫当关万夫莫开，也不为过分！”

    “诸位都是我营州都督府的骁将，你们应该清楚，打这种仗，要么用人堆，要么用巧劲儿！”

    “本帅，在太尉那可是拿脑袋作了保证，全歼榆关守敌，活捉宗怀昌。你们都说说，怎么办吧！”

    用人堆肯定是不可能的，别说赵文翙没有那么急功近利，就是他们自己也不干啊！死的都是他们的兵，朝夕相对的弟兄，人不是牛羊，谁也不会让部队，白白的去送死。

    “赵帅，榆关地形险要是没错，可也不是没有完全没有弱点。榆关北面-飞磨岭，荆棘丛生，乱石遍地，从来都是死地，绝地，所以即便我军，也从未再次驻兵！”

    “末将愿意率领一部，轻装简行，并懈怠大量的火油，在飞磨岭上，伐木以投石机，完全可以俯视整个城关！总是，那里的契丹人多，便向那里投掷！”

    说完这位是叫裴光庭，是闻喜公-裴行俭之子，是前年从禁军中调到营州军，别看年纪不大，可却是中郎衔。

    赵文翙一直以为，这小子平时蔫声蔫语的，一定是太尉看在他父亲的面上，才赏的官儿。可今儿这份真知灼见，的确有可取之处，最起码赵文翙现在看他顺眼多了。

    “好，裴将军少年英雄，飞骑卫出身的将领，果然不凡！”

    “裴将军都率先垂范，那你们呢？有什么好建议？这个时候就不要揣在肚子下崽了！”

    剩下的这些人，可都是营州军的老人，要是让一个娃娃比下去，那他这个副都督的脸，也就没地方搁了。

    “赵帅，城关南墙在上次的交战中，已经出现了缺口，契丹人擅长骑兵作战，并不擅于守城和修缮，这就是我们的优势。”

    “我军可借助现有的投石机，以巨石投掷撞击，扩大缺口，如此可不必在城门，箭垛等处，耗费太多的人命！”

    都督府护府长史-曹鹰，揉了揉下巴，将他心中的想法说了出来。多开辟一条进攻方向，就能撕扯一部分兵力，这对正面作战可是有着很好的支援效果的。

    曹鹰开了一个好头，他这话刚说完，宁远将军-郑耀把话结了过去：“榆关城关之坚固，自然不比多说。不管怎么开辟进攻通道，正面进攻都是少不了。”

    “想保持进攻的力度，又想降伤亡降到最低，所以这次的攻坚战，就必须改变以往投石机，弓弩部队进攻后，步骑发起冲锋的死板打法！”

    “末将以为，以一部分投石机转配和弓弩手，配备正面部队，在整个进攻过程中，不间断的攻击，直至我军攻上城关为止。”

    说的更形象一点，郑耀的意思，就是把投石机架在步兵的肩膀上，在最大限度上进行掩护。不过这种战法也有缺陷，稍微有一点协调不好，那就是要砸到自己脚面上的。

    一旦有了后顾之忧，进攻的军队就是迟疑，就不坚决，这榆关就拿不下来。可郑耀的办法，也是没有办法的办法，谁让这榆关的地形太过险要呢！

    “不错，不错，集思广益，这办法不是都挺好的嘛！一个个都在本帅面前装，还装的挺像那么回事！”

    他们能想到的，赵文翙自然也能想到，之所以让他们说，一个为了让这些家伙作到心中有数，对于榆关，太尉和他都是志在必得。

    二嘛，就是要在最大限度降低伤亡，榆关已经有六千冤魂了，再白死一个，都是他们这些做将军的罪孽。

    “打仗！打仗有不死人的么？前怕狼，后怕虎，趁早脱了军装，回家抱孩子去。老子可没那么多粮食，养酒囊饭袋。”

    “但郑将军的顾虑也有道理，这次本帅亲自指挥弓弩部队，将误伤的数量降到最低也就是了。”

    说完这话，赵文翙找几人叫到身边，蹲下来用剑画了一个简易的城关图，将他们未想的地方，及进攻过程中，可能遇到的困难，一一摆出来，讲明白。

    号角和战鼓声一起，他可就没机会与诸位叮嘱了，那时候就只能尽人事，听天命了。为了此战不出纰漏，赵文翙必须在开战之前，把事跟他们摆明白了。

    “记住，不要死打，要活泛，东头拿不下来，就打西，反正不要把进攻的速度降下来。”

    “在保证进攻压力和速度的基础上，尽可能的杀伤敌人，抢占城墙。只要攻下城墙，这仗基本就没有悬念了。”

    “城门夺下来后，要派专人守住了，直至陌刀兵冲进去，才可以调到其他方向进攻。”

    “还有最后一点，给老子活捉李失活和宗怀昌，老子要亲自压着他们到太尉面前，点天灯，活扒皮！”

    说完这些，赵文翙还特意吩咐负责投石机的将领，将那些契丹军卒的家眷，一个不剩，全部投掷到城关之上。

    一是为了碎胆，震慑敌军军心；二来，让他们一家团聚，上路不孤单；这三嘛，就是为那六千兄弟和百姓报仇！

