    第243章 前辈，我悟了！

    果不其然，在回到草堂之后。

    红缨率先一步将事情的始末告知了陆长生。

    并将一切矛头，全部指向了叶秋白。

    没错……

    叶秋白又又又又又……一次，替师妹背锅了。

    只见叶秋白被陆长生指着鼻子骂了整整一天。

    整段话之中，不带任何一个脏字。

    所有话，都不带重样的。

    咱就说，陆长生对叶秋白的怨气有多么大吧。

    当然。

    叶秋白自然也跑不了被惩罚的命运。

    之后的一段时间。

    叶秋白五人皆是在闭关修炼, 巩固境界。

    同时，叶秋白的境界突破至了乾元境中期。

    太初剑经的突破，本就让他的境界有所提升。

    如今突破乾元境中期，也不过是水到渠成。

    另一边。

    石生以星辰之力为引，修炼速度极为之快，同样达到了半步虚神。

    同时，经过星辰之力的洗礼, 石生的天赋也从S级变成了SS级。

    系统所给的养成任务。

    也只差最后两步。

    要求：天赋达到SSS级, 资质达到大帝之资。

    时间过去了三天。

    丹宗的大长老, 亲自来到了南域藏道书院。

    为的便是接陆长生前往丹宗，去给他们解惑。

    丹宗的人在炼丹一道上向来自负。

    从来就没有请教过一个外人。

    如今，来到草堂，请陆长生前往丹宗。

    这也是有史以来第一次。

    丹堂堂主胡青亲自将丹宗大长老带到了草堂。

    随后。

    向陆长生说明了来意。

    听到这里，陆长生便头疼不已。

    叶秋白这个小王八犊子……

    “叶秋白！”

    丹宗大长老和胡青见状都是一愣。

    不知道陆长生为何突然就生气了。

    只见叶秋白快步走了过来，看着师尊的表情，不禁缩了缩脖子。

    陆长生怒声喝道：“你给我去后山，压制修为，在瀑布下待三天。”

    闻言，叶秋白脸色一僵。

    压制修为，在那瀑布下待三天？

    这就算不死也得脱层皮啊！

    不过看着陆长生的怒容，叶秋白还是觉得，不要再多说话了……

    不然，恐怕就不止三天了……

    叶秋白苦笑着朝着后山走去。

    走过红缨身边的时候。

    还听见红缨对他说了声。

    “师兄，仗义。”

    叶秋白看着红缨那幸灾乐祸的笑容，不禁咬了咬牙。

    不过也拿她没办法。

    谁叫红缨是他师妹呢？

    唉, 只能忍了。

    另一边。

    陆长生看着面色呆滞的两人。

    解释道：“让你们见笑了, 我这弟子太能惹事了，老是在外面帮我许下承诺。”

    丹宗大长老：“……”

    这是在说我们丹宗嘛……

    陆长生生怕对方误会，连忙摆手：“不是你们的原因。”

    “真的！”

    一旁的胡青捂住了脸。

    这不是此地无银三百两嘛。

    “咳咳。”

    丹宗大长老清了清嗓子，道：“不知，前辈什么时候有时间？”

    陆长生刚想说，这段时间没空。

    谁知，丹宗大长老直接一句话堵死了陆长生的后路。

    “没事，前辈你如果有事要忙，我可以在这里等您。”

    陆长生：“……”

    作孽啊！

    不过，对方都说到这个份上了，总不能让他待在草堂吧？

    那还怎么摸鱼……

    想到这里，陆长生只得无奈点头：“现在便出发吧。”

    …………

    丹宗，乃是中域的巨头势力。

    天下炼丹师的圣地。

    在四域之中，也有着丹宗的势力分布。

    用以考察炼丹师等级。

    陆长生前往丹宗，并没有惊动丹宗的弟子。

    而是直接来到了丹宗大殿。

    此刻，丹宗的宗主，耿春已经在外面等候。

    见到陆长生到来，笑着迎了上去, 抱拳一礼，道：“欢迎前辈来我丹宗。”

    陆长生摆了摆手，道：“有什么不解的地方，尽快提吧。”

    见陆长生这样。

    耿春也并没有意外。

    对方可是能够短时间炼制天阶丹药的存在。

    炼丹实力不知道甩了他几条街去了。

    有点傲气不很正常？

    见陆长生并不想浪费时间。

    便挥了挥手，让大长老撤去了宴会，直入主题。

    “还请前辈随我进殿。”

    陆长生点了点头，跟在耿春的身后，走入大殿之中。

    大殿之中，只有他们二人。

    耿春知道陆长生并不想浪费时间，便直接提问。

    “前辈，炼丹一道上，我一直有一事不明。”

    陆长生抬了抬下巴，示意他继续说。

    “虽然我现在炼丹的成功率已经很高，当然，不包括天阶丹药。”

    “但是，我一直在琢磨，如何自创丹方。”

    “地阶之下，我还能够独立自创，但是地阶，却是如何都无法成功。”

    以耿春现在的炼丹实力，可以说已经站在了这片大陆的顶峰。

    他自认，已经无法再度攀升。

    所以，能做的便是尽力创出高等级的丹药。

    这样，才能留名史册。

    而陆长生，当初在参加炼丹大会之时。

    便展现出了惊人的炼丹技巧。

    所有丹药，尽皆自创！

    就连最后炼制的天阶丹药也是如此。

    所以，耿春才想求教陆长生。

    “不知前辈有何解决办法。”

    说完，耿春满脸期待的看着陆长生。

    就如同看着相离已久才归来的恋人一般。

    看的陆长生身上一阵冷颤。

    “嗯……怎么说呢。”

    “其实这也没什么技巧。”

    陆长生想了想自己的炼丹方式，以及经历。

    说道：“但是，我一直认为，炼丹，不能一味的依靠丹方上的做法。”

    “你要有自己的理解，能够在原有丹方的基础上，进行改进，无论是错是对，都要去尝试。”

    “要脱离丹方带给你们的限制。”

    听完陆长生的话，耿春陷入了沉思当中。

    喃喃自语：“脱离丹方的限制？”

    陆长生继续说道：“对于你们来说，常年依赖丹方，这就形成了依赖性。”

    “在我看来，这丹方，就如同困住你们思想的牢笼一般。”

    “只有跳出这道牢笼，才能够自创丹方吧……”

    说到最后。

    陆长生也不是很确定。

    不过，他自己是这样过来的，让他说其他的方法，也说不出啊！

    至于耿春能不能成功？

    关他毛事。

    而这时，耿春不断思考着陆长生的话。

    话虽简单，但是其中的道理却极为深奥。

    简单的来说，就是跳出舒适圈。

    修道，不也是这样吗？

    渐渐地，耿春眼中露出了一抹明亮！

    “前辈，我悟了！”

    陆长生：喵喵喵？？？

    (本章完)

