    “原来是吉吉国王这两天晚上一直偷偷玩我的手机！”

    李嚣恍然大悟。

    猛然间，他想起来吉吉国王确实迷上了游戏《王者荣耀》。

    也难怪自己经常玩的英雄是吕布、夏侯惇等这些上单英雄，可最近的排位战绩每次出场的都是孙悟空来打野，而且自己一点儿印象也没有。

    看来这吉吉国王不仅仅是要做现实里的猴王，还想要在游戏里上演猴三棍来大杀四方。

    志向远大，且有梦想也是好的，不然跟咸鱼没什么分别，但针对吉吉国王的这种偷偷摸摸玩游戏的行为，李嚣必须提出批评。

    穿好衣服，简单洗漱后，便直奔动物园。

    路上，还顺带打开了直播。

    将吉吉国王这两天的行为简单告诉给了直播间的游客。

    顿时引发了阵阵喧闹。

    “吉吉国王可以啊，竟然用孙悟空打野乱杀，还帮助园长在王者段位上了十几星。”

    “牛逼！比大仙和吕德华强！”

    “麻烦搞搞清楚，大仙是直播效果，德华那是真的菜。”

    “德华这个人还是很有意思的，如果你花十分钟时间去了解他，那么你就会发现你白白浪费了十分钟。”

    “园长，吉吉国王买吗，我花高价购买，不为别的，每天都让吉吉国王帮助我打游戏，奶奶的，我卡在钻石段位三个赛季了。”

    “吉吉国王还是很不错的，至少人家一个猴为了玩游戏，每天晚上熬夜去偷园长手机，这种坚持不懈的电竞精神就值得我们学习，不像前两天的职业战队QG，竟然在比赛上明演，故意控分，消极比赛！”

    在直播间游客们的议论声中，李嚣已经来到了动物园。

    刚进猴园，便目瞪口呆。

    准确的说还没靠近就觉得有些不对劲，因为李嚣闻到了阵阵酒味。

    酒味铺天盖地，不知道的还以为成龙大叔在打醉拳呢，亦或是孙悟空把蟠桃会的所有酒水全给喝了。

    推门进入后院，只见所有猴子都在呼呼大睡。

    或是四仰八叉。

    或是没有知觉。

    在平日里，它们这个时间点早就醒了，且吱吱呀呀的一直叫嚷着要吃早餐的水果，可现在怎么可能还在睡觉呢？

    原因只有一个，它们喝酒了！

    几乎每一只猴子，都是满身的酒气。

    隔得老远，就可以看到它们醉醺醺的通红脸蛋，比它们自己的屁股都还要红。

    它们哪儿来的酒？

    难不成昨晚全部都逃出去了？

    带着满脑子的疑惑和不解，李嚣继续走在猴园里，当快要接近吉吉国王的住处时，他看到了几个坛子。

    这几个坛子有点眼熟。

    正是昨天他和桃夭夭一起酿酒的坛子。

    “卧槽！我和桃夭夭辛苦酿的酒，竟然被这群猴子提前一步给喝了，还真特么的会捷足先登！”

    即便是李嚣脾气再好，都忍不住的爆了句粗口。

    因为他简单的清点了一下，昨天酿的所有酒都被搬了过来，并被所有猴子给糟蹋了。

    自己可是一口都没喝啊！

    这就像是自己花十几万彩礼娶来的媳妇，还没有来得及洞房花烛夜上好好的运动一下，就在婚礼上得知这个媳妇早已经和别人运动了，头顶一片青青大草原。

    叔可忍，婶婶都不能忍了！

    本来只是想要来教育吉吉国王偷手机的事情，现在还得批评一下偷酒的事，带着满腔怒火，李嚣大跨步的直奔吉吉国王的住所。

    “为吉吉国王默哀！”

    “这顿打是逃不掉了。”

    “这一幕，有点儿像我爸发现我做坏事，拿着皮带就来收拾我的场景。”

    “吉吉国王的屁股本来就是红的，园长要是再一打，那得变成什么样？”

    “那就像《爱情公寓》中的关谷神奇、唐悠悠一样，给颜色进行仔细分类，比如山楂红、樱桃红、彤彤红。”

    在猴园内，吉吉国王住在一处假山里。

    假山之上，李嚣还专门设立了一个小瀑布。

    溪水潺潺，鸟语花香。

    乍一看像是来到了《西游记》中的花果山。

    李嚣还在假山上刻着两排大字：花果山福地，水帘洞洞天。

    虽然不论是环境还是规模大小，都不及原著描写中的那般恢弘，但也算是个小型的花果山。

    对于吉吉国王来说，它很满意。

    刚到假山口，还没附身看向假山的山洞里，李嚣就看到了吉吉国王。

    此时此刻，吉吉国王还正抱着酒坛子，嘴里叼着一根吸管，一头放在嘴巴里，一头放在酒坛里，迷迷糊糊的时不时嘬一口酒水来喝。

    在吉吉国王的身边两侧，分别躺着一只小狗熊。

    正是李嚣很早以前收养的那只，还有在录制《向往的生活》期间，被熊妈妈送来的那只爱吃蜂蜜的熊孩子。

    在吉吉国王的带领下，它们也喝醉了。

    之前都能被吉吉国王带领着偷走全村所有女孩的内衣，喝酒自然也是平平常常。

    “呼！！！”

    望着眼前的一幕，李嚣长长地呼出一口气，努力的压抑着心中的不愤。

    也不知道过了多久，李嚣终于调整好状态，伸脚踹了踹吉吉国王，道：“醒醒！醒醒！别睡了！”

    吉吉国王明显喝了很多，即便被踹了两脚，都难以清醒，慢悠悠的晃动着脑袋，抬眼看向李嚣，还抬手比划起来。

    吉吉国王：敢踹本王，丫的活腻了！来，干了这坛酒，本王就既往不咎！

    一些懂兽语的游客看明白了，顿时笑的肚子疼。

    “整个动物园我最佩服的动物就是吉吉国王，胆子是真肥啊，竟然敢这么跟园长说话，这得有多么高的血压才能干出这种事。”

    “马马虎虎，也就三四层楼那么高啦。”

    “园长，我不知道你是什么脾气，反正要是换做我，我特么早就念紧箍咒了。”

    “呀呀呸的，唐僧不发威，你以为我是爱休息的一休啊，老子丫的可是一拳超人！”

    “好家伙，这跟我爸一毛一样，每次我爸喝点酒，就爱耍酒疯，还爱对我妈指手画脚，我妈上去直接一巴掌就把我爸给拍晕睡觉去了，我爸醒来问脸怎么肿了，我妈说喝醉摔倒摔的，我爸还信以为真了。”

    一个个的都在煽风点火，看热闹不嫌事大。

    李嚣大人有大量，宰相肚里能撑船，懒得与吉吉国王计较，直接问道：“我的手机怎么回事？为什么这两天这么喜欢偷玩我的手机？”

    李嚣不怕吉吉国王偷完手机，会引起什么不好的事情，相反吉吉国王还帮自己上了分，这是好事。

    可自己才回来两天，吉吉国王就偷了两天。

    保不准在自己还没回来的时候，它就经常偷跑出去，去偷村民们的手机来玩游戏。

    这要是被村民们发现并抓住了，直接影响动物园的声誉，十分不好，必须教育批评。

    吉吉国王比划着双手：我才偷玩了两天，第一天还是小黑把手机给我的。

    “小黑？它怎么会干出这种事？你在骗我？”

    李嚣一脸懵逼，同时一连三问。

    吉吉国王现在烂醉如今，完全忘记了小黑离开时的千叮咛万嘱咐，紧接着一股脑的把小黑前来找自己办的事全都交代了出来。

    听完吉吉国王所说，李嚣顿时大感不妙。

    同时也终于想了起来，从昨天开始，自己就没有见到过小黑。

    恐怕，它是跑去隔壁省，通过自己的方式给那条空运转陆运惨死的金毛讨要说法去了。

    一时间，哪里还顾得了那么多，果断订票，准备立刻前往隔壁省去寻找小黑。

    在人多眼杂的大城市，一条狗根本不起眼，这要是有个什么三长两短，要么会被抓去送到狗肉馆，要么就会被城管强制带走安乐死，要么则被一些斗狗的人抓去，反正都不是什么好结果。

    李嚣越想越紧张，脚步也越来越快。

    可……

    刚走到一半，还没出动物园，就看到两个游客因为一点小矛盾竟然打了起来。

    虽然动物园的工作人员在极力的劝阻，但情况还是不容乐观，甚至从两个游客直接演变成了这两个游客的全家打架。

    场面一度壮观火爆，吸引了其他一些游客围观，甚至还吸引了动物园里的所有动物园。

    紧接着……

    这些动物竟然争先模仿，三三两两的竟然也开始打起架来。

    而且还有专门模仿劝架的。

    动物园的所有动物全都没有幸免，几乎所有种类全都参与了进来。

    野猪、野狼、袋鼠、陆龟、狮子、老鹰、企鹅……

    好生壮观，热闹非凡。

    李嚣站在原地，满脸的惆怅和无奈。

    自己养的这群动物，真的是成精了。

    干啥啥不行，干饭第一名，而且还贼会闹事。

    唉呀妈呀，脑壳疼。

    李嚣伸手揉揉太阳穴，开始走上前进行调解。

    “学习能力太强了，笑死了。”

    “在动物园，动物看游客打架，到底谁才是动物？”

    “人是高级动物，最好的教科书，它们自然跟着人学，只可惜没有起到好榜样。”

    “我还看到了有动物在揪头发，模仿的好到位。”

    “我怀疑动物在讽刺我们，但是我没有证据。”

    “啥也不说了，这些动物必须要参加下一季的模仿秀，全部晋级！”

    “惟妙惟肖，有模仿打架的，也有模仿劝架的。”

    “今日份的快乐源泉！”

    直播间的游客们还有从刚才的吉吉国王带领猴群喝酒的事件中笑的缓过来，就被现在的场景所刺激的再度哈哈大笑。

    太过于欢乐，实在招架不住，比看近几年的春晚小品都招笑。

    李嚣废了九牛二虎之力，终于搞定了这件事。

    游客打架的事情好解决，他们都是李嚣的粉丝，随着见到心中的偶像，自然也就没心情继续打架了。

    至于模仿打架的动物，李嚣则答应今天提前给他们发送早餐，才让他们的情绪缓和了点儿。

    事情解决后，李嚣以最快的速度返回家，边简单的收拾行李，边叮嘱桃夭夭再继续帮自己照看下动物园和客栈，自己也好安心去寻找小黑。

    桃夭夭问道：“这次去隔壁省，要去几天？”

    “估计也就一两天吧，找到小黑，我就回来。”

    李嚣如实回答道。

    桃夭夭想到了什么，道：“既然要去隔壁省，那你得去一趟自然之地森林动物园。”

    “为什么？”

    李嚣不解，道：“租给自然之地森林动物园的动物，我都把接了回来啊！”

    “事情是这样的，我不是帮你建了一个孤山动物园的官网嘛，这段时间遭到了一些攻击，经过我的调查，IP地址就在隔壁省。”

    “你怀疑是自然之地森林动物园搞的鬼？”

    “一开始我也不确定。”

    桃夭夭摇摇头，娓娓道来，道：“一开始我也不确定，可虽然孤山动物园被经营的很好，各方面都在蒸蒸日上，但是网上还是有一些人在恶意攻击我们，如果是来到我们这里游玩过后，发现了一些问题，提出了意见和批评，我们自然是要虚心接受的，但他们完全就是没有目的、各种胡乱的喷。

    我专门派人去调查了一些这些攻击我们的账号，发现其中大部分的IP地址都是出现在自然之地森林动物园的。

    所以，我就怀疑是他们在恶意竞争。”

    “我明白你的意思了，这次前往隔壁省，我不仅要找到小黑，还要调查清楚自然之地森林动物园是不是在故意抹黑我们。”

    李嚣拍着胸膛，信誓旦旦的道：“放心，我能搞定！”

    和桃夭夭交代完以后，李嚣便离开了。

    其实也没有交代多少。

    毕竟桃夭夭在这里住了很长时间，完全成为了村里的一份子，很多事情她都懂。

    所以把客栈和动物园交给她，李嚣很放心。

    飞机很方便，前后两个小时就到了隔壁省。

    刚下飞机，李嚣就取出一架无人机，开始在整个城市里盘旋，快速搜寻着小黑。

    同时，他也直奔自然之地森林动物园。

    上次来这个动物园，李嚣就遭到了百般刁难，连园长都没有见到，很不愉快，所以李嚣对这里并没有好印象。

    如果不是为了调查是否真的恶性竞争，他这辈子都不想踏入这里。

