    隐身状态下，白晓文和李淑仪通过队伍频道小声交谈。

    “晓文，这个理查皇子的目标和我们一样哎，我们可以趁着封印开启的时候，偷偷溜进大陵寝。”李淑仪说道。

    白晓文苦笑了一声：“如果可以的话，我并不希望被这个家伙横插一杠。如果没有他和歌兰蒂丝这两方，我们只需要对付一群修女外加梅尔达、糙大妈这两个首领就行了，不仅有击杀首领的收益，行事也不用这么偷偷摸摸的。”

    李淑仪点头：“理查贵为狮心帝国四皇子，亲自带兵来这里，确实出乎意料，这也是没办法的事情啦。”

    “不，这家伙很可能不是真正的理查皇子。”白晓文随后将洞察得到的信息——目标处于伪装状态的情报，说与李淑仪听。

    “这是冒牌货？那他到底是什么人假扮的呢？”李淑仪微微吃惊，随后建议道，“我们站出来揭穿他。”

    “不行，这货居然能骗过歌莉娅，代表他一定有证明自己是狮心帝国四皇子的凭证。我们属于对立阵营，修道院、歌兰蒂丝两方的人，全都恨我入骨，说出的话不会有人相信，反而会被冒牌皇子倒打一耙的。”

    白晓文说到这里，仔细思考了一下补充道：“不过也不是全无机会。这个冒牌皇子看上去就很古怪，似乎对修道院封印的东西有某种特别的兴趣，不用我们揭穿，等到了大陵寝内，他的真面目肯定有暴露的时候，三方极有可能爆发激烈冲突！我们先悄悄潜入，等到合适的时机，再跳出来收拾残局。”

    李淑仪大为兴奋，笑着说道：“一群BoSS内战后的残局啊！真期待。”

    梅尔达院长带着一群首领级强者，一路走出中庭，前往后山。

    在修道院后山的，有一座墓碑状的高塔——说是高塔，其实地上部分更多的是雕饰作用，就像是一根长长的避雷针直指天穹，真正的建筑，藏在地下。

    白晓文和李淑仪只敢远远跟踪，他们遥遥看到，梅尔达院长跪在地上，似乎祈祷了一段时间。

    高塔尖端，柔和的白光闪烁，化作一道光圈自上而下，缓缓下移，最终落在尖塔的基层。

    一瞬间，整个地面都在发光，尖塔基层周围的积雪，被一股无形的力量吹拂开来，露出了黑青色的岩石地面。

    随后，尖塔开始旋转。在慢吞吞地自转一周之后，尖塔基层的小门开启，一道幽深的、向下旋转的阶梯入口出现了。

    “这就是大陵寝的入口，进去吧！愿主宽恕我的过失。”梅尔达院长说道，“我解开的是大陵寝的外层封印，内层的封印，必须在进入之后，有人帮我守住‘光明隘口’，才能开启。”

    理查皇子叫过来两个卫兵，吩咐他们站在入口处警戒。随后，一众首领鱼贯而入。

    白晓文对准站岗的卫兵就是一记洞察。

    【佛朗西斯·博托姆（精英8级）/庄严仪仗】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：皇家持戟卫士】

    【属性：力量39，敏捷31，体质40，精神22】

    【技能1：庄严仪仗：周围每有一个皇家持戟卫士友军（包括自己），生命值增加10%，最高增加原生命值上限的100%。】

    【技能2：援护：略。】

    【技能3：长戟突刺：以相当于双倍敏捷的出手速度，奇快无比地刺出长戟。若目标的护甲值小于攻击者的总攻击力，则将被长戟贯穿承受额外伤害，并附加流血效果。同时被两个或以上长戟突刺技能命中并贯穿的敌人，将额外承受禁锢效果。】

    【技能4：狮心皇室的威严LV2：生命值额外增加200点。】

    “皇家持戟卫士……属性上比较均衡，除了精神稍低之外，力、敏、体相差不多。这种精英生物，主打的是数量优势，一旦有超过10个皇家持戟卫士形成包围，首领级强者也很难全身而退。”

    白晓文分析了一下，最后总结：“挡在我们面前的皇家持戟卫士只有两个，威胁是不存在的。我们出手尽可能迅速，在控制时间内将他们秒掉！免得他们有什么示警手段。”

    李淑仪点头。她悄然绕到了两名皇家持戟卫士的侧方五米处，逼近了近战范围。

    白晓文屈指，三、二、一，当只剩一根竖直的手指时，威慑技能发动！

    李淑仪从隐身状态中脱离，跨步进击，一剑刺中了一名皇家持戟卫士！陷入恐惧状态的那人，连闪躲动作都没有，被一剑刺中要害，鲜血飙射。

    出于某些顾虑，白晓文没有唤出新生物摄魂女妖德莉法，而是派出了四名骷髅刀盾手，配合屠夫从天而降，向那名受伤的皇家持戟卫士发起了猛攻。

    虽然对方有720点生命值，但护甲锐减的情况下变得很脆，生命值雪崩似的下降。骷髅刀盾手们的联合盾击，让他根本无法作出任何示警动作。

    仅仅三秒，第一个皇家持戟卫士倒地，此时另一名持戟卫士尚在恐惧状态下没有恢复！

    白晓文扣手一弹，咒符切换-惑心咒符甩出，第二波进攻开始。

    持戟卫士从恐惧状态，直接被打入了晕眩状态，在李淑仪与召唤生物的围殴之下，他的生命值同样快速清空，栽倒在地。

    一只银色宝箱，从第二个持戟卫士的尸体上方凝聚而出。

    打开宝箱，唯一一次抽取机会，李淑仪抽中了一件蓝色武器：卫士长戟，这件装备的攻击力颇为可观，而且还是“装备后绑定”的词缀，有一定的交易价值。

    两人都没有时间鉴赏这柄蓝色长戟，随手将其收入储藏空间，就直接冲入大陵寝的旋转下行阶梯。

    冲出阶梯出口，白晓文和李淑仪“咦”了一声，同时打了个冷颤！

    灵界规则提示信息;

    “你来到了大陵寝地下一层。你受到了阴气萦绕的效果影响。你的生命值、精神力与体能的恢复速度大幅度下降。”

    “阴气萦绕……”

    白晓文回忆了一下，“这种感觉很熟悉，在死灵湖宝地空间，就有类似的阴气萦绕区域，没想到大陵寝也是。看来大陵寝的难度，有相当一部分来自于恶劣的环境。”

    “不过上次在死灵湖，你的亡灵种召唤生物，似乎不受阴气萦绕的效果影响。”李淑仪提醒道。

    白晓文点头，他重新召唤出了屠夫。

    刚刚屠夫作战时开了几秒钟的腐烂，生命值尚未回满。此时在阴气的作用下，它的生命值居然加速恢复了起来，懵懂丑陋的脸上居然露出了一丝“笑”的表情，还发出了某种多肉动物的哼声。

    “嗯，没错了。除了怒爪之外，我其他所有的召唤生物，应该都会受到阴气能量的正面加成效果。这是一个很大的优势。”白晓文说道。

    “这里是你的主场，”李淑仪笑着说道，“我要尽量避免不必要的战斗了。”

    “没错，保持体力状态，等关键团战。”

    白晓文直接挥手，召唤出四只骷髅刀盾手、阴影刺客和骷髅勇士和基茨。他想了想，又把亡骨妖术师给召唤出来。

    在这种地方，亡骨妖术师完全不用顾虑精神力匮乏的问题，雷击道术的冷却时间一到就可以使用，可谓是无限火力的炮台，最赞的是还有破邪特效。

    虽然有一定的优势，但白晓文并没有盲目乐观。他已经发现，大陵寝的地下一层，建筑结构有些复杂，就以他们刚刚走下阶梯，所来到的这间方方正正的地下墓室为例子，在对面、左右两侧的墙壁上居然都有门户，该走哪条路令人有些犯难。

    “对面的首领级强者有很多，而且最重要的一点，有梅尔达在，他们认得路！我们现在，只知道他们要去‘光明隘口’，但这个地方在哪儿，我是丝毫不知。”白晓文没有因为这里是自己的主场就盲目乐观。

    “我们可以跟着他们的战斗痕迹一路往前找嘛。他们要杀掉大陵寝中的亡灵怪物才能继续前进，找亡灵怪物的尸体就是了。”李淑仪说道。

    “这的确是一个办法。”

    白晓文微微点头。借着墓室墙壁上生长的发光苔藓的苍白微弱光线，他游目四顾。

    这间墓室中空荡荡一片，除了几个掀开到一半的古旧石质棺材外，没有任何怪物尸体。

    墓室中也没有什么打斗痕迹，而且最奇怪的是，梅尔达一行人的脚印也没有，白晓文那堪比福尔摩斯的寻踪本事，也无从施展。

    “这间墓室没有，我们推开一扇门再看。”

    白晓文操纵骷髅刀盾手推开了一扇木门。

    吼！

    吼声响起，两只骷髅兵正面冲了过来。

    这些骷髅兵的等级倒是有7级，不过论实力比白晓文的骷髅刀盾手还要差很多，尤其是白晓文的单手剑术和盾牌掌握特长操纵下，骷髅刀盾手能发挥出的实力更强。

    两只野生的骷髅兵根本就不堪一击，但在它们死亡的时候，怪事发生了。

    轰，轰！

    气浪爆开，两只野生骷髅兵直接爆散成了两团阴冷的能量流，将周围的尘埃吹得四散飘扬！竟是连一点尸体残渣都没有留下。

    “我终于明白为什么刚刚的墓室没有尸体了……”李淑仪说道。

    白晓文眯着眼睛，看着被爆炸的气浪抚平，又被飞扬的尘埃重新盖住的脚印：“我也终于明白，为什么没有打斗的痕迹了。”

    “该怎么办？”李淑仪问。

    “只能走一步看一步，我们沿着一个方向探索吧。”白晓文心智坚韧，并不感觉沮丧。

    他轻轻用手指敲了敲脑袋，笑着说：“虽然不知道地图，但每前进一步，相应的地形图都会印在我的脑子里。我们会多花一些时间才能找到光明隘口，但绝不会拖延太久。”

    在确认之后，两人就一路向着北面前进。

    随着他们的深入，沿途遇到的亡灵怪物，实力和模板也变得越来越强悍。

    骷髅弓箭手，骷髅法师，骷髅勇士……

    幽灵，吸血鬼，僵尸……

    绝大部分怪物，都是白晓文黑灵魂石中出现过的。白晓文操纵自家亡灵大军与之战斗，颇有种镜像对战的错觉，当然这也仅仅是错觉罢了。

    白晓文这一方的亡灵大军，实力明显更强。在属性方面，有白晓文的精神力加成和通灵导师加成，不比对面的亡灵怪弱，但在技能层面却是完胜——吞噬过强者灵魂的召唤生物，拥有技能更为强力一些。

    而白晓文近几个月突飞猛进的战斗特长也起到了重要作用。如果没有这段时间的沉淀与提升，他刚到六级的时候来闯这座陵寝，肯定没有这么轻松。

    战斗特长对于实力的增幅，不是体现在面板上的，而是体现在实战之中。

    李淑仪欣赏着白晓文的全力战斗，她感觉白晓文的战斗非常具有艺术的美感。每一只召唤生物都像是一架庞大精密机器上的部件，高效运转着。

    第七波怪物是骨族为主，白晓文分心操纵召唤生物应对。其中一只骷髅刀盾手，一剑从刁钻角度刺出，命中一只敌方骷髅兵的咽喉将其震退，随后脑后长眼睛（确实是）地侧步，躲开了背后一只敌方骷髅兵的偷袭，抬起左臂，斜斜架起铁盾，一个敌方骷髅勇士的大剑劈砍贴着铁盾划开，只造成了微不足道的反震伤害……

    与此同时，白晓文操纵的强化骷髅勇士，已经在另外两只刀盾手的护卫之下，举剑蓄力了一小段时间，乘着那只敌方骷髅勇士的劈砍动作尚未收回，来不及回防躲闪的时机，一剑怒劈而下，将其头骨斩落在地，骨碌碌滚出老远。

    骷髅刀盾手、骷髅勇士是这样，而阴影刺客这样的敏捷型生物，就更加花里胡哨了。

    在白晓文进阶7级格斗、进阶7级单手剑术特长的控制下，阴影刺客各种在对方刀锋夹缝中游走，抽冷子递出一刀，颇有种武林高手“万花丛中过，片叶不沾身”的游刃有余。

    伤害打的不高，但是……帅就完事了。