    “有这事儿？”张百鸣明显在装傻充愣。

    看着他那一副故作高冷的面孔，王昊眉头微微一皱：“我这手机设置了自动录音，用不用我给你放一下听听？”

    “哦，想起来了，确实有这么个事情。”

    提起这个，张百鸣从口袋里摸出一根烟，自顾自的打火点着，默默抽了起来。

    直到一条长长的淡蓝色烟龙，从他嘴里喷出来之后。

    他这才缓缓开口道：“王昊啊，我们医学院是正规机构，一切都要讲究规范。你要考行医资格证的这个事情，现在遇到一点问题。”

    “什么问题？”

    问出这句话的同时，王昊忽然感觉到，这个事情……好像什么地方，有点儿不太对劲儿。

    横看竖看，张百鸣这个死胖子，好像都不是在故意卡着自己。

    这分明就是把之前敞开的那扇大门，给直接关上了！

    “是这样啊，我们仔细审查了一下你提供的那份证明材料，里面有不少的疑点。

    比如说，你跟吴大胡学医，这里面就没提到你拜师的具体时间，一年有三百六十五天，你是年初拜师，还是年尾拜师？

    再有，你具体学了哪几科，达到了什么程度，这些都没有提到……这个资料，太笼统了。”

    话说到这儿，张百鸣总结道：“最重要的是，吴大有现在人已经过世了，你这份材料上既没有他的签名，也没有他的手印……

    还有啊，传统师承和科班出身，虽然都可以参加这个考试，但是对于前者呢……还需要一定的时间去调查，嗯……真的不是我在故意为难你。”

    “……”

    看你这话说的！

    如果连这都不算为难，那什么才叫为难？

    这死胖子哇啦哇啦的说了这么一大堆，王昊当场就把握到了重点。

    总结起来，就一句话：这次考试，你别想参加了！

    从昨天中午那会儿到现在，这满打满算的，连二十四个小时都没过完吧？

    就这么点时间，怎么变化会这么大？

    昨天还热情洋溢的问自己个儿，需不需要提供作弊服务，今天就直接板起一张脸公事公办，就差指着大门口说一声滚蛋了！

    就算再笨，王昊也知道，这里头肯定有事儿！

    可是，不应该啊……

    皱着眉头想了想，他忽然问道：“是不是陈东流那糟老头，他突然挂了？”

    咳咳！

    一口烟刚吸进肺子里，张百鸣突然被呛得一阵剧烈咳嗽：“那……咳，你别乱说啊，这个跟陈老没关系，只是我们医学院，有我们医学院的规定，流程必须要符合规范，必须要一丝不苟……总之，我是个正直的人，绝对不会搞徇私舞弊那套！”

    “……”

    就你，还正直？

    仔细照照镜子，看看你这副尊荣，配得上正直这俩字儿吗？

    此时此刻，王昊的脑子里，闪过了一张又一张面孔，有朴石练、有李恩正，甚至还有万峰、王安，就连柳青河，以及那个什么聂少秋、聂荣生都有。

    本来都已经谈好的事儿，进考场考个试就完活儿了，怎么现在会闹出这种幺蛾子？

    王昊并没有怀疑这是张百鸣自己使坏，因为这家伙，摆明就是个工具人。

    得罪自己，对这家伙来说，压根儿一点儿好处都没有……

    换句话说，做这件事儿，他有好处可拿！

    那么现在问题来了，是什么好处，又是谁给他的好处？

    陈东流的能量很大，能让张百鸣把陈东流的意思给当个屁放了，明显是指使他的人，能量比陈东流还要更大……

    王昊的脑子里，突然闪过一个名字：唐巳维！

    柳青河提起这个人，都显得有些讳莫如深。

    王昊现在对这个在知道自己手里有那块纯金令牌后，立刻就二话不说，直接指使齐南风找杀手干掉自己的人，唯一的了解，还是从柳青河那里听说的……几百亿资产！

    跟这位比起来，自己最近得罪的人，好像……段位都有点儿不太够！

    会是他吗？

    想到之前跟唐巳维通电话，对方明确表示会跟自己见面，而且见面的过程，会让自己很不“愉快”等内容后。

    王昊觉得……除了这家伙以外，恐怕也没谁了。

    人还没到，隔着千里之遥，就把西京市这位医学院的张院长给收服了，厉害！

    但是……

    这些东西，都只是王昊的猜测而已。

    想知道具体是谁，得有实证！

    心里闪过种种杂念的同时，王昊看着张百鸣的眼神儿里，已经浮现了几分杀气。

    杀人？

    那倒不至于。

    不就是一个证书嘛，手里头没有这东西，他的医术就没有啦？

    就算退一万步讲，不能开诊所当医生，他王某人还能直接回家去当矿主。

    对王昊来说，有这个证书算锦上添花，没有的话……其实，也确实没太大影响。

    只不过，他现在对那个隐藏在幕后搞事情的人，很好奇！

    目光投向张百鸣，王昊坐在沙发上沉思片刻后，忽然问了一句：“张院长，叫你做这件事的人，是谁？”

    “什么乱七八糟的？”

    张百鸣露出了一脸茫然的表情：“莫名其妙，我都不知道你在说什么。要是没什么事的话，你自己走吧，我就不送了。”

    这条死变色龙，还直接赶人？

    对此，王昊笑了笑，随即缓缓起身。

    但是从沙发上站起来，却并不代表着，他现在就要走。

    “张院长，你也是一位医生。所以，我觉得你应该明白，一个医生，只要不是庸医，都是很了解人体结构的。”

    “你……”

    本能的感觉到王昊这话里话外，似乎透着一股子说不出来的危险气息。

    张百鸣满身的肥肉微微一颤，警惕道：“你想说什么？我警告你，别乱来啊！呐，你这种人我见多了，别以为会点儿拳脚功夫就了不起，我只要喊一嗓子，起码能叫过来几十号人！”

    “好吧，我必须得承认，我确实有点儿被你给吓到了。一个打几十个，这种事儿连叶师傅都做不到，估计我也不行。”

    话说到这儿，王昊盯着张百鸣那几乎都快要眯成一条缝的两只眼睛，忽然笑了：“不过，你也得先有喊那一嗓子的机会。”

