    浩克和憎恶的出现对于纽约市民来说是一次相当刺激的经历，如果不是说昨晚布鲁斯他们都是提前准备好了进入战场的时机，估计在憎恶冲上街头之后，非常的普通民众都会受到这个家伙的攻击，或者是与浩克战斗的波及。

    不过蝙蝠侠的出现让很多纽约市民都为之惊叹，因为这位哥谭市的黑暗骑士，这一次来保护他们纽约市民了，只不过也不知道未来的会怎么样。

    当然，在第二天一早就有一大堆人上街游行，尽管没有人主动发出声明来承担责任，可是看到了军方介入的人们，就联想到了昨晚出现的怪物是由军方制造出来的，况且过去的种种劣迹，都让下层的普通民众相信了这种说法。

    虽然这只是一些人日常对于军方的抨击，但现在罗斯将军已经感受到了来自各个方向的压力。

    要知道如果不是布鲁斯他们的帮忙，憎恶和浩克的事情绝对不是那么容易解决的，现在虽然造成相当大的影响，不过也只是造成了一些不大的经济损失，仅仅这一点还是可以解决的，但依旧还是有人在利用这一点，去通过舆论手段来攻击他，并且还试图让罗斯将军将过去的一些实验成果交出来。

    在酒吧当中喝着闷酒的罗斯将军，心情不是很美好，但他却好像看到了新的合作伙伴。

    上一次杀死了自己部下的死亡射手，这一次在阻止憎恶的过程中，可谓是提供了很大的帮助，甚至说仅仅在限制憎恶这一方面，弗洛伊德做得比布鲁斯还要好。

    罗斯将军虽然是军人，但他也是一位政客，毕竟为了不会被其他人通过政治手段弄倒，多少也要学习一些政治手段自保。

    “你好，罗斯将军，我是天际守望在纽约的负责人，我的老板让我代他向你问好。”

    “你的老板是谁？”

    “士官长，死亡射手是我的同事。”

    听到面前女人的自我介绍，罗斯将军那迷离的目光立即变得坚定起来，至于手中的酒杯已经被放在了吧台上。

    尽管罗斯将军知道卡尔文和死亡射手是有组织的，只不过在他还在思考是否与对方合作的时候，对方的人就已经自己找了过来，这对于他来说暴露了很多的信息。

    “之前的事情和这一次的帮助已经相互抵消了，你们还有什么事情。”

    “我们的老板自称装备制造商，我们的任务自然是售卖产品了，这种药剂是一次性的强化药剂，拥有两种型号，1型在注射之后会保持正常人的体型，获得三十分钟的超级士兵状态，2型注射后会拥有浩克的体型，持续时间同样是三十分钟，价格分别是50万和60万，不知道你是否有购买的意向。”

    在听到面前这个人的话之后，罗斯将军的目光就集中在了已经被放在吧台上的两个小盒子上面。

    罗斯将军一直都在追求的东西，现在就被摆在他的面前，尽管这只是一次性的强化药剂，但只要能够拥有超级士兵，对于罗斯将军来说就已经足够了。

    只是这种药剂的持续时间实在是太短了，这让罗斯将军有些不是那么满意。

    “罗斯将军，要知道当初美国队长在注射超级士兵血清的时候，可是被注入了大量的能量，而这种药剂并不需要提前准备，在任何时间都可以注射，仅仅这种优点，应该就足以打动你了吧，毕竟这种药剂你可以交给任何人使用。”

    这个提示让罗斯将军意识到了什么，这让他的紧绷着的表情也已经开始绷不住了。

    能够给所有人使用的药剂，其中包含的技术究竟有多么出色，罗斯将军根本不敢去想，但现在因为浩克的事情，暂时被认定上了的他，能够拿出来的军费并不是很多。

    “这两种药剂每种十份。”

    罗斯将军在这件事上没有太多的犹豫，因为在通过军方的渠道了解过有关林奇那边的事情后，他就知道林奇那边出售的东西虽然昂贵，但是在实际效果上绝对是够用的，而且未来说不定还会和林奇那边进行更多的合作，这些药剂就相当于友谊的开始。

    听到罗斯将军直接订购了十份，前来推销强化药剂的女子，笑着走出了酒吧，并且在两分钟之后就回来了，同时她的手中还提着一个手提箱。

    “罗斯将军，这是你需要的货物，至于货款请送到哥谭市的工厂，那个地方你应该能够查到，对于你这种优质客户，在一个月之内付清货款就好了，毕竟你也需要去测试这些药剂的使用效果。”

    看着被放在了吧台上的手提箱，罗斯将军第一次感觉自己好像被人小看了。

    不过就是一千多万的东西，对于他霹雳将军来说根本就不是问题，竟然还给了一个月的期限，这也有些太看不起他了。

    当然，这种强烈的自信，让罗斯将军知道自己只要收了这批货，那么一个月之内要是不交付货款的话，那么“天际守望”这个组织必然会对他出手，而能够如此轻松地拿出这种东西的组织，必然有更加优秀的药剂，只不过罗斯将军很清楚，那种东西应该是不会被拿出来出售的。

    罗斯将军这边关注着强化药剂的事情，尼克那边则是关注着阿弗所接受的强化改造，那种除了外形之外，几乎没有任何缺点的改造技术，如果能够被神盾局利用的话，必然会让神盾局的外勤特工更加安全。

    只是在和林奇沟通过之后，尼克被拒绝了，不过这也是在尼克的意料之中，这本身就是一种试探，至于怎么让自己的特工得到这种强化，尼克自然会去想办法的。

    作为这一次的参与者，林奇虽然没有亲自出手，但伊凡的装备已经被摆在了很多人势力领导人的桌子上，虽然最后那一斧子没有劈出去，但也正是伊凡的攻击，战斗就不知道因为什么结束了，这让包括托尼在内的很多人，都盯上了伊凡的那套装甲。

    过去在军工领域有着绝对统治力的托尼，现在已经被大家遗忘了，尤其是在伊凡和托尼同框的情况下，托尼的钢铁战衣和伊凡的钢铁战衣是有着明显的差距的，如果不是他们联系不到伊凡，估计现在伊凡就要成为很多人的座上宾了。

    再次受到了来自伊凡的打击的托尼，已经将自己关在了实验室当中，心中的所有不服，都化作了托尼强化自己装备的动力，只是强化当前的钢铁战衣并不是一件容易的事情，其中有着托尼灵感处于一个匮乏期的原因，同时也有着基础科学无法支撑托尼开发更加高级的机械的原因。

    当初霍华德发现新元素的时候，就是因为当时的技术力不足以支撑他制造出来的，所以才会让托尼有机会成为那种新元素的制造者。

    托尼从伊凡的钢铁战衣上面看到了很多他还没有涉及过的领域，其中那柄斧子看起来虽然有些土，但托尼不得不承认，如果他的钢铁战衣被正面击中的话，他是绝对没有机会活下来的。

    在意识到了和伊凡之间的差距后，托尼虽然依旧不想要放弃，但他却也轻松了很多，因为他感觉伊凡的钢铁战衣上面，有一些技术绝对不是伊凡能够开发出来的。

    虽然托尼不会去否认伊凡的才华，可是调查过伊凡之后，托尼知道伊凡过去的生存环境，绝对无法给他提供那些技术的研究支持，所以其中一定是有着那个叫作士官长的人的帮助。

    来自伊凡的压力不在了，可来自士官长的压力让托尼有些头疼，因为根据当前托尼得到的消息，士官长出售的东西当中，不仅仅是各种武器装备，同时还有着强化药剂，这代表着士官长很有可能在强化药剂方面也有着研究，甚至说还包含着生化改造以及机械改造。

    “托尼，这是你的快递。”

    就在托尼承受着来自林奇的压力时，佩珀将一个不大的快递送到了托尼的手中。

    看着被佩珀送来的小盒子，托尼知道自己应该没有什么快递，否则贾维斯会提醒他的，不过在将小盒子打开后，一个移动硬盘被放在其中。

    林奇虽然很喜欢看伊凡嘲讽托尼，但因为有着自己的技术支持，所以现在完全就是托尼单方面被嘲讽，哪怕现在托尼已经将装备升级到了马克7，可差距依旧很大，为此林奇选择进行场外干预，去让托尼尽快追上来。

    这一次林奇赠送的技术，是源自奥刚上面的部分技术，同时还有着高频周波刀的制造技术，仅仅这些技术，应该是足以让托尼研究个几年的了。

    当移动硬盘被托尼连接在一个全新的电脑上面之后，他就看到了林奇的礼物，只是这并不会让托尼的心情变得有多么美好，不过他还是很快地重新振作了起来。

    “我一定会制造出更加出色的装备，让你们知道为什么我会是托尼·斯塔克。”

    ……

    地外文明，这是很多天文学家都在尝试寻找的东西，不过因为地球的特殊性，并不是任何人都有胆子，来到地球这边搞事情，虽然在过去的时候搞事情的人的确不少。

    林奇终于出发了，在完成了对那五个人的适应性改造之后，他就驾驶着自己那艘还没有喷漆，但已经完成了试飞的飞船出发了。

    这艘被林奇命名为“冲刺流星”的飞船，外形上选择了相当普通的航天飞船外形，不过那只是一层可以随时舍弃的外套，第一次正式进入宇宙，多少要对自身的实力隐藏一下。

    坐在林奇后面的五个人，此时已经忘记了他们过去的名字，因为林奇为了好记，让他们换成了卡特、凯瑟琳等五个名字，五人战术小队，搭配上林奇给准备的战术装甲，虽然装甲技术上还不到雷神之锤这种水平，不过着装者的个人能力，还是能够弥补其中的差距的。

    没错，这五个人现在已经被林奇当作“致远星”剧情当中的那五个三期斯巴达战士了，只不过他们五个的任务并不是去保护或者攻占什么地方，他们要做的只是收集林奇给他们标注的一些信息，至于其他的事情，完全可以由自己掌控。

    这种生活是卡特他们没有想到的，原本他们还以为自己在被送到宇宙当中后，会有人专门负责领导他们，可林奇却没有那排这样的人，不过他们不知道的是，其实只是林奇忘记给他们配备上无名中尉了。

    根据荣恩提供的信息，林奇来到了距离地球不是很近的一颗贸易星球上面。

    银河护卫队的剧情发生在山达尔星那边，而那边距离地球更加遥远，林奇这一次只是送他们五个来到宇宙，至于他们五个会加入什么人的队伍，或者是自己组建势力，这些和林奇都没有太大的关系，应该知道的都知道了，这一手闲棋能够有怎样的收获，不管大小，对于林奇来说都是一个不错的惊喜。

    砰

    正在告诉卡特他们在地球外面低调做人的林奇，一脚就将一个全身粉色皮肤的高大外星人给踹倒在了地上。

    如果是小个子外星人动手动脚也就算了，这么大的个子，还过来小偷小摸。

    只不过就在这个大胖子摔倒在地上的时候，七八个比这个三米左右高的大个子还要高的粉皮胖子从人群中冲了出来。

    “看到了吗？低调做人的结果，就是很容易遇到可以用来威慑其他人的白痴。”

    林奇说着话的时候，就已经将背后的高频周波刀拿在了手中，至于那些粉皮胖子说着的什么“问候家人”“快点赔钱”之类的话，都没有影响到林奇调整姿势。

    “流星一字斩！”

    尽管就是一个很简单的爆炸居合，但在当前这种情况下，林奇还是为这一招起了一个很是中二的名字。

    当前已经给自己起了扎姆夏代号的林奇，已经准备在宇宙中闯出一个宇宙剑豪的称号了，而这些粉皮胖子，就是他立威的对象。

    没有人想到林奇他们这些土包子竟然会主动出手，虽然这个区域已经进入到了无秩序区，不过没有秩序并不代表没有这里的潜规则，可现在那几个胖子都被林奇砍成了碎块，那个倒在地上还在那里要讹钱的家伙，也被卡特一刀从脑袋中间劈成了两半。

    昨天喝的有点多，今天也是一更。

