    事实上，若是在其它的地方，韩非会直接出手，斩掉那杨家尊者。

    只是，在碎星岛这里不行。

    且不说自己若是真动了杀心，其他人绝对不会坐视。若真是在碎星岛上，有尊者陨落，天象异动，海妖那边怕是也必会有所动静。

    所以，韩非心里还是有点数的。人族的大计，当然胜过自己的个人荣辱。

    此刻，楚门尊者一走，杨家和叶家尊者自然跟着离去，只有太虚院和玉仙宫的两位尊者留了下来。

    毕竟，七大学院，说到底和暴徒学院还是有点儿关联的，没至于到敌对的程度。

    薛神起不以为意，而是淡淡道：“好了，事已至此，去府中谈谈吧！”

    ……

    城主府中。

    四人刚落座，薛神起道：“刚才那三个，一个楚门楚青，中级尊者境。杨家杨坤，初级尊者境。叶家叶开，中级尊者境。如今，碎星岛连我在内九尊，有三位中级尊者境。还有一人，是天剑宗的。”

    说话间，薛神起还淡淡地看了韩非一眼，意思是说：放心，世家大族也不是全然没有对手。天剑宗向来强势，不会任由世家大族派来几尊强者，盖压群尊。

    韩非微微点头，看向玉仙宫和太虚院的这两位。

    薛神起：“玉仙宫冰云长老，初入尊者境，实力与本座相当。太虚院六剑老祖，初级尊者巅峰，随时可能突破中级尊者境。”

    韩非拱手：“见过两位前辈。”

    两人回礼。

    事实上，他们也知道，韩非称呼他们前辈，乃是因为他的年岁太小。若按年龄来说，称他们为前辈，未为不可。

    但是，韩非的成长如此迅速，他们自然不敢等闲视之。

    完了，韩非不禁道：“还有其他人？”

    薛神起：“孙家孙百胜，曹家曹爽，天剑宗剑三卿。这里大多数人，都是隐世许久的人物。你能认识的，怕是只有一个孙百胜了。”

    韩非微微讶异道：“孙百胜入尊了？”

    薛神起：“两年前，刚刚入尊。”

    韩非倒并不是很在意，不过是刚刚入尊而已。以自己现在的实力，偷袭之下，应该可以一举将其轰杀。

    哪怕是正面战斗，也不是这孙百胜能够轻易挡住的。

    但是，碎星岛出现的尊者太多了。

    此时，大战还未开启，可尊者却来了不少。碎星岛有尊者来了，人家海妖那边，自然也会有海妖强者过来。

    所以，若是不出意外的话，这些人可能都是醉翁之意不在酒，而在悬天大瀑是也。

    却听玉仙宫的冰云长老道：“此番，我俩人就不打扰了，你们都是新生强者。我等对局势并非很了解，既然你们一人掌控碎星岛多年，一人有成王之姿，且多聊聊吧！”

    太虚院，六剑老祖也微微点头：“先行告辞。”

    待到俩人走后，薛神起一挥手，城主府被封闭。

    韩非见状，连忙问道：“其他几位尊者，身在何处？”

    薛神起：“天剑宗的剑三卿，在上古战场那里，和一位海妖尊者对峙。孙百胜守扭曲丛林外围，许是知道你归来，不愿与你相见。曹家曹爽向来不问它事，有大战时，他自会出现。”

    韩非皱眉：“现在的局势，已经到了千星城世家大族和七大宗门，都要派人下来的地步了么？”

    薛神起看着韩非的眼睛道：“你觉得呢？”

    韩非心头一沉：“悬天大瀑？”

    薛神起点头：“不仅仅是世家大族，你以为七大宗门，就没有这方面的意思？他们也有。只是，他们比世家大族好一点，也有心为了人类。”

    韩非道：“目前，海妖那边到底是什么情况？尊者境，海灵境一来就是一大把。几年前，上古战场一役，陨落5000余海妖境。这才几年，就缓过来了？”

    薛神起：“大约是在2年前，靠近万妖谷的地方，爆发了一次范围极广的地震。掀起的浪潮，最后甚至都冲击到了碎星岛五万里区域内。”

    韩非不禁眉头一挑：“震荡范围，超过了50万里？”

    薛神起微微摇头：“不是很清楚。当浪潮到碎星岛的时候，已经不是很强了。但是，经那一次，碎星岛一次陨落了四位探索者，都是去各个方向查看的，没有一个回来。”

    韩非皱眉：“探索者的感知范围毕竟有限，万妖谷那边，既然都有尊者出来了，当初陨落了那里，也是正常。”

    薛神起“嗯”了一声：“不错。自那一次，我就知道万妖谷发生了什么事情。因为有强烈预感，我找来了天剑宗的强者，为我护法，入了尊境。到了后来，我才猜测，应当是万妖谷和海妖王城，取得了直接联系。”

    韩非倒是没在意王城，而是对薛神起的实力颇为好奇，讶异道：“随时可破尊？”

    薛神起：“蕴养大道，积攒的时间越久，后面的大道之途，也就越是畅通。”

    顿了一下，薛神起道：“后来，海妖那边来了三尊突袭，千星城也是在那个时候插足进来的。当时，你爹和暴徒学院他们早已隐匿了。所以，千星城来人，我接受也得接受，不接受也得接受。好处是尊者多了，坏处是这些人的心并不诚，目的都在悬天大瀑。”

    韩非吸了口气：“这边，王城的位置找不到么？”

    薛神起板着脸道：“出现肯定是出现了，但无法寻得。如今的碎星岛，也没有那个人力去寻找。而且，就算找到了，又如何？如果只是初入尊者境去找到了，你觉得结果会如何？”

    韩非自然知晓。

    碎星岛不能没人驻守。而王城重地，如果真的找到了，那里必然会有很多强者。而且，王城之所以称为王城，是因为有深海巨妖的存在。

    虽说在阴阳天这边，有天道法眼注视，可能无法诞生王者，可半王还是有可能的。

    韩非不禁就想起了楚门老怪。

    那家伙，怕是已经到了半王之境。截天指、天剑之主，老韩三者出手，都被其挡住，实力可见一斑。

    若是碎星岛这边，也来了一位半王境的强敌，怕是眨眼间就灭了。

    现在不出现？不代表以后不会出现。

    韩非不禁想起：自己斩掉的那名尊者，他的日月贝里，可是有一张海图的。

    别人忌惮找到王城所在，根本不可能活着回来，但自己不同。自己完全有这个能力回来的。

    即便没有双子神术，自己现在，也有了个贴身保镖不是？

    这些想法，在韩非的脑海中一闪而过，便当即道：“要不，我去找找看？”

    薛神起微微摇头：“你找到了又能如何？而且，你以为，这片海域还有什么未知的地方？如果说有，恐怕得告诉你一件事，这片海域是有范围的。我们被幽困在此方天地之间，就像是一道巨型封禁，将我们锁在了这里。其范围，粗略估计，约有八百万里疆域。以前，有不少探索者境界的强者，试图走出那片封禁。可是，但凡进去后，就再也没有人出来过……”

    韩非忽然心头一动：“等下！你说我们这边的死亡之壁，可以进去？”

    “死亡之壁？”

    薛神起豁然间，目光一凝：“你说这封禁的名称，为死亡之壁？”

    韩非倒也不隐瞒：“死亡之壁，又称暴乱沧海。那里，的确是一道屏障，宛若一条环形带，内藏上古生灵和一些可能从未在这世上出现过的凶兽大妖。不仅仅是我们这边有，另一边也有，只是在水木天，连进都进不去。”

    薛神起拧着眉头：“另一边，到底是什么样的？”

    韩非刚想稍微解释一下，水木天的事情，其实也没什么特别需要隐秘的东西，就像水木天的人早就知道在自家隔壁有阴阳天一样……

    然而，韩非刚想说过的时候，忽然间，整个城主府被一股强大的威压给笼罩了。

    薛神起只觉得身体突然紧绷，竟然连站，都站不起来了。

    “大尊？”

    在薛神起口中，所谓大尊，就是高级尊者乃至巅峰的这一级别。

    而韩非则歪头看向虚空，传音道：“静儿，没必要搞这么大的动静吧？”

    宁静不知藏在哪儿，声音却在此荡漾：“女王大人说了，在两地未通之前，什么都不能说。”

    韩非耸肩：“好吧！你先把这威压撤掉，怎么样？”

    “刷！”

    薛神起已然背生冷汗，忽然感觉如释重负一般，身上压力一轻。

    好歹，也是碎星岛的最高统帅，守护战神。在第一时间，并未起身，也没去寻找静儿所在，而是淡淡抬起眼皮，紧紧地盯住韩非的眼睛：“那边来人了？”

    韩非点了点头，薛神起也是明白人，他已猜到，还隐瞒什么？

    于是，韩非便道：“放心，只有一人，我这边的。一般情况下，不会出手。”

    薛神起沉吟了许久。阴阳天无王，一位大尊的存在，足可改变很多局势。果然，韩非不是白去那边的。此番归来，身后竟还藏着如此一尊强者！

    薛神起：“何等实力？”

    毕竟是最高统帅，薛神起第一个念头不是害怕，而是在想如何利用这个人？

    只听韩非道：“半王之境，不过别多想。非必要关头，她不会出手。”

    薛神起的袖中，双手握得愈发紧了些。

    显然，半王之境把他给镇住了。

    但是，他迅速分析了利弊。韩非的身后，已经有了一个暴徒学院，一个韩观书，还有一个任天飞。这会儿，又多了一尊半王。

    如此一看，王者之路，谁还能挡？

    暗暗松了口气，薛神起语气平静道：“好，此事不会有第三个人知道。”

    说完，薛神起抬头，看向虚空，淡淡道：“希望阁下不要随意释放威压。这里局势错综复杂，突然出现一尊半王境强者，会改变诸多局势，对韩非未必是好事。”

    说完，薛神起再次看向韩非：“从今日起，你接我位。”

