    丁窳是真的服了。他现在就想把智者拉过来好好看看，白稷是人？！

    睁着眼睛说瞎话！

    上千匈奴锐骑就此而死，这可都是智者所害！

    接着，白稷便猛地纵身一跃，抓着丁窳直接飞了出去。惊得丁窳是嗷嗷直叫，落在地上的时候双腿一软直接跪了下来。

    秦始皇笑呵呵的望着这幕，“国师之技，果然非常人所能比，实乃朕生平未见。有此手段，吾秦还有何惧之？！”

    他这次也是大开眼界，望着白稷的眼神都带了几分敬意。此前只能自他人口中得知，远没有亲眼所见来的震撼。上千匈奴精锐，就这么化作冰冷的尸体，而白稷却是毫发无损，甚至连一滴血污都未曾染上。

    白稷便是秦国的守护神，万事不休也不是没可能。只要白稷在秦一日，那秦国便可无敌于世！

    丁窳跪在地上，颤栗着不敢抬头。呼吸极重，后背已被汗水所打湿。借助篝火，依稀能看到秦始皇等人的模样。他现在是心乱如麻，任何风吹草动都会令他感到胆寒。

    “须卜丁窳……你是须卜氏的人？”

    李斯带着几分玩味的笑容，就这么看着他，后者自然是连连点头。

    “你能听得懂秦语？”

    “是智者所传。”

    丁窳用着拗口的秦语回答。

    “智者？”

    “智者来自西域，自称为神灵。”丁窳又看了眼白稷，而后恭维道：“但和他没法比。”

    “这是当然！”

    白稷眯着双眼，就这么坐了下来。这么说来，匈奴所用的环首马刀也是出自这位智者的手笔。自称神灵，还说来自西域，他印象中并无这样的人物。

    不过，这倒是让他想到个后世的说法。

    《史记》：三十三年，禁不得祠，明星出西方。

    后世有说法，里面的‘不得’就是浮屠佛陀的意思，也就是说佛教在秦国时期便已传至中原。不过这种说法并不能站稳脚跟，也只是后人揣测。按照丁窳所言，这位智者出自西域，倒是有些相似。

    只不过他不明白的是，既然来自西域为何又通秦语？

    “智者何时出现的？”

    “你们焚毁头曼城不久后。”

    丁窳也是人，不会无端端求死。当危险来临的时候，匈奴会将老弱病残推出去，而青壮年则是逃命。这是风俗习惯的不同，因为草原信奉的是适者生存，弱者淘汰。就如灰狼，生病重伤垂死的灰狼，只会找个角落等死，不将病疫传给其余灰狼。

    冒顿为了匈奴未来，可以卑躬屈膝于月氏王。他丁窳自然也能为了保命，而选择坦白从宽。主要还是因为白稷施展的手段，令他感到了胆寒，在他面前就没有任何秘密可言！

    李斯捋着胡须，静静的思考着。他倒是也想看看这位匈奴智者，究竟是何方神圣？

    “你们的马刀，也是出自他手？”

    “是的！”

    “这些马镫马鞍，也是如此？”

    “是。”丁窳用力点头，“他还说秦人背信弃义，不守诺言放火焚毁头曼城。但是，我们也能效仿秦人。装备马鞍和马镫后，可以令匈奴的骑战优势更为明显。他还说，我们现在不是秦人的对手，所以得小心发展，慢慢壮大部落。等以后机会来临后，再夺回这片肥美的草场。”

    得！

    白稷还没问呢，丁窳这家伙自己把事情全抖落出来。

    “背信弃义，不守诺言？”

    “呵，看来这位智者似乎对北伐之战，知道的不少。”

    “出自西域只怕也是个幌子。”

    秦始皇双眼微眯，饶有兴趣的看向了白稷。

    “他还说，秦国国师只是巫师。其实没什么本事，只会谄媚上位，残害忠良。还说……还说……”

    “说什么？”

    “秦王昏庸……任小人而疏忠臣……”

    靠！

    白稷面色不善，这说的是人话？

    所有读者都能证明，他素来是和蔼可亲。在咸阳更是不会招惹什么人，从未与人交恶，怎么就变成残害忠良了？

    “朕怎么觉得，这位智者似乎认识国师？而且，对国师还相当不满？”

    “哈哈，臣也以为如此。”

    李斯爽朗的笑了起来，似乎是难得看到白稷吃瘪。

    “这倒是有些奇怪。”王离面露不解，“按理说，其应当为秦人。可国师从未与人交恶，不知多少人受其恩惠，为何会如此针对国师？”

    王离可是大秦第二号白吹，对白稷是发自肺腑的佩服。谁要是敢当面说白稷的不是，他能直接抄家伙冲上去。要知道，白稷可是救了王翦的性命，这份恩情整个王氏都没法偿还！

    “他还有何本事？”

    “能凝水成冰，更可起死回生！”

    “起死回生？”

    丁窳接着把智者救起来个淹死的匈奴说了通，听完后秦始皇先是愣了下，而后便哈哈大笑起来。

    这不都是白稷玩腻了的把戏吗？

    就说凝水成冰，秦国大把大把的人都会。至于救起淹死的人，徐福在南郡也曾施展过。并且还专门写入医书，将此法命名为人工呼吸。还说落水的人只要时间不是太久，依此法便可能将人救回。

    具体该如何做，医书内都有记载。徐福所撰写的《徐福记》已成为秦国极其畅销的医书，三十钱一本，供不应求。据说，这本医书的书名是白稷亲手所提。淳于越给点了个赞，还说白稷有大才，书名象征着徐福辛苦撰写记录之举。

    秦始皇可曾亲眼见识过白稷凝水成冰的本事，绝对不是寻常人能做到的。一杯水，眨眼间的功夫便会化作玄冰。以消石而成的，只能说效果一般，冰块凝结的并不算好。

    也就是说这位智者并没有什么了不起的地方，撑死只能说是个卑劣的剽窃者而已。

    “你说得这些本事，秦国有很多人都会。”

    丁窳惊骇无比的抬起头来，眼神中都带着深深的畏惧。

    他们已经将智者视作神灵，即便不如白稷也很不错了。

    可秦国……有很多人都会？！

    难道说，秦国都是神灵？

    可怕！

    太可怕了！！

