    后知后觉的想起来，孩子的事情，我下意识的伸手去摸小腹，不由觉得小腹处好友疼痛感，一时间不太确定的看着站在我身边的人。

    声音嘶哑道，“孩子……没事吧？”

    林宛突然就低声哭了起来，莫知骋叹气，王传花低着头不开口，陈毅满脸的抱歉和愧疚，我愣住了，我不傻，她们这样，意味着，孩子可能没有了。

    心口的疼痛开始席卷而来，窒息得我有些喘不过气来，我一时间身子开始不受控制的颤抖，我抿唇，努力克制，但也是这样，就越显得我面目狰狞。

    林宛看着我这样，连忙拉着我，眼泪掉得格外厉害，“孩子，别这样，别这样，你身体还没好，别这样，以后会好的，求你了，妈求你了，不要伤害自己，妈求你了。”

    这些出自身体的本能反应不是我自己能控制的，我握着拳头，脑袋的疼痛充斥着，几乎有种要彻底炸开一半。

    耳边有惊呼，“她咬舌了，快，拦住她啊！”

    我跟本没有发现自己咬着自己的舌头，身体没有了知觉，只觉得一切都开始不受控制的疼，说不上哪里疼，但是哪儿都疼。

    陈毅去叫来医生，几个医生跑来，看到这种情况，也慌了，连忙开口道，“给她打镇定剂，快！”

    “碰！”与此同时，病房们被撞开，如同一阵风一般进来的人，拉开林宛和莫知骋，将我死死搂在心口，声音低沉嘶哑，“别怕，我来了，别怕，别怕！”

    是傅慎言，我脑子里的那一股疼痛微微收缩，迷离的目光看向他，几天不见，他好像清瘦了，想来是澳门那边的工作太多了。

    大概是打了镇定剂的关系，我开始有些困，想要睁开眼睛好好看看面前这个几天不曾见到的男人，但是无论我怎么努力，都没有办法睁开眼睛看他，迷迷糊糊的也就再次睡了过去。

    时间过得很漫长，但也过得很快，人这一生，似乎没有什么是不能失去的，古人常说，只要能忍受你失去所有，那么人生就没有遗憾了。

    大概是真的，从医院出来，看着头顶属于A市特有的阳光，我似乎开始接受，平静的接受所有的一切了。

    傅慎言将车子停稳，看着我道，“有什么特别想吃的吗？我们先去吃点东西，然后再回去好好休息。”

    我点头，想了想，还是认真道，“去吃海鲜吧！”

    他微微蹙眉，但还是点头算是同意了。

    海鲜店里，属于海里各式各样的所有的鲜活的生命都放在水箱里，见我脸色惨白的盯着水箱，傅慎言有些担心，“要不，我们去吃点别的？”

    我摇头，“不用，这里挺好的，”看着水里鲜活的生命，我看向傅慎言开口道，“这里有活食的海鲜吗？”

    傅慎言蹙眉，但还是点头了，拉着我找了一个位置坐下，随后让服务员按照我的要求，端了几分还活着的海洋生物上来。

    我看着桌上放着的鱼和螃蟹，微微看向服务员道，“有刀和勺子吗？西餐用的那种？”

    服务员用奇怪的目光看着我，随后点头，给我找来了刀子和勺子，我将桌上活着的螃蟹固定在桌上，掰了蟹腿和蟹壳，用勺子和刀子，一点一点的将生螃蟹的肉掏出来，大闸蟹的生肉，并不美味，但能吃。

    能享受亲手解刨活物，也算是一种极致的享受，傅慎言没有阻止我，只是安静的看着我解剖这些活物，然后食用。

    许久，我有些累了，放下手中的东西，我开口道，“以前一直想，若是有一天我特别特别怨恨一个人的时候，应该用什么样的方式面对？我当时想的其实比较正的，也就只想着，把人送进监狱就行了，但是现在想想，我总觉得不行。”

    傅慎言看着我，片刻之后道，“你想做什么？”

    我抿唇，开口道，“人还在你那吗？”

    他点头，“在！”

    我浅笑，看着他道，“傅慎言，你会放纵我的，对吧？”

    他抿唇，没有开口了，我浅笑，没继续问了。

    只是起身道，“走吧，去见见那位李哥。”

    郊区别墅，傅慎言将车子停下来后，陈毅从别墅里迎了出来，看着我，目光依旧内疚，“夫人，你身体好些了吗？”

    我浅笑，点头，“嗯，挺好的，人在里面吗？”

    他嗯了一声，随后带着我和傅慎言进去了。

    李哥的原名叫李进，原本也不是什么大人物，不过是祖辈上是做煤矿生意的，存了些钱，后开姐姐嫁了个公务员，也就是王德录，这些年靠着钱买了不少权，A市原本也不是什么皇城脚下，这种事比比皆是，大家都习惯了。

    王德录钱花得越来越多，官就越做越大，于是钱也就越来越多，混吃等死没什么本事大李进也就只能在A市里靠着一个当官的姐夫作威作福，有钱有势，他在A市不但过得顺风顺水，因为爱好奇怪，他名下那些受辱的女孩子不在少数。

    看着面前这个被五花大绑绑在椅子上，脸已经被打得鼻青脸肿的男人，我啧了一声，看着他，“李哥，真巧，怎么在这里遇见了。”

    他迷迷糊糊的看着我，半响，看清楚我的样子之后，猛的瞪大了眼睛，看着我连连求饶，“对不起，我不知道你是傅总的妻子，我该死，我该死，求你，求你放过我吧，我不是故意的，只要你放了我，你们想要多少钱，我都给，要多少给多少，求你了，放过我吧！”

    看着他这幅恶心的样子，我冷笑，看着外面灰蒙蒙的天气，不由看着陈毅道，“陈特助，不知道这别墅里有露天游泳池吗？”

    陈毅点头，看了看一旁沉着脸的傅慎言开口道，“有的，在后院。”

    “那就好办了！”我开口，看着李进道，“难得见着，走吧，一起玩玩。”

    说完，我走向了后院，傅慎言似乎知道我要做什么，只是开口道，“别弄死人就行。”

    我挑眉不做声，在后院的游泳池边找了个舒适的位置坐下，看着被人架着进来的李进道，“李哥，你应该挺喜欢玩水的，今天要不就玩个够？”

