    憬鹦〗闶怯Ω玫模衷诓皇鞘焙颍胺匠越簦惶斓酵砀婕钡牡缁岸伎炫怕耍训蓝缥艘桓雠司筒还松缤诺乃阑盍寺穑俊薄?br />

    这话说的太重了，五行和袁天仲的脸色同时一变，尤其后者，两眼冒着凶光，回手扣住腰带，指按卡簧，同时向外一带，只听“沙”的一声，软件亮出一半，看样子，随时有拔剑杀孙习雨的可能。

    谢文东愣了愣神，并未生气，摆手说道：“没有那么严重·····”

    未等他说完，孙习雨怒道：“没有那么严重，东哥，红颜祸水啊！”说着，他目光一转，看向谢文东身旁的金蓉。

    “放肆！”

    袁天仲在忍不住，抽出软件，手腕一抖，剑如灵蛇，直接抵在孙习雨的喉咙上，对亏五行兄弟反应够快，及时把袁天仲拦住，不然，他真能一剑把孙习雨刺死。袁天仲和孙习雨不熟，但五行兄弟和他相识多年，深知此人秉性，孙习雨没别的毛病，为人不坏，对社团忠心耿耿，就是性格太直，想说什么就说什么，口无遮拦，社团上下被他得罪的人不在少数，现在倒好，跑到东哥这里来大放厥词，这不是自己找死吗？真被袁天仲杀了，那也白杀，没地方讲理去。

    谢文东没有说话，只是笑眯眯地沉默无语，从他脸上，也看不出是生气还是高兴。

    不过金蓉可大皱眉头，下意识地抓住谢文东的胳膊，好像生怕他会飞走似的，眉头快拧成个小疙瘩，气势汹汹地对孙习雨说道：“你说我是祸水？大哥哥这阵子已经很累了，人都瘦的不像样子，王平让他休息一段时间有错吗？”

    “好啊”孙习雨气的脸色涨红，没关那么多，对顶在自己喉咙处的剑尖视而不见，也不管对方是谁了，怒声喝道：“休息吧！在休息一段时间，以后就可以永远都休息了。南洪门快要打到家门口了，我们大家一起举手投降那样岂不是痛快，大家统统都休息了！”

    金蓉闻言，娇小的身躯直哆嗦，可是又不知道该说什么好，眼圈一红，泪水在眼睛里打转。

    金眼头大，抬手搓了搓脑门，走到孙习雨的身边，用力得抓住他的胳膊，低声说道：“兄弟，你就少说几句吧，你真想死啊？！”

    “我不管，东哥做得不对，我就是要说……”

    他话还未说完，金眼向木子一甩头，后者会意，和金眼一人架着孙习雨一直胳膊，将他硬拖了出去，即便如此，孙习雨的嘴也没闲着，向左右的两人看了看，咆哮道：“你们拉我干什么？东哥，前方告急，不能再在T市逍遥自在了，不然……”

    声音越来越小，到最后，已完全听不见了。

    等孙习雨被拖走之后，金蓉气得呼哧呼哧直喘，愤愤不平得说道：“大哥哥，这个人实在可恶，你应该惩罚他！”

    谢文东笑了，反问道：“怎么罚？”

    “他叫起来那么厉害，应该罚他扮小狗！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，摇头说道：“胡闹！杀了他如何？”

    一听要杀人，金蓉打个冷战，将谢文东的胳膊抓的更紧，低声说道：“他只是可恶，不至于要杀他那么严重吧？”说完话，看到谢文东眼中的笑意，她这才知道，原来谢文东在和她开玩笑。她故作生气的甩开谢文东的胳膊，嘟起红润润的小嘴。

    隔了一会，她恍然又想起什么，正色问道：“我们……真被南洪门打得那么惨吗？”

    谢文东点点头，说道：“很不乐观。”

    金蓉不甘心得问道：“难道非要大哥哥亲自过去才成吗？”

    谢文东想了想，说道：“别人去，恐怕都解决不了问题。”

    “哦！”金蓉落寞得应了一声，恋恋不舍得看着谢文东，鼓足勇气，下了最大的决心，方轻声说道：“大哥哥，那……你还是不要陪我了！不然，很多人都会说我是红颜祸水的。”虽然心里十分舍不得谢文东离开，但金蓉也不是不明白事理的人，知道孰轻孰重。

    谢文东暗叹了口气，握住金蓉的手，什么话都没说。

    他是想赶到前方去，只是金蓉才痊愈不久，而且他觉得自己亏欠金蓉太多，这话不好意思说出口，现在好了，经过孙习雨这一闹，不用他开口，金蓉便主动提了出来。他沉吟片刻，说道：“蓉蓉，你不是一直想去海边玩吗？本来，我想过段时间再陪你去的，现在看来，恐怕是不行了，我明天带你去怎么样？”

    “好哇！”金蓉听完十分兴奋，可只高兴了一会，笑容又从脸上消失，小声问道：“是不是陪玩我之后，你就要走了？”

    （）免费TXT下载

    “恩！”谢文东点点头，说道：“有些事情，是避免不了必须的去应对的。”

    金蓉一笑，说道：“那好吧！明天我们就去玩个痛快！”

    第二天，谢文东一大早抽空去了北洪门的总部，本来以为自己好久没到办公室，里面的灰都要落得厚厚一层了，不过进来一看，办公室里依然洁净，一尘不染，桌子擦得亮如镜面。他坐下，先是将数日来的告急信息仔细查看一番，做到心中有数，然后，让金眼把孙习雨找来。

    一听东哥要找自己，孙习雨暗道一声完了！昨天晚上东哥没有发威，看来现在是要找自己算账了。他毫无惧色，也不多问，跟随金眼，快步来到谢文东的办公室。

    进来之后，他直接走到办公桌前，正色说道：“东哥，你找我？”

    “是的！”谢文东低头还在看着文件，头也没抬起应了一声。

    “昨天晚上，是我太失礼了，对东哥和金小姐有所不敬，不过我觉得我做的和说的都没错，如果东哥要惩罚我，那我也没有怨言！”孙习雨理直气壮地说道。

    谢文东放下文件，看着孙习雨笑了，点点头，又摇摇头，说道：“家法里有明确规定，以下犯上要严惩。”说着话，他看向金眼，问道：“需要什么刑法？”

    “情节轻者，打三十棍子，情节重者，要处极刑！”金眼边说着话，边在心里暗暗讨道：要坏事啊！昨天晚上，孙习雨不仅是顶撞东哥，简直是怒斥，而东哥是掌门大哥，这还了得，真追究下来，孙习雨必死不疑。

    孙习雨这时候也感觉到自己活不成了，干脆豁出去，又向前几步，身子前探，说道：“东哥，你要杀我，我认了，不过你真不能再在T市逍遥下去了，前方的兄弟在浴血奋战，而你却在后方逍遥快活，你如何能服众，如何能让前方的兄弟心甘情愿的去卖命……”

    谢文东被他吵得头大，这个道理，不用孙习雨提醒，他心里明白得很，本来他把孙习雨找来，希望他说说软话，这事也就算了，可这人明显不通事理。还在喋喋不休，自找皮肉之苦。他不耐烦得挥挥手，说道：“拖出去！打！打三十棍子！”

    “是！五行兄弟听完，长出一口气，还好，东哥没有杀了他，只打三十棍子，这个处罚够轻的了。

    孙习雨也没有想到谢文东的惩罚会是这样，瞪大眼睛，愣住了。

    生怕他还多言，使事情有变，五行兄弟急忙拖着他向外走去。

    到了门口，谢文*然说道：“等下！”书包网。com想看书来书包网

    第二百一十章第210章

    （210）众人同是一惊，纷纷转回头来，不解地看着谢文东。

    谢文东含笑说道：“哦，差点忘记说了，习雨，这次多谢你了！”说完话，他笑呵呵地点点头，然后垂首又看其文件。

    五行和孙习雨皆满怀莫名其妙，走出办公室之后，后者皱着眉头，疑声问道：“东哥……刚才谢我了？”

    “是啊！”五行兄弟点点头。

    “为什么？”孙习雨挠挠头发，扑哧一声笑了，说道：“我还以为刚才我听错了呢！”

    五行兄弟耸耸肩，纷纷摇头，苦笑着说道：“天知道。”

    “我们现在去哪？”

    “刑堂。”

    “可是东哥刚刚谢过我。”

    “恩！但是东哥也说过给你三十棍子！”金眼笑道：“我觉得这个惩罚算是够轻的了。”

    “……”

    谢文东打了孙习雨三十棍子，可随后又立刻令人奖赏他二十万的现金。奖赏他，是因为孙习雨的进言是正确的，他说的事情，大家都心知肚明，但却无人敢说，惟独他敢，勇气可嘉，忠心可鉴，惩罚他，是因为他不懂分寸，口无遮拦，若是不做出惩罚，日后恐怕人人都敢指着掌门大哥的鼻子破口大骂，另外，谢文东也是给他个教训，希望他能吃一堑长一智。

    果然，在刑堂挨了三十大棍之后，又接到谢文东派人送来的奖励，孙习雨细细一琢磨，马上便明白了谢文东的意思，至此以后，他直言不讳的毛病收敛了许多，为人也变得圆滑了一些，当然，这也让他少得罪了很多人。

    处理完一些连日来累积的事务，谢文东看看手表，感觉时间也差不多了，这才起身，返回别墅。

    （）好看的txt电子书

    刚刚走近大厅，一名四十多岁的中年人立刻迎上前来，满脸都是恭维献媚的笑容，在谢文东面前又是点头，又是哈腰，连声说道：“听说今天东哥和金小姐要去海上游玩，游艇我已经安排人准备好了，东哥随时都可以动身。”

    这位中年人名叫周明，是北洪门在塘沽区的负责人。

    谢文东含笑点点头，说道：“老周，多谢了！”

    “东哥客气！”嘴里说着客气，可是他比谁都客气。

    上午十点，谢文东，金蓉以及五行，袁天仲，周明等人从比赛出发，向塘沽而去。塘沽区属T市，位于T市以东，相距有四十多公里，临海，风景优美，气候宜人，是旅游胜地，内有多个度假区和海摈浴场。

    一路无话，谢文东等人抵达塘沽区，车队在临近海边的一处私人度假区停下，这里是北洪门旗下产业，不大，可也不是以赢利为目的，平时过来休闲玩乐的大多都是北洪门的干部。

    从车里出来，吸着海边潮湿又清馨的空气，每个人的心情都在不知不觉中舒缓开来。

    金蓉还没有彻底痊愈，行动不身方便，谢文东体贴的把她扶下车。看着眼前一片碧绿的大海，金蓉深深吸了口气，小脸上布满喜悦和幸福，自然而然地挽住谢文东的胳膊，笑道：“好久没上海边玩了，感觉真舒服！”

    谢文东笑道：“你喜欢就好！”

    周明快步上前，来到金蓉身旁，手指东测小码头停泊的游艇，讨好地说道：“金小姐游艇就在那边，虽然已经买回两年多了，但一直没怎么用过，里面的设备基本都是新的‘‘‘”他在旁喋喋不休地介绍起没完。

    谢文东摆摆手，打断周明下面的话，笑道：“老周，你去查查周围的警卫布置得怎么样！”

    “东哥尽管放心，我早上就查过了，绝对是万无一失！”周明拍着胸脯保证。

    眨眨眼睛，谢文东深深看着周明，加重语气道：“再去查查！”

    周明急了，正色说道：“东哥，真的没有问题……”话说到一半，见谢文东翻起白眼，心思一转，这才弄明白他的意思。他啊了两声，连连点头，笑道：“是、是、是！我这就去！”说着话，他向周围的北洪门小弟们一摆手，说道：“大家都随我来！”

    这些人都是周明的手下，他们相互看看，纷纷跟随周明而去，走出一段距离，有人低声问道：“大哥，我们不是要保护东哥吗？”

    “你猪脑袋啊！没听明白东哥的意思吗？是让我们别在这里做电灯泡了！”

    “哦！原来是这样！”

    等周明等人走后，五行兄弟和袁天仲也都自觉得向外走出一段距离，给谢文东和金蓉留下单独相处的空间，几人边闲聊，边注视周围的动静。虽然外面的警卫很严密，可他们还是不敢太大意，现在是非常时期，明里的敌人有南洪门，暗里的敌人有CIA，无论是哪一方，万一渗透进来，后果不堪设想。

    谢文东和金蓉在沙滩上席地而坐，虽然烈日当头，不过阵阵海风带来丝丝的清凉。

    金蓉将头靠在谢文东的肩膀上，问道：“大哥哥，我昏迷不醒的时候，你有没有想我？”

    谢文东闻言笑了，幽幽说道：“这个问题，我回答你不下二十遍了。”

    “可是我想听嘛！”金蓉看着他，掘起红嘟嘟的嘴唇。

    “恩！”谢文东轻轻应了一声。

    “哼！”金蓉不满得说道：“我问过你二十多遍，你就恩了二十多声！”顿了一下，她又好奇得问道：“如果我和玲姐同时有危险，而你又?

    

