
　　“你修炼的是雷法。”文琳娘娘朝方鉴说道。

　　方鉴站起身来，朝文琳娘娘行了一礼，拜谢道：“多谢娘娘。”

　　文琳娘娘微微颔首，方鉴这才坐了回去，答道：“是，此道法名为《紫宸元雷真经》，乃下官从《元光练炁法》进悟而来。”

　　“哦？”文琳娘娘玉眸清亮，看着方鉴赞叹道：“你竟有如此天资，真是难得。”

　　说着，文琳娘娘又问道：“方才你是否已参悟了三十六雷法？”

　　“得蒙娘娘所赐法华丹与仙羹之助，下官已将三十六雷法全部参悟。”方鉴说道。

　　文琳娘娘点点头，道：“好，待西华州之事了结后，贫道亲自为你引荐九天应元雷声普化天尊，你可以向他请教正雷道法。”

　　方鉴闻言，面露喜色，急忙行礼道：“谢娘娘恩典，下官感激不尽！”

　　文琳娘娘摆了摆手，看着方鉴说道：“天庭如今正是用人之际，凡像你这样的仙官，正该好生栽培，你可知如今天数混蒙，劫力冲撞，除了这洪荒主界外，许多界空都有些动荡不安。”

　　方鉴有些惊讶，道：“这是为何。”

　　文琳娘娘说道：“自开天辟地以来，天地之间便诞生了阴阳，时空，所谓‘四方上下曰宇，古往今来曰宙’。混沌初分，化为无数宇宙，有正反、有上下、有大小、有平行。而这无数宇宙之中，又有亿万诸天界空，其中生灵数不胜数。道祖传下大道以后，这无数宇宙界空便诞生了无数的神仙及修行之人，还有妖魔入世，鬼怪群分。于是便有了争斗，有了厮杀，也就有了劫力。”

　　“开天辟地以后有五大劫：龙汉、赤明、开皇、上皇、延康，这五劫便是天地间的劫力冲撞交融，转化为整个天道之下的两界，无数的先天神魔、仙人在其中陨落，灰飞烟灭连转世的机会都没有。也就在延康劫末，天道奉三清道尊敕令，立下了天庭，历劫万亿载的陛下成为了天庭主宰，三界至尊。而玉帝这个位置，便是万千劫力交汇的中心，陛下无时无刻不在化解调和这些劫力，使其不再转化为量劫。”

　　“从此天条也就出现了，天地间逐渐有了规矩，神仙不能再肆意而为，不能擅自搅动因果劫力。”

　　“可是近百万年来，天地间的劫力逐渐又开始喷发，陛下一直在找其原因，但至今一无所获。”

　　“当年孙悟空闹天宫，后被佛祖镇压五百年，你可知那五行山是由什么所化吗？”

　　方鉴眉头一皱，表示不知道。

　　文琳娘娘淡淡地道：“镇压孙悟空的五行山，便是用天地间一百万年所积累的劫力所化，孙悟空受五百年镇压之苦，其实也是帮助天庭消解了一百万年的劫力，这些劫力足够让数十万金仙灰飞烟灭。”

　　“还有如此隐情吗？”方鉴沉声道：“道祖和佛祖怎么看呢？”

　　文琳娘娘说道：“道祖地位最为尊崇，乃是传道之祖，陛下与西方如来佛祖亦是受了道祖点化之恩才能历劫得道。但太上道祖常年居于‘大赤天八景宫’中，足不出户，已有亿万年未曾显化入世，只有曾为人间传道化身太上老君常居天庭兜率宫内，时常与吾等见面。”

　　“原来这位太上道祖还是个宅男。”方鉴心里头想道。

　　文琳娘娘继续说道：“老君与佛祖曾与陛下奏报过，说天道之下，有后天真魔降世，故而搅动因果，勾起万界劫力。”

　　说到这里，文琳娘娘目光朝方鉴一瞥，道：“你原来所处的那方界天，就是因果劫力冲撞最为激烈的地方。”

　　“我来的界天...”方鉴闻言愕然，他来的地方毫无疑问是地球，可是这不应该是个秘密吗？

　　文琳娘娘看着他的神情笑道：“只要是一方界天，就都在天庭掌控之内，无论来自何处，只要让周天星君一查便知道了。”

　　方鉴听到这话，当即说道：“可是我所在的那方天地，并无神仙妖魔以及道法的存在啊。”

　　文琳娘娘说道：“这事是有原因的，正是在二百年前，你所在的那个天地劫力出现了极大的波动，这引起了陛下的注意。随即陛下令千里眼，顺风耳一番查探，这才发现你所在的天地中出现了其他诸天万界从未出现的事情。”23sK.com

　　“难道是...”方鉴脑海中自然而然地想到了被地球人类引以为傲的工业革命。

　　当然，文琳娘娘对于这个并不关系，而是说道：“武器的发展，造成凡人之间的战争烈度堪比元婴境修士混战的烈度，后来更是出现了能达到阳神道行修士全力一击的力量。而这种力量是被凡人所掌握，并且可以轻易使用。仅仅两次大战，就死伤了数亿人，庞大的劫力引发了天地的动荡。”

　　“当时就有神仙谏言，要将此方宇宙生灵全部湮灭，以免引发更大的劫力动荡，但被陛下否决。”文琳娘娘说到这里，认真地道：“但如果任由他们继续发展下去，其所能达到的极限是真仙的力量，要再往上就需要借助道法的力量，于是陛下便令道祖与佛祖在那方宇宙中断绝了天地灵气与道法，促成了道法衰亡的‘末法时代’，并将此方宇宙与诸天万界隔开，使其独自在这一方宇宙种自生自灭。”

　　“同时，此方宇宙凡人所走的道路，也在诸天万界被限制。”文琳娘娘说道。

　　听完文琳娘娘的描述，方鉴这才明白地球无法修炼的原因，天庭并不是怕科技的力量，而是怕这种凡人间无限制屠杀的力量失控，造成天地间的劫力沸腾。

　　可以试想一下，东胜神州两个国家之间打仗，用的都是冷兵器，来来回回打个几年顶天也就杀死几十万人到百万人。

　　而在地球上，一场战役一天就能死几万人，一个月就是上百万，烈度极其恐怖，连天庭的神仙们都为之震惊，感叹这些凡人为了杀戮可以创造出各式各样的武器。

　　所以当时的神仙们才建议直接灭了这方宇宙，不建议其继续存在。

　　对于天庭来说，湮灭一方宇宙不过是玉帝一道敕令，周天星君们挥一挥令旗那么简单。

　　但对于玉帝来说，这么粗暴的解决方式是不可取的，难道地球的生灵就不是生灵吗，于是才采取了第二种折中的方式。

　　文琳娘娘说了这么多，方鉴终于明白了其中隐藏的含义，天地间越来越动荡不太平了。

　　天庭需要人，需要优秀的仙官，来应对后天真魔的挑战。

　　但方鉴还有一个疑惑：“既然道祖与佛祖知晓后天真魔降世，为什么不提前将其抹杀呢？”

　　文琳娘娘道：“后天真魔降世，这是天数，天数乃是大道定理，纵然道祖与佛祖也是无法提前预知和改变的。而且天庭为三界诸天主宰，更是首当其冲。”

　　“原来如此。”方鉴心中并没有多少担忧。

　　一是他有鸿蒙编辑器在身，二是天塌了有个子高的顶着，天庭有那么多大佬高手，自己现在要做的，就是做好眼前西华州的事情。

　　就这样，方鉴在突破炼虚境后留在了落雁岭中，向文琳娘娘请教了许多关于天庭、道佛以及诸天万界的事情，对于天庭的格局也有了许多的了解。

　　待得天明之后，这才辞别文琳娘娘，离开落雁岭回玉泉峰山神庙去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十二章 天地隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 