    月色单薄，夜风极高。

    杨狱立身树干之上，衣衫被风吹的后仰。

    但他的手仍旧很稳，一支支羽箭在他手上飞速掠过，带起阵阵破空声呼啸而去。

    弓开满月。

    箭出连环！

    气血入泥丸后他虽还达不到视夜如昼的地步，五感却也远超常人，夜风之下的荒原，在他眼中几乎无所遁形。

    大明的衡制以斤、钧、石为主。

    一钧三十斤，一石四钧，而刘文鹏这口弓，是九石弓，哪怕算在青州军，也属于强弓之列。

    以刘文鹏武功，短时间之内也只能开弓九次，否则手臂颤抖就要失去准头。

    杨狱身具九牛二虎之力，虽然拉弓也会有身体负荷，却也远比刘文鹏来的轻松写意，只是内气不足，无法射出‘四象箭’罢了。

    但尽管如此，对付这些山贼也已然足以。

    咻咻咻~

    激烈的破空之声几乎响成一片。

    几乎每一箭下去都会响起一声惨叫，无论躲在灌木后还是扑倒在地，几乎都无法抵挡这鬼魅般飞来的箭矢。

    强大的力量以及超人一等的五感的组合，让杨狱仅凭一人一弓，就将荒野之中狼狈逃窜的上百悍匪压的抬不起头来。

    这些悍匪之中也有持拿弓弩者，但寻常弓弩射出百丈哪里还有什么杀伤力？

    几乎只来得及射出一两箭，就被杨狱居高临下的一一点杀了！

    “啊！”

    鬼魅般的箭矢将一个悍匪钉死在地上，鲜血飞溅下，另一人直接被吓的呆住了。

    见得那人又弯弓搭箭，几乎被下破了胆子。

    “他难道是以冷箭射杀了尉迟龙？”

    阴影中，中年文士冷汗流出。

    之前那一箭，射杀了两人劲力还不绝，擦着他的脸过去，几乎将他耳朵都蛇掉。

    这样的强弓，一旦被射中，他几乎就是个死。

    “难怪大明不禁刀兵，却禁弓弩…”

    一次次的弯弓搭箭，杨狱心头也不由泛起涟漪。

    单论杀人，刀剑远远无法与弓弩相比，一个武道强者加一口强弓，一人足可成军了。

    杨狱甚至觉得，如果给他足够的箭矢，而这些山贼又不四散而逃，那么，就算他们人数再多十倍。

    他都能杀个干干净净。

    不过，这也仅是个念头了。

    哪怕身具九牛二虎之力，他也根本无法在短时间内拉九石弓千次，这些山贼也绝可能死战不退。

    “直娘贼！老子看你能射几支箭！”

    那独臂悍匪独眼发红，眼见惨叫声此起彼伏，终于按耐不住了。

    这次出来，他带来的可都是他山寨之中的精英，其中有不少都是换了血的好手。

    听着这此起彼伏的惨叫声，他几乎心都在滴血。

    “吼！”

    犹如虎啸般的闷响自其腹中炸开。

    顷刻之间，他的内气已然勃发到了极致，周身一片赤红如血，本就魁梧的身躯竟生生的拔高了一尺之多。

    砰！

    其脚下重重一踏，大片的泥沙就自扬起。

    猛一躬身，犹如恶虎扑食般冲了出去，单刀狂舞，竟似将身前的气流都斩了开来。

    几个跨步，已窜出了数十丈之多。

    狰狞怒啸着冲向了杨狱。

    与此同时，狼狈躲闪的其他山贼头目也都猛然暴起，全都激发了血气，或是贴地游走，或是狂飙突进。

    也都冲将过去。

    “狗厮鸟！爷爷非杀了你不可！”

    那光头大汉也是一跃而起，狂舞着板斧护住面门要害，就如莽牛一般狂吼着冲向杨狱。

    “杀了那个弓箭手！”

    “冲！杀了他！”

    “他就一个人而已，冲上去，杀了他，杀了他！”

    眼见诸多头目纷纷暴起冲锋，被箭矢射的狼狈不堪的诸多山贼，也被激发了凶悍本性。

    纷纷咆哮着冲向了杨狱。

    “悍不畏死？”

    眼见一众悍匪冲击而来，杨狱眸光一冷，足下轻点，直接自老树上一跃而下。

    唏律律~

    焦躁的等待了许久的黄骠马发出一声长嘶。

    “呼！”

    催马狂飙，杨狱同时弯弓搭箭，避开那以极快速度冲来的诸多山贼头目，箭箭不离那些寻常山贼。

    他的内气稀薄，无法催发四象箭，自然选择先杀这些寻常山贼。

    “这种感觉，似乎不坏。”

    杨狱催马而行，在荒原之上来去纵横，他每一次张弓搭箭，都必有一山贼发出惨叫。

    夜幕也罢狂风也好，似乎根本无法阻挡他的视线与准头。

    让一众山贼恐怖骇然的是，他一连射了几十箭，力量与准头竟然没有任何的衰弱。

    “他不是人！”

    一个又一个的人的倒下，终于有山贼被杀的几乎崩溃了。

    他哀嚎着丢弃刀剑，连滚带爬的想要逃走，回应他的，却只有那无情的羽箭。

    咻咻咻~

    三箭齐发！

    “啊呀呀！”

    那光头大汉怒目挥斧，却拍了个空，余光一扫，身后跟着的几个兄弟就被洞穿了胸膛鲜血飞溅。

    “杂种，杂种！”

    光头大怒，双眼充血一般。

    “暗箭伤人的鼠辈，可敢与我等正面厮杀！”

    其余几个头目也全都气得暴跳如雷。

    但无论他们如何怒吼，黑夜之中回应他们的也只有马嘶，以及一支支带着杀机的箭矢。

    前所未有的无力让几人几乎抓狂。

    “啊！鼠辈，鼠辈啊！”

    独臂悍匪几乎被气疯了，足下发力，一路狂飚。

    内气勃发之下，他的速度快若奔马，此时丝毫不留余地之下，竟让他飞速拉进了彼此的距离。

    很快，他已然看到那催马纵横，一次又一次张弓搭箭的杨狱。

    “杀，杀！”

    从四处包抄而来的几个山贼头目全都暴怒着，癫狂着怒吼，咆哮着冲杀而来。

    “呼！”

    杨狱双眼微眯，伸手一摸，却摸了个空，箭都射空了。

    “他没箭了！”

    独臂悍匪心中念头一闪，面色顿时更为狰狞，一声咆哮，掌中长刀已化作一道银白色匹练。

    直斩向十丈之外，似因没有摸到箭矢而有些错愕的杨狱。

    一个百发百中的神射手有多么凶残，他被近身之后，就会有多么的凄惨！

    这一刀之下，那独臂悍匪乃至于从各处包抄而来的山贼头目，好似已然看到了这个该死的神箭手的惊慌失措。

    以及凄惨下场。

    但下一瞬，他们心头突然一跳。

    只见，在那淡淡月光与刀光的映彻下，那神箭手的脸上没有丝毫的惊慌失措，甚至于露出一抹淡淡的嘲讽来。

    “什么？他还有后手？”

    独臂悍匪心头一惊。

    但箭在弦上不得不发，他这一刀已迸发了全身的内气，虎啸鼓荡，血气沸腾，绝没有收回的可能。

    “呼！”

    凶戾的刀光带着森森杀意而来。

    黄骠马都几乎狂躁起来，杨狱却不慌不忙，将精铁大弓挂在马背之上，任由那刀光跨越十丈而来。

    方才自腰间一抹！

    锵啷！

    一声刀鸣在夜空之中回荡开来，森寒可怖的杀机犹如月光，顷刻之间已将四下笼罩。

    那独臂悍匪只觉心头一寒，周身刺痛，好似被千百长刀同时抵住了要害。

    前所未有的巨大危机感，登时在他心头炸了开来！

    “什么？！”

    独臂悍匪目眦欲裂，却什么都看不到了。

    那一抹刀光犹如弯月般霸占了他全部的视角！

    怎么可能？！

    这一瞬，他心中涌起了莫大的震惊与骇然。

    他的箭术近乎百发百中，强弓硬箭，百丈之内可穿颅而过。

    谁又能想到，他的刀法居然比箭术还要强！

    嗤！

    下一瞬，他的眼前一片血红，耳畔沙沙之声，似又鲜血抛洒。

    “你真以为我只会射箭啊……”

    重物落地，无尽黑暗降临的那一刹那，他听到了远处传来的怒吼声，以及身前一道若有若无的冷笑声。

    噗通！

    漫天血雾中，无头身躯重重砸在地上，也好似砸在了所有人的心头！

    包括那光头大汉在内，所有的山贼全都惊呆了。

    除却寥寥几人之外，绝大多数的人甚至没有看到究竟发生了什么。

    只觉老大拔刀怒吼而上，刀光一闪，已被斩掉了脑袋。

    “怎么会？！”

    一众山贼只觉心头发凉，身上彻底没了温度，望着那飘洒的血雾，好似傻了一般。

    直至看到杨狱催马而来，方才如梦方醒。

    这一刻，就看出一众人的选择不同。

    那光头大汉挥舞着板斧，狰狞着扑杀而来，而其余人，则哀鸣着犹如败犬般狼狈逃窜。

    而更多的山贼，都被吓破了胆，无头苍蝇一般乱窜起来。

    锵~

    刀光将那板斧高高荡起，余力不减的横掠而过。

    嗤！

    斗大的光头抛飞而起，鲜血飞溅。

    杨狱筋骨舒展，跨马挥刀，人借马力，追杀而去。

    人无胆气不如鼠！

    杨狱一人跨马，数十个山贼哭喊着逃窜，竟没有一人再有胆量回身与他厮杀。

    一人一马，一弓一刀而已。

    ……

    “这位施主好生凶猛！”

    望着狼藉遍地，血气冲天的荒原，一头戴斗笠，身着百衲衣的老僧双手合十，低诵佛号。

    “阿弥陀佛。”

    瘦小的沙弥双手合十，眼底却有光在滚动。

    “可惜杀伐终归小术，持戒方为大道！”

    老僧察觉到了什么，微微摇头：

    “素明，你可是认得这位施主吗？”

    “弟子的俗缘，为他所斩。”

    素明低声道。

    “这，便是你与他的缘法了！”

    老僧微微一笑，道：

    “若此行寻得‘珈蓝舍利’，为师许你寻他断缘。”

    “万般皆空，哪来的缘法？”

    素明微微一叹：

    “杨施主心有豪气，自该纵横恣意。弟子心中本无怨恨，何来断缘之说？”

    他面色平静，心中却是默然。

    按着烂柯寺的规矩，若无杨施主，或许他就得亲手断俗缘了吧？

    “善！”

    老僧点头微笑：

    “此言大善！素明你果然有着慧根，或许此行，为师还要仰仗于你。”

    素明双手合十，面色平静：

    “一切任凭老师做主。”

