    杜家大宅里面，杜少清独自一人招待着崔彦雄父子。

    　　

    　　    本来杜家人就少，而且丫鬟佣人也没几个，徒弟也是住在外面或者医馆的，所以能出来接待客人的还真就杜少清自己。

    　　

    　　    崔彦雄的大儿子这次跟着父亲一起到的长安，此时站在父亲身后，一脸仇恨的看着杜少清。

    　　

    　　    虽然是六十岁的人了，但自己的崔家就是被眼前这个小子下的灭顶之灾，说不仇恨根本不可能。

    　　

    　　    杜少清微微一笑道：“崔大公子如果要跟我寻仇，可以动手了，不用这么择人而噬一样的看着在下，杜某没有龙阳之癖。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    崔家大公子就要骂人，却被崔彦雄挥手拦住了，“大郎，你去外面候着，为父要跟杜驸马单独说几句话。”

    　　

    　　    “父亲，小心这……”

    　　

    　　    “出去！我们是来做客的，你的礼仪在哪里？”崔彦雄训斥道。

    　　

    　　    于是崔家老大只能丧气的走出了客厅，一个人无聊的站在院子的角落里，杜家几乎看不见什么下人，所以连找人搬个座椅都找不到。

    　　

    　　    “大族老、哦、不对，应该叫代族长了，要跟我单独聊聊？杜某记得上次可是已经给你看过了，莫非不准？”杜少清得意道，话里话外都透漏着嘲讽。

    　　

    　　    到了此时，崔彦雄也不在意这些细节了，成王败寇没什么可说的。

    　　

    　　    “不是要驸马给老朽算命，而是心中有几个疑问不吐不快，还望驸马不吝赐教。”崔彦雄拱手道。

    　　

    　　    杜少清哈哈一笑说道：“无妨，不吝，一定不吝，你问吧。”

    　　

    　　    噗……崔彦雄差点没吐血，这小子太小人得志了一些吧。

    　　

    　　    忍了几忍，崔彦雄问道：“驸马跟我清河崔氏可有私仇？为何要对我清河崔氏不死不休？”

    　　

    　　    想了一下，杜少清道：“私仇？以前好像是真的没有，我们一向井水不犯河水的。

    　　

    　　    不过后来就有了，那就是上次在清河崔家大宅里面，你们将崔君肃的死栽赃到我身上，从这以后，就是不死不休了，阁下不会忘记这么快吧。”

    　　

    　　    嗯？？？

    　　

    　　    崔彦雄惊讶了，满眼的不可置信，这，这是真的吗？

    　　

    　　    他怎么也没想到，清河崔氏的灭顶之灾竟然是因为这件事？而这件事追本溯源还是因为崔氏内部不合，发生了内乱引起的，杜少清不过是适逢其会罢了。

    　　

    　　    “不可能，难道不是因为陛下的授意？”崔彦雄质疑道。

    　　

    　　    “我这个人不屑说谎，信不信由你。

    　　

    　　    多说一句，我不知道你们内心是多么复杂的看我，但是皇帝陛下要做什么事，也不屑假手于人，你们把陛下小瞧了。”杜少清讽刺道。

    　　

    　　    听出了对方话里的肯定，崔彦雄犹豫了一下，试探道：“崔君肃的事情，实在是误会，我们愿意解开误会，寻到真凶，还驸马清白，不知你我双方可能罢手言和？

    　　

    　　    毕竟，两虎相争必有死伤……”

    　　

    　　    不等这老头说完，杜少清就打断道：“呵呵，现在怕了？而且你说错了。”

    　　

    　　    崔彦雄咬牙道：“好，老夫承认崔君肃是我们动的手，是栽赃陷害驸马，愿意一力揽下全部罪责，你看……”

    　　

    　　    “不不不，我不是指这个。

    　　

    　　    我是说，没有什么两虎相争，从来都是猫捉老鼠。”

    　　

    　　    “你……

    　　

    　　    驸马何必苦苦相逼？清河崔氏发展近千年，底蕴深厚，绝对不是驸马可以想象的，玉石俱焚，对你没好处。”崔彦雄道。

    　　

    　　    杜少清轻轻喝了一口茶，戏谑道：“底蕴？那千疮百孔的生意？还是那遍布大唐各地的官吏？

    　　

    　　    呵呵，可笑，在愤怒的大唐百姓手上，他们就是过街老鼠，人人喊打，现在恐怕没人敢露头吧，我可是听说无数清河崔氏的人宣布脱离家族保全声誉的。”

    　　

    　　    崔彦雄满口苦涩，老脸上的淡定和从容渐渐消失，感觉在杜少清面前，任何伪装都是画蛇添足，满大唐敬畏的千年世家，在这个年轻人面前，是那么的不堪一击。

    　　

    　　    “既然驸马成见这么深，老夫也不绕弯子了，请问驸马一句话，清河崔氏需要付出什么，您才愿意放我们一马？”

    　　

    　　    说完这句话，崔彦雄双眼盯着杜少清，那灼热的眼神，差点没把杜少清看得起火了。

    　　

    　　    可杜少清根本不接茬，洋洋道：“没用的，杜家商会由我未婚妻子全权负责，她听说有人要往死里害我，当时就下令，不死不休！

    　　

    　　    所以，爱莫能助。”

    　　

    　　    “我清河崔氏藏书库送你！”

    　　

    　　    崔彦雄加码道。

    　　

    　　    这个筹码一出，那就是压上了清河崔氏的镇宗之宝了，任何家族的藏书库，绝对是家族得以永继的真正底牌，相信这个东西抛出去，世间没人会不动心吧。

    　　

    　　    可惜啊，崔彦雄一点也不了解杜少清，这位从来不是常人，一个穿越众，还是一个没有任何野心的穿越众，会看得上一个藏书库？人家又不是古董收藏家。

    　　

    　　    当然了，杜少清也不是不在意，在他看来，崔家的藏书库，乃至所有五姓七望的藏书库，自己如果想要，将来都可以轻而易举让他们自愿拿出来，根本不必要现在用来交易。

    　　

    　　    有些感慨面前这个老头的执着，杜少清放下茶杯叹息道：“可惜啊，你也算惊才艳艳了，但终究不如崔彦穆老爷子。

    　　

    　　    你机关算尽，现在还能做出断尾求生的决断，也不容易。

    　　

    　　    不过却心术不正，呵呵，道不同，不相为谋，你走吧。”

    　　

    　　    崔彦雄怎么也没想到，对方竟然对藏书库看不上？

    　　

    　　    听到杜少清赞美自己的便宜堂兄崔彦穆，崔彦雄不忿道：“崔彦穆哪里比我强了？你以为他就是什么好人吗？一个能霸占着崔家族长至死的老东西，会是什么良善之辈吗？

    　　

    　　    他给了你什么好处，老夫愿意付出双倍。”

    　　

    　　    杜少清慢慢站了起来，嘲笑道：“你给不了，崔老爷子跟我相谈甚欢，我们互相引为忘年知己，他还力排众议让孙子跟我学艺。

    　　

    　　    不说他给我了一个难得的好弟子，还有无私的让我去崔家书库看书这些小事。

    　　

    　　    单单这份诚挚和真心，你能给吗？

    　　

    　　    不是我小瞧你，你这样的人，压根就没有这个。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    噗……崔彦雄被杜少清当面甩了这样一记清脆的耳光，再也坚持不住，吐血了。

    　　

    　　    外面的崔家老大好像听到里面动静不对，立马冲了进来。

    　　

    　　    “父亲，父亲你怎样了？

    　　

    　　    好哇，杜少清，你敢谋害我父亲，我跟拼了！”崔家老大怒骂道。

    　　

    　　    崔彦雄这次倒是没有昏迷，伸手拽住儿子的袖子道：“不，我没事，咱们回家。”

    　　

    　　    “父亲，不能放过这个歹人，孩儿给你报仇。”

    　　

    　　    “他没动我，是我伤势发作了。”崔彦雄艰难解释道。

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    崔家老大喃喃道，御医不是说没事了吗？怎么还会发作？

    　　

    　　    抬头看到了杜少清，忽然想起，他不是人称大唐第一神医吗？

    　　

    　　    这位崔家老大倒也孝顺，直接将父亲扶在椅子上，直接一把给杜少清跪下了，“杜神医，先前多有得罪，您能大人不记小人，求你给家父医治一下吧，你提什么条件都答应你。”

    　　

    　　    “糊涂，不要求他，快带我回家。”崔彦雄无力的呵斥着。

    　　

    　　    杜少清倒是高看了崔家老大一眼，摇头解释道：“不是我不救他，实在是他走到现在已经快油尽灯枯了，没得治了，你还是快些带他回家吧，若是耽搁了，恐怕时间不够他回到清河的。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    怎么会？？

    　　

    　　    不就是一个急火攻心吗？御医都说没事的……

    　　

    　　    崔家老大有些失魂落魄的背着自己父亲出门，坐上马车直接出长安走了，他也没有怀疑杜少清故意不给治或者是诅咒自己的父亲，多年的阅历，他看得出来杜少清没骗自己。

    　　

    　　    马车上，崔彦雄一日比一日憔悴，想起自己跟杜少清的交锋，应该从那日对方二次到崔家算起，这才短短几个月啊，清河崔氏，竟然就毁在对方手里了，他是妖孽吗？

    　　

    　　    思前想后，他总是想不通，千年的家业怎么就被砸塌了呢？此时心中无限的悲凉。

    　　

    　　    “父亲，您别在意杜少清的话，您也就是一时着急，等出了这口气您就好了。”崔家老大安慰道。

    　　

    　　    “呵呵，到了为父这个年纪，还有什么看不开的？哪里会因为别人的一句话而影响情绪？

    　　

    　　    只是这个杜少清，的确是厉害呀，老夫就这么输了，输了个干干净净。”

    　　

    　　    说到这里，这老头忽然想起来，当初杜少清还给自己算过命呢，因为自己的纠结，并没有打开那个锦囊查看。

    　　

    　　    心血来潮，他想看一看，杜少清说的自己能活多久？

    　　

    　　    自己现在一日不如一日，大限不远了，看看无妨。

    　　

    　　    从怀里摸出那个锦囊，崔彦雄慢慢打开了，当他读完字条上的话之后，整个人仿佛石化一般，呆立当场。

    　　

    　　    崔家老大不解道：“父亲，您怎么了？那是什么？”

    　　

    　　    伸手拿过那个字条，崔家老大念了出来：“阳寿一年，若遇大怒折半，大悲再折半！”

    　　

    　　    “这是，当初杜少清在祠堂给您算命的字条？您怎么还留着呢？

    　　

    　　    哼，他是一个大夫，又不是相师算命的，真是可笑，还阳寿一年，父亲您的身体，谁不知道……”

    　　

    　　    “父亲？”

    　　

    　　    “父亲？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    崔家老大嘴里念叨着，感觉气氛不对，伸手推了推自己的父亲，谁知道这一推，崔老头的双手滑落，脑袋一歪，闭眼而去。

    　　

    　　    “父亲……”

    　　

    　　    一声悲切的哀嚎从马车中传了出来，官道两旁惊起无数鸟儿。

    　　

    　　    之前崔彦雄看到字条之后，心中惊为天人，这，这，竟然是真的！

    　　

    　　    没错，杜少清看准了，本来这老头的身体状况还能坚持一年，可现在崔家出事，几近毁灭，老头先是大怒，随之无力挽回生了大悲，也就应了字条所批，三月阳寿。

    　　

    　　    而此时，距离当初杜少清祠堂批命，恰好是三个月。

    　　

    　　    事后这件事被崔家的小道消息传了出去，世人不禁惊叹，杜驸马果然无所不能，当然了，大部分人是不信的，只是做个无聊谈资。

    　　

    　　    可有人相信啊，比如说，杜家的小公主杜萱萱，这不，听说了爹爹的战绩之后，大为感兴趣。

    　　

    　　    “爹爹，求你了，人家都说你会算命，你就教教人家怎么算的吧。”小姑娘抱着杜少清的大腿撒娇道。

    　　

    　　    杜少清伸手将女儿抱了起来，“咦？这才几天啊，怎么又吃胖了吗？爹爹都快抱不动了。”

    　　

    　　    “哪有？人家一顿只吃一点点，哪有吃胖？爹爹你不许说人家胖……”小萱萱噘着嘴不满道。

    　　

    　　    “好好好，不胖不胖，我家宝贝女儿这叫富态，越重越好，说明健康。”杜少清打趣道。

    　　

    　　    小姑娘眯着眼睛满意点头，这才对嘛。

    　　

    　　    不对！

    　　

    　　    “哎呀爹爹你坏，不准打岔，害我差点忘记正事，我不管，你必须教我怎么给人算命才行，要不然我就去抱着弟弟跟人打架。”小萱萱转眼就反应过来了。

    　　

    　　    哎……杜少清都无语了，女儿长大了，越来越机灵了，忽悠不住怎么办啊？

    　　

    　　    而且这是咱们父女两个的事情，怎么还刮着你未满月的弟弟了？

    　　

    　　    抱着弟弟跟人打架什么鬼？这丫头……你觉得我会相信吗？能从你娘亲怀里抢孩子？你是找挨揍的吧。

    　　

    　　    “算了，实话实说吧。

    　　

    　　    爹爹不是算命先生，给人看寿命是因为医术，你只要学好了医术，也能做到爹爹这样的，这次不骗你。”杜少清认真道。

    　　

    　　    “真的？”

    　　

    　　    “真的，比金子还真，这可是咱们杜家祖传的东西，爹爹注定要全部交给你的。

    　　

    　　    而且宝贝女儿你这么聪明，肯定难不住你。”杜少清捏着女儿的小鼻子夸奖道。

    　　

    　　    小萱萱傲娇道：“那是，人家可是全长安，不，是全大唐最最聪明的小公主呢。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    杜少清真想捂住眼睛，心说女儿你这样的还最最聪明？你先学会把大话说满再说其他吧。

    　　

    　　    你要说全大唐最最聪明的孩子，那你还能盖住世上四分之一的人口，可要说最最聪明的小公主？呵呵，大唐公主满打满算也就那么一群人，你做个百里挑一？很值得炫耀吗？

    　　

    　　    “对了爹爹，那我多久才能学会呢？我可是给人夸了海口，学会之后立刻帮他算一算的。”小萱萱好奇道。

    　　

    　　    杜少清笑道：“不用太多，你资质好，跟着爹爹专心学个二十年，一定能学会的。”

    　　

    　　    “啊？二十年？完了，也太久太久了吧，就是我能等，外公怕是也不愿意等那么久吧，这可怎么办呢？”小萱萱满脸的纠结。

    　　

    　　    “等等，你说谁？外公？……哪个外公？

    　　

    　　    闺女，你不会是跟皇帝说要给他算命吧？”杜少清懵了。

