    “迷雾散开了！”

    “结果到底是怎样的？王腾被斩杀了吗？”

    擂台上，充斥着神秘因果力量的迷雾渐渐稀薄，里面的场景朦朦胧胧的浮现了出来。

    “这是……”

    望着擂台之上的情形，所有人都呆住了。

    因为，结局太过出人意料。

    刚才还一副要死不活样子的王腾，此时已经是生龙活虎，看其样子，伤势应该是完全恢复了。

    而华云飞，头也不回的朝着姜家看台走去，他，在虚空中迈步，步履从容，似一尊谪仙。

    “这……怎么跟我想的不太一样……”

    台下，不知是谁，忍不住说了这么一句。

    其他人顿时产生了共鸣，因为，他们皆猜错了，华云飞与王腾，并没有一生一死。

    从目前的情况来看，他们两像是……“和好了”。

    对于这一结果，所有人都感觉一头雾水，不明所以。

    王腾的生父王成坤同样如此，他先是惊讶的说不出话，而后，兴奋的险些叫了出来。

    他的爱子，没有被灭杀，而是好生生的活着出来了。

    这时，来自绝代神王的威压消失的无影无踪。

    王成坤的身体，顿时轻松了下来。

    他连忙冲上台去，来到王腾的身前，检查王腾的全身。

    “腾儿，你没事吧！”

    王腾沉默不语，神情微微有些呆滞，这一情形，吓坏了王成坤。

    不过很快，王腾便回过了神来。

    “父亲，我们回北原！从此永不临东荒。”

    王成坤连连点头，心疼之极，他知道，王腾能活下来，一定是付出了什么惨痛的代价，不过，活下来就好，一切还有希望。

    “好，咱们回北原！”

    说完，王家一干大能，在所有人的注视下，保护着王家之龙，迅速离开了空中擂台。

    而华云飞，已经是来到了姜家看台之上。

    至此，年轻一代的封王大战，终是落下了帷幕。

    最终，新王未立，旧王依旧，华云飞依然统治着年轻一代，并且，关于他的所谓道宫瓶颈的传闻，被其本人证实，根本不存在。

    现在，没有什么能阻挡他的了，只等水到渠成，便可扶摇直上。

    以往之时，华云飞的实力，就像是，那飘渺的云雾，根本看不透，但是现在，王腾的出现，给其实力下了一个较为清晰的定义。

    各派大能，都是强大无比的存在，他们自然能大致看出华云飞的水平。

    “拥有八禁无双战力，有短暂踏入神禁之法。”

    “嘶！恐怖如斯！远超少年时期的古之大帝。”

    大能们纷纷惊叹，为华云飞的实力感到心惊。

    同时，众人心头也生出了一些疑惑，星辰王体，真的有这么强大吗？

    王体再强大，也是有上限的，即便星辰王体全面爆发，再配合完整无缺的帝级经文秘术，也无法达到华云飞这种层次，所以，神秘的华云飞，他的身上，到底藏着怎样的秘密，使得他能够如此强大？

    众大能百思不得其解，也只能暂时将这一切，归功于绝代神王了。

    只不过，他们心中都清楚，绝代神王再厉害，也培养不出这种称得上是划时代的天骄。

    辉煌落幕，所有人开始陆续退场，擂台下的修士纷纷喜笑颜开，觉得这一次来，没有白花源，很值。

    各大势力的修士也开始离场。

    年轻霸主们望了望那道光芒璀璨的身影，心中皆生出了些许落寞之意。

    过了今日，华云飞就将一路高歌了，似那展开遮天之翼的鲲鹏，扶摇而上九万里。

    未来，他们追赶上他的机会，无限渺茫，也许，终其一生，都只能仰望华云飞的背影。

    不得不说，跟这样的人生在一世，真的是一个天大的悲哀。

    当然，做为体质强大的少年天骄，他们的心志不会那般轻易动摇，算起来，他们都还年轻，未来的事，谁也说不准，没人会放弃。

    现在，有华云飞横空出世，倾轧了他们的光芒，所以，他们不得不暂时蛰伏起来。

    华云飞衣袂飘飘，立在姜家看台的前沿，遗世而独立，浑身皆有飘渺朦胧的气息，似要羽化登仙了一般。

    很多人都呆呆的仰望着他的身影，久久不肯移动脚步，人们心中感叹，如果世上真的有仙，有战仙，那么，华云飞便是了，他的资质，真的惊艳古今。

    年轻霸主们不再犹豫，转身离场，接下来的岁月中，他们只能无奈的等待时机，希翼有逆天崛起的那一天。

    场面有些凄凉，一如三年前的那一幕。

    黄金大世，终究是变成了一个人的舞台，诸般王体都成了场下的观众。

    正如当年的无始大帝所经历的一般，一切强大的特殊体质、绝代天骄等，都只能衬托出一个人的无敌，将一个人突显的高不可攀。

    所有人心中都有预感，他们正在见证一个传奇的诞生。

    或许，华云飞会成为有史以来，最为强大的大帝。

    不过，这一切的前提，是他能保持如今的势头，潜能不绝，后劲十足。

    毕竟，他在道宫秘境就可触发神禁，展现了极其惊人的潜力。

    后期，若是冲势不减，真的有可能化作一尊无敌的战仙。

    但是，如果他的潜能是提前透支的，那么，后期将会愈发乏力，最终，泯然众人矣。

    所以，一切都还不是绝对的，就看华云飞未来能不能保持这种令人惊叹的潜力了。

    华云飞望着落寞退场的天骄们，心中出乎预料的平静，他没有丝毫的自得情绪，因为他知道，在这片大地上，还有更加可怕的天骄强者，在蛰伏着，静静的等待大世的到来。

    随后，华云飞望向了摇光圣地所属的看台。

    那里，有一个美的让人窒息的女子，一直在凝望着他。

    摇光圣女姚曦，如一轮神月悬空，流光溢彩，令周围的人都自惭形愧。

    她的每一寸肌肤，都仿佛不属于凡尘，带着仙气。

    华云飞目光柔和的望了过去，但是，迎接他的，却是几双带着杀意的目光。

    这其中，就包括姚曦。

    不过，华云飞早就通过因果之线，察觉到了姚曦的情绪，此时的她，心中非常的愉悦，有骄傲，有自豪，有对华云飞毫无掩饰的爱意。

    华云飞微微一笑，瞳孔深处，有无尽的思念。

    他与姚曦，已经有很多年没有说过话了。

    时间过得飞快，自太玄星峰一别，到如今，差不多快有四年了。

    当年的仙子圣女，出落的愈发美丽，早已不是七八年前的那个小女孩了。

    此刻，华云飞真的很想走过去，抓住她的手，揽她入怀中，诉说这些年的离别之苦。

    但是，姚曦背后的几个摇光圣地的大能，一脸杀气的看着华云飞，恨不得将他除之而后快。

    显然，现在的他，还无法实现幻想的一切。

    摇光圣子陨落之后，姚曦的地位节节拔高，已然是摇光圣地年轻一代的支柱，圣地内所有的资源，都在向她倾斜。

    华云飞能看得出来，姚曦的进步很大，比之圣子级人物的生命力都要旺盛，这是潜能无穷的一种体现，想来，这些年，摇光圣地在她身上投入了不少。

    说不定，摇光狠人一脉，会将新的不灭神胎，种在姚曦的身上，到时，她将会顶替前摇光圣子，成为狠人一脉的传人。

    关于这一切，华云飞说不出是什么感受，他深知不灭天功的局限性，前期虽然能使得修士快速成长壮大，但是，在未来，它会成为束缚修士的魔胎，连原著中的摇光圣子都没有挣脱开，足以想象它有多可怕了。

    姚曦若是成为了不灭天功的传人，日后必定会陷入同样的窘境。

    原著中的她，对于狠人一脉是极为抗拒的，当她得知摇光圣地被狠人一脉控制后，毅然选择了离去，归隐于山林。

    然而，现在的姚曦，即便心有抗拒，到最后时，估计还是会接受不灭神胎。

    没办法，她的资质有限，可能终其一生，也无法追赶上华云飞，只有不走寻常路，才有可能与华云飞并肩。

    虽然相处的不多，但是，华云飞知道，这个女孩，很要强，不会甘心只在他的身后仰望他。

    对此，华云飞只能选择尊重，因为，姚曦不应该是他圈养的金丝雀，她有自己的想法和意志。

    华云飞能做的，只有不断的变强，直到强大到能随意更改命运，逆转未来。

    到那时，他便可以掌控一切。

    “走吧，这个华云飞，必会遭劫，只是时间长短的问题。”

    摇光圣地的一位大能出声，顿时，摇光圣地的人马开始了退场。

    出声的这位大能身份很高，说话的分量很足，所以，没有人敢忤逆他的意志。

    姚曦虽然不舍，但也只能遵从，她叹息了一声，美眸中透出些许幽怨，看了看华云飞，而后，转身离去，只留给华云飞一个背影。

    不过，即使是背影，也风情款款，袅娜多姿，让人挪不开眼。

    直到她的身影彻底消失，华云飞才收回目光。

    他微微一叹，在这关键的起势时刻，哪里有什么机会诉说儿女之情？这条路，无法回头，只能一路前行。

    忽然，又一道目光望来，是那仙雾遮体的瑶池圣女。

    华云飞有神瞳在身，自然可以穿过那仙雾，直视其绝世仙颜。

    她美眸含情，肤若凝脂，国色天香，如九天玄女沐浴在凡尘之中，清纯的不可方物。

    华云飞一下子没有把持住，用力过猛，眸中绽放出神光，并且，视线稍稍下移了一些，顿时，一具绝美的酮体呈现在他的目光之中。

    她的仙体，细腻且凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，如象牙般雪白，惑人心神。

    那优美的曲线，那雪白的晶莹，足以让人血脉喷张，此时的华云飞，便感觉一阵口干舌燥。

    他迅速熄灭那些亵渎之心，眸中恢复了正常。

    只不过，他瞳孔中散发出的光芒，被瑶池圣女捕捉到了，并且，方才的一瞬间，她亦生出了一种异样之感，结合华云飞的反应来看，她似乎猜到了什么。

    很快，她的脸色就变得无比的羞红，娇躯微微有些发颤。

    还好，她的周身，有仙雾蔽体。

    然而，她身旁的瑶池女半步大能还是注意到了她的异常。

    “圣女，出什么事了？”

    她关心的问道。

    瑶池圣女仙躯一僵。

    “长老，我没……没事。”

    瑶池的女半步大能有些狐疑的看了看瑶池圣女，在她的印象中，瑶池圣女可从未这般失态过。

    “真的没事？”

    “真的！多谢长老关心。”

    “那好吧，咱们瑶池也该退场了。”

    “是！”

    突然，女半步大能想到了一些事，开口说道。

    “哦，对了，那华云飞，是源天师一脉的传人，未来，我们瑶池将会有求于他，圣女多和他接触，替瑶池表达这一层意思。”

    瑶池圣女应了下来。

    随后，瑶池圣地的修士也开始退场，瑶池圣女面色嫣红的看了华云飞一眼，随着瑶池的修士一同离去了。

    华云飞摸了摸鼻子，他感觉，自己真的很幸运，竟能得到这种绝代佳人的倾心。

    在他的内心深处，对这等佳人，说不动心，那是假的。

    自从见到她真容的第一刻起，那绝世仙颜，便深深的刻画在了他的脑海之中，挥之不去。

    所以，对于瑶池圣女的情意，他不想辜负。

    那等才情高绝且优秀无比的奇女子，往往都是一心一意，如果华云飞负了她，说不得，这样一位只应该存在于九天仙界的仙子，就会孤独终生了。

    两位钟灵毓秀的圣女、仙女，对华云飞来说，都是最为重要的人，即便华云飞踏上那前途渺茫的争霸之路，他的心中，也会一直念着她们。

    忽然，一道白衣身影走来，华云飞有感，转过了身。

    “神王！”

    姜太虚白衣胜雪，有一头浓密的黑发，雄健勃发，英姿伟岸。

    他望着瑶池圣地离去的方向，轻轻的说道。

    “自古红颜多薄命，争霸的道路上，也不要忘了痴痴等待着自己的红颜。”

    华云飞重重的点了点头。

    “接下来，你打算怎么做？”

    华云飞先是行了一礼，而后开口道。

    “神王，云飞有一事相求……”

    他将事情的来龙去脉，完完整整的告知了神王。

    姜太虚听完之后，立即答应了下来，要去瑶池圣地处理那些历代瑶池王母与源天师张林留下的奇石，仅凭华云飞一人前去，确实有不妥。

    “此间事了，云飞……便要远行了。”

    华云飞深切的知道，神王有意培养他，庇护他，所以，他才能有如今的这些名声与成就。

    否则，他将会过得极为艰难。

    但是，处在温室之中的花朵，是经受不住暴风雨的冲击的。

    这个道理，他自然懂。

    所以，华云飞想要凭借自己的力量，在这个世界闯出一片天。

    他需要真正的生死大战，需要更加深入的打磨自己的战斗技艺，在生与死之间，找到那一抹灵光。

    从修炼到现在，华云飞在与人大战之时，从未有过生死危机。

    差距太大的，他直接用因果系统，躲过去了，境界差距不大的，都敌不过他，被他碾压。

    这样下去，华云飞不会有成长，只会固步自封。

    神王点了点头，眼中有赞赏之色。

    如果华云飞安于现状，一直躲在他的羽翼之下，未来的成就虽然不会低，但是，绝不会成为最顶尖的巅峰强者。

    修士，需要强者之心。

    “何时去瑶池？”

    华云飞想了想。

    “云飞先突破道宫，进军四极秘境吧。”

    “也好，你的根基无可挑剔，确实已经达到了你自身所能达到的极限。”

    随后，两人离开，消失在了众人的视线之中。

    ……

    随着擂台观战的修士退场，华云飞毙中州双子王，败金翅小鹏王与古帝王腾的消息，如洪水一般，在很短的时间内，传遍了东荒，更波及到了中州、北原、西漠、南岭等地。

    其中，中州与北原发生的波澜，是最为剧烈的。

    在中州大名鼎鼎的双子王体，只要大成，便能无敌于中州，统治那片古老大地数千年。

    结果，这种无敌体质，在合击的情况之下，被同代人击杀，难以想象，击杀他们的存在有多可怕。

    而在北原，古帝之名王腾，代表着一座无法逾越的丰碑，是无敌的象征，但是，却惨败与东荒年轻的王者之手，据说，对方还只是道宫秘境大圆满。

    所有人都震惊的无以加复，都觉得自己是不是听错了。

    世上怎么会有这么惊艳的人？有人甚至猜测，华云飞是无始大帝复生，重归世间了。

    渐渐的，华云飞的名声，传遍了整个北斗古星。

    并且，他已经不再是东荒年轻一代第一人了，而是北斗古星年轻一代第一人。

    虽然，仍旧有很多人不相信，但是，大多数人都认可了这一说法。

    现在，华云飞已经成为了所有有志于大帝之路的年轻人的公敌。

    有一种说法，广为流传，想要踏上大帝之路，就必须击败处在这一代人最顶端的、那个高高在上的男人——华云飞。

    否则，一切都是痴心妄想，一切都是枉然。

    ……

    一片渺无人烟的荒地之中，姜太虚与黑皇立身在其中，面色凝重的望着前方。

    那里，有一片巨大无比的黑暗深渊，原本的荒芜大地，早已经不复存在，被无尽的天雷劈成了齑粉。

    漆黑的深渊下，飘出无数的黑烟，空气中，弥漫着焦糊的气味，让人忍不住皱眉。

    “有点恐怖，这种雷霆，绝对能灭杀化龙第六变甚至是第七变的修士。

    天知道他经历了什么。”

    黑皇心悸的望着前方，忍不住出声道。

    神王点了点头。

    “他的积累太深厚了，厚积薄发，一朝入云端。

    在四级秘境，一连突破两阶，前无古人，后无来者。

    相应的，他面临的天罚，自然是前无仅有的。”

    此时，天空中的劫云已经在逐渐消散了，方才的雷霆，宛如骤雨一般，现在，只能偶尔听见几声轰鸣。

    他们在远处又等待了一些时间，终于，黑色巨渊之中，传来了动静。

    一道弥漫着神光的身影从黑暗深渊底部缓缓走出，他的身躯之上，还缠绕着雷光。

    晶莹璀璨的神光之中，是一道蓝色身影，他浑身溢散出神曦，纯净无暇，一头乌黑的发丝，根根轻灵。

    此刻的华云飞，真的像一尊神袛。

    “你……你竟真的做到了，你可真是个变态。”

    黑皇的墨镜滑落下一半，瞳孔往上，一脸惊奇的看着华云飞。

    绝代神王亦心惊。

    纵观华云飞的各种成就，基本都是前无古人，后也大概率没有来者的那种。

    当这些奇迹都发生在同一个人身上之时，他与黑皇有理由相信，自己在亲眼见证一个奇迹、一个神话的诞生。

    华云飞微微一笑，敛去了身上的神光，此时的他，已然立身于四极秘境的第二个境界之上，与金翅小鹏王相当，超越了一干年轻的霸主。

    这还只是开始，未来，他将一路高歌，扶摇而上，没有什么能阻挡他的。

    “既以功成，我想即刻去瑶池。”

    神王点了点头，黑皇听闻之后，大眼睛之中闪烁过精光。

    随后，神王施法，将他们连带着一起，瞬间消失在原地。

    ……

    瑶池净土，仙雾缭绕，景色秀丽，如一片仙地。

    白衣神王、华云飞与黑皇的到来，引发了瑶池的轰动。

    因为，绝代神王可是东荒最为强大的存在，已经被各大势力确定为至少是古之圣人级别的存在。

    所以，他的到来，瑶池自然要以最高等级的待遇，来迎接他。

    而华云飞，是神王之徒，是这颗古星年轻一代中无可争议的绝对王者，同样是身份尊崇。

    至于黑皇……很多女弟子见了之后，都皱眉，眼底深处有些许厌恶。

    因为，华云飞回归神城之时，这只黑狗的表现给人的印象太深刻了，大家都记住了它。

    而且，在华云飞与年轻一代的顶尖天骄争锋之时，这只大黑狗在新神城中到处叫嚣着要收人宠，将新神城搅的一团糟，几乎是人人喊打。

    所以，瑶池的女修士对黑皇的印象很不好。

    黑皇昂着硕大的头颅，带着墨镜与大金链子，四处乱看，丝毫没有窘迫的感觉，还时常询问别人，瑶池的蟠桃园在何处，嘴里的哈喇子都流出来了。

    华云飞翻了翻白眼，这黑狗估计是在打那蟠桃的主意。

    瑶池的蟠桃园，天下闻名，乃是东荒大地出了名的灵根，凡人吃一口，能延寿很久，对于修士而言，也益处极大。

    黑皇要找的，便是瑶池圣地中最为古老的那一棵蟠桃老树。

    相传，十几万年前，瑶池的圣人，九死一生，从东荒七大生命禁区之一的神墟之中带出来了一枚蟠桃神药。

    而瑶池，有一口神妙的泉池，在荒古前，那口泉池中流出的泉水，几乎可与生命神泉比肩。

    那枚蟠桃神药的种子，便是依靠这种泉水生根发芽，逐渐长成了一棵蟠桃树。

    不过，不死神药是不可能衍生出效用相同的第二株神药的，所以那棵蟠桃树，除了结出的第一枚果子可堪比半神药之外，后面结出的果子，皆大不如前。

    华云飞传音于它，让它老实一些，距离下一次蟠桃盛会开启，还有些年月，瑶池圣地肯定不会让人随便动蟠桃树的。

    很快，瑶池圣地的大人物们亲自出来了，有西王母与瑶池圣地的一干活化石等，皆是瑶池明面上最强大的一批存在。

    西王母，看上去约有三十五六岁，美丽端庄，神色祥和，黑发轻舞，眉心一点红，眼神如水，令人感觉非常的亲切。

    在她的旁边，还有几位瑶池的活化石级别的存在。听闻绝代神王亲至，他们立即破关而出，亲身来迎。

    神王并没有以势欺人，他胸怀宽广，海纳百川，令瑶池圣地的修士感觉如沐春风，一些活化石甚至还得到了神王的指点，有所精进。

    一帮年入古稀的老妪和老头子，全部围在面容似青年的绝代神王面前，希翼能得到神王的指点。

    他们，都是从小听着姜太虚的传说长大的，对这个传说中的无敌神王，无比的敬仰，如今，亲眼见到了，心中自然激动。

    尤其是一些处在大能顶峰的老妪，曾几何时，她们也曾看着神王的画像，为神王的风姿所倾倒，而今，她们已垂垂老矣，神王却依旧年轻，真是令人感叹。

    华云飞望着这一幕，深切的感受到了时光流逝的可怕。

    他们年少时，神王早已经名动天下千百年了，到了现在，神王依旧处在青春壮年，他们，早已是行将朽木。

    远处，一道倩影走了过来，她踩着莲步，身形曼妙，袅袅娜娜，仙雾飘渺，流动着一种独特的美，可以让人心中宁静。

    华云飞眼睛一眨不眨的望着她走来，脑海中又浮现出了几日前看到的那一幕。

    真的美不胜收，令人难以忘怀啊！

    瑶池圣女见他发呆，面上又浮现起了红霞。

    她走了过来，对着华云飞神识传音道。

    “美吗？”

    华云飞闻言，情不自禁的回答了一句。

    “国色天香，美不胜收。”

    说完，他便反应了过来，但是，为时已晚。

    瑶池圣女娇躯微颤，面上羞红。

    “原来，你竟真的……”

    华云飞慌忙解释了几句，不过，很苍白。

    这时，神王的话音传来。

    原来，神王说明了来意，瑶池圣地众高层经过商议之后，同意了由华云飞来处理那些奇石。

    如果只是华云飞孤身前来，根本无法达到这个效果。

    华云飞虽强，但还太年轻，人们对于他的忌惮，其实大都来自华云飞背后的绝代神王。

    华云飞本人的能量并没有非常大。

    人们尊重他，除了他是神王之徒外，就只有他那傲视古今的天赋了。

    然而，在这些古老的大势力面前，天赋，在没有完全转化为战力之时，终究只是天赋。

    华云飞本人自然知道这一点，这也是他搬出神王的原因。

    现在，他的目的，顺利的达成了。

    华云飞应了一声，然后有些尴尬的看向瑶池圣女。

    瑶池圣女依旧没有从羞怯中恢复过来，在一个已经将她全身看了个精光的男子面前，她怎么也无法保持平静。

    她这个年龄段，就是如此，若是再过个七八年，她可能就不会这般窘迫了。

    华云飞正要继续开口解释，瑶池圣女早已经挪动莲步，走向了西王母那边。

    他摸了摸鼻子，有些尴尬，随后，也跟了上去。

    瑶池圣女身姿曼妙，在前方带路，她如九天玄女一般美丽，身形曼妙多姿，一举一动都透着一股仙韵。

    西王母与瑶池的活化石们跟在神王身边作陪，华云飞只得走在最后面。

    “汪！小子，你在发什么呆呢？”

    黑皇见华云飞像是有心事，大脑袋蹭的一下凑了过来。

    “我在想……嗯？与你无关。”

    华云飞正要脱口而出，结果，立马反应了过来。

    他把满脑袋好奇的黑皇给拨开，赶紧跟上了前方众人的步伐。

    黑皇壮硕如牛，方头大耳，看着华云飞的背影，嘴角微微一瘪。

    “不就是垂涎人家的圣女吗？以为本皇看不出来？”

    ……

    前方，水雾迷蒙，鸟语花香，各种形似三足金乌、凤凰、麒麟的奇珍异兽在附近出没，宛如神话世界。

    没过多久，他们便来到了一座仙池旁。

    在仙池畔，生有一棵古树，苍劲如龙，高足有数十米，郁郁葱葱，枝干向天空中伸展而去。

    上面，结了几枚果实，馥郁芬芳，闻之，便可让人浑身的毛孔舒张开来，神清气爽，一看就是绝世瑰宝。

    黑皇看了之后，眼睛都直了。

    “这棵蟠桃树，又结果了。”

    它流着口水，嘴里小声的嘀咕道。

    华云飞有感，瞪了它一眼，警告它不要乱来。

    而在那蟠桃古树之下，有一块晶莹的石头，上有九窍八孔，不断的吞吐着日月精华，看起来非常的神异。

    黑皇只看了一眼，就感觉毛骨悚然，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    “你们……胆子也太大了吧？竟然敢这么搞？”

    绝代神王亦皱眉，因为，他看得出来，那块奇石之中，孕育着一个圣灵。

    仙池中，水雾缭绕，精气如虹，池水之底仿佛存在着天地之精，使得精气不断溢出，滋润着整片瑶池净土。

    苍劲的古树之下，那块奇石，晶莹剔透，流光溢彩，它一吞一吐，似在呼吸一般，宛如拥有生命。

    华云飞面色如常的望着这一幕，对于这一切，他早已知晓。

    “你们瑶池还想培养出一尊圣灵不成？”

    黑皇面色无比的凝重，因为，曾有圣地做过同样的事，结果最后，圣灵出世，第一个便将培育它的圣地毁灭。

    若不是最后，无始大帝出手，将其镇死，那尊圣灵，绝对会为祸人间，令大地血流成河。

    它娓娓道来，将这一则上古往事陈述了出来。

    不过，瑶池的人早就知道这些，她们之所以还敢这样培育，也是基于一定的把握。

    “此石，早已经被远古圣人净化过了，晚年时，曾对它讲经说法。”

    瑶池的一位活化石出声解释道。

    “通晓人族古经……这就更加恐怖了……”

    黑皇皱眉。

    姜太虚望着那块奇石，最终还是没说什么，瑶池既然敢这么做，应该是有一定把握的，他虽然可以横行东荒大地，但是，也没有到能够干预一个圣地内部决定的地步，他也并不想这样做。

    华云飞走上前，趁着瑶池修士去搬另外一些奇石的功夫，催动太极因果重瞳，望向那块九窍八孔石。

    在那无匹的瞳力之下，华云飞的视线穿过了天堑，望见了里面的情形。

    那块九窍八孔石之内，像是一片混沌初开之地，一切的大道，在那里都成为了有形的物质。

    一个浑身裸露的女子蜷缩在那天地交泰、大道交织的地方，不断探取着这片天地的奥秘。

    这就是圣灵，被天地所钟爱，它们天生就能洞悉大道最为本质的奥秘，起点高的吓人。

    毫无疑问，这九窍八孔石内的女圣灵，一出生就将是天上地下无敌的存在，可怕无比。

    如果她出世之后，在瑶池发难，这个古老的大圣地，绝对会遭大难。

    这时，九窍八孔石中的女圣灵陡然睁开了眼睛，其瞳孔之中，无比的深邃，呈现紫色，无尽的混沌气在其中弥漫，仿佛有一个混沌大世界被开辟了出来。

    她与华云飞的目光对视，眼中有极其惊讶的神色，似乎从未见过这种，能直接望穿奇石天堑的存在。

    随后，她有些惊怒，因为，没有料到这种情况，所以，身躯裸露之处，并没有及时遮挡，被那个人类男子看到了。

    顿时，有迷雾笼罩而来，遮住了她身体的重要部位。

    做完这一切之后，她的目光有些冷漠，与华云飞对视起来，眼神之中，竟然有丝丝杀意弥漫而出。

    华云飞莞尔一笑，并不在意。

    “小子，你看到了什么？”

    黑皇见他发笑，连忙问道，事关一位无敌的圣灵，它很关心。

    其他人闻言，也将目光看来。

    西王母与一干活化石面上有惊讶之色，因为，按照黑皇的口气，华云飞能看穿奇石的天堑阻碍，见到内部的情形。

    这未免有些太过梦幻了，要知道，远古圣人都无法做到这一点，一个四极秘境的修士，如何能做到？

    即使他修成了源天神眼，也是无法做到的。

    不过，见到神王也望向华云飞之后，她们心中已是信了几分。

    瑶池圣女也朝着华云飞看了过去，内心之中，有些吃惊。

    华云飞眸中的光芒逐渐隐灭，瞳孔之中恢复到了常态。

    此时的他，太极因果重瞳仍然无人能看出，被其用因果迷雾遮挡住了。

    这种神瞳太过惊人，如果被传出去，他可能会遭遇天大的麻烦。

    他沉吟了一会儿，终是开口了。

    “这尊女圣灵……对我有杀意……”

    黑皇听闻之后，立即跳了起来。

    “汪！本皇就说嘛，圣灵这一族，就没有和善的，每一尊出世都会带来血雨腥风。

    依本皇看，现在就把它给料理了，免得为祸将来。”

    瑶池众人听闻之后，有些不相信，但是，脸上也有震惊之色。

    如果这尊圣灵真的对人类有恶意，那么，她们瑶池可就真的是搬起石头砸自己的脚了。

    不过，在一切没有确定之前，她们不会轻易放弃。

    就在这时，那块九窍八孔石，像是受了惊，一下子冲进了仙池之中，不肯出来了。

    西王母与一干活化石皆露出了吃惊之色，因为，从那块奇石的反应来看，华云飞真的可能看到了里面的情景。

    神王向前迈出了一步，他的意思很明显，若这圣灵真的对人族有恶意，那么，他将会无情出手将之震杀。

    顿时，此地的气氛变得紧张了起来。

    华云飞连忙补了一句。

    “大家别误会，因为一些特殊的原因，她才对我产生了杀意。

    对于人族来说，它应该不算祸害。”

    他的解释，让众人长出了一口气。

    华云飞略有这尴尬，不过，他很好的掩盖了过去。

    通过因果之线，华云飞感觉到了这尊女圣灵对于人族的态度，是偏向于友善的。

    那杀意，完全是因为他把人家看光导致的。

    西王母等人松了口气，她们相信，如果华云飞说那尊圣灵对人类有恶意的话，绝代神王绝对会毫不犹豫的施展雷霆手段。

    即便瑶池有西皇塔镇压，估计也拦不住，天知道姜太虚身上是否携带着恒宇炉？

    整个瑶池，可没有人能与绝代神王比肩的，除非动用瑶池底蕴，这样做，将会给东荒大地带来无法想象的灾难，是瑶池不希望看见的。

    还好，华云飞的判断，符合瑶池对于九窍八孔石的猜测。

    这个结果，算是皆大欢喜了。

    黑皇有些狐疑，跑了过来，悄声问道。

    “小子，你确定那个女圣灵对瑶池无害？”

    华云飞摇了摇头。

    “距离这尊圣灵出世，至少还有五千年，谁知道这期间会有怎样的转变？

    但是，目前来说，她对于人族，还是偏向于善意的。”

    黑皇闻言，沉吟了一番。

    “本皇还是有些心惊，因为，古之大帝已经不在了，若是圣灵出世作乱，人族将陷入可怕的黑暗时代，无人能解决。”

    华云飞拍了拍它。

    “放心，等到她出世的时候，我早已经世间无敌，到时，无人敢作乱，如果有，我一只手便可镇压。”

