    高坡上，花狗熊站在右边，栓柱站在左边，中间站着脖子上用绳子系着千里镜的贾六。

    祖应元、王福他们站在后边，一个个很无趣的样子。

    尤其是祖应元。

    天知道鬼子六闲的蛋疼还是怎么了，竟然要搞什么大练兵。

    他有那个练兵的本事？

    就前方那架势，跟耍猴戏有啥区别？

    想是这么想, 还得乖乖配合，谁让人家是大人的。

    死了的大人也是大人。

    随着刘德手中的三角红旗挥落，立时就听几声炮响，继而前方山道，枪声大作，喊杀震天，硝烟弥漫。

    杨植踮脚看了半天：“少爷, 哪个是你啊？”

    “骑马的那个。”

    贾六将千里镜递了过去，杨植赶紧套在右眼看, “哎”了一声：“少爷，那个不是小春子吗？”

    视线中，就见杨遇春手持铁棍，身穿全着破洞的蓝翎官服于“番贼”中九进九出。

    “啊，我死了！”

    王四喜捂着胸口往地上一倒，躺了一会爬起来拍拍屁股朝手下喊了声：“收工，回了。”

    “收工了？”

    几十个躺在地上的旗汉同仁们赶紧从地上爬起来，吆五喝六的带上家伙回去领赏了。

    对面山头，十几个番军看的是目瞪口呆。

    一个年纪小的番军问边上的旗头：“清狗又作什么妖？”

    “谁知道呢。”

    刚才的炮声也把这小旗吓了一跳，以为清狗又杀回来了，吓得他赶紧派人回去报信，结果带人在这看了半天, 清狗愣是在他们的地盘上喊来杀去，半只脚都没越过那座吊桥。

    鬼知道清狗在干什么。

    “我看以后别叫清狗了，叫清妖。”

    摞下这句话后，小旗带人气呼呼的回去。

    贾六这边对演练很满意, 他只是想通过这个带有挑衅性的举动告诉欠债的那帮人, 赶紧过来结账。

    再不结账，他贾大人可就真要小站练兵了。

    ........

    李会长在崇州找到富升阿时，这位满州镶白旗的副都统大人刚从总督府回来。

    作为最先从木果木突围的重要将领，回到崇州后富升阿立即向四川总督富勒浑详细汇报了大营失陷经过。

    没有人知道这位满州副都统在确认温中堂死讯后，杀害了逃出来的御前一等侍卫得尔森保。

    因为后者知道大营失陷前，温中堂曾下令将富升阿关押的事。

    第一份往京师送去的八百里加急奏报就是富升阿发出去的，有感汉军前锋校贾东阁忠勇事迹，富升阿特意将他的辫子连同奏报一起送去京师。

    在他看来，不过是成全一员忠勇之士，使其身后能有哀荣，万没想到人没死，还活着！

    “既然贾前锋未死，本官自当为他向皇上说明白。”

    李会长没想到富升阿这么痛快就答应上折子澄清贾东阁没死的事，不过这样也好，省得他多废口舌，用账本威胁对方。

    谷绂

    当下告辞去找一同突围的博灵阿、桂林等人，这些都是贾东阁未死的见证人，也都是贾东阁拼死保出来的，只要他们肯做个顺水人情, 事情就不会出问题。

    ........

    四天后, 京师。

    紫光阁原为前明正德年间一土砖垒成的四方平台, 台高数丈，上建黄顶小殿，为明武宗正德皇帝用于检阅京营骑射处。嘉靖年间，平台改建为二层楼阁，由此正式名紫光阁。

    大清入关占领中国后，圣祖爷康熙有感明武宗赫赫武功，遂也效仿明武宗于紫光阁检阅骑射。本朝乾隆皇帝登基后，扩建此地，专门于此陈设功臣画像。

    现阁内陈有傅恒、兆惠、班第、纳木扎尔、阿里衮、明瑞等功臣像168幅。

    其中一平金川的功臣有巴禄、福禄、和起、观音保、五福等50人画像，其中多半为战死殉国者。

    时隔二十年，阁中再增功臣画像。

    乃赠“乌德伊巴图鲁”封号的汉军旗人贾东阁。

    功臣像入阁仪式由汉军正蓝旗副都统福长安亲自主持，并亲自悬挂陈列。

    结束仪式后，福长安正准备去养心殿，没想到皇上却来了。

    陪皇上来的是刚升任御前三等侍卫的和珅，不过莫看和珅才是三等侍卫，其却深得皇上宠信，年后皇上不管去哪都由和珅陪着，因此福长安心中也有意同这个和珅交好。

    “奴才福长安磕见皇上！”

    “起来吧。”

    乾隆已经有几年没来紫光阁了，上次来还是兆惠去世的时候。

    望着眼前这座陈列他登基以来为大清或立下汗马功劳，或以身殉国功臣画像的紫光阁，已经63岁的乾隆一时有些感触。

    他知道不久后将有很多人的画像会进入此阁，金川大败，温福战死，海兰察战死，巴朗战死，董天弼战死...

    这个同明瑞一样果烈的汉军旗子弟不过是个开始。

    “福大人！”

    和珅在边上朝福长安欠了欠身子。

    福长安点了点头，和珅再得皇上宠信，现在也不过是正五品的三等侍卫，而他是正二品的副都统，纵是想与其结交示好，也不会太过明显。

    “和珅呐，同朕进去看看你说的那位才学无双的贾东阁。”

    “嗻！皇上，您慢着些！”

    来到阁中，乾隆先是看向傅恒、兆惠等老人的画像，时光好像定格般，让他回到了三十年前。

    许久，在福长安的指引下，乾隆来到专门陈放平金川功臣像的东二阁，在一张张功臣画像前缓缓看过，最后视线落在了一幅新画上。

    画像上的，穿着六品前锋校官服的年轻人看着是那么憨态忠厚，独眉宇间英气流露。

    似文，又似武。

    “可惜了。”

    乾隆轻叹一声，下意识的抬起右手。

    和珅见状，赶紧上前低声询问：“皇上可是要题词？”

    “取笔来。”

    “奴才这就去拿。”

    望着和珅去取笔墨，福长安若有所思。

    “皇上，笔来了！”

    接过和珅递来的毛笔，盯着画像中的年轻人看了许久后，乾隆抬步上前，直接在画像右下角提笔写道：“曾祖汉复，于国有功。传至东阁，忠君爱国。勇而秉烈，刚存世间。”

