
    “嗤嗤嗤……”

    无数个由紫极源火分裂而成的紫红色小火团，轻而易举的将那挡在前路上，晶莹剔透的冰墙给融化洞穿。

    这些看似厚实的冰墙，实则连拖延个千分之一秒的时间都无法做到。

    毕竟再怎么说，紫极源火的前身，可是紫极天火这种世所罕见的极致火焰。

    这可不是普通凡火能够比拟的。

    再加上，这紫极天火被小屁孩分身体内那霸道无比的气血之力，重新打磨了一遍后，所新生而成的紫极源火，明显附带了类似小屁孩分身体内的气血之力，那种能够磨灭异种能量的霸道属性。

    而这，正是如今紫极源火一出，势如破竹、挡者披靡，将诺里斯这个冰系异能者压制的抬不起头来的真正原因。

    当然，就更不用说薇薇这个火系异能者了。

    在紫极源火面前，薇薇的火焰，就像老鼠见了猫，仿佛被吓破了胆。

    这是一种非常典型的上位压制。

    概因此时的紫极源火，完全可以称得上是火中帝王一般的存在。

    而诺里斯在发现自己筑造出来的冰墙，被那一个个紫红色的小火团，易如反掌的给洞穿之后，他的眼神就愈发显得阴鸷了。

    “不行啊，这样下去，我和薇薇肯定坚持不到艾伦赶来。”

    眼角的余光瞥了身旁仿佛行尸走肉一般的薇薇一眼，诺里斯心下叹息一声。

    “薇薇肯定是指望不上了，而雷蒙德又失血过多、受创严重，如今也只能依靠我自己一个人了。”

    “这种情况下，绝对不能坐以待毙下去，否则等待我们的只有全军覆没一途。”

    “唯有置之死地，才能换来一线生机！”

    想到这，诺里斯的眼中，顿时闪过一丝毅然决然之色。

    他知道，在这种生死存亡的关键时刻，绝对不能犹豫不决、瞻前顾后。

    只有活下来，才有将来。

    “呼……”诺里斯轻呼一口浊气，继而眼神冷厉的盯着小屁孩分身，“这一招压箱底的保命招数，不到逼不得已的绝境，我真的不想使出来。”

    “尤其是，像现在这种实力差距特别明显的时候，就算用出来也很难翻盘。”

    “但，我已经别无退路、束手无策了。”

    “而今，唯有放手一搏！”

    一念及此，诺里斯后撤的脚步一顿，他迅速将薇薇拉扯到自己的身后。

    紧接着，他深吸一口气，眼底有一丝妖异的冰蓝色光芒闪现，整个人身上的冰寒之气大盛。

    眼瞅着无数个紫红色的小火团，呼啸着飞扑过来，诺里斯却视若无睹。

    只是，他眼中的冰蓝色光芒愈发浓郁了。

    见状，小屁孩分身微微有些诧异的挑了挑眉：“有意思，这是准备放大招来抗衡我的紫极源火吗？”

    “我倒是要好好瞧瞧，见识过紫极源火的威力后，你到底哪来的底气？”

    也就在这时，当无数个由紫极源火分裂而成的紫红色小火团，离着诺里斯只剩下不到半米的距离之际……

    诺里斯仍旧是站在原地没有动弹，只是，他面前的空间，却是“咔咔”声不绝于耳。

    在酒会现场众人那瞠目结舌的目光中，只见原本势如破竹、长驱直入的无数个紫红色的小火团，此刻却被冻结在了半空中，再也无法寸进，无法动弹分毫。

    “这不可能！”小屁孩分身瞳孔微缩，脸色当场就变得很难看。

    尤其是，在看到诺里斯身前一米的范围内，并未像先前那样出现厚实的冰墙，那无数个紫红色的小火团，反倒像是是被摁下了暂停键一般，被凝滞在了半空中。

    小屁孩分身脸上的神色变幻不定，他只是略一感应，便察觉到了异样。

    只因这种情况，他并不陌生。

    舔了舔有些干涩的嘴唇，小屁孩分身面色冷凝，一字一顿的开口道：“这是……时间暂停！”

    眼前这种情形，与他修炼了**玄功第二册所得的第二神通，何其相似？

    “当然，施展的方式肯定是不一样的，只是，效果却是惊人的相似。”

    “这家伙很不一般啊，居然只靠自己，就已经摸索出了将时间冻结的方法。”

    “只是照目前情形看来，他只能冻结他身前一米范围内的时间，这已经是他的极限了。”

    想到这，小屁孩分身又把目光投向满头大汗、脸色苍白的诺里斯身上，眼神戏谑的看着他。

    “我刚突破到炼骨的那会儿，第二神通的能力极限是将周身两米范围的时间暂停十秒。”

    “而今全身骨骼玉质化完成，只差最后一步换髓，就能突破到一品宗师境的档口，想来两米范围和十秒已经不是我的极限了，有空了倒是要测试一番。”

    “那么你呢，你现在这种状态，又能坚持得了多久呢？”

    “我很好奇，一旦你脱力，无法再维持这种冻结时间的状态，你又该怎么去抵挡我的紫极源火呢？”

    小屁孩分身眼中的那抹促狭之色，被诺里斯看在眼里，但他并没有动气。

    在发现自己使出压箱底的保命招数后，那恐怖的紫红色火焰，确实如他所预料的被凝滞在了半空中，而小屁孩分身更是没有第一时间攻击，诺里斯见状也是不由暗松了口气。

    不过，他心中敞亮，这种状态，他坚持不了不久。

    而他这么做的目的，只有一个……

    “薇薇！”诺里斯头也不回的低喝道。

    在那无数个由紫极源火分裂而成的紫红色小火团，被诺里斯冻结住以后，紫极源火就无法再对薇薇形成压制。

    而她，就像是挣脱了束缚般，整个人又重新焕发了活力，变得神采飞扬起来。

    “谢了，诺里斯！”薇薇一边向诺里斯道谢，一边咬牙切齿的看向小屁孩分身，“没了那诡异的火焰，你现在就像是一头没有爪牙的老虎。”

    “我看你现在还怎么抵挡我的攻击？”

    说罢，嘴角噙着一丝冷笑的薇薇，双手高举起来。

    瞬息间，就有一大簇幽蓝色的火焰，腾地一声，在她双掌间，熊熊燃烧起来。
