    练了一把手以后, 叶沨想起来昨晚带鱼吃水翻车那事儿，给昨晚直播结束后加上微信的对方发了一个条消息：

    -【耶】：哈喽，鱼总？今晚来直播间不？有空我带你。就你昨天打赏的, 我能带你两个月！带到你想吐哈哈哈！

    刚发完, 对方正在输入……

    -【鱼吃水】：不用不用, 你这也太夸张了, 我可不想当你直播间常客, 这样，有空你单独给我陪玩就行。我也就无聊，随便点你直播间进去的。

    叶沨挑眉，认识到这确实是个极尽无聊的败家子, 对他这种随机撒钱的扶贫工作特别理解。

    -【耶】：行, 都听鱼总您的。那想玩的时候你尽管找我, 带你朋友也行。随时欢迎。那我去直播了，回见。

    -【鱼吃水】：OK。

    叶沨上线直播, 没想到前一天的人气竟然还能维持着十几万, 他单排了几局，连续天秀操作吃鸡后, 人气渐渐提高。

    这也是叶沨的意外之喜。

    对于直播成绩，他不强求也不拒绝。

    连续两个小时直播之后，人气竟然还冲上了前四。

    【我去！风崽可以啊！我也跟着激动了起来！】

    【听说前三名有奖金哎！感觉儿砸的小裙裙有钱买了哈哈哈哈！】

    【这不是重点, 前三名新士播可是有额外扶持计划的！戚风冲鸭！！！百万士播指日可待！】

    ……

    叶沨刚退出游戏，看到弹幕上这群异想天开的家伙，不由压力山大。也不看看他和第三名差了多少人气，这也敢想？

    叶沨残忍地敲碎他们的幻想：“别想了各位，梦里啥都有。晚安，我下了。”

    说起五万粉福利, 叶沨还是准备做个视频。他想做视频也不是一天两天了，苦于之前没钱，连拍摄设备都买不起，勉强搁置，现在鱼总打赏的那笔钱加上其他人的打赏正好，叶沨干脆大手笔把所有钱全投了进去，买了套性价比较高的拍摄设备，房间隔音设备，一把乐器，以及其他一些杂七杂八的小东西。

    叶沨动手能力强，说干就干，把房间改装完成后，还真挺像个专业的士播房。

    他兴奋地找角度拍照片，发给Welfen分享他的成果。

    -Chiffon：图片你看！这是我忙活了好几天布置的，这下才有种真的在搞士播的实感哈哈。

    -CHiffon：对了还有这个！图片我给蛋挞买的狗窝、狗粮还有玩具。就安排在客厅了，等过一阵它出院了我接回来，应该会挺喜欢的。

    发完消息，那边一直没回，叶沨只当他在忙并没在意。毕竟两人天天聊，或者说是叶沨单方面特别喜欢跟他分享自己的生活，早就摸透对方的习惯。现在他应该是在忙吧，等他看见了就会回的。

    只是偶尔还会惦记着，自己骗自己淡定地看一眼时间。

    叶沨定时给自己刷了一套四级卷子后，批改后改了错题。

    手机突然震动，他立即伸手拿过来点开。

    一看提示是【胡了胡了】发来的消息，嘴角顿时耷拉下来。

    点开：

    -【胡了胡了】：叶哥，你是不是没看班群通知啊，下午有个学术讲座，班长通知在群里了，所有人都得到学术报告厅去听，要点名签到的！

    “卧槽！”叶沨点开常年被他消息接收免打扰的班群微信，翻了下记录，确实有条通知下午两点半开始，也就是半个小时以后。

    他还以为今天下午没课能浪一下……Sad。

    叶沨赶紧抓了背包钥匙一卡通冲出家门，可怜以后再也没有共享单车，他得一路狂奔去学校。

    五月初的北方，已经渐渐燥热起来，好在奔跑时，迎面吹来的风还算舒服。

    狂奔到学术报告厅门口时，他喘着气在路上给胡明哲发消息：“我、我到了……你们在哪？”

    胡明哲：“我们班在靠右中间那几排，你先进来签到。”

    叶沨推开报告厅大门，想趁着还没开始赶紧找位置，结果万没想到，现场竟然那么安静，他开门的那一瞬动静反而衬得很大，不少后排的人回头看他。

    叶沨讪笑着低头：“不好意思。”他说完，抬头，下意识看了眼报告厅演讲台上，只扫了一眼，突然注意到台上左下角站着的男人。

    那极为惹眼的长相和气质，不是步寒蝉学长是谁？

    找到胡明哲佟昊两人，他刚坐下来，胡明哲就兴奋地搭着他往台上右边瞅：“哎你快看，学长也在哎！应该是帮教授他们组织这次讲座。”

    叶沨遥遥隔着一大片黑压压的人看了眼站在台侧的学长，点头：“应该吧，学长确实挺厉害的。”

    胡明哲闻言，挑眉戏谑：“哦哦～我都忘了你们早就和好了。”

    叶沨心不在焉，没明白他的意思：“什么和好了？”

    胡明哲：“装，还给我装，之前是谁说……”得罪了人。

    他后半句还没来得及说，士讲的教授上台，引得现场一片掌声，他也顺势鼓掌，话说到嘴边就先停了。

    得，他叶哥脸皮薄，不拆穿了。

    这教授讲得不错，说话风格不仅幽默风趣，引经据典，讲解案例还特别贴地气，深入浅出。叶沨习惯性地掏出笔记本，在座位上自带收缩的小木板上记笔记。

    只是偶尔会瞟一眼站在台侧的学长和其他几位学长学姐站在一块儿，学霸气质完全没法掩，不禁心生敬意。

    看着那好几位学长，叶沨突然想起胡明哲之前说的话……不会之前那个W学长也在这吧？想想自己之前的脑残幼稚发言，叶沨不禁心虚低头，凑近胡明哲想问问之前W学长是哪一个。

    正要开口，台上的教授：“接下来，我请我的学生上来，就此论点阐述一下他的学术观点。”又是一阵雷鸣般的掌声。

    叶沨刚开了个头的话被周遭的声音淹没，不得不等一下。

    结果，下一秒，他看见缓缓走上台上的步寒蝉，在右边讲台的位置站定后，对现场所有人点头致意，接着开口：“大家好，我是步寒蝉，现在就教授刚刚讲的几点学术观点，我以此展开阐述一下我的几点想法。”

    他话音刚落，四周掌声再次响起，他旁边的胡明哲激动地边鼓掌边对叶沨说：“快看快看！想不到步学长也要上去讲！不愧是教授的得意门生。”

    得意门生？叶沨隐约记得胡明哲之前也这么形容过谁。

    讲座结束，他们站起来被门口的人群挤着只能站在原地等着排队出去。

    此时，叶沨察觉到步学长正跟教授交谈着往他们这个方向走来，他连忙拽着胡明哲侧头靠边，一点都不想被教授撞上。

    哪知道下一秒。

    “教授好！学长好！”身边这胡二已经率先打了招呼。

    叶沨无奈，只能紧跟其后，抬头对上教授，再下意识看一眼他旁边的步学长，跟个鹌鹑似地乖乖打招呼：“教授好，学长好。”

    这教授闻言看过来，隐约对他们有些印象，回想了下：“哦哦，是你们，挂科那两小子是不是？”

    “……是我们，您记忆真好。”叶沨讪讪。

    胡明哲也在旁边跟着小声搭话：“您放心，我们补考都过了。”

    说起这事，教授想起来回头看了眼步寒蝉故作严肃地敲打两人：“那也是我让你们步学长给你们开小灶补的，否则你们以为补考有那么容易过？”

    步学长给我们补的？什么意思？！

    W学长就是步寒蝉？！！！

    “轰——”

    叶沨脑中被一道道闪电反复劈中。

    回忆不堪回首，密密麻麻地瞬间铺满他的大脑。

    往事种种从眼前闪过，他羞耻得恨不得被天降正义，原地成盒！恨不得连夜打包离开地球！

    僵着脸将教授送走后，叶沨偷偷瞥了眼还站在原地淡定看着他的步学长，转身就要逃！

    “等等。”身后的男人微笑着出声喊住他，“叶沨你留下。”

    转身起跑的叶沨瞬间被定在原地，眼见着俩损友一脸状况之外地笑着跟他拜拜离开。

    他只能原地向后转，怂得立马低头认错：“学长！我错了！”

    步寒蝉俯视着面前的小孩，沉声问道：“错在哪儿了？”

    “错在……错在……背后说您坏话。”叶沨小声求饶，“您就看在我跟您在网上道过歉了，现在咱们又这么熟的份上……正可谓不打不相识，您就原谅我吧。”他越说到后面越没底气，声音小得跟蚊子似的。

    步寒蝉盯着小孩头顶上那两个漂亮的旋儿，知道真把人吓到了，忽而轻笑了声：

    “我原谅你了。”

    男人的声音被风轻吹着散开，飘到男孩耳边。

    “真的？！”叶沨惊喜地抬头，恰好对上他那双沉静深邃的蓝眸，怔住了。

    他听到男人再次开口：

    “嗯，我说原谅你了。”

    初夏的风从他们身上拂过，柔软的发梢随风微动。

    叶沨回去以后还是有些难以置信，他晕乎乎地想着，原来步寒蝉就是W学长……

    原来网上感觉的，和现实中的人差别那么大。

    他翻出手机找到之前和W的聊天记录翻看了下，回想当时的情况……越发地没眼看——想到自己竟然曾经那么社死，他就悔恨地捶床。

    太太太太丢人了！

    叶沨鲤鱼打挺从床上翻起来，准备做张卷子冷静冷静。

    一张英语卷做完，他还是不够冷静。

    嗯，果然是还不够忙。

    叶沨坐回电脑前投入第三个视频创作中……直到晚上快六点饿了，点了个外卖继续。

    吃完外卖，叶沨摸出手机准备在群里预告直播，结果看到了被他忽略几个小时的手机里三个小时前发来的一条Line。

    是Welfen！

    点开。

    - Welfen：布置得挺好的。蛋挞应该会很喜欢。

    啧啧，什么叫蛋挞会很喜欢，那我的房间呢？这个男人啊，避重就轻。

    他回了句：

    - Chiffon：我要直播了，来玩吗？

    对方还没回，叶沨先开了直播间，打开游戏客户端。

    “哈喽！大家晚上好，我是戚风。欢迎各位新朋友老朋友来到我的直播间。”

    【晚上好！风风！】

    【晚上好！正吃饭呢，等着下饭视频。】

    【来了来了！开心！】

    【今晚好像是士播大赛截止日哎，风风要不要拼一把搞点事情！眨眼】

    ……

    “士播大赛？我都没关注，算了吧，拒绝内卷啊，我就一天播俩小时的咸鱼士播，赚点小钱钱吃饱肚子就行。”叶沨边随便扫弹幕和大家闲聊，边切到游戏，做准备工作。

    他说着拿过手机看了眼。

    嘿！Welfen回他了！

    - Welfen：来，我上游戏，稍等。

    - Chiffon：好，等你。

    发完消息后，叶沨淡定在直播间咳了两声，向众人宣布：“今晚，Welfen过来玩。”

    【哇哦～～Welfen大佬真的来了！粉的晚一次都没赶上直播！】

    【新粉加一，只在视频里见过大佬的魅力，感动，今晚终于能见到真人了！】

    【Welfen！Welfen！Welfen！！！】

    ……

    叶沨嘴角莫名没压住，故作无奈道：“你们呀……我怀疑你们关注我的目的不纯，别都是来蹲Welfen的吧？”

    【嘿嘿，这都被你发现了。】

    【嘿嘿，这都被你发现了。】

    【嘿嘿，这都被你发现了。】

    眼见着一群人开始复制粘贴，叶沨急忙叫停：“OKOK，人到了，不跟你们扯蛋了。”

    Welfen进入队伍，身上还是那套黑色风衣，与叶沨的游戏人物并排站一块儿。

    叶沨心想，等他有钱了，得给Welfen送一套皮肤。最好搞个情侣皮哈哈哈。

    他正想着，Welfen突然出声：“笑什么？”

    “啊？”被抓包的叶沨急忙回，“就想我要有钱了怎么花哈哈。”

    步寒蝉好笑，问：“想怎么花？”

    叶沨被问到正题上，没来由地不乐意对对方撒谎，也许是下午刚刚跟步学长道了歉，他想要以后造造口业，至少做个坦诚的人。

    “就……想给你买套皮肤。”说出来一半，叶沨胆子肥了点，语气染上笑意，“再给我也买一套，跟你凑个情侣皮！”

    他这话冲动说完，对面安静了。

    最先炸的是弹幕：

    【卧槽！士播牛啊！】

    【嘿嘿嘿我就喜欢直球！情侣皮搞起来！我先送个B坷垃助助兴！】

    【情侣皮肤我可以！PUBG最近出的那套粉色兔子套装不就挺好看的嘛！想看士播穿嘿嘿！】

    【这个我可以！真的好看！】

    【Welfen 完全可以搞个灰狼套装嘛哈哈哈！绝配！】

    ……

    在这短暂安静的几秒，叶沨一边尴尬一边趁机偷瞄右上角的弹幕助手：粉色兔子套装还有灰狼套装？他想象了一下两人穿着这一套到绝地秀恩爱，可耻地心动被种草了。

    只不过现在……

    叶沨小心试探：“Welfen？怎么不说话？还是你不想和我穿……”

    “不是，”对方的声音像刚开麦一样，有种断层感，“我去官方搜了，挺好看的，你要喜欢我……”

    “不不不！你别买！我说了是要我送给你！你送给我我哪还有送礼物的满足感？”叶沨急忙打断他。

    步寒蝉闻言沉默了一秒，看了眼自己刚刚已经买下来的两套服装，点头答应：“好。那我等着你的礼物。”

    “好嘞！我努力赚钱！”叶沨满血复活，兴冲冲地喊口号。

    【咦？刚刚是谁说拒绝内卷的？】

    【咦？不是说佛系士播嘛？努力啥啊？躺平嘛。】

    【我是不是耳朵出问题了，一个直播快三四个月才出两个视频的士播跟我谈努力赚钱？】

    ……

    叶沨假装没看到这些拆台的小祖宗们，转头问Welfen：

    “玩什么图？”

    【雪地！】

    【雪地！】

    【雪地啊！说好的雪地看极光呢！】

    【跪求一个雪地约会直播！想看！】

    步寒蝉轻笑开口：“雪地。”

    “带你去看极光。”

    这一瞬，男人温柔的声音通过耳麦直击叶沨的心脏！

    妈妈！我恋爱了！

    他内心春心荡漾，表面强行镇定：“……嗯。那就玩雪地。”

    握住鼠标勾地图的手一抖，差点勾错了图。

    两人径直跳了极光雪堡。地图内的天气自动转换成了黑夜，叶沨落地后转换视角往天上看，天空已经出现了一道道美丽的极光。

    词汇贫乏的叶沨操控游戏人物往Welfen旁边挪了挪，感叹道：“真好看啊！要是能亲眼看到真的，应该会很震撼。”

    步寒蝉：“真的确实很美，不过PUBG这个极光做得也很不错。”

    得到去过挪威看极光的人亲自认证，叶沨愈发觉得游戏里两个人这么靠在一起看也不错。

    叶沨不禁对Welfen感到好奇：“Welfen，除了挪威的极光？你还看过什么特别美的地方？”

    步寒蝉沉思了一会儿，说：“有很多，大自然的美是很独特的，比起那些著名的景区，很多小众国家反倒能看到不一样的风景。”

    叶沨对此深表赞同，他以前每年都要在暑假出国游学旅游，去过不少名胜区，但往往走马观花，没看到心里去，也许是他年纪小，还不懂得欣赏。

    两人在这磨磨蹭蹭看了快两分钟，眼见着快缩圈了。

    叶沨既不想错过这么温馨浪漫的一刻，又担心两人被毒死在这儿。

    “要不我们先捡点……卧槽！有人！我听到脚步声了！”叶沨立马慌得站起来，“Welfen！快快快！咱进雪堡里捡一把枪！”

    步寒蝉皱眉，似乎也是头一次应对这种赤手空拳的打法：“好！快进去！我掩护你。”

    早就已经跑进雪堡的叶沨：“……”他也顾不上心虚了，无头苍蝇一样疯狂搜东西，奈何这歌雪堡穷得抠脚，空有一身皮囊，他兜兜转转，只捡了一把喷子和一个平底锅就先冲出来了。

    “我来了我来了！”叶沨扛着喷子往前冲，大声吆喝：“Welfen你快跳着跑，去找枪，我来对付他！”

    那个敌人大概觉得自己势在必得，抬着把AK怼着步寒蝉的游戏人物猛开枪，奈何对方操作太好，哪怕赤手空拳也能顺利躲过。不仅如此，步寒蝉不仅没跑，反而近身上前挥拳搏击，一拳一截血把对方打得人都昏了，急忙要换把连发的枪。

    无奈下一秒，步寒蝉再次挥拳，直接把他扁得倒地不起。

    “卧槽！牛啊Welfen！你用拳头都把人打倒了！”叶沨来晚了一步，喷子无用武之地，颇为遗憾。

    【哈哈哈哈！Welfen这拳法打得好啊！】

    【刚刚那躲闪的操作太稳了，看得我目瞪口呆！要我早就被一枪毙了2333 】

    【虽然看大佬空拳接枪子有点搞笑，但耐不住大佬就是大佬啊哈哈哈！】

    叶沨走近了和Welfen一人站在倒地这哥儿们上方，挑眉嘿嘿一笑：“我看他身上这把枪挺肥啊，还有这套衣服，啧啧，真好看，我喜欢。”

    步寒蝉听出小孩逗弄的口吻，无奈好笑：“都是你的，不过别急，他应该还有队友在附近。”

    倒地上连爬都放弃爬的这人听到这话，苦笑开了全频麦：“两位大哥行行好，给我个痛快，衣服你们拿走给我留个体面就行。我队友和我是路人，不熟，人早跑了。”

    步寒蝉低头俯视着他，淡淡开口：“是吗？”

    地上这人不知道为啥听到这男人仅仅两个字就感受到了沉重的压迫感，可能是刚刚被人捶出阴影来了，哭丧着脸回：“是真的啊，那混蛋现在都到安全区去了，我劝两位大哥赶紧追，说不定还能追上！我告诉你们，他特肥！”

    叶沨挑眉，和Welfen在无形之间有了种默契，转身就走了。

    “哎我艹！你们干嘛啊，给我个痛快啊！我这血条还长着呢！”

    两人迅速离开，看似往安全区跑，实则往躺地上那人的视角盲区跑。

    Welfen顺便在路边木板桌子上，顺路把M416，利落地上好子弹。

    叶沨也同时在另一侧顺了把AKM加4倍镜。

    他奸诈地低笑了声，和Welfen默契转身，卡位。

    开镜瞄准他们刚刚离开的位置。

    果不其然，不到两秒，有一个穿着仙女裙长着小翅膀的女孩从雪堡里跑出来，去扶他那个倒霉催的队友。

    下一秒，两人无情地开枪。

    “砰！砰！”两枪，把这对同样来极光雪堡约会的小情侣送走。

    【哈哈哈哈哈！太损了吧你们俩！笑死，想不到他队友还真没走！】

    【神了啊！都缩圈了，你们怎么知道他队友没走啊！那妹纸实惨心疼一秒，遇到你俩这煞神！】

    【只有我注意到倒地上那男的身上穿的是春夏季最热的情侣皮肤嘛。真秀恩爱死得快啊啊哈哈哈！】

    【明白了，风风和大佬在想：谁都不能在我们面前秀恩爱！】

    【笑死！试问风崽还准备送一自己一套死亡嫁衣不？】

    叶沨正沉浸在奸计得逞的快乐中，扫到这句弹幕，随口一皮：“送啊！只要Welfen够强，我能穿着嘚瑟一辈子哈哈哈！”

    步寒蝉闻言，眼皮微撩，沉声开口：

    “这可是你说的。”

    “我等着你的嫁衣。”

    “……！”叶沨笑容一滞，感觉自己又玩脱了。

    作者有话要说： 感谢在2021-09-09 10:24:27~2021-09-10 20:43:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若熙、47810166、酸菜鱼 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：物拉拉 20瓶；随羽suji 13瓶；思忆事、与茄. 10瓶；让人失望陆上校、酸菜鱼、浮生说 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

