    第90章 信使到来，大捷

    “大王，急使军报到来，鹰嘴崖大捷，陈奉将军阵斩三万马贼！”

    大殿中随着传令官的声音响起，其他声音像是瞬间没有了一样。

    针落可闻！

    李斯身体猛然一颤，几乎感觉自己的心脏停顿了一下。

    陈奉斩首三万马贼？

    按照李斯向前的计划，只要秦王下令让陈奉进攻马贼, 他都会催促陈奉快攻，而后不管派出哪了一路援兵，他都会拖延一下。

    到时候，马贼被激怒，以三万多兵马进攻陈奉，他必定凶多吉少！

    现在竟然传来, 鹰嘴崖大捷？斩首三万？没说错吧！

    陈奉才区区一万兵马, 如何攻取三万占据险要地势的马贼？

    难不成陈奉的兵马能飞过去？或者一个个马贼都像木头一样，被砍杀不成？

    李斯脑子一下全乱了。

    刚才他还建议秦王命令陈奉早点进攻马贼, 不要拖延，避免造成更多的无辜伤亡，结果道好，陈奉已经把马贼都灭了！

    陈奉果然是自己的对头啊，那么快就给自己耳光了。

    这是在秦王面前打他的脸啊。

    这下，李斯所有计划都被打乱，最为重要的一点是，如果消息属实，陈奉的军功再添一笔。

    到时候，秦王定会更加器重陈奉。

    此刻，秦王猛然站起来，道：“再说一次！”

    赵高拿着军报，从外面疾步走进来，匍匐在大殿，大声说道：“恭喜大王，鹰嘴崖大捷, 陈奉将军率领兵马, 斩首三万贼寇！”

    这次，秦王听得非常清楚了。

    不过他第一时间不是惊喜，而是质问道：“寡人听说，鹰嘴崖有三万马贼，而这些马贼其实都是韩军精锐部队，陈奉骁勇，但是他是怎么攻取鹰嘴崖？插翅飞上去吗？”

    鹰嘴崖易守难攻，别说陈奉的一万兵马，就算是给他多出三倍，都不可能在短时间内攻下来。

    陈奉带领兵马赶往鹰嘴崖，算上路程的时间，加起来才三天的时间，也就是说他们仅仅用了一天的时间，便拿下鹰嘴崖。

    鹰嘴崖什么时候变得这么好打了？

    如果真是如此的话，为什么之前发动那么多次围剿，都攻不下来？

    这太匪夷所思！

    这次，大秦攻打韩国，这股马贼突然发动攻击, 扰乱大秦边境, 显然是来搅局, 绝对是有所防备。

    陈奉以疲惫之师, 强攻数倍自己的强敌，获得如此大捷，就算是派战神白起去攻打，恐怕也未必有这样的战果。

    赵高大呼道：“启禀大王，信使在大殿外，大王何不传进来，一问便知。”

    “传！”

    秦王一挥手，喊道。

    他迫不及待地想要知道到底怎么回事。

    当初派陈奉帅军攻打鹰嘴崖，是想看看他的统兵能力，如何应对这场战斗。

    秦王给他的最高要求是拖住这伙马贼半个月，保存自己的实力，只要战斗损兵不超过3000人，就算陈奉大功。

    结果陈奉仅用三天的时间，拿下鹰嘴崖，全歼马贼……

    而站在一边的李斯身体忍不住微微颤抖，心中同样是万分疑惑。

    按道理不应该出现这样的事情。

    很快，信使迈着沉重的脚走进大殿。

    他身上穿着破烂的甲胄，满身都是污秽与血迹，脸上都已经分不出他原来的样子。

    可以想象，鹰嘴崖经历了什么样的苦战。

    “小人拜见大王！”

    信使殿前行礼。

    一股浓郁的血腥味道散开来，弥漫整个大殿。

    秦王打量着信使，这么久了，是第一次看到大秦锐士带血上殿。

    看对方一身，便知道定是一场苦战。

    秦王深吸一口气，道：“来者何人？”

    信使听到秦王问话，躬身行礼，道：“小人乃陈奉将军亲卫营什长。”

    这是他第一次面对秦王，心中除了激动之外，更是有一种说不出压迫感。

    面见秦王，这是极为荣耀的事情。

    之前信使想都没有想过，自己竟然有一天能够面见秦王。

    这都是陈奉将军给的机会！

    “鹰嘴崖战况如何？”

    “启禀大王，昨日大军进攻鹰嘴崖，陈奉将军身先士卒率领我们一万大秦锐士，攻入裂谷山，厮杀一天一夜，目前，裂谷山三万马贼，已经全数剿灭！”

    信使深吸一口气，大声回答。

    “彩！”

    秦王龙颜大悦，直接站起来。

    “陈奉不愧是寡人的栋梁，有大勇！”

    胡灰马贼聚集函谷关外多年，占据险要，又有韩国暗中支援，导致大秦数次围剿都以失败告终。

    秦王当然清楚马贼在边境的危害，不过，他的主要目标是在山东六国，而韩国是首要拿下的目标。

    只要拿下韩国，这股马贼就入浮萍，剿灭他们便是时间问题。

    这次，马贼在此刻跳出来，骚扰边境，就是想扰乱大军围攻新郑的进度，策应韩国。

    如今被陈奉剿灭，等于消除隐患。

    陈奉大功一件！

    陈奉再次让秦王见识到陈奉的潜力。

    当初让陈奉去攻打马贼，是考虑到他母亲死于马贼之手，如果攻克，便可以亲手为母亲报仇。

    陈奉定会全力。

    如此看来，当初的决定一点没错。

    秦王有点意味深长地看向李斯道：“爱卿，如今马贼隐患已除去，你女儿的安危大可放心，你随时都可以派人将她接来咸阳。”

    李斯这才回过神来，躬身行礼道：“谢大王关心，微臣回去就安排。”

    “这次陈将军大破马贼，消除我函谷关外的匪患，实乃大功一件，大王命陈将军平定马贼，高瞻远瞩，微臣实佩服。”

    秦王朗声笑起来，道：“这是陈奉悍勇，用兵如神，一万兵马斩杀三万，我大秦军功中，还没有这等战绩。”

    李斯道：“确实如此，当年商君五万新军，大破楚国都没有如此战绩，恭喜大王，我大秦又多了一员猛将。”

    “不错，天佑我大秦，像陈奉这样的人才，要是大秦再多几人，何愁大事不成。”秦王再次看向信使，道：“寡人知道，鹰嘴崖易守难攻，马贼又有三万之众，你详细说来，陈奉是如何带领你们在一日之内攻上去。”

    (本章完)

