    来自圣辉宗的白袍老者直视着吴天鼎与殿雄两人说着，他是圣辉宗的宗主，一身实力可怖。

    “只要有足够大的利益，冒些险而已，还是值得的。”烈焰门门主说道。

    烈焰门和圣辉宗皆是颇有势力的存在，跟落月门处于同一水平，他们现在同仇敌忾，及有默契的结盟在一起，自然不会太过惧怕了如日中天的翻天会与倾天帮。

    不说占尽优势，起码也不会太过弱势，有一争之力。

    “这黑狱的天，是真的要变了！不论这一次是结果会是什么，我想，这黑狱的格局，也确实是需要重新洗牌一次了，猛虎收威太久，一些猴子，都已经开始蹦跶了，似乎忘了猛虎王威。”殿雄眯眼。

    这句充满了威胁的话语让得这片区域的气氛瞬间紧张了起来，那空气仿佛都要凝固了，就像是灌铅一样，让所有人都感受到了一种巨大的压力。

    “好霸道的言语，你们翻天会的口气太大，真以为这黑狱是你们的天地了吗？”圣辉宗宗主冷笑的说道。

    “你们翻天会即便再厉害，也不可能翻了头顶这片天。”这是赵浮生说的。

    “我烈焰门早就想探探你们翻天会的水到底有多深了，今晚正是时机。”烈焰门门主厉喝。

    “我不得不说，你们当真是吃了熏天狗胆，你们可否知道，这几个外来者已经被黑天城中的一些大佬给盯上了？你们以为事情真的只有表面上看到的这么简单吗？这几人你们也胆敢染指，你们是在寻死。”吴天鼎声音沉厉，带着无穷威压，穿透人心。

    赵浮生等人的面色微变，眼中的神色都在闪烁，但他们并没有露出胆怯与震惊。

    很显然，他们早就知道了一些事态背后的猫腻。

    “那又如何？这黑狱，没有一个人敢说只手遮天，大家各凭本事获取利益罢了。”赵浮生道。

    “好，很好，好得很！既然这样，那老夫今晚就送你们去死便是了。”殿雄怒不可遏。

    “战！”赵浮生跨前一步，吼声震天，他此刻，底气十足。

    “杀！”人群中，不知道是谁大吼了一声，这一声，就像是惊雷，瞬间把这剑拔弩张的僵持气氛给打破，登时间，杀声起伏，杀气冲宵，这一场注定了要死上惨重的惨战，拉开了帷幕！

    大战再起，局势无疑变得扑朔迷离了起来，翻天会和倾天帮没有了绝对的优势。

    吴天鼎跟殿雄两人合力大战赵浮生三大强者。

    双方刚一交锋，那绝强的威能就震荡四野，五人缠斗在一起，那场面太过恢弘与骇人，似要把这空间给战破了。

    另一边，由浮生门、圣辉宗、烈焰门等一众势力组成的联盟，足足上百名强者如潮水一般的冲杀而来，瞬间就把金桥、曹岳、月无双、阮雄以及一众翻天会和倾天帮的成员给淹没了。

    霎时间，鲜血横飞，惨叫连绵。

    站在一旁观看的陈六合等人都是禁不住有些头皮发麻，这场面浩大，太过凶猛与血腥！

    “现在咱们怎么办？”鬼谷愣愣的说道，他都被眼前的场面给吓住了，背脊生寒。

    在这么大的阵仗面前，众人皆是有点慌了神，这可都是由他们几人引起的轰动啊……

    “怎么办？当然是逃命了。”陈六合疾声说道。

    “能逃吗？”君莫邪小心翼翼的问了句。

    “此时不逃更待何时？双方激战，吴天鼎和殿雄两人被缠住，时机对我们来说不错。”陈六合一边说着，一边在观察着全场的战况。

    吴天鼎和殿雄两人虽然至强，可赵浮生三人也绝不是盖的，三打二，没占上峰，但却也能牵制住两人。

    “那还等什么？走。”奴修低喝。

    陈六合等人不再有丝毫犹豫，扭头朝着远处就狂奔而去。

    混战太过激烈，导致了一时间并没有人注意到陈六合几人的动向。

    等吴天鼎和殿雄两人察觉的时候，陈六合几人已经跑出了很远，眼看就快要消失在了黑夜尽头！

    殿雄火冒三丈，身上气机激扬，直接就把赵浮生给震退了出去。

    他没有半点恋战之心，转身就朝着陈六合几人远去的方向追去。

    这一战，不管斗到什么样的程度，不管死伤了多少人，不管如何惨烈，所有人的目标只有一个，那就是抓到陈六合几人。

    现在陈六合都要逃跑了，殿雄哪里还有心思战斗？哪怕心中的杀意再浓烈，也得忍着。

    然而，赵浮生几人怎么会如此轻易的放过殿雄。

    只见赵浮生跟圣辉宗宗主直奔殿雄而去，隔空挥斩出阵阵强悍劲芒。

    无奈之下，殿雄转身抵抗，被震得跌退几步。

    “浑账！陈六合已经跑远，你们还敢拦我！”殿雄怒喝。

    赵浮生和圣辉宗宗主也是神情一凛。

    这个时候吴天鼎大喝：“先把人追上，决不能让他们逃了，否则的话，我们全都白费功夫，即便斗得你死我活也是一场空！”

    赵浮生、圣辉宗宗主、烈焰门门主三人迟疑了一下，他们相觑一眼，似乎在询问对方意见。

    “三个蠢货，若是今晚因为你们而把陈六合几人给放炮了，老夫定然要把你们挫骨扬灰！”殿雄怒骂。

    三人犹豫瞬息，赵浮生便咬了咬牙关，道：“先追人！”显然，他们也清楚陈六合才是重中之重。

    转瞬，五人就达成了暂时的协议，他们放弃的对抗，一同朝着陈六合消失的方向追了过去。

    至于其他人，还处在乱斗之中，金桥和曹岳与月无双等人在数十上百人的围攻下，承受了巨大的压力。

    哪怕他们的实力再强，也很难在这样的混战中独善其身，更何况，对方也不乏实力雄厚的强者。

    陈六合等人拼了命的狂奔，在黑夜下就宛如猎豹蹿行一般，速度不可谓不快。

    然而，他们的速度相比起殿雄等人来说，还是慢了不少。

    没逃出几里地，陈六合就感觉到了身后传来的疾厉破空声，回头一看，差点魂飞魄散。

