
噼噼啪啪！噼噼啪啪！

子弹打在宋修背靠着的树干上，发出如炒豆子般的“噼啪”声。

子弹虽然密集，如暴雨般的密集，可是却被并没有能对宋修造成实质性的威胁。

树干背后，宋修神色凝重，但却又不乏自信，将自己稳重的一面，表现的淋漓尽致。

宋修对自己的实力自信，可是却又重视自己的对手。

在落在身后树干上的枪声停止的一刹那，宋修动了，右脚在地上狠狠的一蹬，身体猛地从树干背后蹿了出去。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

嗵！嗵！

哒哒哒哒哒哒……

子弹犹如附骨之疽般，紧追着宋修而来。

禁忌之力，开！

宋修在从树干背后冲出的刹那，将自己身体中的“禁忌之力”激发，爆发出自己最极限的速度。

噼噼啪啪！噼噼啪啪！

子弹打在树干上，又是爆出如炒豆子般的“噼啪”声。

火星四溅，树皮碎块飞溅。

偶尔会有几颗子弹，会有几颗铅弹从树干与树干之间的间隙穿过，飞向宋修；可是这些子弹和铅弹，打中的只是宋修留下的残影。

宋修利用着周围的这些树干作为掩体，不停的做着移动。

即便是会在树干背后停下，也只是做短暂的停留，接着继续进行移动。

枪声不断，可是却没有一颗子弹能击中宋修，哪怕是宋修身上的迷彩服，也是没有能擦到。

越是打不中，波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人心中就越是急躁，他们的点射也开始变得不再有规律，变得杂乱起来。

宋修自然是通过枪声，察觉到了波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆心态的变化。

笑容，浮现在宋修的嘴角。

子弹终究是会有打完的时候，而在对方子弹打完的那一刻，就是自己发起反击的时候。

咔！咔！咔！

除了端着一挺M240机枪的波德罗夫斯基外，帕维金、穆斯塔法、阿提姆手中的SCAR-H自动步枪和M1014战斗霰弹枪，相继发出撞针击空的声响。

宋修右脚猛地往前踏出，稳住自己的身体，调整自己身体的方向，左腿微曲，身体也跟着弓起，就像是一只奔驰在草原上的猎豹，发现了自己的猎物。

波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆这四个人，就是宋修此刻的猎物。

“Oh，fuck！”

阿提姆看到宋修的动作，嘴里忍不住咒骂了一句，慌乱的从挂在腰间的子弹包中，抓出几颗12铅径霰弹，想要塞填进手中这把M1014战斗霰弹枪中。

这本该是自己无比熟悉，就算是闭着眼睛，也能快速完成的动作，此时却变得无比陌生。

在将一颗红色塑料外壳的霰弹塞进弹仓中的时候，霰弹却是突然从阿提姆的手中滑落了下来。

子弹从自己手中掉落，阿提姆更显慌张，甚至是忘记了放弃掉自己手中的霰弹枪，拔出腿部快枪套中的手枪。

生与死的差距有多长？

是几千公里？是几个光年？

事实上，生与死的差距，其实只有那么短短的一瞬间，只有一颗子弹掉落在地上的时间。

那颗12铅径霰弹从阿提姆手中掉落下来的刹那，宋修将自己的力量和速度彻底展现了出来。

吧嗒！

霰弹掉落在阿提姆脚边，霰弹掉落在地面上的时候，又是重新弹跳起来，接着再度落下，在略显潮湿的泥土地面上，滚动着……

阿提姆左脚一弯，左膝盖处的一道刀口，令得阿提姆不受控制的跪倒在地上，紧接着一道血箭从他的脖子上喷射而出。

密集的血珠落在前方不远处的植被丛上，发出“沙沙”的声响。

阿提姆左侧颈动脉上，多了一道五公分长的刀口，阿提姆身体中的血液就从那道五公分长的刀口中不断的喷出，带走着阿提姆的生机。

宋修左脚在地上一踏，身体猛地折返回去，向帕维金冲去。

帕维金的反应已经足够快了，而且更换备用弹匣的过程没有任何的失误，备用弹匣没有掉落在地上，顺利的插入了弹匣槽中。

可是面对激发了“禁忌之力”的宋修，帕维金的速度还是慢了。

就在帕维金握住拉机柄，准备将子弹上膛的时候，一道银色的刀芒从帕维金的喉咙口划过。

紧接着，一条血线出现在帕维金的脖子上。

血线划过了帕维金的喉结，切开了他的声带，切断了他的气管，同样的，也划开了他颈动脉。

“motherfucker！”

波德罗夫斯基嘴里愤怒的咒骂着，用端在手中的M240机枪对着宋修扫射，想要将这个形如鬼魅般的家伙打成筛子；可宋修却是突然改变了自己的行动轨迹，冲到了穆斯塔法的面前。

哒哒哒哒哒哒……

噗噗噗噗噗噗……

7.62mm口径的步枪子弹扫过，穆斯塔法身后血花四溅。

波德罗夫斯基的确是用自己手中的M240机枪把人打成了筛子，只是这个被打成筛子的人却是穆斯塔法。

满嘴是血的穆斯塔法艰难的扭过头，看了眼自己身后的波德罗夫斯基，开口想要对波德罗夫斯基说些什么，可是子弹打穿了肺叶，空气倒灌而入，造成窒息的同时，令得穆斯塔法发不出任何的声音来。

看着死在自己枪口下的穆斯塔法，波德罗夫斯基眼睛瞪得滚圆，呼吸也是变得粗重起来。

“Son  of  a  bitch！”

波德罗夫斯基愤怒的对着宋修嘶吼，再次扣下M240机枪的扳机。

咔！

一声令波德罗夫斯基绝望的，撞针击空的声响从M240机枪的枪膛中传来。

机枪有着比自动步枪更强大的火力，但是机枪更换备用子弹箱也比自动步枪更换弹匣更麻烦。

一个精锐的特种部队队员可以在不到两秒钟的时间内，对自动步枪完成更换弹匣并且上膛的动作，但是在同样的时间内，对一挺机枪完成同样的动作，是绝对不可能的事情。

宋修绝对不会给波德罗夫斯基重新换上备用子弹箱的机会。

兰博军刀从宋修手中，脱手而出，在空中转了几个圈，然后精准的扎进波德罗夫斯基右手臂中，拿在波德罗夫斯基右手的备用子弹箱也是随之掉落在了地上。

甩出的兰博军刀的同时，宋修右手拔出插在腿部快枪套中的FN  509手枪，照门挂钩裤子，将子弹上膛。

嘡！嘡！

在宋修手腕抬起的同时，两颗9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹从FN  509手枪的枪膛中飞出，击中了波德罗夫斯基拿着M240机枪的左手。

虽然是9mm的手枪子弹，但是也足够打穿波德罗夫斯基的左大臂。

子弹撕裂开手臂肌肉，打断了骨头，从手臂后侧穿出。

拿在波德罗夫斯基左手的M240机枪，也是毫无悬念的落在了地上。

疼，钻心的疼。

从左右手臂上传来的疼痛，让波德罗夫斯基除了对着宋修用极尽恶毒的话咒骂以外，做不了任何的事情。

“你的嘴巴实在太臭了，臭不可闻！”

宋修把FN  509的枪口移向了波德罗夫斯基的嘴，接着扣下了扳机。

嘡！

噗嗤！

子弹击中了波德罗夫斯基的嘴，穿过了他的咽喉，从他后颈处穿了出来。

波德罗夫斯基瞪大着眼睛，向前跌倒在地上，被他压在身下的草叶，很快就被染上了一层血色。

……

楼房中，龙婧芸看到树林中的埋伏，全都是被叶萧和宋修所牵制住，对着身边的其他人说道：“我们去把外面的四个金属箱弄回来！”

外面那四个反辐射金属箱中还装着400公斤的钚239，这些可以直接用来制造核武器的材料，绝对不能落入到“暗月”的手中。

至于要怎么把剩下的这7个金属箱子弄走，龙婧芸还没想好，但必须要先让这7个金属箱在自己的控制范围内，以免突生意外。

就在龙婧芸把枪甩到身后，准备要冲出楼房的时候，李然伸手搭在了龙婧芸肩膀上，说道：“幽凰，我完全没有要看轻你的意思，我也不是直男思维，但是在有这么多男人在场的情况，真的还轮不到你一个女人动手，尤其是被蛰龙当成心肝宝贝的女人。”

“龙猫、噬蜂、金丝猴，我们走！”

李然对着司徒空、徐旭东和刘子锦三个人招呼了一声，往楼房外冲去。

另一侧，伊洛也是招呼了雪枭、幽灵鲨和北极狐，准备出去一起把留在楼房外空地上的金属箱搬回到楼房中来。

咻——！

轰！

可就在李然、司徒空、徐旭东和刘子锦冲出楼房的时候，一枚火箭弹从远处飞来，落在四个人身后的地面上，发生剧烈的爆炸。

黑红色的火焰升腾而起，一个直径超过3米的圆坑，出现在地面上，泥土被炸上跟这栋五边形楼房楼顶同样的高度，接着在地心引力的作用下，又重新回归到地面。

火箭弹弹着点距离李然、司徒空、徐旭东和刘子锦四个人比较远的关系，四个人并没有在爆炸中被撕扯成碎片，但四个人还是被爆炸产生的冲击波给掀翻在地，身上也是被盖上了一层焦黑的泥土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48711834"  chaptername="第822章  火箭弹来袭">加入书签</a>
</div>
