    “对哦，”元太回忆着道，“灰原养的金鱼，我们都数了好几遍才数清楚。”

    光彦点头，“因为鱼游来游去的，有的还很像，一下子根本数不清嘛……”

    “啊！”

    那边，香原风雅发出一声惊叫，往后跌坐在地，“蛇！有、有蛇！”

    站在窗边的老妇人‘嗖’一下转回身，脸色难看地迅速锁定了地板上爬的一条灰黑花纹蛇，那随时准备抓蛇炖汤的模样，让少年侦探团替爬过来的非赤捏了一把冷汗。

    非赤动作利落地扭动着，爬过香原风雅身旁，有点小委屈，“主人，柯南刚才把我往被窝里一丢就跑了，我好不容易爬出来，你们都不见了，等了半天，你们都没有上去，你们是不是把我忘了？”

    “抱歉。”池非迟蹲下身拎起非赤，对盯着这边的老妇人和香原风雅解释道，“不好意思，吓到你们了，这是我养的蛇。”

    光彦、步美、元太往前一站，护犊子一样挡住老妇人看非赤的视线。

    “是啊，非赤它很乖的！”

    “婆婆不要生气，它只是想下来找我们！”

    “它不咬人的……”步美用恳求的目光看着老妇人，突然想到柯南好像被咬过，回头看了看往池非迟袖子里钻的非赤，心虚补充道，“一般不咬人，它很多时候都只是躲在池哥哥衣服下取暖，也从来没有咬过池哥哥哦。”

    老妇人一看小孩子可可爱爱的模样，有火气也散了，只是嘴上还是忍不住埋怨两句，“养蛇做什么，这种动物很容易吓到人的，要不要我去找个笼子借给你们？还是把它装在笼子里比较好吧？”

    “呃，我想不用了吧，”光彦转头看某条从池非迟衣领钻出头的蛇，“它不会再乱跑了。”

    “非赤也不喜欢被关起来。”元太补充道。

    “失去自由，被关在狭窄的空间里，那也太可怜了，”步美也叹道，“非赤肯定不会习惯的。”

    “哼，只要你们保证它不要乱咬人，还有一会儿警方过来之后，不会怪它乱爬就行，”老妇人走上前，路过站起身的香原风雅时，心里有些恨铁不成钢，“像我们这种在深山里长大的人，有着勇气和不对生活的妥协的意志，是不会怕这些动物的，更明白该怎么和它们好好相处！”

    香原风雅脸红了一瞬，低头走神。

    在深山里，偶尔也会在路上、森林里看到蛇，他以前是不怕的，也知道遇到蛇不该大吼大叫、伸手去指，否则有可能会让蛇受惊、甚至当成进攻信号。

    其实很多蛇在遇到人类时，不会选择主动攻击，受惊了也会逃窜，正确做法是保持冷静，不要大惊小怪，面对着蛇一点点往后退，直到拉开距离为止。

    这些知识，在他很小的时候，他奶奶就说过，也用过很多次，他怎么可能忘记？

    只是在东京那种大城市里生活了十年，基本不可能有蛇这么招摇地爬行在屋里或者街上，甚至连蛇都很少见到，真看到蛇爬的一瞬间，他还是慌了神……

    “你们在说什么好好相处啊？”

    安达赖人从走廊那边回来，还用一块毛巾擦着手。

    老妇人见香原风雅一脸失落地走神，又不忍心了，叹了口气，“没什么，只是那位小哥养的宠物比较特殊，我忍不住多说了两句而已。”

    “比较特殊？”安达赖人转头，看到池非迟衣领上搭的蛇头，嘴角微微一抽，“是、是比较特殊……”

    柯南悄悄溜走，先是偷偷跑去浴室，确认安达赖人没有把什么东西丢在浴室、或者去浴室的路上，又去二楼走廊间，确认工具袋里的锤子确实不见了，刚下楼到一楼，就被三个孩子、灰原哀和阿笠博士堵了个正着。

    “柯南，你又自己一个人行动！”

    “你是不是去检查工具袋了啊？”

    “那么结果呢？”灰原哀问道，“非迟哥的推理哪里有问题吗？”

    “没有……”柯南有点提不起精神来，“我们的锤子确实被拿走了，现在看来，池哥哥的推理完全没问题，等警方来了，让警方调查一下鱼缸里，找到能检测出赖人先生指纹和大庭小姐血迹的黑曜石碎片，那就是决定性的证据，对了，警方到了吗？”

    “还没有，”阿笠博士抬起手看表，“大概还需要半个多小时吧。”

    还得等半个多小时？

    柯南仔细一想，报完警没两分钟，池非迟就把凶手、手法都说了，连证据所在的位置也不用多琢磨，他们讨论了一通，等安达赖人去浴室回来估计不到十分钟，他跑来跑去，最多也就是十分钟……

    也就是说，他们还得干等警察将近四十分钟！

    “那……池哥哥呢？”

    “那边……”灰原哀转头看向窗户前看着窗外抽烟的池非迟，“毕竟现在也没什么事了，只要等警方过来就好了。”

    柯南说不上自己是不放心还是不甘心，转头又把二楼、一楼的走廊逛了一圈，顺便逛厨房、逛浴室、逛门口……

    三个孩子一开始还跟着，跟了半天觉得无聊，又跑回客厅，跟阿笠博士、池非迟、安达赖人等人坐在桌旁，顺便凑在一起观察晃来晃去的柯南。

    “柯南他在做什么啊？不会还在找线索吧？”光彦无语。

    “我看是不甘心吧，”元太小声道，“因为池哥哥一下子就把案子破了，根本没有他表现的机会。”

    步美叹了口气，“柯南好可怜啊。”

    “别担心，”灰原哀一本正经地胡说，“我看他只是太无聊了，觉得这里气氛闷，想四处散散步，可惜外面下这雨，所以只能在屋里逛。”

    “呃……”

    三个孩子看向路过客厅的柯南，更无语了。

    “可是柯南这样很奇怪耶。”

    “是啊，像是被游魂附体一样……”

    柯南逛了一大圈，也没有什么发现，回来后，到阿笠博士身旁，同样在桌旁跪坐下，“博士，警方还有多久才能到啊？”

    “我看一下……”阿笠博士看时间，“再等十分钟，警方大概就来了。”

    柯南往后一仰，躺倒在地。

    还有十分钟？时间过得也太慢了吧？

    案子破了，他却满心空虚。

    这种毫无期待的生活，简直度秒如年。

    “柯南，你是不是困了？”光彦趴在柯南旁边，低声问道。

    步美同样趴下，“还是走累了？”

    元太跟着趴下，嫌弃看柯南，“就算无聊，也不用走来走去、把自己弄得这么累吧？要有耐心。”

    柯南：“……”

    呵呵，元太有资格说‘耐心’吗。

    还有，他哪里是累了，没看到他生无可恋、觉得未来毫无乐趣的神色吗？

    现在应该过了两分钟了吧？绝望。

    ……

    在柯南心里默默读秒、读得快要睡着的时候，外面终于传来了车子的声音。

    “嘭！”

    半掩的门被用力推开，山村操仰头大步进门，“各位不用担心！我们警方到了，现在把伤者送上救护车，如果有什么变态杀人狂，我们警方会全力保护你们的人身安全的，就算是牺牲掉我自己的性命，我也在所不惜！”

    灰原哀往池非迟身后缩了一下。

    差点忘了，他们在群马县境内，出警的很大可能是这个菜鸟警官。

    她不想被人烧香祭拜了。

    “我真的很舍不得我的家人，”山村操说着，叹了口气，一脸惆怅道，“殉职是我的荣誉，但我希望各位能帮我给家人带句话，是我对不起他们，是我……”

    坐起来的柯南：“……”

    喂喂，这种自说自话、一通自我感动是什么鬼……

    “咳！”阿笠博士听不下去了，站起身，对山村操后面一脸懵的医护人员道，“很可惜，麻烦你们白跑一趟，被割伤颈部的那位小姐失血太多，在我们把她搬进屋没一分钟，就已经没有呼吸了。”

    池非迟转头看了看那边地上的尸体。

    准确来说，现在都已经凉透了。

    医护人员齐齐一愣，低头叹了口气，其中一人转头对山村操沉声道，“警官，那我们就先回去了，接下来就交给你们警方了。”

    “好的，没问题，请放心交给我们，不过被割伤的人已经……”山村操一顿，快步走到阿笠博士身前，一脸惊愕地问道，“你是说死人了？那这就是一起杀人案咯？咦，等等，你不是阿笠博士吗？”

    阿笠博士干笑着挠头，“是我。”

    “那……”山村操探头往阿笠博士身后看，“池先生，柯南，胖胖的小男孩……”

    灰原哀往池非迟身旁的阴影躲。

    请这位糊涂警官别找了，别找了……

    “什么叫胖胖的小男孩啊，我叫元太啦！”元太一脸不满道。

    柯南无语起身，准备去阿笠博士身后，用阿笠博士的声音推理一波，把这个案子解决。

    他一看就知道，池非迟压根就没打算推理。

    警方一到就推理，这节奏好奇怪，不过要不是考虑到安达赖人不认罪、甚至趁机破坏证据、又没有警方见证人的情况，他们没有提前推理，不然警方来了就可以带人走了。

    总之，他先……

    “而且我也知道凶手是谁了哦！”元太转头看桌旁站起身的其他人。

    “没错，”光彦指着安达赖人，一脸正气道，“凶手就是安达赖人先生！”

    步美连连点头，“他偷了我们的锤子，用来敲碎鱼缸里的黑曜石，用黑曜石碎片来杀人之后，又趁回来的时候，把黑曜石碎片丢进鱼缸里了！”

    柯南：“……”

    呵呵……

