    八师姐掌管着秘地管理部，负责各个秘地危险生物族群的照料和繁衍。

    莱娜则是这次计划的主导者，并管理者缚龙街制药公司，熟悉制药的需要。

    而目前扩大药剂产能的关键点，则需要大量助手驭宠填补生产力的空缺。

    可就现在而言，新黑灯堡并没有专业的助手驭宠批量训练流程。

    尽管如今新黑灯堡已经有不少的助手驭宠。

    但那些助手驭宠大都是各个实验室研究员的助手和心头宝。

    自然不可能贡献给制药厂，从事药剂生产工作。

    想要将批量训练助手驭宠规范化，还需要从最初的驭宠挑选流程开始。

    而驭宠来源，自然就离不开白素素管理下的各大秘地了。

    “莱娜，八师姐，来了啊。”苏桓看向两人面露笑容道。

    白素素这几年来在负责秘地管理部的事务的同时，也丝毫没有降低自己修行，训练驭宠的要求。

    加上白素素本身的驭师天赋不错。

    如今已经成功步入王冠大师层次。

    距离驭使层次都已经相去不远了。

    听说，最近还在攻略一头灾难种，一旦攻略成功，踏入驭使行列，成为新黑灯堡的顶尖战力，几乎是板上钉钉的事情。

    论实力的提升速度，就连三师兄鲁威等人，都要差白素素一筹。

    莱娜和白素素也双双问候苏桓。

    莱娜的实力稍弱，还没有发现什么。

    可实力已经接近驭使层次，五感和第六感都极为敏锐的白素素，在看向苏桓的那一刻就察觉到了一丝异常。

    眼中闪过一丝异样。

    当她再打量了苏桓好几眼后，眼中的异样越发浓郁。

    “堡主，你突破驭王了？”白素素冰山般的面庞此时也浮现了一丝惊诧，问道。

    苏桓笑了笑道：“八师姐，低下叫我名字就行了。”

    “不错，最近刚刚突破驭王层次。”

    不仅白素素闻言，惊得红唇微张，半天合不拢。

    莱娜同样也一时目瞪口呆。

    “堡主，你已经是驭王了？”莱娜也问道。

    苏桓笑着点头：“不错，不仅仅是心灵修为步入驭王层次，就连实力，我也已经正式踏足驭王领域！”

    “接下来，我们新黑灯堡在龙之国的扩张速度，可以再次提升了！”苏桓信誓旦旦道。

    作为新黑灯堡的绝对核心和高层，白素素自然也知道新黑灯堡在成立的缚龙街制药公司。

    当然，这家公司名义上是属于苏桓的，不过缚龙街制药公司的过半收益，都流入了新黑灯堡的财政收入中。

    也正是大量的财富，支撑住了新黑灯堡数千万居民一个接一个步入职业级乃至大师级的步伐。

    否则，光靠新黑灯堡自给自足的那点收益，怎么可能供给如此多驭师海量的提升实力的资源。

    光是海量的资源消耗，都能彻底拖垮新黑灯堡的财政。

    莱娜闻言，将手中拿着的一份资料递给了苏桓，并一脸正色道：“堡主，目前各个秘地适合训练培养成助手驭宠的危险生物族群的资料，已经拜托白部长统计出来了。”

    苏桓微微点头，翻开了面前厚厚一叠，恐怕有数百页的资料。

    苏桓一目十行的看了一遍后，满意地点了点头道：“不错，都是最适合培育成助手驭宠的种族。”

    “有关训练助手驭宠，莱娜你有什么想法吗？”苏桓问道。

    挑选出这些族群，并抽调适合训练的个体进行助手驭宠的培训，是接下来的当务之急。

    莱娜闻言，回答道：“针对这一点，我的想法是，目前助手驭宠在新黑灯堡主要分布在各个实验室中。”

    “通常都是作为各个研究员的研究助手存在。”

    “我想，征调那些擅长培育助手驭宠的研究员，让它们临时充当训练助手驭宠的教官。”

    “另外，从整个新黑灯堡范围内，征召拥有训练助手驭宠经验和能力的驭师，加入教官行列。”

    “先批量训练出一批助手驭宠，如果方法可行，就大范围推广。”

    “并且以这最初的一批助手驭宠为驭宠教官，训练更多的助手驭宠。”

    苏桓闻言，拍了拍手，赞赏道：“莱娜，你的想法很不错。”

    可他话音刚落，还未等莱娜露出喜色，就话锋一转道：“不过，在我看来，还是有些保守了。”

    “这一次，对于助手驭宠的批量训练，必须大刀阔斧的进行。”

    “接下来，我说出我的建议，拜托莱娜你后面草拟出一份具体的方案来。”

    莱娜应声答应：“好的。”

    “我的建议是，在新黑灯堡成立一所大规模的学校，专门训练驭宠的学校！”

    “这所学校分为不同的学院，助手驭宠学院、战斗驭宠学院、研究驭宠学院、辅助驭宠学院等等不同学院。”

    “顾名思义，其中助手驭宠学院就是训练助手驭宠的，战斗驭宠学院就是训练战斗驭宠的！”

    “目的，便是为各行各业输送合格的驭宠。”

    “经过特殊训练的驭宠，自然要远比普通野生驭宠优异。”

    “也更能提升新黑灯堡驭师的整体素质！”

    苏桓话音刚落。

    莱娜和白素素两人都是面露惊容。

    成立一所学校，一所专门为了训练驭宠而成立的学校？

    她们以往只见过教育人类的学校。

    可从未听说过驭宠也有学校。

    这种新奇的观点几乎闻所未闻。

    究竟是否可行，还存疑。

    两人面面相觑，一时不知道是支持还是劝说苏桓放弃这个想法为好。

    毕竟，看苏桓的架势，建造这样一所学校，绝对会耗费惊人的人力物力。

    苏桓对自己的这个建议，却信心十足。

    皆因这个建议其实也是来自后世，后世在人类对抗巢灾和禁忌时，就建造了大量的驭宠学校。

    为人类各行各业的精英，不断输送素质极高的驭宠。

    这些经过特殊训练的驭宠们。

    为人类抵抗巢灾和禁忌，立下了不可磨灭的功勋。

    苏桓这正是打算，接着这次需要大量助手驭宠的由头，初次引入这种前沿的驭宠训练方式。

