    春之风，夏之岚，秋之炎，冬之丰。

    四季的味道在全蛙宴里呈现，也出现在每个食客的体内，经过四季的轮转，可以说将所有人体内的虚浮力量，都以时间的洗礼沉淀了一回。

    也是因为有这样的神奇到近乎不可思议的力量，赵扶余的料理技艺才算是真正的达到了登堂入室的水准。

    别忘记了，这次的全蛙宴，赵扶余可是一点都没有使用美食细胞。

    而去掉了美食细胞，依旧能够让食客们感受到超凡力量的变化，更说明了他现在的料理境界。

    ...

    烧烤的油脂与香料的丰富，带来的秋日炎炎的意境，更加关键的是将火辣与丰腴的口味带入了大蛇丸的味蕾之中。

    强烈的刺激，饱满的味道，经过卤制以后的蛙腿，不止是有了卤味的香料浓郁，以及酱料浸润进去的咸淡酱醇。

    更是因为烧烤后，那表皮出现的一系列的糊化作用，带出了一连串的焦香。

    而当你以为这样的口味会过于激烈，让人觉得负担很重的时候。

    蛙肉本身的清淡，以及烧烤完成后，赵扶余撒入了那一大把葱末，带来的些微的刺激感，又很快的将那种负担腻味赶走。

    可以说，赵扶余的每个料理环节都环环相扣，绝不是在做无用功，也给了大蛇丸一个味觉上的巨大惊喜。

    ...

    而几乎算得上是这套宴席里，最经典，也是最惊喜的陈皮蛙煲，第一口享受的人，则是刚刚来多元世界餐厅第二次的叶修。

    明明是不算陌生的味道，可是在赵扶余的料理之后，竟然迸发出了超过了往日他理解的香气。

    略带深邃清凉的气息，融汇在辛香料和酱料的辅佐当中, 明明只是普通的调味料, 没有多么珍奇, 可是在口腔里绽放出时候。

    依旧是让他感觉到了一种沁人心魄般的美味。

    复合的味道，层次感的递进，先是浓烈的辛香料的迸发, 然后就是陈皮的味道提鲜，微酸, 微涩, 一股浓浓的陈皮香气冲入鼻腔, 然后就是那脊背滑嫩至极，仿佛一吸就能脱离下来的软肉。

    在酱汁的包裹下, 更是让陈皮的味道在肉丝的每一寸里浮现。

    丰富，冷静，肥厚, 油润, 就好像经过了三季储藏的脂肪和丰美在那一刻爆发。

    略带冷冽的气息在身体里回荡, 仿佛冻结了身体的某些部位, 又释放了温暖的力量，源自寒冷之下的大地力量, 将他们的身体完全的解封。

    释放！

    无数的热流，那潜藏的潜力释放，又被冻结和封存。

    让叶修浑身仿佛经历了三温暖一样, 不时的有水汽凝结，又蒸发。

    ...

    随着一道道料理入口, 美味在食客的唇齿间游走，也让他们享受到了料理蕴藏的四季意念, 那种仿佛横贯了时空的意境，与无数的料理配合, 仿佛是来自四季的人间餐桌。

    让他们每个人都被带入了进去。

    没有任何一个人只停留一两道料理，不管他们从哪一道料理开始，必然会将四季的料理都尝遍。

    也就是在这其中，赵扶余真正隐藏在料理里的两道被他认为是宴席之眼的主食才终于脱颖而出。

    谷桂

    或者一开始只是因为口干，或者太辣，需要找一些主食来调整口味。

    可是当田鸡粥或者是田鸡煲仔饭进入口里面后，所有的料理。

    那来自四季的美味蛙料理，都成为了主食的衬托，不管你上一道料理是金沙脆炸蛙也好，还是猛辣的鲜椒仔姜蛙也好。

    只要有了主食的配合，那么便可以衔接下一道任何的料理，绝不会感觉到味觉上的怪异，一切的味觉都被两道主食吸收了。

    或许乍看起来，两道主食的配搭是颇为清淡的做法，即便是口感和香气十分不一般的田鸡煲仔饭，依旧是味道并不醇厚。

    可是也正是这种略带淡薄的味道，在单独品尝的时候，你会觉得稍微余味差了那么一些的主食美味。

    在与各种各样的蛙料理配合的时候，却显得那么的天衣无缝。

    尤其是对味觉更加敏感的孩童，祢豆子更是对那道田鸡煲仔饭是根本不想放手，已经让自己的哥哥装了一碗又一碗了。

    配搭上她首次接触，却格外喜欢的鱼香蛙肉，那种酸辣鲜甜咸都占的复杂口味，不算特别浓厚，却极有味道的调制出的复合味道。

    确实是搭配上田鸡煲仔饭这种，有些脆脆锅巴碎的米饭，有点油润又米粒粒粒分开的米饭，着实是顶级的配搭。

    不一会而, 那足够六个人吃一顿的煲仔饭，已经有一半入了祢豆子的小肚子。

    吃得她是到了最后，只能抱着自己鼓囊的小肚子，坐在椅子上发出吃饱了的小兽一般的‘呜呜’声。

    让炭治郎都有一些不好意思起来。

    还好这个时候, 其他食客也吃的差不多了。

    发而因为这样的集体一起享用美食，让他们的陌生感拉近了不少。

    多多少少真的有一点，经常品尝料理，又没有什么利益关系的老熟人的氛围了。

    可惜这次或许是有事情拖住了松本乱菊，不然以她那酒疯子的性格，应该会很快就将气氛拉满。

    不过这种总会有几个食客不会到来的情况，别说是赵扶余了，就连许多是食客们都已经习惯了。

    说白了多元世界餐厅就像一个一直在那里的机缘，又没有什么强制性，自然就让很多忙碌当中的多元食客，真正在专心致志做事情的时候，或者有自己事情的时候，就不愿意参与一餐料理的品尝。

    “这次还得多亏大蛇丸先生弄来了这么足量的食材...”

    见到众人都已经停了下来，赵扶余这才展现出了自己的存在感。

    “还有一些没有吃完的东西，如果大蛇丸先生不介意的话，可以打包回去...”

    “也算是没有浪费这些料理了。”

    虽然剩下的只是一些残羹冷炙。

    可是味道和效用却不会变化，哪怕大蛇丸自己不吃，给他的一些手下，也不是什么坏事。

    听到这话，他自然颇为自如的点了点头，一点也没有打包带走的不好意思。

    反而觉得这才是真正的物尽其用了。

    也就是这个时候，吃的颇满意的几位食客相继提出了离开的想法...

