    “抱歉，这件事若非因我之故，伯父完全不用受到这般不公平的待遇！”

    大殿之内，待得薛梁将事情始末传述给自己，茅坚石脸上也是浮现一抹歉意。

    事实证明，茅坚石还是将一切想得太过简单了一些。

    一殿护法，乃是森罗殿除天棺师之外最强的战力，也是森罗殿最中坚的力量。

    这等存在整个大胤也不超过三十人，一旦陨落，对于森罗殿而言皆是极大的损失。

    在真正的强者眼中，是非曲直并不是他们所关心的，他们真正关心的是对方具备多大的价值。

    茅坚石击杀张东虽占理，但张东的身份毕竟不是小小的袁不平所能相比，单凭凌天渡的几句解释，根本无法将事情压下去。

    再加上盐城分殿的连番发难，凌天渡若要平息此事，便不得不做出妥协。

    而总部最终的处理结果，便是扣除了丰登县整整三年近四成的修炼资源，转而流入盐城，可真正让薛梁如此沉不住气的并不是这件事，总部为了惩戒凌天渡‘管教不严’之职，更是直接驳回了凌天渡申请的‘天云砂石’。

    这完全等同于断了凌天渡升迁之路，没有天云砂石，凌天渡将终生止步于玄光期门槛之前，无法入主森罗殿的势力核心。

    天云砂石是凝聚玄光之种，突破玄光壁垒的唯一方式，纵使有天纵之才，若没有此物的帮助，也只能抱憾终身。

    若非薛梁亲口将此时告诉茅坚石，他如今还被蒙在鼓里。

    在得知此事之后，茅坚石内心也十分震动，他真的很佩服凌天渡，对方在遭遇此事之后，居然还能如此沉得住气，愣是没有在他面前泄露半句，一力将事情压了下去。

    同时，茅坚石心中也是升起了一股极为强烈的愧疚之情，不可否认，凌天渡这般选择是因为看重他茅坚石的潜力。

    可真正能够做到像对方这般，有勇气拿自己的前途去投资的，在这个世上也绝对是屈指可数。

    毕竟，凌天渡自身本就有希望，获得一枚天云砂石，完全没有必要去冒这个风险，对于凌天渡而言，突破玄光期已然是铁板钉钉的事。

    这一刻，茅坚石也十分确定，薛梁与这凌天渡之间绝对不止叔侄关系这么简单！

    因为从凌天渡与自己最初交易开始，初衷便是为了保护他的这位侄儿，若是为了自己，凌天渡完全没有必要绕如此大的弯，来达到目的。

    显然对方所做出的一切，也是希望自己日后能够投桃报李，帮他照顾薛梁。

    可不管真相是不是如此，茅坚石都不认为，自己应该漠视凌天渡所付出的代价，人家愿意投资是一回事，可若自己只顾坐享其成，也就太不像话了。

    “宁昊，听说你如今已经完成了两次乙上级别的任务，所以……”

    薛梁咬了咬牙，刚想鼓足勇气说些什么，可等话到了嘴边还是有些难以启齿。

    以茅坚石的聪明很快便明白了对方的意思，说实话，他心中的确闪过些许犹豫，但一想到凌天渡默不作声的付出，很快便坚定道：“没有问题！”

    “什，什么！”薛梁愣了愣，满是惊讶道。

    茅坚石笑着摇了摇头道：“伯父对我的有恩，为了我，他宁愿放弃突破玄光期的机会，我茅坚石自然也不会小家子气，更何况，不就是一枚‘天云砂石’么，以我的能力，何愁得不到第二枚！”

    “宁昊！”薛梁的眼眶顿时红润了起来。

    身为森罗殿的成员，薛梁又岂会不知道，完成两次乙上级别的任务便可以申请一枚天云砂石。

    可这等恐怖级别的任务，即便是玄光期的勾魂使也没有绝对的把握，对方说的那般轻松，显然只是在安慰他！

    他方才便是想劝说茅坚石将自己的天云砂石让给凌天渡，但这般宝贵的东西，其价值对于修行之人而言无异于是第二条命，所以他才觉得难以启齿。

    而让薛梁感动的是，茅坚石几乎没有犹豫便主动应承了此事，心中感激之情必然是无以加复。

    凌天渡的付出，说白了，完全是出自于私心，这是扶茅坚石上位，不可或缺的代价，因为日后所能获得的回报，很有可能是目前的几倍以上。

    相比之下，已经坐稳分殿执事之位的茅坚石，便显得极为仗义了。

    凌天渡投资的是茅坚石的未来，可没曾想过短时间内便能收获回报，所以他本着多一事不如少一事的想法，便没有刻意去张扬此事。

    因为一旦说得太过通透，未免会显得过于刻意，就像是在用道德绑架对方一般。

    凌天渡的顾虑必然是正确的，试问，日后茅坚石若是得知，他在暗中所默默付出的一切，又岂会不加倍补偿。

    而且，在茅坚石回归之前，凌天渡也并不知道，对方这一趟远行，居然又神奇的完成了一个乙上级别的任务，故而也没有料到，自己的侄儿会将注意打回茅坚石的身上。

    正好应了那一句，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    当然，如果茅坚石是一个利己主义的人，可能便将会是另外一种结果了。

    茅坚石或许不仅不会领情，可能还会怀疑这叔侄二人，刻意在捆绑彼此。

    茅坚石对于自己的眼光还是非常自信的，凭借他对这叔侄二人的了解，他则更倾向于前者。

    凌天渡或许有着自己的私心在，但行事还算光明磊落，打从一开始，便没有以势压人强迫于他，反而将一切风险全盘脱出！

    所以，在茅坚石看来，这一枚‘天云砂石’他让给凌天渡也无可厚非。

    送走了一脸忐忑的薛梁，茅坚石回到了大殿的宝座之上，随着他对宝座一侧轻轻按了按，不远处便有一道小型石门被打了开来。

    “你们这些小辈还真是不懂得尊老爱幼，动不动便使唤老夫！”

    石门一打开，一道熟悉的身影便走了出来。

    “裘老！”

    茅坚石没有在意对方的抱怨，而是笑着抱了抱拳。

    裘风翻了翻白眼，直接了当道：“说吧，有什么事情要问老夫！”

    茅坚石也没有虚套，请教道：“在下偶然之下听到过一些关于天云砂石的传闻，据说，此物唯有烧开窍穴的筑基修士方才能够炼制，不过却不知，这天云砂石可否有品级之分！”

    裘风意外的看了茅坚石一眼，轻叹道：“没想到，你这小辈知道的还挺多！看来你是准备将自己那枚天云砂石让给凌天渡了，不错，凌天渡那老小子的确没有看错人！”

    裘风拥有三百多年的阅历，有些东西，只从直言片中便可分析出来。

    茅坚石有此一问，他又岂能不知个中缘由，原本他不喜多言，却也因为茅坚石的气度而生出了几分欣赏之色，便也耐心说道起来。

    “没错，天云砂石的确只有筑基修士才能炼制，因为筑基修士在烧开窍穴的同时，能够凝练出威力不俗的真火，我辈修道之人，亦称之为三昧真火！”

    “修士有强弱之分，这三味真火亦是如此，故而但凡炼丹炼器皆有品阶之别！”

    “筑基初成者，便会孕育出真火，但凝而不实，烧至二个时辰以上便会致使窍火枯竭，需修养多日，重新用玄气催生，不足以凝练出品质上佳的丹器！”

    “若想天云砂石的品质越高，真火炙烤时间便需越长，如此方能达到去芜存菁的目的。”

    “只不过，人力终究有限，若想炼制一枚真正精品级别的天云砂石，只凭真火炙烤却也是万万达不到的！”

    说到此处，裘风突然停顿了下来，卖了个关子。

    茅坚石也是习惯了这些古人喜欢卖弄的性子，无奈抱拳道：“还请裘老教我！”

    见此，裘风方才露出了满足的笑容，继续侃侃而谈：“世间有一物，名为天荀子，此物与天极泪殊途同归！”

    “天极泪，乃是炼制天云砂石的主材料，但此物收集起来并不难，只需在阴阳交汇地，于三重天上采集即可！”

    “而那天荀子，难度就大了，因为此物并不在我大胤疆土之内，唯有天霜帝国，北月平原，极昼与极夜交汇的那短暂两个时辰内，方才能够采集！”

    “天霜帝国……此帝国貌似与我大胤之间并不和睦！”茅坚石似乎也有些印象，面色很快变得阴沉下来。

    裘风摇头道：“岂止是不和睦，天霜帝国的环境极其恶劣，完全不适合普通人生存，而天霜帝国想要走出外界，第一道关卡便是我大胤帝国，故而长年来，也是战争不断！”

    “若非天霜帝国的人口仅仅不到我大胤帝国的二十分之一，恐怕这些年他们就不会这般安分了！”

    天下版图与疆域之争，也是文士必考之题，对此茅坚石也是有所耳闻，很快便点头道：“天霜帝国虽人口稀少，但因为要在那般恶劣的环境下生存，六成以上的人子民都入了武道，若论单兵战力，这天霜帝国的士兵战斗力足以以一当七！”

    天霜帝国的士兵骁勇善战，若不是大胤帝国占有人数优势，单论作战能力，大胤帝国的士兵还远不如前者。

    原本，大胤帝国也可以凭借人数优势直接北下，一举扫除遗患。

    可大胤这些南方士兵根本无法适应北境的恶劣环境，不仅水土不服，地理环境也十分陌生，若是不拿出十倍以上的兵力，绝对难以取得任何优势。

    大胤军神宁天征之所以被称之为军神，那也是因为守卫边境而取得的威名，若是让他率兵攻入北境，即便是他所带领的军队骁勇善战，也难以有多大的把握。

    故而数百年来，两国摩擦不断，就算宁天征从无败绩，也未曾从根源上解决北境的隐患。

    因为多年的征战与伤亡，两国之间早已势同水火，所以茅坚石想要去天霜帝国取得‘天荀子’，无异于火中取栗！

    不论怎么看，这几乎等同于死局，以两国之间的关系，茅坚石这位大胤人想要进入对方的国度显然太不明智了。

    是不是本土人士，一听口音便能马上分辨出来！

    不过，茅坚石也不是鲁莽之人，既然对面的裘风愿意吐露此事，定然是有着什么破局之法，要不然，也就不会说出来吊人胃口了。

    所以他并未急着发问，而是沉住心，静静等待下文。

    对于茅坚石的沉稳心性，裘风也是暗叹不已，索性也不再卖关子，点明道：“两国虽素有嫌隙，但多年来的交手，也仅仅止步于超凡之下，故而多年来，哪怕双方战事从不间断，却丝毫不影响我们修道之辈的交流！”

    “武道六品以上是为超凡，而像我这等修道之士则是明窍之上！”

    “如若混作一团，低品战力以及士兵，皆不过是待宰的猪狗，毫无反抗之力！”

    “吾等修道之士，不可擅造杀孽，轻易不会加入低端战场，交手也是同辈之间，死伤有限！”

    “因而，相比之下，反倒是我们这般超凡战力之间的恩怨，并没有普通士卒那般根深蒂固！”

    “除去不可避免的战役，每隔三年，各国之间的超凡人员都会共同进行一次交流，而若是能从中取胜，可便取得相应之物，同样，在这之中，也包括你想要的‘天荀子’！”

    听到此处，茅坚石的眉头终于舒展了开来，趁热打铁道：“那不知，离这三年一度的交流会，还需多少时间！”

    裘风捋了捋长须，露出了一抹促狭的笑容道：“怎么，动心了？”

    茅坚石嘿嘿一笑，也不故作矫情：“不满裘老，此物我势在必得！”

    从前，茅坚石不知道天云砂石的门道也就罢了，可如今，他已经知道此物事关修炼者日后凝聚玄光的强弱，又岂能不动心。

    原本，天云砂石对他而言，乃是唾手可得之物，故而他便没有太过在意。

    可如今，他要将两次乙上级别任务换取的天云砂石让给凌天渡，他势必得在此物上多下功夫了。

    裘风也没有打击茅坚石，而是沉声说道：“你很幸运，离上一届交流会结束，如今已经过去两年又十个月，也就是说，再有不到两个月，新一届的交流会便将会再度开启！”

    “你的真实战力的确强大，可你莫要小看天下之人，至少，在我大胤内，便有两人是你的劲敌，他们同样拥有越级挑战的实力！”

    茅坚石目光一凝道：“参赛资格难度这么大么，首先得取得各国第一的名次？”

    裘风摆了摆手：“这到不用，从地棺师到玄光期的勾魂使，每个门槛都有三个名额，如果是内部筛选，以你的实力应当还是有机会的！”

    “可关键的是，我提及的你那两名劲敌，在五大国甚至还不足以排入前五！”

    “这些被各国推举出来的人，都是各自势力最顶尖的天才，打从修炼开始接受的便是最好的资源！”

    “你若想得到天荀子，那便至少得在此次交流赛中获得前三的名次！”

    说到此处，裘风暗暗打量了茅坚石一眼，不过令他欣慰的是，茅坚石并没有因为他给予的压力而有任何胆怯。

    只见茅坚石兴致勃勃道：“来得正好！我也很想知道，我与这些顶尖天才之间，到底有多少差距！”

