
“等下，你留下我究竟要做什么？？”

张海根回转过头，看着坐在地上的赵客，开口询问道，之前没在意，可真的到了关键时候，想要回去。

张海根才突然想起来，之前答应的投降令里，赵客特别提到了一条，完成主线任务后，必须帮助自己一件事情，否则不许回归现实。

现在主线任务完成了，赵客却还坐在那里，完全没有要行动的意思，不知道为什么，这让张海根心里总是有一种很不好的感觉。

这种感觉，并不是张海根胡乱猜测，而是他的特殊邮票增强了他的第六感。

“你也这样？？”

一旁吴亚有些意外，因为他答应赵客的投降令，里面同样有这样的一条。

当时吴亚还针对这一条询问过久经，赵客的意思是，帮他做一件事情，他一个人做不来，需要有人配合。

具体是什么事情，赵客当时没说，吴亚也没有多问。

因为赵客给他的条件很丰厚，保证他能够恢复实力，并且不多收取他任何邮分或者邮票，等于白救他一条命。

对于当时的吴亚来说，这样的条件，付出一些代价，也是值得的。

更何况，赵客只是让他帮忙而已。

此时听到张海根居然也是这样的条件，吴亚心里顿时有些起疑。

“别紧张，我只是单纯的想要请你们帮我一个忙而已。”

赵客咧嘴一笑，真诚的眼神，反而让吴亚和张海根心里有些毛毛的，总觉得自己好像落入这家伙的全套里了。

吴亚见状，索性也不追问了，从邮册里拿出一卷白色羊毛毯，铺垫在地上，半躺下来，一只手托着红酒，向赵客道：“要不要尝尝，10年的里鹏，比拉菲的价格还要贵20%”

赵客摇摇头，想了想，从邮册里拿出一瓶银色的酒壶出来。

这个酒壶，是自己找老头子要的，准备用来做菜时候，加进去的烈酒。

把酒壶打开，浓烈辛辣的酒香，完全继承自己老师的粗犷霸道的风格，提鼻一嗅，就会感觉到一股火辣辣的气息，顺着自己鼻腔涌上来，整个鼻子都觉得热乎乎的。

这是一瓶堪称超级的烈酒。

赵客平日看到都要绕着走，但今天，他决定喝上一口。

然而酒还没有到嘴边，就听前方那个少年，突然一口鲜血吐出来，身体笔直的倒在地上，浑身上下不时的抽搐着。

“这家伙怎么了？？”

张海根眨眨眼，刚才青年还一副升龙活虎，状态爆表，恨不得变身超级赛亚人的模样。

怎么一转眼，就吐血倒地了？？

吴亚也很好奇，将目光看向赵客。

从一开始，赵客浑然没用动作的模样来看，很明显，赵客摆明了已经知道了内幕。

赵客也果然没有让吴亚失望，狠狠啃了口手上的人参，皱眉道：“他死了！”

“死了？？”

吴亚眼皮一跳，与此同时，他们也收到了来自邮册的提醒。

【主线任务1：找到真凶】

【提示：真凶死亡，主线任务1完成，你们可以随时回归现实，也可以选择在这里逗留，但最多不能超过10天。】

真的死了？张海根和吴亚相视一眼，即便恐怖空间，号称千奇百怪，什么情况你都可能遇到，但他们还是第一次看到，自己吐血身亡猝死的BOSS。

“到底是怎么回事？？”

吴亚开口询问道，他想要迫切的知道其中的原由。

赵客把手上最后一口人参精个吃下去后，拍拍手上的残渣，从地上站起来道：“想知道，你们问他啊！”

“问他，怎么问，他都已经……”

那个死字还没说出口，张海根就说不出话来，眼睛瞪圆，看着从地上重新爬起来的那个青年，张海根不由胸口一息，背后一阵发凉。

“诈尸啊!”

张海根喊着一句诈尸，身子迅速往后退。

见状，吴亚摇摇头，一把揪住他的领子，把他提上前道：“这家伙是活人。”

纵然没有赵客的黄金瞳，但吴亚作为吸血鬼，要判断一个人是死是活，还是很简单的。

对方身上的生命气息，绝对错不了，是只有活人才会拥有的气味。

但这下又有些说不通了，对方明明已经死了，甚至连邮册都已经发出了通知，怎么又突然活了过来，难道是传说中的漏洞？？

很快吴亚摇摇头，把这个不切实际的想法给忽略掉。

恐怖空间，不会是游戏，拿来的漏洞，这里面肯定有一些他们所不知道的事情。

“嘶……呼……”

一口气吸到了极致，有轻轻吐出来，深呼吸的感觉，对于一个已经经历过死亡的人来说，简直是世界上最美好的感觉。

少年睁开双眼，看着自己的手脚，意味深长的眼神，看向赵客：“你什么时候发现的！”

“在他吞噬掉你的时候！”

赵客说这话，指了指自己的左眼。

顿时，少年恍然大悟，点头称赞道：“对对对，我都忘记了，你的瞳术确实很厉害，方便告诉我这张邮票的名字么？”

“黄金瞳！”

“原来是这张啊，可惜，我曾经得到过，但这张邮票需要很强的适应性，我适应不了，所以就卖了出去，你说，会不会你买的，会不会就是我卖的呢？”

“那可真是讽刺了！”

赵客和少年，你一句，我一句，让吴亚和张海根根本插不上话。

两人是云里雾里，根本不明白，他们之间的对话是什么意思。

见状，少年嘴角微样，那种自信的神态，和之前完全判若两人，只见少年缓缓脱掉自己的上衣，把嘴角的血迹擦干净后，向赵客三人道：“自我介绍下，我叫姚君，这是我的真名。同时，这个名字，也是我现在这具新身体的名字。”

吴亚、张海根：“什么意思？？”

看到吴亚和张海根，还没有明白。

赵客只能在一旁开口解释起来，只见赵客伸手指着那具，被挖空心脏的男人尸体，道：“他把凶手，也就是那个少年的灵魂吞噬了，也就是说，现在这个男人已经变成了我们面前的少年。”

原来，通过黄金瞳的洞察，赵客清晰的看到，当少年把姚君灵魂一并吞噬的时候，赵客就察觉到，事情不对劲。

果然，很快，赵客就发现，姚君的灵魂居然在反吞噬这个少年。

不仅如此，之前少年吸收的生命气息，居然不是被少年吸收，反而被姚君所驾驭。

得到充沛的生命气息的滋养，姚君的灵魂，简直强的非人。

反观少年，因为他的血魂分身，被自己用衰棍，一棍打残废。

面对姚君这样凶残的家伙，完全没有抵抗之力。

一转眼，可谓是被吞的连渣都不剩下，这倒是有些像是玄幻小说里面所说的夺舍。

见此一幕，之前种种经历，迅速在赵客脑海中回闪，一个让赵客都感到大胆的可能浮现在自己的脑海里。

这一切，都是圈套，不仅仅是针对他们，更多的也是在针对这个少年。

明知道，赵客已经看穿了他的陷阱，他依然重复之前的套路，制作第三个陷阱，现在想起来，摆明是对方在故意放水。

否则这个地方，稍加改动，赵客都未必逃的出来。

在自己逃出来之后，就对自己发动了诅咒，金钱游戏。

疯狂的燃烧自己的寿命，却给不断增加毫无作用的生命力。

赵客开始不明白，现在赵客懂了，那就是在给少年设的套，等着对方吞噬掉他。

从开始到现在，步步为棋，赵客相信，对方之前的出手，看似在帮少年，实际上却是提早暴露了他。

如果没有这家伙，按照少年的想法，肯定会继续疯狂杀人，来吸收血气。

杀人越多，这家伙反而越安全。

因为没有人会把一个变态杀人狂和一个15岁的孩子联系在一起。

同时所有人的注意力，也不会集中在女房东一件案子上。

这一切的行动，对方甚至没有露出一丁点马脚，偌大的布置，仅仅只是为了夺舍？赵客不理解。

听到赵客的解释，吴亚和张海根终于明白过来。

但吴亚随即又皱起眉头道：“你让对方杀掉你，你再夺舍对方，这就是你的任务？你既然没有死，为什么邮册会通知我们完成了主线任务2？”

姚君嘴角微杨，眼神中终于流露出了得意的光芒。

似乎这里才是他最精彩最得意的地方。

只见姚君挥挥手，试着召唤邮册，但却没有反应，抬起头道：“因为……我确实已经死了，同样我也不再是邮差，我只是这个时间点里的一个普通少年吗，这就叫做，瞒天过海！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780338"  chaptername="第二百六十九章：瞒天过海">加入书签</a>
</div>
