    余惊未了，心脏还在扑通扑通跳动。

    韩宣下车后感到腿软，接着又拉上伊莎贝莉，再次去玩了一次。

    一集的拍摄就这样结束。

    苏珊导演此刻对他说道：“我记得你有位紫色眼睛的朋友，就是那位叫做多洛丽丝的女孩，她现在在哪？

    还有，能不能请她过来一起拍摄？

    许多人对她很感兴趣，我想这对拉动节目收视率有很大帮助。”

    “安雅？”

    韩宣满头大汗，琢磨了会儿说道：“她在纽约雪山中学上课。

    如果你希望的话，或许可以陪我一起去趟纽约，正好我的自传过两天就售了，刚好要去那里……”

    搭乘直升机返回洛杉矶。

    韩宣这些天忙着拍摄，错过了《度与激情》前天的映。

    在伦敦认识的那位伦敦副市长家的公子，租车行老板汤姆-帕汀森，昨天刚给他打过电话。

    那个家伙为了参演这部电影，竟然将自己的租车行关门几个月，现在还打算直接卖掉，以后就留在洛杉矶展，梦想着成为一名演员。

    韩宣不知道他脑子里究竟在想什么，但现帕汀森一根筋地做起美梦，于是没有多劝。

    反正他的家族很有钱，就算将来成不了名，也不至于像其他人那样穷困潦倒......

    家里就有电影院，不过平时很少使用。

    觉得在家看没有气氛，拉着心不甘情不愿，很少去看电影的伊莎贝莉，一起前往罗迪欧大道的电影院。

    今天不是节假日，下午两点多钟时候，来看电影的人不多。

    韩宣终究还是没能和其他人一起看电影，道森秘书在跟保镖们嘀咕完之后，直接包下整个二层。

    理由是电影院关灯之后太黑，看不到别人的小动作，容易造成安全漏洞。

    韩宣感觉自己身边这些人都疯了，整天满脑子都是被迫害妄想症，哪有那么多人想要对自己不利。

    经过漫长的等待后进入一号影厅，抱着可乐和爆米花，坐在空无一人的二楼……

    片头播放些其他电影的预告片，甚至还有《泰坦尼克号》跟《独立日》，这两部电影他外公郭穆州都参与了投资。

    现在帝门影业公司顺利展壮大，独资和参股的电影，总共有十多部正在拍摄，其中包括漫威和皮克斯动画工作室的作品。

    前段时间外公听从韩宣的建议，单独在帝门影业之外，成立了漫威电影公司。

    因为收购孩之宝公司时候，孩之宝和漫威交换过股份，所以韩宣在里面也有股份，随后还投资了两千万美元，拿到漫威影业百分之四十分股份。

    最近那家公司正在筹拍《刀锋战士》和《x战警》，其中《刀锋战士》十月末已经开机，预计需要投资七千万美元。

    三点十分准时播放，跳过帝门影业公司的卡通片头后，传出一阵重金属音乐声。

    随着赛车轰鸣，电影开始了......

    这部电影对外公布的拍摄成本为六千五百万美元，而在郭穆州的运作下，拿到各大汽车厂商还有其他赞助商，总共两千一百多万美元的赞助费，其中还有韩宣的汽车公司给的七百五十万美元。

    拍摄所使用的汽车，几乎没花一分钱，都是免费提供，再加上后期的税收减免政策，其实算下来才花四千多万美元。

    韩宣只提供创意，剧本由其他人负责编写。

    就算是同一位编剧，也不可能写出两份完全相同的剧本，这部电影和前世那部，在情节方面相差很大。

    他今天第一次看到正片，只能说画面出预期。

    罗伯-科恩导演将细节处理得很棒，布鲁斯-威利斯和布拉德-皮特的表演也很到位，刚开始就抓住了韩宣的眼球。

    如今布拉德-皮特还是按照前世的轨迹，和《老友记》女主角之一的詹妮弗-安妮斯顿恋爱了。

    韩宣捧着爆米花，看他出演的布莱恩驾驶阿斯顿-马丁dB7，在一号公路的悬崖边飞驰而过，旁边也是各种豪车。

    有人或许会问，为什么要开这么好的车？

    反正韩宣没见过，有哪次吸引众多人前去现场观看的飙车集会，选手会开着一帮家用车参加，那会让人笑掉大牙。

    本田就是本田，即使再改装，也跑不出法拉利、阿斯顿-马丁的那种度，这样的剧情才更加真实，人们心中的飙车就应该如此。

    电影院里静悄悄的。

    韩宣探头往下看，人们都目不转睛地盯着银幕，入座率高达7o%左右。

    银幕上。

    在布莱恩取得第一名之后，下车点起根烟。

    布鲁斯-威利斯扮演的多米尼克，好奇过来跟他打招呼，邀请布莱恩参加下一次飙车集会。

    布莱恩只是笑了笑，拿着多米尼克给的名片，直接开车走掉了……

    画面一转，变成白天。

    场景是洛杉矶警察局总部，布莱恩换上了警装，开始交代起事件生的背景和主角身份。

    和上司交谈完之后，他来到自己的办公桌旁。

    桌子的抽屉里放着一张合照，旁白部分，布拉德-皮特那低沉的声音传来：

    “这种悲伤你永远都不会摆脱，你也清楚生活将被永远改变。

    在过去的这些年，我没有一天不去思念失去的那个人。

    时间也许能让我接受现实，让我重新现过去那段日子里，最珍贵的回忆……”

    观众们这才知道，原来他那同为警察的未婚妻，在几年前因为染上毒瘾，最后不明不白死掉了。

    这些年来布莱恩一直都在追查凶手，直到最近碰巧找到了其中一位毒贩，那人和多米尼克关系很亲近，于是他申请卧底，接触对方。

    韩宣觉得这段情节有毒。

    因为它太老套，跟将来那些千篇一律的港片警匪电影似的。

    连忙撇清跟自己的关系，说着：“我让编剧将剧情设计的丰富点，这不是我想的内容。”

    他认为狗血，不过周围其他人感觉很有趣。

    比如道森秘书，应付般笑了笑，扭过头继续看电影。

    情节迅展，电影当中还出现了个韩宣认识的人，徐小萱。

    她出演配角，连台词都没有，因为徐小萱的英语实在太糟糕，不过镜头经常扫到她，大概出现了一分钟左右。

    仔细想想，好像将她带到美国后，就完全把这个人忘在脑后了。

    韩宣尴尬摸摸鼻子，心虚拿起可乐杯，咬住红白色的吸管，装作什么都不知道的样子……

    电影当中。

    布莱恩接到消息说，后天又有一场飙车比赛要开始，回到漆黑寂静的家中后，拿出蓝莓手机，打给多米尼克。

    情节紧张又刺激。

    飙车的画面，几乎占了整部电影的四分之一还多，**一波接着一波。

    奥斯卡最佳配音奖获得者绝不是浪得虚名，用音乐给电影增添了几分激情……

    一场电影看完浑身舒坦，杰森面带笑容说道：“不愧是日能取得九百万美元票房的好电影，真爽！”

    这次《度与激情》在1o5o家影院上映，24小时日票房928万美元，并且取得高评价，接下来银幕数量肯定还要再增加，北美票房破亿已经是十拿九稳的事情。

    韩宣出来后第一件事，就是打电话给外公，向他道喜……(未完待续。)