    扔出去十几个学生后，多媒体大教室里一片死寂，周虞自顾低着头，翻着手中的教案。

    教案当然是苍梧设计好的，经过官方核准，才允许分发到修行者手中，拿到各路中高学校里进行教学。

    据说教育部门正在设计修行相关的考试方案，将修行分为理论和实践两部分，分别由高中以下和高中进行学习，在高考时纳入统考，单独设评级，

    等级达标后，进入大学可以参加更高一级的修行学习，

    大学期间修行课程表现优异者，还可以参加修行研究生考试，一旦拿到修行研究生学位，就可以加入苍梧组织或者官方相关部门，一边深造一边执行任务。

    这大概可以算得上是“仙举”的另一种模式，适应时代，与时俱进……

    当然这一套玩法看起来似乎还有漏洞，但好在这会是一个漫长的过程，起码需要两代人完成学习过程，才能完全推广下来，

    并最终实现人均具备修行的理论基础，少数人达到实践运用这一目标。

    在周虞看来，这大概是苍梧组织的一次妥协。

    毕竟，时代不同了。

    当今时代的官方，远不是以往封建王朝乃至上古政权可比，新时代的铁拳可不是吃素的！

    任你是仙人级数的强者，大抵也禁不住几十发氢弹的猛轰，

    实在不行就出动高手，把你抓起来，塞进高能粒子加速器中，让你感受一下宇宙微观高能世界的大恐怖。

    “还有人有意见吗？”

    周虞抬起头，推了推无框平光眼睛，淡淡说道。

    下面一片死鸡，没一个敢打鸣的。

    “没意见最好。”

    周虞点了点头，十分满意，慢条斯理地掏出香烟，点上一支，吸了一口，浓浓吐出，香烟夹在右手食指和无名指间，

    他修长雪白比女孩子更好看的手扬起，食中二指又捏住一支封笔，转身在多媒体教室的四分频黑板上写字——

    “修行的害处有哪些？”

    他转过身来，淡淡说道：“哪位同学能说说看，修行可能有哪些害处？”

    有胆子大些的学生说道：“修行不是好事吗，能成仙啊，哪来的害处？”

    有人起了头，大家的情绪便被调动起来，有人说道：“也不见得，真要是有这个天份，能修行成功，恐怕就会有麻烦了。不是有句话吗，能力越大，责任越大。”

    “你说惩暴除恶啊？”一名男生恍然，问周虞道，“老师，是这么回事吗？像你这种修行有成的高手，国家是不是得给你任务，去抓一些厉害的罪犯，说不定还有捉鬼啊之类的。”

    “抓罪犯我还没做过，捉鬼的话……”周虞顿了顿，继续说道，“我们说的鬼可能不是同一种，但我确实干掉过不少鬼物。”

    “有多少？”

    “一百万吧。”

    “切……”

    下面一片嘘声，

    虽然周虞刚才漏了一手，但这一年多来，大家又不是第一次见到修行者了，虽不至于习以为常，倒也不会太害怕，周虞说他干掉过百万鬼物……唬谁呢？

    周虞想了想，认真纠正说道：“严格来说，确实不是我屠了百万鬼物，我是提调大军，屠了百万鬼兵。”

    “越扯越玄乎，谁信谁傻……”

    “我信。”

    人群里忽地一个声音弱弱说道，是个白白净净的男生。

    “我也信啊。”

    白净男生身旁的女孩子也说道。

    周虞目光投过去，不禁笑了笑，说道：“朱小草同学，这么巧，来，你说说看，修行可能有什么害处？”

    朱小草站了起来，挠了挠头，略作思考，这才小心说道：“我觉得吧，修行这个事情，首先一个害处就是，容易让人迷失自我。

    就像一个落魄的人，突然给他一百万，他会做什么？我想大概率是拿去挥霍，肆无忌惮地消费，甚至做下一些违法的事情，这不就是反受其害吗？”

    周虞眼神动了动，他知道朱小草肯定已经被苍梧接纳，很可能已经接受了修行的基本概念，甚至得到某种传承，开始修行了，但他能有这样的领会，属实不易。

    是个有天份的家伙。

    “有点意思。”

    周虞颔首说道，转身在黑板上写下两个字：真我。

    “《修行的理论根本和应用实践》这本教材，你们手里都有，大概已经知道，修行的前两个境界，一是浑濛，二是点星。

    所谓浑濛，阴阳割浑濛，浑濛即是混沌之气，

    什么叫混沌之气？科学蒙昧的时代，有人称之为‘以太’，往前推还有更多称呼，西方说是地、风、水、火，我们东方文明说是金、木、水、火、土，

    描述的形式不同，但万变不离其宗，归根到底，它就在那里，你不需要看见，也不需要听见。它该让你看见时，大象希形，它该让你听见时，大音希声。

    你的灵魂会替你看见，听见。

    我们的灵魂，居住于识海之中，识海是什么，就是你的脑子，你脑子里有物质的结构，由超过一百亿的神经元组成，它们可以组成山海、飞鸟和高楼大厦，也可以组成机械、星球和浩瀚天河，这源自你的大脑与生俱来的想象能力，

    所谓‘象’的根本，就是脑补，道门有时也称之为观想。

    我举一个例子，凡是从小调皮捣蛋，满脑子幻象，永远大脑皮层亢奋过头的家伙，一旦开始修行，往往效率过人一等，或者说就是天赋异禀。

    当你的灵魂之火见于识海，你便可以一步步前进，思维不再是随风浮动的蒲公英，而是由你自己掌握的无形的线，它能操纵有形的器物，或无形的气息……

    我们这间教室共有六百四十五名同学，刚刚我以思维分化，投入你们的脑海，分别问了你们每人一个问题。”

    周虞忽地将手一指，指向一名穿百褶牛仔短裙的女生，说道：“这位同学，告诉我你的答案。”

    女生怔怔的，忽地反应过来，小声说道：“老师，我，我有男朋友。”

    周虞点头说道：“那你还不停地盯着我看，这不好。”

    女生身旁的男生脸色顿时变得有点尴尬，女生连忙转头过去，小声解释着什么，男生苦笑着说道：“不怪你啊，我不是也在看……”

    “哈？”女生大惊，“你弯啦？”

    于是哄堂大笑。

    “没错，我脑子里确实响起老师的声音，问我早上吃了什么。”

    “我的问题是，为啥裤子拉链不拉上……啊，卧槽！忘了！”

    “老师你好厉害，居然能看得出我刚失恋。哎，被绿的苦，谁能懂呢？”

    ……

    “我们今天只讲理论根本，下面说这个词——真我。”

    周虞敲了敲黑板，全场顿时肃静，

    “这是个译语，原是佛教用得多。真我者，涅槃四德之一，亦称‘大我’，与‘妄我’相对，意思是出离了生死烦劳的自在自我。

    世上千百种修行的路，就像你乘船还是做飞机，驾车还是做高铁，哪怕你闲得无聊选择步行，你也总能从杭城抵达京城，只要你中途没挂掉，抵达的那个人还是你本人，就算成功。

    我们这一套《修行的理论根本和应用实践》，基本上以道门的修行法门为主，所谓真我，往往又叫‘真灵’。

    当你从浑濛境踏入点星境，点一颗天上的恒星，如果你是海上的船，航行时它是你的指向标，风暴时它是你的锚。

    当这个时候，

    你将在你的灵魂深处，看到你的‘真我’，也就是‘真灵’。

    唯有真灵恒不朽，大哉乾元可为仙……”

    周虞讲到此处，轻轻弹一弹指尖，他的头顶便升起一条气流，

    那气流中流淌着透明的光焰，是灵魂之火，在灵魂之火深处，有个小小身影，放射清澈的光，剔透而辉煌，晶灿而智慧，

    是一个身穿麻衣的少年，手提一支玉杖，头悬一口青铜古剑，身后浮着一面赤焰大旗，

    又有一千点剑光，似一千点星，密密麻麻地围绕在周围，点点烁烁，灿烂夺目。

    这麻衣少年忽地从灵魂之火中走出来，只有指头高下，但在所有人眼中，却高伟得不可思议，需要仰视。

    他一步两步，第三步便跨越前几排的学生，来到教室的第六排，落在朱小草和姚慧慧面前。

    麻衣少年手提绿玉金牛杖，轻轻抬起，漠然说道：“你不出来，我可就敲下去了。”

    姚慧慧神色凝滞，眸子里发呆，忽地请叹一声，从她头顶浮起一团光，依稀是个人形，却模模糊糊，远不如周虞的真灵凝实强大。

    “后生可畏啊……”这模糊的人形发出声音，“不愧是提调雄师，屠尽天上百万兵的周上使。”

    “阁下是谁？”

    “我姓姚。”

    “姚慧慧同学是你晚辈？”

    “正是。”

    “哪个姚？”

    “我祖有虞氏，生于姚墟，故以为姓。”

    周虞的真灵收回天子杖，颔首道：“原来是帝——”

    对方慌忙止住道：“不可言！不可言！”

    尊重对方的祖先是基本美德，周虞从善如流，避而问道：“贵家在山中居何席？”

    “世代掌一席副山主之位，当然，也曾出过几任山主。”

    周虞看了看姚慧慧，又看了看朱小草，忍不住失笑道：“你们真麻烦，玩这么多花样，不嫌累？”

    “若能功成，当然不嫌累。可惜，事未能成，便被阁下阴差阳错破坏，实在可惜。”

    “你指的是……”周虞真灵蹙眉说道，“那日我与赵暖暖联手，诛了那冥国余孽，救下朱小草？”

    “正是。”

    周虞倒吸一口凉气，正色问道：“朱小草又是谁？”

    “当然是武陵捕鱼人。”

    “哪一个武陵捕鱼人？进了真桃花源想取祖龙之心的慕容垂？还是进山寨桃花源，想取赵暖暖裂开的心的那位还不知道身份的人？

    又或者，他就是简简单单的那一个进去把我们带出来的捕鱼人朱小草？”

    “第二个。”

    周虞的真灵向后退去，回归识海，收起教案，平静说道：“今天就到这里，下课。”

    他头也不回地离开。

    同学们面面相觑。

    朱小草愕然道：“慧慧，你头顶上出现的是谁，怎么和那位周老师的真灵聊了半天，也听不清说了些什么……”

    姚慧慧懵懂道：“我，我也不知道啊。”

    ……

    周虞出门后，便拨通一个号码，那头很快接通。

    “什么事？”

    “我找赵暖暖。”

    “我不知道她在哪里。”

    “你不是她的助理吗？”

    “我真不知道。”

    “少啰嗦，一刻钟内，我要拿到她的位置。”

    他挂掉手机，一掠而起，飞回家中，正经地换上一件风衣，戴上一副墨镜，又戴上一顶薄一些的圆帽。

    刚好一刻钟过去，

    他的手机收到一条信息，他看了一眼，然后走到阳台，身化剑光之中，直奔杭城以东，大海的方向。

