    第679章 受益匪浅

    “感谢师父！”

    林晨突然跪地。

    “你这是干什么？”

    唐诚一把将林晨拉起，道：“小林，这是我应该做的，你不应该跪我。”

    “没有你的传授，我是达不到这种境界的，所以，这一跪值得。”

    林晨道。

    “好吧，你我手下你这一跪，既然你对我们唐门绝技如此的有感悟，接下来，我要训练你的心眼了。”

    唐诚本来想要一个月后再训练心眼的，现在林晨的气功心法已经娴熟无比，不需要再等。

    “好。”

    林晨点了点头。

    唐诚走到一处墙壁前，身手按下了一个按钮，这里出现了一个抽屉，从抽屉里拿出了一个盒子，里面有五十把拇指大小飞镖。

    “小林，这盒飞镖你先拿着，等会这里会变成一片赤黑，你除了距离你一米之内的东西可以看得见，其他地方都是一片漆黑，漆黑中出现的光亮，就是靶子，不过是移动的，先从初级训练你的心眼。”

    唐诚道。

    “哦哦，原来是移动靶子啊，好。”林晨点了点头。

    唐诚走近了一个小房间里，这里灯立刻灭掉，果然一片漆黑。

    很快，就出现了目标啊，而林晨见到光点，并没有利用他追踪攻击，而是按照正常的击打，因为有了唐门气功的基础，飞镖扔出去之后，力道适中，精准击中目标。

    即使接下来出现的光点越来越多，移动越来越快，但显然这一关对于现在的林晨来说，已经难不住了。

    唐诚似乎早就料到，毕竟能被刘波说身手厉害的，没几个人，这个简单的移动射击，轻松完成，在意料之内。

    “行了，我大概知道了，所以，我们现在正是进入心眼的练习，等会我会用一块黑布蒙住的你眼睛，也就是你不用眼睛，只靠声音判断方位和距离，当然，这一关严格来说，需要至少一个月的训练，才能精准地判断，毕竟距离是非常难确认的，如果无法确认距离，那你攻击的力度就很难控制。”

    “比如，目标就在你前面三米处，你把吃，奶的力气都用了，这就浪费了很多力气，在跟高手作战中，你多花费一份力气，就多消耗一份体力，持久战后，你就处于下方，所以，精准地判断距离，该使用多少内劲，是非常有必要的。”

    “现在感觉一下吧。”

    唐诚也不想多说，毕竟实践才能出真知，这样空口解说，或许林晨永远也理解不了其中的奥秘。

    林晨点了点头，唐诚上前将他的眼睛蒙住，然后还关了灯，这样一来，林晨的视线处于全黑的。

    当然，他有透视也有夜视，但这种时候是用于特训他的能力，如果还用这些辅助，就打不到他这次来的目的了。

    他来是为了变强的，而不是为了作弊，自欺欺人。

    感觉全世界都在黑暗中，而林晨的顺风耳就尤为重要，唐诚设计的这个环节，其实就是联系听力和感知力。

    所谓的心眼，无非就是听力加上感知，林晨虽然拥有很强大的听力和感知力，但却不懂得如何判断目标的精准位置和距离，而唐诚的调教，显然是十分有用的。

    “啪！”

    一个东西被敲响，这时候，林晨倒是能定位到了方向，但具体距离他无法判断，方向+距离，其实就等于目标的方位。

    “刚才是哪个方向发出的声音，你只需要用手指指向就行，而且要准确。”

    唐诚感觉到林晨的举动，急忙通过另外一个房间的对讲机喊道。

    在那边可以通过摄像头，看到里面的场景。

    林晨伸手指向了右上角，这声音有点明显，所以能判断方向很正常。

    唐诚继续在其他地方发出声音，都被林晨一一指出。

    而声音由之前的强变得越来越弱，再由单一声音弄成负责的声音，就这样训练两个多小时。

    虽然林晨依然没有想听下的意思，但唐诚知道，欲速则不达，林晨刚才的成绩非常突出，是他至今为止，带过最优秀的徒弟，没有之一。

    “你对声音的敏感度很好，这一点非常关键，这是判断方向的重要一步，而目标位置，就是有方向加相对你的距离决定的，我们先熟悉方向，下一步就是感知距离，但今天我累了，改天了。”

    唐诚并非累，而是想给林晨消化的时间。

    这家伙虽然天赋异禀，但有点太着急，这种太着急弄出来的东西，很容易出现一种反作用，他可不想出现在林晨的身上。

    “好吧！”

    师父都这么说了，林晨只好点了点头，不过想想，他还有时间，今天十二号，他十五号才离去，这么说来明天和后天都可以。

    “那我明天，或者后天再过来？”

    林晨道。

    “后天吧，不用太着急，你回头自己领悟一下，唐门气功你已经学会，现在直线发暗器肯定是没问题的，但想要曲线，甚至三百六十度拐弯的驭器，还得把心眼练出来，练不出来，是不可能达到的。”

    唐诚道。

    “嗯嗯，我明白了。”

    林晨点了点头。

    因为还有事情要做，林晨告辞了师父和刘波，便匆匆离开。

    林晨直接传送回到了南州市。

    刚到精武堂的房间里，就看到小亿跳了出来，竟然穿了一跳泳装，还以为这家伙要让他看身材呢，没想到她却说道：“宿主，我又长大了，系统又升了一级，距离成人越来越近了喔。”

    “升级了啊。”

    林晨还真没主意，下意识地看了一下属性列表。

    其他的都很正常，倒是这几项有些改变：

    移动车库：1400平方米。（极限2000）

    储物空间：400平方米（极限500）

    系统级别：初端12级。（最高30级）

    任务累计积分：200

    看了一眼，林晨收起了列表，系统也关闭了，响起今天去唐门的学习，真是受益匪浅，原来他们一直都是井底之蛙，笼中之鸟。

    世界有太多未知的奥秘，比如唐门气功，运气驭器的手法，就十分神秘，但又在情理之中。

    大千世界无奇不有，倒是激起了林晨无尽的探索欲。

    以前他是没有这个能力，但如今他已经拥有了越来越多的异能，越来越多的不可思议的能力，是否要将眼界提高一些，开始展望世界了。

    这一天很快过完，晚上秦雪清和郭香去逛街，而林晨一个人在屋子里继续练习，将来的事情瞬息万变，他还不是最强大的人，或许你在安逸的享受着的时候，有一些人正默默地付出血汗，就只是为了超越你，然后碾压你。

    这并非是林晨的一厢情愿的担忧，而是确有此事。

    (本章完)

