    “玄...玄武境？”

    孙彪捂着胸口，难以置信的看向沈东。

    当初酒吧里的陈哥带着二十多名混混前来林氏集团闹事的时候，沈东悍然出手，以一人之力教训了那二十多名混混。

    当时孙彪为了掩饰自己的实力，故意落败，就是想要逼迫沈东出手，查看其实力。

    在那场大战之后，他觉得沈东的实力顶多只是在真武境初期或者是中期徘徊，如果是以命相搏的话，他有信心将沈东给制服。

    可他万万没想到，沈东居然是一名玄武境超强武者。

    这可是无数平庸武者都无法企及的境界。

    哪怕是一些在四十来岁就跨入真武境巅峰的武者，穷其一生恐怕都无法参悟玄武境。

    就算是一些古武世家的长老想要跨入玄武境，年纪至少是在半百以上。

    而每一个大等级的跨越，那绝对是天壤之别。

    以沈东现在的实力，揍十个真武境巅峰都不带喘气儿的。

    毕竟除了等级压制之外，他还在师父的安排下，学习了各家各派之所长，并且有着丰富的实战经验。

    “说吧，你们口中的主人是谁？别逼我生气，我的怒火，你们承受不起。”

    沈东坐在床沿上，背对着刘梅。

    坦白说，刘梅的身材还算看得过去，但他觉得这种喜欢出轨的女人，他多看一眼都觉得脏眼睛。

    “别杀我，我说，我说...”

    孙彪连连咳嗽了好几声。

    从刚刚他感受到的杀气来判断，沈东手中的人命没有一百也有八十，否者不可能修炼出如此冰冷磅礴的杀气。

    沈东的确是杀过不少人，但那都是在师父的安排下进入军营，在战场上杀的敌人。

    “沈助理，你别杀我们，我们也是被逼的，如果我们不听他们的话，他们就会把我们一家人赶尽杀绝。”

    刘梅紧紧的掖着被子，泪水哗哗哗的往外流。

    “就你这幅德行，还在乎家人？”

    沈东扭头冷哼了一声：“你们狼狈为奸，无非就是为了钱吧？”

    这时，孙彪强撑着内伤从地上坐了起来，斜靠在墙壁上，满脸惨白的看向沈东：“沈助理，看来你比我想象中的还要聪明可怕。不错，我们的确是因为钱，因为他们给的实在是太多，我们无法拒绝。”

    “给了你们多少？十万，一百万？还是五百万？”

    沈东寒声问道。

    孙彪苦笑了一声，擦了擦嘴角的血迹：“我知道几十万在你们这群成功人士的眼中，只能算个屁。但在我们寻常老百姓的眼中，那可是我们一辈子都攒不下来的天文数字。”

    “我这个保安队长，月薪只是一万多，那可是我五六年不吃不喝才能挣的钱。”

    沈东不耐烦的罢了罢手：“行了行了，别为自己的背叛找借口，说吧，你们的主人是谁？另外，你们窃取了多少实验室的情报？”

    “其实并没有多少。”

    孙彪咳嗽了几声，接着说：“那个组织的人是在一个多月前找上我的，说只要我给他们做事，他们就给我钱。如果获取了有利的情报，还有额外的奖励。”

    “但我毕竟不是集团核心成员，所以以前只是借着职务之便，在晚上偷偷潜入董事长的办公室，偷拍了几份无关紧要的文件而已。”

    “刘梅是我拉拢的，其实我只是想要让她像我一样多挣一份外快而已。”

    “可后来那伙人居然以家人威胁我们，让我们加快动作。无奈之下，我们只能选择在董事长的办公室内放置窃听器。”

    “可没想到，后来失败了，引得主人大发雷霆，险些对我们的家人动手。”

    沈东心中有几分不耐烦，听了这么久，始终没说重点：“你口中的主人和那个组织叫什么名字？”

    “这...这我不知道，我没骗你，他说过他们的组织很强大，人命在他们手中完全可以不当回事。”

    孙彪抬起头直视着沈东的目光，似乎想要以此证明自己没有心虚，更没有撒谎。

    沈东对于自己识人观人的能力还是十分自信的，所以并没有继续逼问，而是换了一个问题：“你说他们给了你钱，多少钱？转账还是现金？”

    孙彪如实交代：“转账，刚开始给了我二十万，后来陆陆续续的，加上刘梅一起，大概有四五十万吧。”

    “把银行卡给我！”

    沈东向孙彪摊手索要。

    有了银行卡，他就不怕查不到对方的账户信息。

    可孙彪却苦笑了一声：“我去银行查过对方的信息，是国外不记名的账户。我还因此被他们给警告了，让我老实点儿。”

    沈东咦了一声，甚是头疼。

    对方真的是将所有的踪迹隐匿得天衣无缝。

    “对了，上次我们在董事长办公室安装的那个窃听器，是一个男人给我送来的。”

    孙彪显然是担心自己不向沈东透露点儿有用的消息，沈东会迁怒杀了他，所以绞尽脑汁的去想线索。

    “男人？长什么模样？”

    沈东顿时来了兴致。

    孙彪陷入了短暂的回忆，然后说：“对方戴着一个口罩，看不清具体的面容，不过我唯一能记住的是，对方的眉心处有一个指甲盖大小的黑痣。另外，他的身上还有一股很重的卤水味道。”

    “黑痣？卤水味？”

    这顿时让沈东想到，上次偷偷潜入别墅的那个徐家余孽乞丐。

    当时那个乞丐是打算在别墅里安装窃听器，接过被他抓了一个正着。

    同时，徐家乞丐也交代出，给他送手机和窃听器的男人也戴着口罩，同样有黑痣和卤水味。

    如此说来，这个男人就是突破口。

    沈东猛然拍了一下大腿，最近挺忙的，他是真把这事儿忘到了脑后。

    如此说来，只要将青阳市的卤肉店全都寻找一遍，只要是眉心有一颗黑痣的男人就是那个组织的突破口。

    “对了，还有一次，因为我这边迟迟没有进展，他还用英文骂了一句法克，也就是草的意思。”

    孙彪面露难色道：“不过对方每次和我打电话，都用了变声器，所以我听不出来对方是男是女，是老是少！”

    沈东刚要说话，突然，一股强烈的危机感涌上心头，令他浑身上下的汗毛一根根的都竖了起来，精神也随之紧绷。

    他可是在战场上经历过生与死的战士，所以他对潜在危险有一种十分敏锐的感知能力。

    就在他寻找危机源头时，窗外，一道亮光突然晃了一下他的眼睛，他本能的往旁边一躲。

    一道破空声顺着他的耳边划过！

    子弹？

