    “你，你看我做什么？”

    一迎上孙大富的视线，孔金焕只觉菊花一紧，仿佛被青龙偃月刀强势捅穿一般，脑海里轰然一声如遭雷劈，只剩下一句话：这下完了，真的完了……

    如今他只能一口咬定和自己无关了。

    “回大人，是他，就是他指示我去教训王腾的！”

    孙大富手上带着木板镣铐，一只手抬起来另一只手也得起来，两手指着一旁的孔金焕。

    “你！孙大富，你不要胡说八道！我什么时候指示你你去做这种违法犯罪的事情了？”

    孔金焕哆嗦，随后朝着县太爷猛磕头道：“大人，您可千万不要听信这个人的胡言乱语啊，草民从来就没有让他去教训王腾，从来没有哇！此事和草民一点关系都没有啊！还望大人明察！”

    孙大富一听他竟然敢撇的这么干净，顿时气不打一处来，睁着眼难以置信地道：“好哇，好你个孔金焕，不承认了是不是，想让我死是不是！”

    “我可是你姐夫啊！”

    孔金焕瞪大的双眼里尽是血丝，“你何故如此陷害于我！”

    “我还是你小舅子呢！你怎么忍心让我去死！？”

    孙大富回怼，随后转向县太爷：“大人！小人与王公子素无瓜葛素无恩怨，怎么会无缘无故去教训他呢！大人！”

    孔金焕也在一旁嚎啕道：“大人啊，你就是借草民一百个胆子，草民也不敢雇凶伤人啊，大人明察啊明察啊！！”

    “啪！”

    县太爷一拍惊堂木，道：“肃静！孙大富，你说！”

    孔金焕只好无奈住嘴。

    孙大富喊道：“大人，事情是这样的，我欠了二两银子赌债，问这个姓孔的借，但是这个凉薄的家伙一直不肯，说是要任凭我自生自灭，直到那天，他却主动找到我，说给我二两银子，要我去打王公子一顿，给他出气，不信大人可以到赌坊打听，我第二天就把二两银子赌债给还上了，这二两银子就是他给我的！”

    “你！你……你血口喷人！”

    孔金焕脸上汗流如注。

    “啪！”

    惊堂木再次重重拍下，县太爷警告道：“孔金焕，你若再敢擅自喧哗，休怪本县不客气了！”

    孔金焕只好再次噤声。

    王腾在一旁出声道：“县尊大人，确实，这孙大富与草民素无瓜葛，更谈不上有什么仇怨，草民也想不出，他到底有什么理由来袭击草民，唯一的可能就是，当晚之前，草民因为那孔金焕出言轻薄贱内而与之发生口角，那孔金焕心生怨恨，便使内弟孙大富来谋害草民。还望县尊大人明察。”

    孔金焕还想再说话，但碍于县太爷的权威，只能咬着牙闭口不言。

    “对对对！就是这么回事！”

    孙大富抓住救命稻草似的顺着王腾的话往下说，“就是他俩的矛盾，我就是一被当枪使的，我自己完全没有动机去对付他！”

    事到如今，所有人也都看明白到底是怎么一回事了。

    “肯定就是这个奸商雇凶杀人的。”

    “对，没错。”

    “看他如何抵赖！”

    众人议论纷纷。

    “啪！”

    县太爷一拍惊堂木，问道：“孔金焕，你可还有何话说？”

    孔金焕还是硬着头皮说道：“大人，草民冤枉！”

    “大胆孔金焕！”

    县太爷拍惊堂木的力道加重，“案情事实已在眼前，你还敢狡辩？来人，大刑伺候！上夹棍！”

    夹棍亦称三尺木之刑。

    去地五寸多，贯以铁条，每根中各绑拶三副。

    凡夹人，则直竖其棍，一人扶之，安足其上，急束绳索，仍用棍一具，交足之左，使受刑者不能移动。又用一根长六七尺、围四寸以上的大杠，从右边猛力敲足胫，使足流血洒地。

    即是用三根相连木棍夹挤受刑者足部，使之产生剧痛。

    当时孔金焕就被按在地上，两边各有人用夹棍夹住他的双脚，开始用力夹挤。

    “啊！！！”

    公堂之上，传来孔金焕歇斯底里的惨嚎声，所有人闻之丧胆，脊背发寒，却无一同情。

    “这等奸恶之人，就应该这样对待他！”

    “案情已经很明了了，还敢抵赖，敢做不敢当。”

    “人王公子都说了，和孙大富无冤无仇，只和他有仇，这事儿还能怎么赖？”

    “还不如乖乖交代坦白从宽呢。”

    没有人听见旁人的议论，因为孔金焕惨叫的声音太大了，都盖过去了。

    “啊啊啊大人啊，我招！我招！”

    做商人的，到底骨头不够硬，随后孔金焕就把什么都招了。

    本来关于讹诈王腾三两银子的事他是不肯招的，但是眼看着县太爷又要大刑伺候，他还是捏着鼻子把这桩莫须有的罪也认了。

    只可惜不是一开始就招供的，不存在什么坦白从宽，县太爷判得很重。

    孔金焕按主犯判蓄意谋杀未遂，但已致受害者重伤，处绞刑。

    而那个孙大富只能算是从犯，最后判了个无期徒刑……

    王腾觉得是有点过，不过退堂后和县太爷在聊起的时候，县太爷的说法他还是支持的。

    这两人一定不能放他们一条生路，唯恐对王腾日后的人身安全不利。

    况且，杀人在大洪王朝那是最大的罪，杀人者死，哪怕是太子杀了人都得偿命，何况平民百姓一介贩夫走卒？

    就算王腾大难不死，此事也不能揭过。

    但其实，孔金焕的初衷也只不过是想教训王腾，想打他一顿出出气报复一下而已，而并非真要他的命，试问若真要了他的命，那王家赊欠他的六两银子他管谁要去？

    但公堂之上，县太爷却认定他下死手，主观意识上是要致王腾于死地。

    根本不容他辩驳。

    这也是王腾两世为人，第一次把自己的对头整到丧命，说没有特别的感觉是假的。

    从孔金焕来回购棺材时，拜托胡格用内力毁坏棺材内部，以至于棺材到了丧户就散架。

    到后来借县太爷的关系，在簿公堂之时颠倒黑白反栽孔金焕一盆。

    他步步为营，用尽了手头一切的资源，终于把孔金焕逼入绝境。

    不能让任何死敌有喘息的机会，必须把握主动权，雷霆出手，在最短时间内除灭死敌，方才没有后患。

    这，便是狼道。

