    “队长，我来给你介绍一下。”

    尼克弗瑞和罗杰斯一起向托尔走了过去。

    “这位是托尔，来自阿斯加德，身份非常简单，就是北欧神话传说的雷神。”

    尼克弗瑞此刻的脸色略凡。

    “雷神？”

    罗杰斯友好的向托尔伸出手，他看着托尔，结合他先前的表现，他觉得托尔叫锤子神来更加合适。

    “这位同样来自阿斯加德......”

    尼克弗瑞本想介绍洛基，可是话刚出口就被托尔打断。

    “好了，人类，多余的废话我不想听，我来不是为了在这里寒暄，对于这次的事情，我想你应该给阿斯加德一个更好的交代。”

    “是的，我会分享我们所有已经汇总的情报，尤其是有关魔方还有那四位不明人物的信息，请阿斯加德相信神盾局的态度。”

    罗杰斯和托尔握手之后，尼克弗瑞的话让他皱了下眉。

    “当然，这是必要的诚意。”

    用眼神示意了罗杰斯，尼克弗瑞十分严肃的说道：“请相信地球对贵方抱有足够的诚意，但是在这之前，我们还必须要弄清楚一些事情。”

    “科尔森，你的报告整理清楚了吗？”

    “是的，局长，结合之前所有的情报，我想我可以交上一份满意的报告了。”

    “说吧，刚好我们的客人也需要了解一些信息。”

    虽然托尔的尼克弗瑞的态度不假辞色，但是弗瑞还没有放弃招揽他，托尔的战斗力，或者说所谓阿斯加德的助力，是他很需要的。

    总不能这位阿斯加德的人也不会是九头蛇吧？

    现在除了队长和亚历山大·皮尔斯，尼克弗瑞大概是不相信任何人了。

    虽然来到地球因为某种维度的关系导致力量层次低了一点点，但托尔觉得自己也不该被揍得这么狼狈。

    尤其是最后那个一看就是隐修士装扮的家伙，让他感受到了巨大的威胁。

    和他一样，罗杰斯不是没有想过反抗，也不是没有想将克尔苏加德留下来，可那也只是心里想一想罢了。

    他现在对于克尔苏加德的印象现在已经极其深刻，没有任何反抗之力就被冰封禁锢，然后又被漫天的漂浮的大量建筑废墟砸头警告，众人还被强迫着听了一个小时的训导。

    在那些漫天即将下落的庞大废墟威胁下，没人敢去阻止克尔苏加德离开。

    当时的场面简直震撼罗杰斯一万年。

    “除了一开始的那位'天灾'和'战争'以外，另外最后出现的那个巫师和貌似娜塔莎的女性是谁?

    弗瑞问除了主要的问题。

    “局长，前面我们通过托尼斯塔克知道了他身边那位是“天启四骑士“中的天灾，又通过这位天灾知道了那位战争的身份，貌似娜塔莎的这位暂时放在一边，但从目前几人的态度来看，他们之间各有竞争。”

    “由此我有一个猜想，天启骑士或许是一个组织，但是每个骑士的职责和目的可能不同，就比如天灾选择了斯塔克，战争选择了军方，今天最后的那位隐修士选择了娜塔莎？换言之，那位修士选择了九头蛇?如果娜塔莎被确认是九头蛇的话。”

    “他们具体的目的我们并不清楚，还有另外两个家伙的身份我们也不知道理历史中有没有记载，现在想要发掘公元五世纪的东西和资料太少了。”

    科尔森将目前他们所掌握的情报和推算大略的说了出来。

    “还有吗？科尔森？”

    “局长，从现场那位修士同样冰封禁锢天灾和战争，却唯独放过了“娜塔莎”这一行为，我们可以推断他有可能站在九头蛇一方，而战争和天灾他们无法战胜那个修士，或者说，根据天灾的话我们可以推算出，他的身份就是死亡，再延展一点，娜塔莎所扮演的角色是混乱？”

    “天启四骑士的身份齐全了，不好的消息是两个可能属于九头蛇，另外两个属于别人，除此之外我们一无所有亦一无所知。”

    “你怎么就不能断定他们是在演戏呢？”

    “可是局长，就算是演戏，那他们的目的何在呢？是否又是在掩饰什么呢？”

    科尔森一边说着一边从现场的电脑里调出文件，这都是这段时间以来他搜集的所有有关罗尔德的证据。

    “我们对这种超然的力量毫无办法，我们需要更多神秘世界的情报，哦对了，还有这位罗尔德先生，我已经很久没有发现他的踪迹了。”

    看着资料，弗瑞将文件上有关的资料递给罗杰斯，也递给了托尔。

    对于一些不太重要的情报，给两人看也是他表达诚意的一种做法。

    “队长，你觉得托尼斯塔克如何？”

    尼克弗瑞问了一个看似与今天现场并不相关的问题。

    “我们同一时间出发，但我没想到他竟然会在开战前被那位天灾攻击，这或许是那位天灾故意为之，之所以让托尼史塔克无法加入战场，肯定是什么原因?”

    “科尔森，能够查到战场周围的影响资料吗？”

    很快，通过现场特工的努力，托斯塔克飞至半空陡然落下的画面与他和彼得帕克聊天的画面被找了出来。

    弗瑞有了一个猜测，他觉得还有另一种可能。

    “那位蜘蛛侠为什么也会在这里？还有以斯塔克的个性，我想他不会放过出风头的机会，从他在阿富汗被绑架开始，这一切都好像有一张大网在围着他，他在不断的研发装甲，他似乎是在准备做些什么?”

    尼克弗瑞思考问题的出发点始终与其他人不同。

    要知道他可是一直怀疑蜘蛛侠和蜘蛛教派的关系，娜塔莎身上的蜘蛛节肢，还有哪些地穴蜘蛛，让尼克弗瑞不得不产生联想。

    “难道说!

    一旁的科尔森也若有所思。

    “局长，您是想说史塔克是九头蛇?可是他的父亲创建了神盾局，他不可能成为九头蛇，更不可能加入九头蛇。”

    “没什么不可能的，科尔森，你还知道我联系他时他所说的话么，他对他的父亲毫不在意，对他父亲的心血毫不在意，谁能够保证些年里九头蛇没有将他给拉拢过去么?别忘了他可是斯塔克。”

    “怎么又会有那么巧的事情，从来不去现场的花花公子怎么突然间要去阿富汗？去了阿富汗就突然被绑架，被绑架之后还遇到了天灾，天灾出来之后纽约就乱了，这一切实在是过于巧合。”

    弗瑞冷着脸，除了科尔森和罗杰斯亚历山大，以及托尔和洛基，他现在看谁都像是九头蛇。

    “他为什么没有接受我组建联盟时的征召，为什么这一场战斗他在最后赶到，为什么天灾要找到他而不是别人，为什么天灾出来了战争和死亡和混乱都出来了？!”

    “我现在怀疑托尼斯塔克就是九头蛇的或者其他八头的某个首脑，队长，你认为呢？”

    尼克弗瑞将目光转向一旁的罗杰斯，看戏的托尔喝着啤酒。

    这些地球人他有些看不懂了。

    胡思乱想什么？

    抓过来打一顿不就问出来了？

    “队长，从今天他的言行你能看出什么？”

    尼克弗瑞再次问道。

    “有可能，最后冰块解封，我不知道他在那段时间里发生了什么，离开时对我的态度异常恶劣，或者说他连证明都懒得证明了，很明显他知道自己的身份......”

    弗瑞敢想，罗杰斯可能回答的方向有点斜，但是透露出来的信息，让科尔森以及周围的九头蛇们都惊呆了。

    周围这些藏在尼克弗瑞身边的“所有”精英资深特工，开始各自用特有的手语和互相能看懂眼色交流。

    “继娜塔莎和鹰眼之后，斯塔克也是我们的人？”

    谁是他们的上下线？

