
　　十几张灵符旋飞半空中，叶尘咏念经文。

　　灵符焚烧，一团团火苗升起。

　　叶尘手指一动，那燃烧灵符疾射数十个僧人。

　　“快退下，你们不是他的对手。”

　　岳龙本想着组成阵法可以阻挡叶尘脚步，现在看来叶尘修行太恐怖了，这些弟子上去就是送人头。

　　岳龙话落下，从脖颈拿下一串佛珠甩出去。

　　噼噼啪啪的声音。

　　灵符和佛珠撞击。

　　叶尘右手一动，那十几张灵符自动飞回到他身前。

　　“你的道行比不上天龙老匹夫，还是退下的好。”

　　岳龙道；“年轻人，你也算是出家之人，怎么会如此大的杀气。”

　　“关你屁事，老子没空和你说废话。”

　　叶尘没有再逼逼，既然天龙不出来，那就杀进去，杀一个是一个。

　　“送你下地狱。”

　　叶尘双眼诡异的血红。

　　一股铺天盖地的阴气突然从叶尘身后散发而出。

　　而后，

　　一个旋涡黑洞大门形成。

　　大门上有着地府两个字。

　　两根粗得像成年人的手臂黑色铁链子从这黑色大门疾飞而出。

　　“你·····你是·····”

　　岳龙满脸骇然，吓得都说不出话来。

　　两根黑色铁链子直接套住岳龙身子，拉进去黑洞之门。

　　“鬼啊。”

　　“快报警。”

　　叶尘祭出这恐怖吓人的地府之门吓得那些僧人直接煞笔了，有胆小之人瘫在地上，屎尿都崩出来了。

　　“既然都看到我这尊荣了，那就进去吧。”

　　叶尘魔鬼一笑，从地府之门飞出十几条小铁链，套住那些僧人。

　　“不。”

　　“不要啊。”

　　凄厉的叫喊声响彻天龙寺，

　　就这么几秒钟，那些僧人全部被拉进地府黑洞中。

　　叶尘走进了天龙寺大门。

　　宝殿内。

　　两座高大的佛像正对着走进来的叶尘。

　　倏然，

　　四道浩然的金光疾射叶尘。

　　“天龙寺不是真正的佛门圣地，就凭你们这两尊假冒的尊神，也可阻拦我，可笑至极。”

　　叶天突然大笑，手中从背包掏出一把桃木剑，手指弹射在桃木剑剑身上。

　　当的一声清脆声音。

　　桃木剑顿时崩裂两半。

　　“去。”

　　崩裂的桃木剑被叶尘手一甩。

　　两截木剑激射两尊神像各自右边眸子中。

　　神像威力瞬减，圣光散去。

　　“叶尘，你好大的胆子，敢来天龙寺捣乱。”

　　只看到天龙寺人大主持天龙禅师终于率领不少天龙寺的高层走了出来，与此同时，他们的身后还跟着不少社会名流。

　　这些名流男女老少都有，都是来这里烧香拜佛的，直接在客房居住下来，方便翌日一早上香。

　　“残杀我天龙寺僧人，叶尘，你还不速速跪下。”

　　天龙禅师一脸正气凛然。

　　“天龙大师，这个人什么身份，敢在这里闹事？不知道这是圣地？”一个手腕戴着珠子中年男子皱眉问道。

　　“赵会长，这个道士叫叶尘，我也不知道他为什么来天龙寺大开杀戒。”天龙禅师装得很像那么一回事。

　　“我是江州商会副会长，也是江州市代表之一。”赵会长一张脸怒气冲冲，“我命令你····”

　　“啰嗦。”

　　叶尘根本没有等这个所谓赵会长哔哔完毕，一个闪身，大嘴巴抽过去。

　　啪的一声。M.23sk.com

　　赵会长煞笔的看着叶尘，半边脸疼得跟个猪头似的。

　　“滚。”

　　叶尘手一抓赵会长的衣领，当狗一样丢出宝殿外面。

　　赵会长哎呀哎呀的叫着，脸都绿了。，

　　“我曹，这道士疯了啊，连赵会长都打。”

　　“他这是找死的节奏啊。”

　　众多社会名流看到赵会长死狗一样躺在宝殿外面，震怒又懵逼，赵会长可是他们之中最具有社会人脉和财富的一个，没想到叶尘鸟都不鸟，直接把赵会长丢出去了。

　　“叶尘，你好大胆子，我是····”一个有点花白头发的老人正要自报身份，让叶尘有所忌惮的时候，叶尘又是冷笑一声，再一次把这老头丢狗甩出去。

　　‘天龙，我悦姐的魂魄呢？“

　　叶尘逼问天龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第61章 你是什么人，都要捏免费阅读。https://xs.23sk.com 