    亲眼看到有人跳河了，也别管是不是自己要找的人了，肯定要先救人。

    千原凛人也没犹豫，把外套一脱就准备翻越护栏也跳下去，但刚迈过了一条腿就被近卫瞳一把揪了回来，顿时讶然回头望去，瞬间明白了过来，马上道：“阿瞳，你来！”

    他觉得近卫瞳的水性起码比他好十倍，救人更有把握，而近卫瞳直接摇了摇头，指了指河面说道：“千原老师，那河根本淹不死人的，他自己会站起来。”

    她是玩水的行家，看看落水人扑腾的样子就知道水深水浅，而千原凛人趴在护栏上一瞧，发现那人在水里扑腾了几下，连喝了好几口水后果然站起来了，水还没到胸口呢，而那人就站在河里咳了一会儿，接着就捂着脸大声痛哭，给人感觉十分绝望，像是刚死了配偶的孤狼一般。

    既然淹不死，那确实没必要跟着下去了，东京的春季不算冷，但湿透了肯定也不舒服，千原凛人就站在桥面上喊道：“这位先生，不管发生了什么事都不要轻易走绝路，快上来吧！”

    近卫瞳对这种事倒是很懂，拉了拉千原凛人的衣服，小声说道：“千原老师，别劝了，等到他哭够了就会上来的，也不用担心再出什么事，他刚刚连呛带憋完了，哪怕真想死也不会再把头扎进河里——淹死很痛苦，没人在短时间内想尝试第二次，我知道。”

    千原凛人这山区出产，游泳馆训练出的家伙讶然问道：“你怎么知道的？”

    你淹死过？

    “就是看过，以前我们村子捞起过一对跳海殉情的情侣，他们用铁链把自己的手绑在了一起，但捞起来后，他们都快把对方的脸撕烂了——老人说，他们窒息前对呼吸的渴望战胜了爱情，什么也顾不上了，哪怕要把爱人按进海里也要浮出水面，可见极端痛苦，所以我认为短时间内不会有人想投水自尽两次。”

    近卫瞳说这些话时倒是少有的表情严肃，正经了许多，最后叹道：“千原老师，绝对不要投水自尽，那是世界上最痛苦的死法了，相信我，这是一个海女世家的判断！”

    千原凛人默默点了点头，感觉她说得似模似样，别管是不是有科学依据，起码听起来有点道理，那将来自己要自尽的话，确实该……

    他思维给带偏了一瞬间就正了回来，伸手就给了近卫瞳后脑勺一巴掌，没好气道：“谁没事想着自杀，赶紧把这些丧气话收回去！”

    近卫瞳捂着脑袋往一边躲了躲，郁闷道：“我就是说个事，没那个意思，活着肯定好啊，为什么要打我，我救过好多落水的人……”

    千原凛人也懒得再管她了，赶紧又冲着河里劝，但河里那人不肯出来，也不肯回答任何问题，只是在那里悲泣，而千原凛人受不了，准备湿身一次直接下河去拖他上来了，这时警察终于赶到了——他们相当有经验，弄了个带杆的大网兜把人一套就强行拖到了岸边，看样子这区域经常有人跳河。

    千原凛人也赶紧凑过去帮忙，顺便仔细打量了一下这位投河自尽失败者，一瞧之下大失所望，对方鬓角的头发都灰白了，看起来起码四十五岁以上，就算化妆也演不了“半泽直树”，易容还差不多，甚至对方都不是个演员，那倒霉系统拒绝检测他，根本看不到灵性匹配度。

    莫非不是安田慎太郎？

    他刚这么一想，抬头要再找找，结果警察已经把那人的名字问出来了，就是安田慎太郎没错，顿时千原凛人差点直接抑郁出内伤——错过了和白马宁子的晚餐时间，想找个超优秀演员，投入了10000元，横穿了整个东京，结果这是找了个什么特殊人才啊？

    只是投入成本过大，他也不在乎多搭进去点时间了，帮着警察把安田慎太郎弄回了治安所，又是烘又是晾，好歹把他弄干了，然后警察要把他送到福利机构去待一晚，千原凛人连忙自称是他朋友，保证了会好好开导他，这才算是把他弄到了手。

    安田慎太郎这会儿酒已经完全醒了，木愣愣跟在千原凛人后面出了治安所，还很有教养的鞠躬道谢，但还是不太想说话，一脸死灰色，而千原凛人拍了拍他的肩膀，无奈道：“先去吃点热乎东西暖暖身子。”

    主要是他也饿了，而且近卫瞳也没吃饭呢，这倒霉催的！

    他们就在附近找了一个卖拉面兼营关东煮以及酒类的小摊子，顺路还在电话亭给村上伊织回了个电话，表示自己安全着呢，没被人揍了，然后就坐到了小摊子上要了三大碗久留米大炮拉面——博多拉面的一种。

    这拉面意外的很正宗，面很细很弹，猪骨汤头很浓厚，浓厚的有点发腻，但配上柚子胡椒辣酱又成了风味独特，非常好入口，至少很适合千原凛人的饮食习惯——日料他大部分吃起来怪怪的，所以他才长期靠泡面活着，倒也不算单纯不想干家务。

    而且，这卖面的老板也挺有意思，面一碗很便宜，380円，但你要是“完食”，也就是连面带汤都吃喝干净了，付280円就可以了，或者是个游戏风尘的隐士高人？

    不过这不关千原凛人的事，他吃了一碗就饱了，然后点了些关东煮，又在近卫瞳害怕得“海女型风湿病”的期待目光中要了酒，但只给安田慎太郎要了淡啤酒，然后才开始套他的话——挺悲惨又挺简单的一个故事。

    泡沫经济破裂前，安田慎太郎是个股票操盘手，而且混得不错——他受过高等教育，出身名校，庆应大学毕业的，但可惜股灾发生时，他们部门反应略有迟缓，没跑掉，又加上金融杠杆等各种因素，赔了个底朝天。

    这个倒没什么，那阵子跳楼的多了，问题就在于他们课长以全员的名义挪了资金开了个老鼠仓。这在当时很常见，算是泡沫时代的特殊福利，不然哪有钱天天去银座，但赔了个底朝天后就不是那么回事了，他们全员以职权侵占、贪污等多重罪名被起诉，而当时做为精英操盘手的安田慎太郎被迫负了次要责任，因为涉及的金额巨大，哪怕百般哀求认错，最后还是判了三年八个月的徒刑。

    然后他的人生就被毁了，家产被当罚金没收了个差不多，妻子也直接提起离婚诉讼，因为他犯罪在先算是过错方，强制离婚成功，妻子就带着不到一岁的女儿回娘家了，他直接变得一无所有——他只是长得像四十多岁，实际才三十一，是在牢里三年就花白了鬓角，显得格外老。

    等他出狱后倒想重新奋斗，但曰本这国家，坐完了牢出来就是特殊人种了，他花了一个月根本找不到正儿八经的工作，亲戚也不太搭理他，而目前这经济形势，零工都难找，所以他别说东山再起了，就是养活自己都成了问题。

    而今天他是想去见见女儿，但妻子闭门不见，表示让他别来了，女儿还有未来，不需要一个有污点犯过罪的父亲，这让他更尽一步受到了打击，用本来好不容易攒下准备带着女儿玩耍的一点点钱买了劣酒，喝着喝着就绝望了，看到河就跳下去了，但更惨的是，连自杀都失败了。

    近卫瞳拿着小酒盅一口一个在喝烧酒，听得心有戚戚，感觉大城市里的人有些是真的惨，陪着一起哀声叹气，而安田慎太郎说完了后，就那么呆呆坐在那里，已经完全不知道自己未来该在哪里了。

    千原凛人同样也叹了口气，一半是为了安田慎太郎，一半是为了自己——他一直在关注财经方面的新闻，一直谋划要搞投资玩以钱生钱，结果傻鸟系统好像误会了，给他指了一个金融方面的专业人士出来。

    他其实真想要个超优秀演员的……

    不过已经这样了，好歹也是个“特殊人才”，千原凛人也无可奈何，叹完了气直接开门见山：“安田桑，也不要太绝望，相见就是有缘，你要不要考虑一下给我工作？”

    安田慎太郎眼睛亮了一下，在曰本社会没有工作是可耻的，他需要工作，特别是这种时刻更是急需工作，愣了片刻后问道：“什么工作？”而问完了，他猛然反应了过来，离开了马扎直接跪在了地下，用双手撑着地又焦急叫道：“不，什么工作无所谓，我什么都可以做，请给我工作，拜托了！”

    千原凛人和近卫瞳吓了一跳，没想到他反应会如此激烈，连忙把他硬拽了起来又按在了马扎上，而且千原凛人赶紧说道：“还是干你的老本行，帮我处理投资方面的事务。”

    “没问题，我一定努力工作！”安田慎太郎好像要急于抓住救命稻草一样，泪水都溢出来了，哽咽道：“我一定会努力工作的，一定会……我不会再犯错了，真的，相信我，我不会再犯错了，一定会努力的！”

    近卫瞳连忙拿起毛巾就给他擦脸，千原凛人也拍了拍他的肩膀，叹道：“我相信你，安田桑，但也请你拿出职业态度吧，这样太难看了！”

    “是！”安田慎太郎接过毛巾用力抹了一把脸，虽然还是很激动，但终于有点精神了，认真问道：“不知道千……千原桑您现在的财务状况是？”

    “我目前财务状况很一般，大约有两百万円左右的存款。”这是千原凛人半年好不容易攒下的钱，大部分还是托《世奇》第一季卖得不错，版权分成收入比较理想的福，还有加入关东联合签了短约拿了一点签字费，这才积累下的——白手起家真的很难，他在陌生的国家半年内能好好活下来还存下了钱，这已经很厉害了。

    安田慎太郎则听愣了，两百万円能投资什么？买棒球卡保值吗？

    他呆愣了一会儿，脸色又灰败下去，缓缓道：“千原桑，谢谢了，我只是想要一份工作，不是同情……”

    千原凛人给他倒了一杯淡啤酒，认真道：“我知道，安田桑，请相信我，我不是在同情你，虽然我现在钱很少，但也许几个月后会有大笔版权收入到帐，所以我确实需要有个人帮我打理投资方面的事情，而且说句实话，我不懂那个，真需要有人帮我。”

    他一直坚持在看财经新闻，但也许隔行如隔山的原因，他越看越头晕，感觉还是电视节目制作行业适合他，马上又给安田慎太郎分析了一下自己的预期收入情况，最后诚恳道：“目前我给你开不了太高的薪水，或者说只能给你点伙食费和零用钱，但这确实是一份工作，安田桑要不要干，可以好好考虑一下。”

    安田慎太郎一时犹豫起来，感觉千原凛人目前是没钱，但如果说的是实话，那将来会比较有钱，能算个优质小客户，而且更重要的是，现在能相信他的人不多了，或许这真是个重新积累信用的好机会……

    千原凛人则开始吃关东煮，反正他尽力了，这种“特殊人才”就目前来说，来得不是时候，安田要是不乐意这事就算了，不行将来再找，但他刚吃了一块煮萝卜，又开始发愁上哪去找“半泽直树”，突然听到有人打招呼：“千原老师？”