    地面燃起一道金红的火，呈现弧状，十分狭长。它迅速在地面蔓延，将整个主道都封锁起来。当然，这样的火焰并不能阻碍士兵们的前行。有人接二连三地穿过这条火线，但是在他们走过的一瞬，他们就像是浸满了灯油的灯芯，瞬间便燃起熊熊烈火。

    烧起来的这群家伙，显然已经不能被称之为人类了——他们，它们已是死人。求生的本能规定任何活物都不会主动接近火源，就连赴火的飞蛾，也只是因为分不清那究竟是太阳还是烛火罢了。当杀戮欲盖过了求生欲，要么是这群人疯了，要么是这群人已经死了。

    显然，被杀意蛊惑的人远远没到发疯的程度。尚且保留一丝人类意志的士兵们，都停下脚步，踟蹰不前。他们被身后的队伍裹挟着向前，便开始主动规避这道火焰了。死人们源源不断地“送死”，这倒是让问题简单很多。

    而且这法术并不会带来额外的麻烦——比如燃烧的尸体会继续攻击，并将火焰传染到他们的身上。寒觞的火是极烈的，它几乎没得商量，在火焰覆盖尸体周身后，它们便会在顷刻间化为灰烬。

    与杀之恶使周旋的谢辙也比刚才轻松很多。枫的力量弱化了，虽然他攻势不减。有几次谢辙都在大声呼唤他，试图让他重归清醒。但恐怕他做不到——他们甚至不知道这孩子的真名叫什么。他有真名么？倘若有，应当算生父母给他的，还是那位悲惨死去的山鬼的养母给他的？对这些问题的思考，都令谢辙下不了狠手。

    空气中的气味更难闻了。除了尸体腐烂的臭味，还有火焰烧灼的焦糊味，后者并不比前者更令人容易接受。而且主干道上尚且没有死亡的士兵，正在朝着两边涌去。寒觞不得不延长火线，将弧形画成了一条半圆。

    但这样下去终归不是办法……两个人如何与这样的军队匹敌？且不论他们的战斗素质，光是数量就已经令人瞠目结舌。关于这些，他俩谁都不能多想，仿佛稍微理性一点的思考都会在瞬间让他们做出放弃的选择。

    还要撑多久？他们什么都不知道。答应鬼仙姑的事，比起交易，更像是一场赌博。

    真的会有人来吗？谁？来了有胜算吗？这些问题同之前一样，也是他们不敢想的。

    “该怎么办？！”寒觞喊道，“我们撑不了太久！再这样下去保命都难！”

    谢辙不知道。当真没有办法了么？他的体力也在缓慢地衰退，他几乎感到力量正在一点点流失，耳边便能听到这哗哗的流水声。

    “你还能撑多久？”他最终只问出这个问题。

    “没多久！迫不得已，我便只能……”

    谢辙心里一凉。他知道，寒觞的确拥有这种强大的力量……强大到在短时间内消灭这支队伍的力量。这样一来，场地便会被清空，他们就能与枫周旋在更广阔的空间。但，这是值得的吗？这是应该做的吗？在这样的空地上，四处都是人类尸骨的尘土。甚至，它们在不久前还能被称之为活着。

    别这样——这是谢辙想要脱口而出的话，但他咽了回去。

    他们不该止步于此，即便代价是今后都要背负着沉重的东西。寒觞还没能见到问萤，他们也没能与聆鹓和皎沫重逢。自负地说，他们也没有机会再对薛弥音伸出手来。

    这一刻，晴空霹雳。

    雷动声令谢辙感到一阵恍惚，他的手上传来一阵酥麻的感觉。风云斩，这是来自它的力量吗？谢辙不知道还能怎么办。若是这把剑拥有意识，他多想直接对它发问，而不是像此刻或与此刻相似的无数次过往一样，和打哑谜没什么区别。

    事情往更糟糕的方向发展了——为了阻止士兵们的前进，他所绘制的火线越来越长，也越来越蜿蜒。最终，火焰在荒芜的草地上肆意蔓延，将他们也框在一处接近圆形的空地内。更不幸的是，他们能落足的地方也在逐渐缩小。那些烧焦的、化为灰烬的尸骸，在凌乱的不知是否来自风云斩的风中翩翩起舞。

    真是地狱一般的场景。

    天空变得黯淡，是因为时间过去得太久，还是云雾擅自的聚拢，亦或是“战场”上的黑烟将天幕遮蔽？不知道，也没工夫细想，他们只能告诉自己，撑下去，撑得再久些。

    火光，火光！谢辙的眼中似乎只能看到这些。枫简直像个怪物一样不知疲惫。他力量的来源实在太过强大。对恶使们而言，周身散发出的看不见的灵流，若能像是触手般触及尘网的每一处角落，那人间当真就要完了。他很清楚，杀的力量尚且不能做到这点，但他所汲取的、所积攒的部分，已经足以让他吃够苦头。

    谢辙真不知该不该庆幸：倘若还是采用之前的打法，他们可能已经交代到这儿了。可当下，这场战斗——这场战争，这场对不同人而言不同称呼的纠纷，怎么也看不到尽头。

    谢辙很清楚，寒觞依旧理性尚存，他在等谢辙的信号——等待一种能让他歼灭全军的信号。随着尸体的增加，他们很清楚，接下来的士兵中，生者的比例将会越来越大。以一个力道打晕一个人，这很容易，但要保持相同的力道，给予成百上千人这样的重击，便会失去对力量的判断标准。不失手杀人几乎是不可能的，何况寒觞很清楚，光是先前不小心被踩踏、被误燃的生者，就不在少数。要说他两手当真干干净净……恐怕并不妥当。

    他没有办法，他也不是那么在乎，至少没谢辙那么在乎。反正那些人就算救过来，也恢复不了几个。他多想完完全全抛弃杂念，一把火烧个痛快。这些明晃晃的火令他自己也头晕目眩，仿佛又回到了十年前的海岸边，见证那场华美璀璨的、象征着悲剧起源的视觉盛宴。

    终于，他等到了谢辙的建议。

    “走！”

    寒觞深深地吸了口气，眼里满是说不出的惊惶和悲戚。谢辙终究没能对这些人动手。可他心里应该明白，若是放弃这处阵地，他们来时那座繁荣的城镇，立刻会被剩余的军队鲸吞蚕食。紧着，杀之恶使的力量就会更加壮大，他们会朝着更繁荣的地方行军。

    “你要放弃？！”寒觞几乎在质问，“放弃这场战斗，放弃那座镇子？”

    “我们不知道谁会帮我们。”谢辙的声音是那样清晰，“但我们该寻求帮助。”

    那小小的镇子，当真有什么卧虎藏龙之辈，能向他们伸出援助之手吗？

    但也许谢辙是对的。他是如此冷静，仿佛这个结果是经过安静的深思熟虑。他一定是好好想过的——难道是在这场激烈的战斗中吗？他如何做到招架、进攻，同时还要对接下来的策略进行思考与分析？在这方面，寒觞一直感到惊讶。

    谢辙说得对，必须要离开了。他们拉开距离，互相守护对方的后背。视线扫过四周，火墙燃烧得太旺，几乎没有破绽能让他们逃出去。寒觞心中发出一阵苦笑：或许，这就是自掘坟墓的意思吧。他的头愈发昏沉，视线也变得模糊。他太害怕那些火焰了……他甚至说不出理由。或许火焰总令他回忆起那之后一切悲剧的恐惧，而它正是一切悲剧的源头。

    寒觞丝毫不怀疑，若火焰呈现的是纯粹的蓝色，他恐怕当场就会晕过去——就像那一次一样。而这些风——这阵阵的邪风，让这些火焰显得更加猖獗。谢辙不确定这风是不是来自风云斩，来自自己缭乱躁动的心境。若是的话，他发誓这是他此生与寒觞打过最差的配合。

    终究是说晚了，逃也逃不掉，更别说寻求帮助……尽管求助的对象也弱得有些可笑。莫非真只剩下死战了么？两人不约而同攥紧刀刃。不远处，他们放在路边的行囊也被大火侵蚀了。里面没什么值钱的东西，无非是换洗衣物和一些银两。相较之下，没有什么比生命更值钱的东西。

    燃烧的行囊像是逐渐腐化的尸体，露出里面森森的骨骸。“骨骸”也随之燃烧，发出“滋滋”的奇怪声响。焦黑的烟雾妖异可怖，谢辙一时有些错愕，不知里面有什么东西，会发出这种动静来。有什么活物似的玩意真在里面鼓动着，像包裹里藏匿的小动物，正准备挣扎着逃离这场天降灾祸。就连寒觞也有些意外。难道在他们不知情的时候，有什么东西躲进了他们的行囊之中？若真是如此，沦落到这种地步，也实在可怜。

    就和他们一样可怜。

    突然间，令人意想不到的一幕出现了——那团燃烧的、原本冒着黑烟的行囊，突然迸发出刺眼的金光。那一刻，他们觉得自己简直是在凝视太阳。两人同时闭眼，顾不得身后还有什么危险。一股比金光更加灿烂、更加夺目的力量迸射而出，一种纯粹而圣洁的白色穿透了眼皮，在所有人面前炸开。

    如盛放的白莲。

