    “哈哈哈！”

    安看见那血池里面跑出来的蛮人，还有那挥舞的血丝，开心的笑了起来。

    这是肉身道濒临崩溃，肆意扩张之后的表现，也就是说里面那个家伙大肆吸收肉身道的力量，感悟已经跟不上了，说不定再过一段时间，那家伙就自己爆炸了呢？想到这里，安的等待之旅又稍微心安理得了一些。

    这一等，就是一个月。

    一个月过去了，这里除了血丝蔓延而出，呈现出一个强者在这里吸收肉身道力量的表现之外，并没有其他的变化发生。

    “该死！他在里面做什么！难道是想要生个孩子之后再出来吗！该死的家伙！”

    安恶毒的咒骂着，不过对于蛮人来说，血脉之亲也是繁衍的一种手段，他们并不在意这方面的事情，而这种血缘亲情繁衍后代，在外界是作为大忌讳存在的，讨厌蛮人，这也是其一。

    不过安似乎并不知道，兮瑶的血脉之中，一部分是属于楚天的。

    “啊！”

    安冲着旁边怒吼，他想要吃人！鲜美柔嫩的修行者血肉！

    “等等！”安突然想到了一件事情，这里面既然只剩下那两个家伙了，自己为什么还要在外面等着呢？

    想明白了这件事情，安似乎觉得自己是个傻子，想要给自己两巴掌。

    他抽出一把锤子，看上去有几分石器时代的那种锤子感觉，但是上面带着一股深沉的血色，似乎死在这把锤子上的人并不少。

    “喝！”

    安轮起锤子，肉身道的力量散发，锤子上缠绕着一层血丝，冲着血池入口处的那些血丝砸去。

    轰！

    肉身道之间的交锋顿时触碰在一起，一股大道震慑的感觉瞬间扩散而出，不少蛮人都感觉到自己的肉身道出现了点点震动。

    “哈哈哈！”安很是得意，似乎自己成功的报复了楚天，他这一锤必然让楚天伤势加重，如果楚天正好在感悟的话，可能会直接让他受到肉身道的反噬！

    突然，里面的血丝疯狂的挥动了起来，似乎有着什么恐怖的存在要出来了。

    “来了吗！”安看着血丝舞动，再次轮起锤子，预判了里面之人要出来的位置，狠狠的砸下。

    轰！

    地动山摇，地面皲裂，明明是黄沙一般的地面被这样一锤砸下之后，竟然升腾起了一股股绿色的生机之力，随后这股生机之力又化作金色沙子掉落在地，大道崩坏的地方，表现都如此的离奇。

    咻！

    无法快速沉淀的烟尘之中破出一只拳头，狠狠的朝着安的脸上砸去，安并不躲避，反而是凶狠的张开了嘴，朝着那只拳头咬了过去。

    咔嚓！

    那拳头力量极大，安并没有咬伤对方，反而是被对方一拳打得牙齿掉落，整个脑袋都爆掉。

    “吼！”

    安的喉咙之中散发出一种野兽般的嘶吼声，浑身瞬间散发出肉身道的大道之力，将攻击他的人给震开，他被爆掉的脑袋又开始恢复。

    “这具身躯，很是舒服，但是还差了点，难道是因为我太久没有身体了吗？”和楚天一模一样的人站在了安的面前，脸上带着一抹风轻云淡的微笑，并且有着一种威慑感，仿佛他是这片天地的王者。

    楚青云，是的，这段时间楚天已经完成了一具身躯的塑造，肉身有着楚天八成的实力，楚青云稍加祭练的话就可以达到十成。

    并且在之后，楚青云步入合体境界，完全可以和这具身躯灵肉合一，威力并不会弱，因为和楚天是一模一样的肉身。

    “吼！死！”

    安的脑袋重新恢复，看向楚青云，眼中满是疯狂之色。

    楚青云有实力杀了他，但是并没有，仿佛是将安当成了练手的东西，这对于安来说无法容忍。

    蛮人的宗旨就是性命搏杀，这种宛如猫咪捉弄老鼠的做法是为人所不齿的，对于弱者来说就是一种羞辱！

    锤子飞舞而来，楚青云轻飘飘的躲过，他的身法步伐也相当玄妙，只是依靠蛮力的安似乎不能伤到他。

    “啊啊啊！”

    安大声的怒吼着，一股股肉身道的力量从他的身上散发而出，感觉像是电影僵尸里面的鬼怪一般，浑身散发着血色的丝线，只不过手上还挥舞着一把恐怖的锤子。

    咻！

    巨锤再次砸下，楚青云摆好了架势，赫然是不灭拳！

    其实一开始的楚青云并不会不灭拳，但是他和楚天没有差别，楚天会的，他也可以会。

    轰！

    一团蘑菇云缓缓升腾而起，周围地面再次破裂而出，血池周围的大地看上去是如此的凌乱不堪，安半个身子都被一拳打碎，但是他依然没有死，楚青云看了他一眼，揉了揉拳头，他的拳头破了皮，瞬间恢复了。

    “我受伤了，得要恢复一下，你敢进来就死！”楚青云似乎并不想杀了安，只是想要再次借用他的力量锻炼肉身而已。

    安挣扎了两下，想要站起来，周围的其他蛮人贪婪的看着受伤的安，似乎都在打着他的主意。

    突然，一具壮硕的身躯从天而降，身穿厚重麟甲的蛮人一脚踩碎了本就破烂不堪的安，肉身道丝线将安整个的吸收。

    “吼！”

    一头类似鲲的野兽在天空之中盘旋，发出了尖锐的叫声，地上的蛮人也开口应和。

    这个蛮人浑身散发而出的气息似乎已经达到了出窍后期，气血力量和肉身大道的力量十分的强悍，周围的蛮人都恐惧的退后了许多。

    他便是达达大统领，蛮人统领之中的强者，他的手下被一个新晋的蛮人统领给对付了，他自然要出面。

    对方还躲在血池之中？达达愤怒的看着那血池上的建筑。

    “哈！”

    达达狠狠一拳砸在了地上，巨大的肉身力量崩坏大地，一条深深的沟壑瞬间直冲血池。

    轰！

    血池那边也掀起震动，竟然是两条裂缝冲了过来，达达瞪大了眼睛，双拳狠狠砸落，和那两条裂缝的力量抵消，即便如此，他也感觉到了扩散而来的振动，脚下一滑，还踉跄了一下。

