    杜维和汤姆住的这家酒店五楼是专供客人用餐的地方。

    所有的早餐都是免费供应，而且食材和口味都很不错。

    因此。

    在杜维洗漱完以后，两人便到了五楼开始用餐。

    汤姆狼吞虎咽，杜维却没有什么胃口，草草的喝了点汤，便拿着手机和他女朋友艾利克斯有一条没一条的发着短信。

    两人正处于热恋期。

    最起码还要一年半载，才会到腻歪的阶段。

    正在这时。

    啪的一声……

    插着牛排的钢制叉子掉在了餐盘上，发出清脆的声音。

    汤姆左手拿着餐刀，右手保持着握住的姿势，脸色变得极为精彩。

    “好兄弟，你刚刚有没有听到什么声音？”

    正在给艾利克斯发短信的杜维听到这话，放下了手机，疑惑的看了汤姆一眼：“声音？”

    汤姆艰难的咽了口唾沫，骂骂咧咧的说道：“fuck！我刚刚听到了一个声音，而且好像就在我心里突然响起的一样，妈的，吓我一跳。”

    “我觉得我一定是幻听了。”

    杜维皱了皱眉，赶忙问道：“你听到了什么？”

    汤姆有点慌了：“我听到了，有一个声音狞笑着跟我说，说欢迎来到弗莱迪的世界，我他妈该不会又被盯上了吧？”

    讲真的，他现在很慌。

    可又觉得问题不大。

    毕竟他已经被纽约的“噩梦恶灵”盯上了，好像多一个也没什么？

    听到这话。

    杜维的眼神逐渐变得冰冷了起来，整个人直接进入了灵视状态。

    下一秒。

    眼前的景象出现了一些异常变化。

    在他眼里，面前的汤姆的脸色变得有些灰败，一种难以用语言道出的东西，缠绕在了他的身上，经久不散。

    那东西无法被灵视看到，只能感觉到它的存在。

    虚幻却又真实存在。

    “别担心，肯定是你幻听了。”

    杜维说着递给汤姆一根烟，同时从口袋里拿出那个能对付恶灵的打火机。

    汤姆见杜维这番态度，也不由信服了许多。

    他接过烟松了口气：“吓死我了，我他妈还以为我有那么倒霉呢，估计是昨天见到的鬼玩意害的，fuck……等我回纽约，一定要去红灯区好好嗨一次。”

    杜维故作轻松的笑了笑：“你不是发誓，这辈子再也不去红灯区了吗？”

    边说，他边拿着打火机递到了汤姆面前，轻轻一按。

    ……赤红的火苗，直接冒了出来。

    这意味着，他的确被盯上了，对方正是弗莱迪……

    火苗在汤姆身边燃烧着，但那种难以用言语形容的东西，却没有受到打火机的任何影响，始终缠绕在汤姆身上。

    汤姆嘚瑟的叼着烟点燃，美滋滋的抽了一口，冲杜维摆手道：“我人可以不去，但她们可以到我家上门服务啊，毕竟我现在升职加薪了，不差那点钱。”

    “那祝你玩的开心。”

    杜维勉强笑着点头，顺手把打火机收起，心里冷静到了极点。

    他的朋友很少，只有汤姆和托尼神父，哈里，斯利维卡，乔恩等人只能说跟他关系不错。

    莱恩则和他的关系很难用言语去形容……

    因此，除了艾利克斯以外，杜维最在意的人就是汤姆和托尼神父。

    可现在，那个弗莱迪却盯上了汤姆……

    这已经触及了杜维的底线。

    他心里越冷静，表现的就越平常，甚至还用开玩笑的语气和汤姆说道：“对了，我一直很好奇，为什么你能在红灯区嗨那么久，第二天反而很精神？”

    汤姆猥琐的笑了笑：“那是因为我有特殊的技巧，你懂的……”

    杜维故意引导他：“我很想了解一下。”

    边说，边心中暗忖：等汤姆完全放松以后，就可以对他进行心理暗示，让他陷入自我认知上的疲惫，产生睡眠需求。

    弗莱迪的能力既然是梦中杀人，那么它想要对汤姆动手，自然也是在梦中进行。

    想要解决汤姆身上的问题，也要从梦着手。

    再加上，杜维猜测，那架钢琴和弗莱迪纠缠在一起，如果他得到了钢琴，弹奏安眠曲的时候，有可能弗莱迪也会出现。

    钢琴压制着弗莱迪，却又因为安眠曲的原因，将两者之间的状态，变成了一种奇异的存在。

    有点类似杜维的燧发枪。

    只要开枪，寄存在里面的恶灵就会出现。

    他不想让弗莱迪死，最起码不是现在死。

    钢琴和弗莱迪，他都要！

    杜维一边和汤姆攀谈，一边在心里默默说道：“但为什么我没有听到你的声音呢？是因为你的世界不欢迎我吗？”

    “这并不礼貌……”

    ……

    半个小时后。

    酒店套房内的沙发上，汤姆一进门便趴在了上面，语气略带疲惫：“fuck！我怎么突然这么困，我今天明明睡了三个小时，按理说够我嗨一天了啊……”

    杜维缓缓拉开背包，淡淡说道：“饭后是最容易犯困的，每个人都一样，你可以好好休息一会儿。”

    汤姆眼皮耷拉，没精打采的说道：“好吧，我睡一会儿，你记得一个小时以后叫醒我……”

    杜维拿出燧发枪塞进了风衣里，平静的说道：“我会的。”

    很快……汤姆便进入了睡梦中，打起了呼噜……

    快的有点超出杜维想象。

    他一只手拎着黑伞，一只手把面具按在了脸上。

    呼……

    莫名的，房间里吹过一阵阴冷的风。

    整个室内的光线都暗淡了下去。

    许久没有出现的黑影贴在了杜维身上，使得他整个人都蒙上了一层阴影。

    然后。

    杜维便撑开黑伞，就这么站在沙发前面，冷漠无比的看着睡着的汤姆。

    整个人更是直接进入了恶灵化之中。

    他已经很少动用恶灵化了，因为那样会让他的人性流失的速度加快很多倍。

    只靠着身上的物品，就足以应对大部分恶灵了。

    可为了“确保万一”杜维还是选择了恶灵化……

    恶灵化加上黑影附体的状态，他的视角就是恶灵的视角。

    整个房间在杜维的眼里，都变得漆黑一片，就像是一个密不透光的牢笼一样，不存在所谓的出口。

    可就在这一刻。

    睡梦中的汤姆表情忽然变得痛苦了起来，他的胸膛往上抬起，脖子后仰，出现了一道发红的痕迹，像是被绳索勒着一样。

    而在杜维眼中，在汤姆的身上，出现了一个邪恶的意识……

    他毫不犹豫的伸出右手，一把按了下去。

    “我抓住你了……”

    “嘿嘿……哈哈……我也抓住你了……”

    在这一瞬间，一个狰狞邪恶的声音，在杜维的脑海中响了起来。

    是弗莱迪……

