    半日后。

    太一圣地内。

    江一面色如水……

    眼前，乃是钱曦等五名长老，此刻，五人尽皆低着头，垂头丧气、满脸惭愧，不敢与江一对视。

    这太尴尬，也太丢人了！

    他们五人几乎忍不住找个地缝钻进去，尤其是钱曦，身为当初的大师姐，甚至江一在成为‘圣子’之前，都要叫她一声师姐。

    也就是在成为圣子后，独立于所有师兄妹以外，所以才没了那等称呼。至于后来成就圣主之后，那就更不会如此了。

    可再怎么说，也曾经是当今圣主的大师姐不是？

    钱曦也一直都很努力，致力于让自己做事滴水不露，免得出什么问题。

    而且她一直觉着，自己对苏沐雪已经很是了解，此番任务不就是盯梢么？能出什么事儿？

    “圣主放心，我一定将此事版的妥妥当当，不会出任何纰漏！”

    每当想起自己领命时所说的话语，钱曦便忍不住把头低的更低了……

    不出纰漏？！

    苏沐雪倒是‘没能’在太一圣地搞什么事儿。

    可却坑的自己等人成了背锅侠，阶下囚，还被捅到了圣主面前……丢人啊！！！

    “圣主！”

    东方建元轻轻拱手，冷声道：“此五人，为你太一长老，却做出这等事来，实在是让在下寒心，让城主大人寒心！”

    “还请圣主，多家管教，切莫让此类事件再度发生。”

    “否则……”

    “绝不会再如此刻这般轻饶。”

    说这话时。

    东方建元的心都在颤抖。

    但没办法啊！

    城主大人都说了，态度必须要强硬一些……

    江一面色不变，仿佛毫不在意，淡淡开口回应：“是本圣主教导无方，回去告诉霍城主，此事定然不会再度发生，切莫因此事，与我们太一疏远了才是。”

    “在下自会如实相告！”

    还好！

    见江一没发火，东方建元心中长出一口气，就此告辞离去……

    而在东方建元离去后，此地的温度，便开始急剧下降了。

    “圣主。”钱曦忍不住开口，满脸自责：“那苏沐雪，她……”

    “住口！”

    江一开口，声音平淡，却让钱曦浑身一颤，不敢再开口。

    “苏沐雪是何人，他们不清楚，你也不清楚么？”

    “圣主恕罪。”

    “你可知，你错在何处？”江一语气幽幽的询问。

    “不该被那妖女所迷惑，被宝物迷了心智……”

    这时，其余四位长老尽皆拱手道：“圣主，是我等先提出，所以钱师姐才……”

    “够了！”

    江一闭上双目，幽幽叹息，都到这个程度了，你们甚至还不知道，自己错在何处？

    “难怪会被苏沐雪耍到团团转……”

    “钱曦，你太让本尊失望了！”

    “圣主。”

    钱曦面色发白；“请圣主明示……”

    “还不明白？！”

    江一冷眼相视：“若是本尊未曾记错，当初，你与苏沐雪所打的交道也不少，难道还不明白她的行事风格？”

    “遇到这种事，可夺宝，但却一定要比她更早离开！”

    “否则，其他人，便都是她的替罪羊、背锅侠，这个定律，难道你都忘了么？”

    “太让本尊失望！”

    江一是真的感到愤怒与失望……

    丢脸啊！

    简直就是奇耻大辱！

    我特么堂堂太一圣主，结果被人找上门来，指着鼻子骂你家长老是‘窃贼’？

    这简直就是丢脸丢到家了，不，是根本就没脸了才对！

    诺大一个太一圣地，却那些宝物么？！

    当然是不缺的！

    不缺你们还去‘拿’，而且还是身为长老……这不是奇耻大辱是什么？

    可是问题来了！

    江一真正感到失望与愤怒的，却不是因为这他们去拿人家的宝物，而是，你们拿就拿吧，还能被逮住？！

    那些个散修、小宗门弟子，没跟苏沐雪接触过，被逮住，当背锅侠也就算了。

    你钱曦，分明是跟我们同时代的人呀！

    分明就跟苏沐雪打过很多次交道，难道连‘苏跑跑欲走，我必先走’的道理都不同么？

    若是你们比她先走，还岂能被逮住？！

    不被逮住，本圣主岂能受这奇耻大辱？！

    简直是太让本圣主失望了！

    别人，他不知道。

    但江一自己，对这个‘定律’，却是知道的无比清楚的！

    因为这特娘的就是苏跑跑的套路！

    她老爱用这种手段，带人一起去‘拿东西’，拿完之后，自己悄悄溜走，把其他人给留下当替罪羊……

    就算是查到她了也没用，因为她早已经跑远，根本不怂，甚至你查到了，她还更高兴，为此感到沾沾自喜！

    江一就吃过这种亏！！！

    所以从那之后就学聪明了。

    在他看来，钱曦跟自己是同一时代的，怎么着也会有相应的防范意识，应该也有这种觉悟吧？

    可结果……

    ……

    当江一说出失望的原因时，他心中无比的愤怒。

    可钱曦之外的四位长老，却是人都傻了！

    这……啥啊这是？

    还以为会被喷到狗血淋头，甚至还有各种责罚，原因是因为我们竟然为那一丁点儿的宝物动了‘贪恋’。

    可结果？？？？

    意识是我们动贪恋没错，只是太蠢了，竟然被人抓住了？

    这……

    一向‘老实巴交’的四人，感觉自己像是被打开了新世界的大门，一时之间，难以反应过来。

    “圣主，是我的错。”

    钱曦此刻，更是满脸羞愧：“纵然有再多原因，也是我对那妖女防范不足，且多年未曾交手，太过大意了……”

    “钱曦，领罚。”

    “自己去领一百打神鞭。”

    江一冷冽开口。

    钱曦闻言，面色一白，却立马躬身道：“是，圣主。”

    其他四人，则是有些惊恐……

    打神鞭，那是专门针对修仙者，且修为达到仙台之上的修仙者的一种‘刑罚’。

    疼！

    疼到让人难以忍受的那种！

    且修为越高，打的越狠，也就越疼……

    一百打神鞭？

    钱曦当然死不了，也不见得会有多少后遗症，但却必然会被疼到死去活来……

    “你们四人。”

    这一刻，江一的目光扫过。

    “圣主……”

    “每人领五十鞭！”

    “钱曦固然领队不利，但你们反应速度太慢，也该罚！”

    四人：“……”

    这个世界，太坑了！

    尤其是那妖女……

    呜呜呜！

    他们都快哭了，但有什么办法？也只能恭恭敬敬表示愿意受罚……

    然后……

    钱曦等五人都被打到鬼哭狼嚎，闻者伤心、见者流泪……

    ……

    中州太大了……

    不能瞬移，哪怕是由苏沐雪带着齐紫·凡飞行，也要飞上两三天时间，才能到西荒……

    这厮一琢磨，到地方后，那肯定就是咱家圣女自己回来了……

    “希望她能顶得住苏沐雪这‘坑劲儿’吧，若是不然……”

    咱家圣女能顶得住吗？

    齐紫·凡说不清楚。

    但，他突然想要吐槽。

    谁说修仙界民风淳朴来着？

    那也要看是什么人！

    就苏沐雪这种坑劲儿，就算是与现代世界那些坑比相比，也是有过之而无不及啊！

    坑起人来，那叫一个熟练……

    真不知道，她到底有多少坑人的经验。

    ……

    飞行中，颇为无聊。

    苏沐雪便逐渐讲述着自己当年的‘光辉事迹’，为齐紫·凡‘传道’。

    齐紫·凡一听……嘿？！

    别说！

    虽然很多坑人的‘理念’相对现代世界来说比较落后，但苏沐雪玩儿的是真流！

    哪怕是楼后的‘骗术’，也被她玩到了炉火纯青之境……

    不由的十分佩服。

    “不管怎么说，有这样一位师叔当做自己人……啧，起码是不用担心被别人坑了，只不过……”

    嗯，只不过要担心被她坑！

    齐紫·凡现在甚至怀疑苏沐雪身上有一个‘坑比’光环，而且这个被动光环还是不分敌我的那种，谁都有可能被坑！

    飞着飞着，两人的手机突然同时响起……

    有人开直播，而且开了‘全紫府’推广！

    这是不久前开的一个‘区分’功能，有些类似于网游的分区‘分区’，可以定向推广，不过林凡用的是根据宗门来进行区分。

    两人对视一眼，都有些好奇。

    直播……

    虽然这个功能存在，而且大家都挺喜欢的，但是比较火热的，到目前而言也就李复那次，以及齐紫·凡‘拍卖’的那次。

    其他直播，都是不温不火的那种，也没多少人看。

    毕竟……

    一群修仙者，他们懂个屁的直播？

    根本就没多少直播效果，能有几人喜欢看？

    但此刻，有人开直播，还开了花钱开了全紫府的推广……这就让两人都有些好奇了。

    “你打开看看，我带着你飞，一起看。”

    苏沐雪开口。

    “好勒！”

    齐紫·凡正有此意，打开相关的直播间，然后便瞧见，‘一张大脸’浮现而出……

    “快拿开！”

    苏沐雪一声怒骂：“这老东西凑这么近干嘛？吓我一跳！”

    齐紫·凡：“……”

    他也想骂人！

    这‘手机’都是‘全息投影’，也不知这位是怎么‘想不开’了，整个脑袋都凑的很近，这直接导致，观看直播的人，看到的……

    就是一颗飘在手机上的‘AR脑袋’！

    打开直播间，突然就看见这样一个大脑袋晃来晃去，谁不被吓一跳？

    没脱手而出把手机扔掉就算是胆量大了！

