    “殿下，殿下，臣知道错了，给臣一个机会吧，都是蓝田副都头干的，臣什么都做，臣真的什么都没做啊殿下。”

    听见薛居正的言语，宋升一下子就慌了神，亲族籍家意味着什么他很清楚，他的妻子儿女世世代代都是奴婢。

    “你当然什么都不用做，堂堂一镇团练使，你只管收财货，下面人都能给你办喽。”

    赵德昭脸色铁青，这帮人真的做事缜密，于有德第一次查的时候居然什么都没查出来，直到第三次才查出点蛛丝马迹。

    “殿下，臣罪当诛，臣认罪就是，请殿下给臣妻儿一个机会，他们什么都不知道。”

    官奴婢的命运是什么，那就是倡伎，这是无论如何都接受不了的，比起这个他自己的死就不算什么了。

    “给你机会，谁给天下百姓一个机会，堂堂团练使能缺了衣食不成，你可知这天下百姓多少连饭都吃不上。”

    赵德昭接连冷哼几声，要不是一地长官他才懒得废话，贪官是没有办法阻止的，只能希望这位的死能让在场的行有顾忌。

    在宋升的求饶之下，赵德昭让人将其带了下去，要不是正五品官员他才懒得多费口舌，没有了杯酒释兵权，这些武将现在掌的都是实权。

    “禀报殿下，石典军派人来报蓝田副都头于前夜出逃，不知所踪。”

    就在这时李继突然从帐外进来，对着赵德昭行了一礼。

    赵德昭转头看向于有德，黄中衍和石保兴被自己派出去了蓝田，目的就是为了缉拿蓝田副都头，现在居然逃了。

    他是如何得到的消息，知道此时的只有自己和于有德黄中衍石保兴四个人，他舅舅贺怀浦都不知道。

    再一个刚刚以宋升的表现来看，说明他也不知道此事，要不然昨天和今天他就不会来这里了。

    “殿下，臣马上下去查看。”

    于有德连忙拱手，这件事的严重程度他门清，之所以瞒着这些人就是为了宋升和蓝田副都头二人，虽说俩人不至于反叛，但怕的就是出逃。

    “薛居正。”

    赵德昭没有理会于有德，这件事肯定不是泄露出去的，那就只有一种可能，这人恐怕早就起了逃亡的心思。

    薛居正出班站到于有德身边，淡淡撇了其一眼，拱手应答。

    “他没有几个地方可去，凤州秦州成州，延州庆州，传令各州县，下发海捕文书，缉拿蓝田副都头者，重赏。”

    赵德昭想了想其人出逃无非就这几个地方，前者可以进入河西走廊或是转道蜀地，后者进入夏州前往北汉契丹。

    “诺！”

    薛居正拱手再次应答，于有德见状又退了回去，低着头不知道想些什么。

    这个小插曲赵德昭没有在意，其人肯定是逃不出去，虽说现在各地官吏都是前朝遗留下来的，但是自己这条命令绝对有用。

    一件小事就能换取朝廷好感，打着灯笼都不一定能找到。

    赵德昭又将目光落在梁坚的身上，这个人是前朝进士出身，先后任秘书郎、左拾遗，祠部员外郎，户部侍郎，中书侍郎。

    在柴宗征讨西蜀四州的时候，任京兆知行府事，然后一直到现在总领京兆府一切政务。

    “梁卿有何话说啊？”

    在宋升被带下去之后，梁坚整个人面如死灰，这件事他并不知情，可恰恰就是这个不知情，他的过错比宋升还要大。

    自圣意下达，赵德昭开始担任京兆尹，他京兆知府事衔按照惯例下降，虽然没有了这个正官名号，但手中的权利没有丝毫减少。

    “臣有负圣恩，别无他求。”

    梁坚躬身一拜，到了这时候说什么也晚了。

    看着梁坚的表现，赵德昭心中不由得暗赞，到底是进士出身，比起宋升等武将就要稳重的多了。

    “哼，身为官长，你自难辞其咎，薛居正，传令下去将其押解汴京，交有司会审。

    替我拟书附呈陛下，梁坚此人监管不力，致使官吏贪污，蓝田暴乱，应罢官夺爵，刺印发配，流放灵州，子孙永不录用。”

    梁坚一下子失去力气瘫软在地，处置自身他自然无话可说，可现在居然牵连了后辈子孙，这就让他也接手不了。

    薛居正同样面色一惊，罢官夺爵还可以接受，流放都有些重了，更别说后面什么子孙了。

    就在薛居正刚想应答的时候，心中猛地一颤，他都觉得这样重了，难道这位殿下会不知道？观其一路所作所为可是很有分寸？

    一想到这里，薛居正偷偷看了赵德昭一眼，这主八成是想大事化小小事化了吧。

    “殿下，臣有一言。”

    想通了之后，薛居出班走到梁坚身边，看了其一眼拱手一礼。

    “薛卿何言？”

    赵德昭眉头深深皱起，薛居正看到赵德昭模样，越发觉得他没有猜错。

    “殿下仁德为民，此乃黎元之福，臣感同身受，梁判官行一府之事，监管不力使蓝田暴乱，官员贪污，此罪责也。

    然京兆水灾爆发，臣曾听闻其与民同吃同行，赈灾有德，故臣冒死进言，叩请殿下念其赈灾有功从轻发落。”

    此时的梁坚听见有人给他求情，连忙打起了精神，就算让他死他都认了，祸不及家人。

    “殿下，臣斗胆，薛侍郎此言极是，望殿下明察。”

    同州知州周符这时也一步走出，躬身拱手一礼。

    “殿下，京兆水灾横祸，如今正是用人之际，故老臣认为，梁判官虽有过失，然皆是官吏欺上瞒下所致，请殿下三思。”

    王景从凳子上起身，朝着赵德昭行了一礼。

    “殿下，臣赞同太原王之言，如今正是用人之际，殿下何不让其戴罪立功。”

    薛居正见到王景说话，又朝着赵德昭说了一句，如果没有意外这事稳了，不对还差一点火候。

    “臣等叩请殿下三思。”

    薛居正的话语刚刚传出，众人也是走到中间行礼。

    “唔，既然有诸卿求情，那就贬为蓝田县令，梁坚，你可服气。”

    “多谢殿下宽恕，多谢殿下宽恕。”

