
激动归激动，但其实真正听着韩升认真唱老歌的时候，

大家还是沉浸在歌声里的。

尤其是韩升的老歌，相对于很多歌手来说也是新歌，就好像《一直很安静》也就是最近不到俩月的歌。这要是换了别的歌手，说不定还在新歌宣传期呢...

并且他的现场很有保障。

演唱三首歌曲《一直很安静》+《melody》+《刀剑如梦》，都是影视作品的曲子。而且连着切换抒情流行，R&B曲风以及流行摇滚，都很顺畅。

并且演绎得都是水平线很高的那种。

“啊呀，韩升，你比我最开始在...友台节目里听到你的歌声，进步很多啊。”

又是海泉第一个感慨。

他这时候还没考取主持人证，但已然有了要和华少争抢麦克风的感觉：“哇，我真的，你也才出道不到一年吧？”

“是啊，后生可畏。”

“我出道一年的时候，我还在干什么？应该在路边大排档吃东西吧哈哈...”

导师们又是一通略显无营养的附和，多半是开玩笑居多。但其实也是，韩升的现场水准确实是肉眼可见的进步的，毕竟这签了公司后他的训练就没停下来过。

并且天赋也不错。

韩升虽然不是科班出身，但是开始做歌手的时候，也差不多是白纸一张，所以上来就培训唱法，就好比现在他的混声技术已经很强，发声也比他们当年科学多了。

当年的乐坛，甚至不久前，很多音乐人也是靠自身条件硬挺。

海泉到最后，就也是带着真心实意的感慨：“我们那个年代，尤其是我这种，也算是野路子出来的歌手，其实都没有什么意识去培养这些东西。以至于和我们当时一届的好多歌手，唱着唱着，忽然某天发现自己的高音开始飚不上去了，然后嗓子状况就越来越不好，早早地就不能唱原版的key了，也是很可惜的事情。”

这一点也得到了很多赞同。

在座的能坐到今天导师这个位置，都算是蛮资深。

哪怕萧雨神是最近几年火起来的，但也有快十年的资历了，自然见证过了很多海泉说过的状况，就更别说别的导师：

哪怕二十世纪初，各种神曲满天飞，各种华语歌手神仙打架...

也不能改变这个事实。

别看火的时候是真的火，但是声音倒嗓，或者只维持在自己的舒适区内无法突破，都很难让他们中的不少人即使是有当年的好作品，也难以维持长时间的热度。

而韩升这首《江南》，应该是不亚于当年鼎盛时期歌坛的很多歌曲。

他又如此之早就注意到后续发展。

男歌手的歌唱生涯，一般在30岁之前都会一直上升，再想到韩升的年纪...

哪怕他后面不这么高频发歌，也绝对会在华语乐坛占据一席之地。甚至如果能保持这个状态，那绝对是能走领军人路线的。

但他们怕是也不会想到，这般夸奖之后，韩升居然一反常态地表示：

“还好，我觉得既然这件事情我能在一年内做到，我觉得很多人都能做到。”

诶？不应该说点不敢当之类的话么...

“...”然而韩升并没有说，他只是看着台下的人，继续微笑。

别忘了他来这节目的目的，就是为了让自己升级。如今他作品也有，能力也展示了，就想着快速渡过新手期：

倒也不是说一步登天。

但起码要给人一个印象，那就是韩升不是可能，是肯定和那些新人不一样。

“对对对，大家都能做到。”

华少见台下的人愣住，他也赶忙出来救场。

确实刚才他听见韩升的话的时候，有点不适应，也一直等着对方说点什么谦虚的。但现在确实想想，这话人家说的也没错。

坦然接受导师们的夸奖，然后表示大家也可以一起努力。

这种事情，别人不敢接受，不敢说这种话，是因为大家只是捧他而已。

而韩升，确实不错。

“是的，我们也很期待着能有这一天。”

导师那边，也是海泉第一个反应过来。心中略有些惊讶于韩升的野望，想着现在一年就想晋级确实有点太快，但真要说起来...

他们当年，可不就是一首歌一炮而红，自然而然的就晋级了么。

也就是现在乐坛太久没有出这样子的新人，忘记了该怎么应对这种情况。

大家于是又是一阵客气。

“咔！大家辛苦，接下来我们就正常录制。”导演也喊了停，这一部分本该开头就录制。

于是一切恢复正常，接下来就该是林俊捷去准备惊曲榜，看是否获胜，然后是否能再次挑战了。而韩升也很淡定的下台，导师们的反应他都看在眼里，所以他接下来，就要更加证明自己值得这些称赞...

...

后台，韩升在导师准备的时候，可以获得短暂的休息。

而导演这边，依旧没有停歇。

说实话，韩升的第一首歌《江南》他们肯定是提前听过的，当时就觉得惊为天人，绝对能给节目开个好头。但是韩升其实更重视的，是第二首歌：

韩升对第二首歌的现场要求，才是更高的。

舞台上，已经有一组人准备着林俊捷的表演了，而他这边，则继续关注着韩升这边的事情。

“也就是第一次挑战的是林俊捷导师，这后续就不用那么大调整了。”

导演心中有些自得。

林俊捷也是对舞台要求很高的一个人，他本人也实力非凡，号称行走的CD，所以这回他接受韩升的挑战时，对舞台要求也很高：

虽然按照节目的剧本，他会以微弱差距输掉这次的比拼。

但不妨碍他呈现一个完美的舞台。

所以这和韩升的目标也就不谋而合，他这次选了两首歌，一首歌要流行，一首歌要技巧，甚至说炫技。

韩升从出道的时候，就唱唱民谣，最多加点摇滚。

这样的歌曲，更多的是要情感到位。

后续的歌曲，也是流行的居多，但没有上特别多的技巧。

直到今天要演唱的歌曲，韩升虽然唱的是这位歌手的歌，但并不是她的版本，而是一个男生的版本——当然，也根据韩升自己特色改了改。

比如原版哭腔有部分太重，他还是修了修。

但依旧是不好唱了。

也就是韩升这边，这次第二首歌更多想要展示一下自己的技巧——正常版本，他会在后续发出，以防万一。但在这个舞台上，韩升终于要秀一秀技术了。

“升哥，热水来了！”

而视线再转到韩升这边，助理带着水杯小跑着过来了。

韩升出门在外，尤其是录制节目的时候，是只喝自己杯子里的水的。因为圈子里什么事情都可能发生，最出名的就是某位港台歌手，据说就是被人下了药坏了嗓子。

这事真假不得而知，但是近两年来，也出现了某组合的成员，被节目组坑了。

给他喝了白色油漆。

也就是亏得那个组合出事的成员不是红的那个，也就最后算不了了之，但确实是入口需谨慎。

“呼...我第一次上台唱歌前有些紧张。”

韩升拧开盖子，喝了一口，才舒了口气，道：“哎，我是不是喝得太多了，一会别想上厕所吧？”

“不至于，不至于。”

边上，尹正忍着笑意：“还好，你这喝了一杯也最多400ml吧，不多的。”

他本来觉得韩升这种专业的，应该会临危不乱，而不是像他一样很紧张。

结果都一样。

“也是，我就是有点紧张，确实不太稳。”

说实话，韩升距离顶层的唱功水平还差很多，否则他就唱更牛的歌曲了，。可即使是这样，韩升也只是将将达到自己刚满意的水准。

还不是每一次都能稳定发挥的那种。

他出道以来，虽然唱功的程度上肯定是一直往上走的，毕竟说的：他才开始学习，配合着天赋，算是还在进步的红利期。

就跟健身的新手膨胀期一样。

练了三五个月，觉得陈康也就还好嘛，也不是不能企及。

但实际上，细节方面依旧有很多可以提升，不过那就不是一两年的事情了。

所以韩升和尹正小声聊了一会，就安静地开始闭目养神，直到主持人再次cue他上台，他也就上台继续录制。

林俊捷这次唱了首情歌，《不伤感》，是这个时空的新歌。

韩升是蛮喜欢的。

说实话，他其实还挺幸福的一件事情就是，来到这个世界就有无数的新歌可以听。各式各样的，还可以听到这些新的改编，所以他也真心实意地道：

“好听好听，我觉得有新的感觉。”

然后这一轮的比拼是音乐助理团投票，决定输赢，这就很好暗箱操作了...

莫艳琳，袁城杰，赵泳鑫，刘惜均，杨杨五位，最后三比二，韩升胜出。众人自然一副感叹惋惜的样子，做足了架势。

当然，最后还要归与：“好，那韩升你如果选择结束挑战，就已经可以进入万人演唱会了。但你如果选择继续挑战的话，还可以与一位导师PK，赢了一样进演唱会，输了，可就要说拜拜了。”

华少看向韩升：“你决定是...”

“继续挑战。”韩升毫不犹豫。

“好，那除了你刚才挑战过得林俊捷导师之外，你还想挑战的另一位导师是...”

“阿妹老师。”

“噢，看来韩升很大胆的选择了我们台上资历最深的一位老师，所以你这次要带来的歌曲是...”

韩升先是停了一秒，配合着导播切镜头，然后才笑道：

“《我要快乐》。”

...

没错，歌曲就是阿妹的知名伤感情歌，《我要快乐》。但女导师的歌曲和男导师还不太一样，尤其是阿妹这种带有强烈自己风格的，原版还不够适合男生演绎，也没他想要的那个劲，所以这次他选择的这个版本是原时空里曾一鸣的版本。

说起来曾一鸣这个歌手，可能很多人不太熟悉。

但按照韩升在原时空里听到的内地的80后男歌手里，这位的唱功水准绝对是顶层的。

可以说他的技术性很高，控制力很强，而且是唯一一个可以做到“全混声”，也可以选择混声唱法的一个人。当然最最出色的，是在高音肌肉的压缩上面，他技术性是非常强的。

具体可以参考《笙歌》的高潮部分。

这歌就很有唱功。

但说回来，并不是唱功就是唯一选项。韩升也必须考虑到一个受众的问题，最好还是早期要谨慎唱原时空不太大众的歌曲：

真要说起来，《血腥爱情故事》更有挑战一些，但确实相对没那么流传。

所以韩升选择阿妹的红歌，又选择曾一鸣的方式，算是兼顾了。

话又说回曾一鸣。

当然也不是说他没有一些争议，比如有的时候就是情绪太猛，也就是韩升觉得哭腔太重的部分，或许对普通观众不是那么容易理解。

这种事没办法，这或许就是他自己的特色。

就看这个大家喜不喜欢了。

而韩升唱的版本呢，更像是在他的基础上，少了点沉重和哭腔的版本，但底味是那个意思。

却不是他平常唱的感觉。

韩升下台之后脸色就不自觉有点紧绷，甚至还破天荒的要求再试试麦。

这歌的这个版本前期基本上没有太多的乐声伴奏，纯粹考验唱功，稍稍走偏一点都不行。这一点，部分线上当红歌手都难做到。

而后半部分，高潮倒是乐声多了，但必须唱歌压过乐声。

还不只是音量。

还有情感方面也是一样。

韩升自己大概在后台小声地哼了一遍高潮，突然有点明白曾一鸣为什么会唱的有点感情爆发，因为确实是紧张状态下，很难判断自己是不是压过了乐器。

“没事，你已经很棒了，你听我说，你在我见过的年轻歌手里，已经是很好的水平了。”

尹正这边，韩升PK完就差不多该他准备出场了。

不过他心态放松，也就继续在这边帮着鼓鼓劲，甚至半开玩笑道：“你要是真的担心进不了决赛演唱会，我就不信，没有导师给你拍直通按钮！”

嗯，是这样的。

节目组的保障措施还是有很多，比如每个导师手里就有一个直通名额。

如果某位歌手挑战失败，导师还可以直接用这个名额，送他进决赛：显然，尹正眼里韩升是绝对有这个资格的。

“我敢保证，到时候绝对几位老师都会为你直通。”

“我知道，我知道...”

韩升点头呢喃，但他想要的，可不是一个所谓的决赛名额。说实话，哪怕他这会上去在台上，就唱一首不怎么出彩的歌，也肯定有人爆灯。

节目组不可能放过他的。

但韩升确实上专业的音乐节目，和上其他生活类，演技类综艺抱有不同的态度。

基本上每一步都是有自己的考量的：除了这两个，包括开场的歌曲，韩升为什么要唱《一直很安静》并且占的部分最多？

还不是因为这节目录了，1月12日上线。

而很快，《仙剑奇侠传》也要在春节档1月28日水果台正式上线了，这时候唱用来宣传。

所以后续，韩升又开始闭目养神，不再说话。

等到一切调试完毕，韩升又一次站在了台上。这次，他确实是很难露出更多轻松的表情，而是特别认真且谨慎地反复调试麦克风：

有些歌曲，唱功要求不高，谁唱谁火。

有些歌曲，则对唱功、音色、甚至其他条件都有要求，才能更出彩。

类似于有些角色本身讨喜，演绎起来不挑人；但有些角色，很需要演员的各方面配合，否则你让Angela大宝贝去演甄嬛，那可真是...

不大合适的。

好在韩升觉得自己还算合适这首歌。

于是，他第一次走出纯靠金手指的舒适区，开始挑战着难度歌曲：“又被爱伤了一遍

无所谓，当作成长

刚刚走开的人

烟还点着，味道却淡了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69359490"  chaptername="第一百三十四章  兼顾这件事情">加入书签</a>
</div>
