    林浩神色一动，翼茗的本体居然联系上了分身，这可是一件大事。

    “她那边出了什么情况？”

    “和之前猜测的一样，本体确实被血眼那边的一位强者拦住了，对方并非是真实平衡者，而是一个强大的虚假平衡者，他用了某些手段，暂时将本体给困住，但也仅仅只是暂时的。”

    “目的呢？”

    林浩相信，能够困住翼茗的代价肯定非同小可，毕竟翼茗现在可是真实平衡者，实力远远超过虚假平衡者。

    “他们的目的就是这个刚诞生不久的真实世界，一个真实世界对它们来说，就像是放在一个即将渴死人面前的一杯水！”

    林浩恍然，怪不得血眼居然花费这么大的代价，将翼茗给困住，但林浩还有一件事不解。

    “对方就这么肆无忌惮的动手，你的本体就没有人帮她？”

    “这个就涉及到平衡者层次的事情，我没办法告诉你，唯一能说的就是，这已经是经过处理之后的结果了，不然会更加混乱。”

    林浩微微点头，算是了解了。

    “那么你现在能帮我什么？”

    刚才他可是听到了，这个分身的权限被本体给提高了不少，那么她就不再是一个吉祥物。

    “第一，我可以帮你们定位异界人的位置，但仅限于我周围一百公里的范围。”

    这个功能还不错，总算是比地毯式搜索要好。

    “第二，作为真实世界平衡者的分身，我能够在一定程度上对本世界的人类进行一些帮助，比如说成长速度加倍，亚空间的融合速度加快等等。”

    林浩眼睛一亮，翼茗居然能够做到这种地步？

    不愧是神明！

    “最重要的一点，本体还给了我一个权限，一个开启亚空间试炼场的权限。”

    亚空间试炼场，这是什么地方？

    不需要林浩询问，翼茗接着说道：“所谓的亚空间试炼场，原本也被称为平衡者的游戏场所，在那里你可以看到许多平衡者和他的手下，进入里面可以快速的提升自己的实力，但是也有生命危险。”

    “能去多少人？”

    “最多不超过一百人。”

    林浩有些心动，但很快他想到了一件事，虚假世界是没有神秘能量的存在，那么他们过去不就占据了优势？

    林浩问出了内心的疑问，翼茗解答道：“亚空间试炼场是一个特殊的地方，任何人进入那里都会从零开始，成为一个普通人，在里面得到成长后，离开那里，成长的部分就会自动反馈到原本的实力上面。哪怕是虚假世界也会有能量的存在，会让一个普通人成为一个类似进化者的存在，但无法匹敌真正的职业者。”

    林浩算是明白了，缺少神秘能量，虚假世界的人没办法成为职业者，撑死也就是类似进化者一样的人，就像是他之前见到过的，只有单一属性的残缺进化者。

    “什么时候可以进入？”林浩有些迫不及待了。

    以他现在的实力，想要继续成长很难，他已经到了第二个瓶颈，那么亚空间试炼场是一个很好的去处。

    “需要一个星期的时间，才能进入。”

    一个星期而已，林浩还等得起。

    目前最重要的，还是想办法快速的清理掉那些该死的异界人。

    “李寒，你召集人手，组成一个个小队，随时待命，一旦我联系你之后，你就派遣队伍去我指定的地方，那里就有异界人的小队。”林浩忽然说道。

    李寒一愣，他不明白队长有什么办法，能够确定异界人的位置，毕竟那些异界人可是一个个跟泥鳅一样滑腻，很难发现。

    就算是发现了，异界人队伍的实力一般都不会太弱，真正弱小的队伍早就死光了。

    最终李寒还是选择相信林浩，毕竟林浩带来了很多次的好消息。

    林浩准备出去转转，一边对付异界人，一边等待亚空间试炼场的开启。

    这时，一道身影走了进来。

    李寒脸色一变，这里作为麒麟市最中心的地方，不管是谁想要进来，都会有人提前通知他，不然根本无法进入。

    只是当他看到这个人是杨玉环后，他只是脸色阴沉，但没有说话。

    杨玉环从虚假世界回来之后，似乎实力提升了很多，就连世界树分身都说过，这个女人很强，不下于林浩的强大。

    这段时间以来，杨玉环一直没有离开麒麟市，可以说麒麟市的任何地方她都非常了解。

    李寒没有说话，不代表林浩不会说话。

    “敲门不会？”林浩淡淡的说道。

    杨玉环看了他一眼，乖乖的走出去，重新敲门。

    “进来吧。”

    杨玉环走了进来，脸上依然带着淡淡的微笑，就仿佛刚才什么事情都没有发生一样。

    “好不容易看到你回来，有点着急了。”杨玉环伸手捋了一下耳边的秀发，姿态端丽，一股贵妃的气息迎面扑来。

    “找我什么事？”林浩当然知道，杨玉环不可能没有事就过来。

    杨玉环看了一眼李寒，李寒很是时候的走了出去，把办公室留给二人。

    李寒走后，杨玉环毫不客气的坐在林浩对面，一双美目死死的盯着他：“亚空间试炼场会在一个星期后开启，你去不去？”

    林浩脸色不变，但暗地里有些惊讶。

    杨玉环居然连亚空间试炼场都知道，要不是有翼茗提前告诉他，他怎么都不会知道这件事。

    看样子杨玉环知道的东西，比他想的更多。

    “亚空间试炼场是什么？”

    杨玉环并没有怀疑什么，直接告诉了林浩，基本上和翼茗说的差不多。

    不过她还补充了一点：“我虽然不是平衡者，但身为当初那个游戏最后一个活下来的人，我也拥有带人进去的权力。”

    “你进去过？”

    林浩很是好奇，亚空间试炼场里面到底有什么，连杨玉环都这么在意。

    “没有，那个时候的我并没有这个心情，但是我听说过一些，里面很适合一个人提升实力，到时候我们进去联手，绝对能够拿下所有好处！”

    杨玉环很是自信，不光是对自己的自信，还是对林浩的信心。

    林浩可是唯一一个知道她存在的人，同时也是实力不下于她的强者。

    换成其他人，杨玉环可不会这么好说话。

    林浩本来的计划是跟随翼茗一起进去，现在有了杨玉环这个选择，他发现自己的计划似乎可以修改一下。

    “你能带多少人进去？”

    “一个人。”

    “？？？”

    林浩怎么都没想到，杨玉环这个人数差的太多了。翼茗可以携带一百人，她只能带一个人？

    “不要觉得少，一般的虚假平衡者顶多就能带十个人，我能够带人进去，还是我的身份比较特殊，不过你放心，只要进去里面，谁也不会知道你的身份。”

    杨玉环虽然没有进去过，但是她对于亚空间试炼场相当了解。

    亚空间试炼场，实际上算是一个单独的亚空间，里面很大，足够容纳很多人。

    林浩一想，这么算起来，翼茗应该是占据了真实平衡者的身份，才能有一百个名额。

    “行，到时候亚空间试炼场开启，我们一起进去。”

    得到林浩的保证后，杨玉环很是满意，脸上的笑容更加的灿烂：“除了这件事之外，我还想出去转转，顺便帮你对付一下那些来自虚假世界的异界人，你觉得怎么样？”

    林浩瞥了她一眼，当初之所以不让杨玉环离开麒麟市的范围，主要就是担心她会暗中搞事。

    以她的实力搞事，除了林浩自己，还真的没有人是她的对手。

    “你有办法找到异界人？”林浩眉头一挑。

    就算是他，也都是利用翼茗的权限，才能发现异界人。

    “再怎么化整为零，都会有一些痕迹，只要根据痕迹寻找，就能发现他们，当然这很浪费时间，所以……”

    只见杨玉环从背后一掏，拿出了一样东西，看起来像是一面镜子。

    “这是我曾经从一个敌人的身上得到的战利品，只需要将设定好的目标输入进去，上面就会自动形成一个方圆500公里范围大小的地图，目标会形成红点在上面出现。”

    林浩差点就是一个我曹，这不就是开挂吗？

    这可比翼茗的挂更加夸张，这么大的范围，异界人根本就没地方躲藏。

    林浩拿过来尝试了一下，输入了虚假世界人类的身份，随后镜子上面真的出现了一个简单的地图，并且有大量的红点出现在上面。

    这些红点大都是12个在一起，有一部分不到十个红点，明显就是异界人小队的配置。

    有了这个镜子，异界人根本无所遁形！

    “好，我可以答应你出去，但是你必须跟着我一起。”

    林浩不放心杨玉环一个人出去，要是这个女人在外面做什么小动作，他根本不会知道。

    杨玉环似乎并不在意，很简单就答应了。

    之后李寒按照林浩的要求，召集了不少人组成小队的模式，在麒麟市随时等待。

    “李寒，让一个小队去XXX，那里有一个异界人小队正在休整，以最快的速度清理掉他们！”

    “还有这里，坐标XXX，这里有一个小队正在围杀一些丧尸，找机会干掉他们。”

    ……

    短短不到十分钟的时间，李寒就得到了林浩传来的十多个命令，全都是标注非常清楚的异界人小队坐标。

