    座头鲸刚送走几个少年还没来得及喘息，他的房间门又被推开了。

    整个夜总会里会不敲门就直接闯进来的只有一个人。

    座头鲸立马起身挺直了腰板，“老……老板！您回来啦？”

    轩浩挥手示意他不用这么紧张，然后坐在沙发上。

    他其实早就回到店里了，只是一直躲在暗处没有出来，不然还怎么看好戏。

    “说说呗，你对他们的评价怎么样？”轩浩拿起座头鲸为他倒的酒，饶有兴趣的问道。

    高天原是日本规格最高的牛郎店，而座头鲸身为店长眼光方面十分的毒辣，一个男人适不适合当牛郎他一眼就能辨别，可以说是业界精英中的精英，这也是轩浩选择继续留他当店长的原因，毕竟找不到比这更合适的人选了。

    “很棒，很完美啊！特别是凯撒和楚子航，呆在这里一定会很受欢迎的！”座头鲸如实的回答，面对眼前这位老板他是半句假话都不敢说。

    “你这只是赤裸裸的看上他们两的美色了吧？那路明非呢？”

    “路明非……老实说在楼下我迎接他们的时候，他给我的第一印象说并不惊艳，甚至有些平平无奇，我几乎快要忽略他了，毕竟他的长相与另外两位相比确实有些普通，留在这里应该不会太受客人的欢迎……不过既然他是老板的朋友，那让他在这里混着也还行。”座头鲸迟疑了几秒钟，又摇了摇头，“但不知道是不是我的错觉，第二次见到他的时候，我总感觉心里有一种莫名的危机感。抛去外表不谈，这个少年给我的感觉有些危险。”

    当然，和老板您比起来还是小巫见大巫了……座头鲸抹了抹额头的冷汗，这句话他可不敢直接说出来。

    “哦？有意思，说得具体点。”轩浩缓缓的点头，没想到身为普通人的座头鲸居然能够感觉到潜在的危险，他倒是很好奇几天不见这几个家伙身上发生了什么。

    “杀气……”座头鲸面色凝重，“这个少年身上有着与年龄不符的杀气，而且控制得不太好，老板您说过他们好像惹了麻烦，我猜……”

    座头鲸不敢继续说下去，在这地界混，他必然需要与那些日本黑道接触，对这方面有所了解，一般的黑道大佬能够很轻易的隐藏自己的情绪，只有像这种刚出道的小子很难隐藏住身上的杀气，也许老板说他们惹的事情是——杀人。

    不过这好像也并没有什么大不了的，刚出道的少年难免有些中二热血，一言不合做错了事情很正常。座头鲸认为这几个少年是幸运的，因为他们有着能够罩着他们的老大，不过这不是他该过问的。

    座头鲸心里非常的清楚，不该问的别问！

    虽然不敢过多猜测，但是他明白自己家的老板可不是什么正经的商人，能够让金融界的黑天鹅当丫鬟，甚至连日本蛇岐八家都不敢动的男人，怎么可能只是普普通通的有钱人？

    刚开始他或许还会因为自家老板太过年轻而被误导，但是接触的时间久了他发现不知为何自家会不由自主的对眼前的男人心生畏惧。

    想让一个人很怕的方法有很多种，可什么都没做却能让他感到来自心底里畏惧的人，老板还是第一个。

    这是一种与生俱来的气质，仿佛这个男人站在那里就是‘皇帝’。

    此刻的座头鲸还不时回忆起他第一次见到老板的时候的场景。

    那是在被日本黑道包围的高天原。

    这个男人如同皇帝般君临，站在高处俯视着所谓蛇岐八家的众人甚至还有八家家主之一的犬山贺。

    座头鲸当时并没有反应过来这有什么奇怪的地方，他甚至一度以为是因为犬山家主有什么奇怪的嗜好，又刚好被老板的‘美色’吸引。可现在仔细回想……为什么那么多人居然没有一个人有所行动？堂堂蛇岐八家的犬山家主怎么可能因为一个男人长得好看就服软……

    唯一的答案就是他们不敢！他们害怕！

    “猜他们杀人了？”轩浩轻笑着看着座头鲸。

    “啊这……”座头鲸愣了愣，心想老板您怎么就这么直接说出来了啊！这是我该知道的事情吗？您说出来还让我怎么装！接下来是不是要杀人灭口了？

    座头鲸额头冷汗直冒。

    “没什么好避讳的，他们都是三好学生来着，”轩浩起身准备离开，“能被他们杀的大概也不是什么好人，而且在这里没人敢来找麻烦，你只需要做好该做的就行了，明白吗？”

    “是！明白！他们几个都是好少年，都是高天原视若珍宝的牛郎，绝对没有做过什么错事情，不管谁来问都是一样的！”座头鲸毕恭毕敬鞠躬。面对着离开房间的俺男人，头也不敢抬。

    老板说他们是好人就是好人吧，说被他们杀的都该死就是该死吧……反正跟他也没啥关系，总之他当做什么都不知道就对了，他一个牛郎店店长能做什么呢？只能向‘好人’势力低头，为了延续男人的花道，这是迫不得已。

    伴随着房间门被关上，座头鲸有些无力的摊倒在沙发上，用纸巾擦了擦挂在光头上的汗珠，抽出一根雪茄用颤抖的手点了好几次才点燃。

    轻轻吐出一口烟雾，他才如释重负的松了一口气。

    世道变了啊！这年头做生意真是越来越难了……

    他回忆起两年前他还是这间夜总会的老板，东京牛郎界最威风的人物，可现在却变成了见到老板像是老鼠见了猫的卑微员工，甚至还要负责带孩子……

    “害……”座头鲸挠了挠寸草不生的头顶，起身。

    他准备去下面交代一下，让牛郎们好好照顾这三个新来的同志，可千万别搞出什么乱子啊！

    在接下来的两天里，座头鲸感觉自己一直都要忧心忡忡。

    因为他害怕这三个祖宗在店里闹出什么事端来，虽然这家店已经被老板买下了，但所有的一切可都是他多年来的心血，他能不上心吗？

    老板说是说没有人敢来找事情，但是他怕的是别人来找事情吗？他是怕这几个祖宗找别人事情！

    要是让轩浩知道了座头鲸工作态度如此诚恳一定会给他涨工资的，毕竟这样为公司着想的员工哪个老板不喜欢呢？

    ……

    座头鲸原本还很担心三个小少爷在高天原习不习惯，可还没到两天实习期满，他就感觉自己的担忧似乎是多余的。

    他看人的眼光果然没错，‘右京’和‘Basara King’在夜总会混得可以说是风生水起，只有小樱花还差点火候，不过也还算安分，并没有出现什么意外情况。

    夜已经很深了，高天原的狂欢还在继续。

    路明非独自坐在角落的沙发上，透过窗户玻璃眺望着两个街区外的源氏重工大厦。

    “唉……”他无奈的叹了一口气，感觉有些怀疑人生。

    究竟是他出了问题，还是其他人出了问题？

    现在还记得自己本职工作的人貌似只剩下他这个最不靠谱的人了。

    至于另外两个……

    路明非转过头，将目光放在人群中的两位师兄身上，有些人是不是已经忘记了自己是什么身份了？

    他十分的怀疑这两个人是不是已经忘记自己一个是学生会会长，一个是狮心会会长了。

    你们为什么这么熟练啊！看样子果然当牛郎才是你们的本职工作吧？

    舞池中的那淫靡的气氛路明非实在是无法适应，或许是因为他有些社交恐惧症吧？

    看着那些醉醺醺的女人们搂着醉醺醺的男人，把香槟倒进男人们的领口里。那些男人依旧脸上洋溢着灿烂的笑容，似乎乐在其中，路明非完全无法理解。

    领舞的男人在欢呼中撕裂衬衫露出肌肉分明的胸膛，就差喊出那句‘薅你毛’。

    “Basara King！”舞池边的卡座上穿着小黑裙的年轻女人脚步虚浮的蹦到凯撒面前，微红着脸亲吻着他的脸颊，当然，并不是害羞，而是喝多了。

    凯撒礼貌的接过她递过来的香槟一饮而尽，然后挥手打发这只醉鬼，可又有更多的女人围过来。

    他像是真正的意大利皇帝一般左拥右抱，路明非心想这副画面要是拍下来发给诺诺师姐凯撒回去不会被阉了吧？

    不过也只是想想罢了，要是路明非真敢这么做那估计是看不见明天的太阳了，他们现在可是一条战线来着。虽然另外两个人貌似乐在其中……

    哦不，楚子航看上去好像还挺正常？

    路明非看着不远处摆着一副面瘫脸的楚子航，那脸上已经很明显的写着‘我很高冷了’，不过很快他就发现自己错了，大错特错。

    那些女人似乎就喜欢热脸贴人家冷屁股。

    楚子航面无表情的朝着舞台中央走去，接下来有他的表演。

    可总有喝醉酒的女人挡路，对方是客人，他又不能太过无礼。

    女人粘着他敬酒不让他走，于是他只好伸出手抚在客人头顶，如果不是他那张依旧冰冷的脸这看上去就像是在哄小孩。

    “我现在要开始准备表演了，你待在这里碍事碍眼又烦人，赶快去一边吧。”

    瞧瞧，这是人话吗？路明非眼睛都要掉下来了，生怕楚子航和客人打起来，但是结局总是出乎他的意料。

    “是……是的，我知道了~等会要来陪人家哦！”

    那女人一脸娇羞的在楚子航胸口画着圆圈，似乎很享受被这样对待。

    师兄，这也在你的意料之中吗？路明非捂脸，好吧，他已经确信了，一定是这里的人都出了问题。

    “看见了没？那就叫对症下药。按照楚子航的说法，他已经记住了每一个常来顾客的面孔，甚至将她们的喜好摸得一清二楚。”

    “好好学着点，这些都是经验啊，你以后会用上的。”从女人堆里挤出来的凯撒在路明非身边坐下，喘了一口气。

    看样子即使是这位意大利贵公子身体倍棒同时应付这么多女人还是挺累的。

    “别，我可不觉得我用得上这种经验……”路明非无力吐槽，他做梦也没想到楚子航惊人的学习能力居然还能用在这种方面，简直打开了新世界的大门，所以说优秀的人貌似做什么事情都能很优秀，就连泡妞也不例外。

    在他眼里这两个师兄已经直接从成长期进化成究极体，一个战斗暴龙兽热情似火一个钢铁加鲁鲁绝对零度，这里的女人没有一个能打的，要么被烧死要么被冻死。

    孤高的古曲奏响，听着这种音乐就像是一下子从大都会的夜场回到了古代的日本，站在秋风萧瑟的野桥边。

    大幕拉开，舞台缓缓上升，上面站着一道孤高的身影。灯光全灭，只剩下孤灯从天而降笼罩着那个武士一般的男人，他穿着武士的铠甲像是boss一样站在舞台上，似乎在等待着有人前来挑战。

    鼓风机将地上散落的樱花花瓣吹起，落樱中有一道身影飘落，是从台下跃起的楚子航。

    他穿着白衣蓝袴，高高的跃起，风中凌乱的长发遮住了半张面孔，大袖翻飞，露出线条分明的小臂。

    楚子航褪下白衣，把两袖扎在腰间，赤裸的胸膛随着呼吸起伏，引来台下一阵欢呼。

    他伸手拔刀，似乎准备挑战台上的武士。

    正所谓‘外行看热闹内行看门道’，台下的人或许只觉得这是一场精彩的格斗刀术表演，而路明非和凯撒却清楚的知道这场舞台剧其实叫做‘父慈子孝’。

    台上的‘武士’是楚子航的亲爹，这也是他们才知道不久的，这两个人之间好像有什么难言之隐，不过应该是已经解释清楚了，至少他们两是这样认为的。

    可是楚子航貌似对自己亲爹丢下他不管还是留有怨念，打起来是一点都没留手。

    满场掌声雷动直呼精彩，路明非心说屁话！当然精彩，这可是在真打不是演戏啊……

    “楚子航他老爹也是个很强的混血种啊……”凯撒看着舞台上的刀光剑影赞叹道。

    “当然，他可是S级哦，只不过一直在学院灰色名单里没被放出来罢了。”轩浩不知什么时候出现在两人身边，端着香槟看着舞台上的打斗微笑着。

    “我擦！老大你总算是出来了！”路明非激动的看着轩浩，“我能脱下这身衣服上楼休息吗？”

    “不能。”轩浩微笑着摇头，“你穿着不是挺好看吗？粉嫩粉嫩的，小樱花。”

    “……”

    “你说楚子航他爸也是卡塞尔的人？”凯撒的关注点和路明非完全不同，他似乎已经接受了身为牛郎的现实，并没有斤斤计较，“学院派来的支援吗？”

    “不，他现在是我的人，”轩浩微微摇头，“几年前我救了他一命，所以他一直在替我办事。

    “为什么他不早点来见楚师兄？”路明非有些疑惑，“楚师兄好像找了他很久来着。”

    “害，你别说这个男人还真懂事，工作一直很努力，甚至都没时间去见儿子，我又没拦着他。”轩浩无辜的摊了摊手，“这次见面都是我特意安排的，说起来他们还得感谢我。”

    轩浩并没有撒谎，说起来他之前就已经让楚天骄见过儿子两面了，只是其中貌似有什么误会。

    哦！对了！好像忘记让楚天骄摘下面具了啊……轩浩挠了挠头，这可真不怪他，人老了记忆力总是不太好，他甚至已经忘记了是什么时候说过不允许楚天骄摘下面具了，好像是很久之前的事情了？

    楚天骄：mmp。

    “额……”路明非嘴角抽了抽，他总觉得事情应该没有这么简单。

    凯撒心里默默的为楚天骄和楚子航默哀一秒钟，在他看来，这完全是轩浩的恶作剧罢了。

    但是这个人想干什么又有什么人拦得住呢？

    “唉……”凯撒叹了一口气，目光无奈的从轩浩身上移开。

    来自东方的‘皇帝’，这是学院高层才知道的秘密，他身为加图索家的继承人自然是很清楚的，这也是他一直这么‘乖巧’的原因。他这个意大利贵公子在这种怪物面前显得很憋屈，但是他清楚不能得罪这个家伙，而且接触了这么久凯撒也知道这个男人的性格，只要不得罪，其实还是挺好说话的。

    “你现在才出现，是有什么事情吗？”凯撒知道他们来店里已经几天了这个家伙一直没露面肯定在计划着什么。

    “聪明，我这边已经准备得差不多了，有事情需要你们帮忙，今天营业结束后来楼上开会。”轩浩笑了笑，喝光杯中的美酒起身朝着电梯的方向走去。

    让路明非和凯撒好奇的是，明明这一路上人群密集，可这个男人却是一路畅通无阻，那些挡在他面前的女人似乎都害怕这个男人，总是主动让路。

    “老大也是不受女人欢迎的类型？”路明非疑惑的问。

    “……”凯撒翻了翻白眼，心想都特么是怪物，这个男人身上总是若有如无的散发出让人畏惧的气息，路明非居然感觉不到？看样子这两个家伙不管在哪都没有什么朋友是有原因的。

