    回去的时候,云昭依旧在院子里练功。

    顾雨因为可以和杨翼打成平手，嘴上不说,心里却有些小得意。

    见到云昭周围漂浮着的东西,顾雨手心发痒，十分想让云昭看看自己多厉害,于是,抽出大剑就冲了过去。

    静静站在中间的云昭眉毛一挑,并没有动,只是一挥手,空中漂浮的石块迅速朝着顾雨砸了过来。

    顾雨脚下急忙一顿,硬生生地转了个方向,险险躲了过去。

    然而,石头也是一顿，接着带着呼呼风声又追着顾雨飞来。

    这一次，顾雨避无可避,手中的大剑一挥,石块被拍出去不少，有些还直接被他的大力拍碎了。但是他却是停不下来了，被拍碎的石头落地之后,成了更多的石块。云昭只是招了招手,那些碎石就又飞了起来，尽数朝着顾雨飞去。

    于是，情况就成了，云昭站在院子当中,气定神闲，顾雨在他身边舞剑，速度极快，招式出奇。

    光看这幅情景，很有唯美的感觉。但是仔细看，就会发现，与云昭的随意不同，顾雨已经气喘吁吁了。

    在顾雨再次出剑之后，他忽然大喊道，“住手，住手，我要休息了……”

    云昭微微一笑，手中红色鞭子一甩，直接将顾雨的大剑卷住，从他手中拖了出去。而漫天石子正速度极快地扑面而来。

    顾雨躲闪不及，只得抬手挡住了头脸。

    然而，一直紧随身边的，被快速移动的石头带出来的风声忽然消失了，身上也没有感觉到任何疼痛。

    顾雨睁开眼，却看到所有石子都静静浮在他周围，不远处，云昭正微笑着看着他。

    顾雨一屁股坐在地上，看着云昭的修长白皙的手，心有余悸。

    他不过是想炫耀一下，让云昭看看自己的剑招，结果这一动手，他沾不着云昭的衣角不说，想停都停不下来。

    “你这灵根……实在是太变态了。”顾雨愤愤说道。

    云昭见他耳朵都耷拉下来的样子，弯了弯嘴角，说道，“其实你也不用灰心，只要你力道足够大，我的元磁之力也是拿你没办法的。”

    “真的？”

    “那是当然，你该听说过，一力破万法。只要你的力气大过我的磁力，我自然拿你没办法。”

    顾雨想到自己每提升一级力气就增加不少，不由又高兴起来，还在脑子里YY了一番自己将一条大蛇压在地上，揍到他吐着信子求饶的情景。

    最后，那条大蛇忽然就变成了云昭，眼泪汪汪地看着他。

    顾雨被这个念头脑补得脸上都红了，无意间还发出一阵不和谐的笑声，走在他身后的云昭微微张大了嘴，怪异地看着顾雨。

    晚饭的时候，顾雨因为白天又是参加考核，又是和云昭过招，只觉得消耗太大，晚上直接烤了一只灵羊。这灵羊是云昭特意从厨房那边买来的，因为灵石足够，厨房的人还帮着宰杀好了。

    用各种调料处理好了，顾雨将羊直接架在了火上。他一时心痒，还想做几只叫花鸡，打发大白蛇去处理几只鸡，顾雨又做了个冬瓜汤，炒了两个青菜，主食是灵米饭，还给云昭加了几个卷了蔬菜的饼。

    等云昭将鸡递过来，顾雨弄好调料，外面摸了泥，因为用的是灵火阵，只需要补充灵石就行，所以不能埋在土里，顾雨直接将几个泥团子放在了火上慢慢烤。

    待羊肉开始烤得焦黄滴油的时候，两人围在了桌子边上，顾雨先把云昭那份羊肉割了下来，放着那晾着。

    “对了，我今天参加了丹堂的炼丹师学徒考核。”顾雨忽然说道。

    云昭抬头看了顾雨一眼，看他晶亮的双眼，就知道了结果，“被选上了？你不打算去剑堂了？”

    顾雨倒是想到这个了，但是一来能不能去成剑堂还没有结果，二来他想着炼丹师学徒没有药田任务，且学学炼丹也算艺多不压身了，就不想错过这个机会，自我安慰一般说道，“也许丹堂不介意接受一个外堂的学徒？”

    云昭淡淡瞟了他一眼，忍着烫吃着香气扑鼻的烤羊肉，“如果丹堂堂主和炼丹房管事的都特别喜欢你的话。”

    顾雨想想丹堂堂主那张黑脸：呵呵……

    顾雨觉得今天做的饭肯定会剩下不少，他都计划好明天怎么吃了。结果，云昭再次超水平发挥了，半只羊和几只鸡全进了他的肚子。

    顾雨面色古怪地看着他，“你有没有觉得不舒服？”

    正将手伸向蔬菜卷饼的云昭诧异地抬头，然后仔细想了想，说道，“说起来，是有一点，这几天都有些不舒服，全身发热，很难入睡。”

    顾雨将云昭吃太多的话咽了下去，只要他不会肚子不舒服就成，于是改口道，“发热的话，要不要去看看？”

    “问过了，可是医师说没事。而且，师傅也说没事。”云昭不满地嘀咕道。

    “那先观察两天，实在不行，我陪你去找其他医师看看。”顾雨安慰道。

    也只能这样啦，这几天，云昭睡不着的时候，必然折腾地顾雨也睡不着，所以，对云昭的痛苦，顾雨很能感同身受。

    转眼又过了两天，终于到了举行真传弟子大典的日子。

    太一宗宗门大开，许多外门弟子在山门处迎接客人，而贵客还有内门弟子专门引进举行仪式的昭阳殿。

    杂役们手托着灵果灵茶流水般地送去殿内，各种庞大的飞行灵兽，漂亮的飞行法器出现在太一宗上空，和太一宗并称为四大宗的真华宗，炎天宫，万剑宗都有人来道贺。

    二流宗门和三流小宗门更是趁机过来，既同云生界第一大宗门太一宗搞好关系，二来，还可以带门下弟子来长长见识。

    顾雨还看到了沧海派的人，更让人惊讶的是，沧海派带来的几位弟子中，一位便是巨鳄兽袭击时，当夜过来求救兵的无忧，另外一个则是白衣的关菲菲。

    关菲菲脸色苍白，看来并没有养好伤，很可能是沧海派的人过来时，在坊市接上她的。

    作为外门弟子，顾雨是没有资格入席的，他同赵麟和小沈钰等人站在一处。

    到了时间，宗主一身广袖道袍，仙风道骨一般出现在大殿之上，接着便是换了黑衣紫边的真传弟子服的云昭。

    云昭算是年龄最小的真传弟子了，而且他面如白玉，深色衣服映衬之下，更显得他容貌不俗。

    不少女弟子看着年少英俊又天资绝佳的云昭，眼睛里露出了向往。

    顾雨也没出息地看呆了，他只觉得，云昭穿这身衣服比其他任何人都好看。

    因为是掌门弟子，仪式是由太一宗的长老主持的，而太一宗的太上长老林枫，也就是整个云生界修为最高的金丹后期修士，也参加了观礼。

    待拜过祖师，又一堆繁复的礼仪之后，云昭正式成为了掌门的真传弟子。太一宗掌门宇文清摸着胡须，看着自己这个小徒弟，越看越满意。

    坐在旁边观礼的真华宗宗主韩山这时含笑说道，“这就是你们太一宗九品资质的天才？今日一见，果然不凡。”

    宇文清心里得意，嘴上谦虚道，“不过才炼气期而已，他的路还远着呢。”几大宗门未来的发展主要还是看出色的后辈，只要能筑基，结丹，年轻一辈的人就可以成为宗门未来的依靠。

    宇文清自从收了云昭当徒弟，就有打算全力培养云昭，资质是不用说的，就连云昭的心性，也令他非常喜欢。

    真华宗宗主韩山又是一笑，颇感兴趣地看着云昭，说道，“宇文宗主，今日是你的宝贝徒弟真传仪式的日子，我听说，你们太一宗有个不成文的规定，真传弟子大典上，可以被挑战三次。正好我也带了个弟子来，不如就让他们比试一番，一展所学，既能助兴，也能互相增长点见识，你看如何？”

    宇文清一听这话，脸上的笑意就淡了。太一宗确实有这种真传弟子接受挑战挑战的规矩，但是一般没有人会赶在当天干这种事，毕竟，这真传弟子可是各位堂主、峰主亲自选出来的。

    韩山说着，将身后的一个十来岁的小少年的推了出来，“这边是我那劣徒韩锐，不过方才炼气期八层修为，宇文兄，就让他们小孩子玩玩吧。”

    周围的人都惊呆了，十岁，炼气期八层！

    如果说从真传大典开始这些人一直在谈论云昭的天才资质，这会儿却是真的被震撼到了。韩山暗暗满意，这正是他要的效果。

    不管这孩子什么资质，能在这个年龄，有这种修为，无论如何都能被称一句天才了。

    韩锐一身红色衣衫，手里拿着把长刀，对着宇文清身边的云昭，声音清脆地说道，“这位云大哥，韩锐有礼了，还请云大哥多多指教。”

    云昭只是淡淡扫了他一眼，转身就朝外面的比武台走去。今日，既然韩山当众提出了比武，他就不能不接受，否则，不只是他，连太一宗都会跟着没面子。

    童子一样的韩锐面色一变，愤怒一闪而过。

    云昭刚上了比武台，韩锐还没上去，一个白衣人已经跳了上来。

    “云昭，我曾经跟你有过约定，我来挑战你，你输了便让出真传弟子的位置。”

    正是之前跟云昭挑战，被顾雨拦下来的秦楼，本来秦楼被宇文音等人拖住了，让他不出现在大典上。但是他想办法甩开了那些人，自己跑了过来。

    云昭转头对韩锐说道，“你先等一会儿。”

    韩锐皱起眉，难道云昭不是该先同他比吗，还是说云昭觉得秦楼比自己厉害？韩锐愤怒起来，心里泛起一阵冷笑，也好，你现在越狂，一会儿的失落也就越大。

    顾雨挤到前面，担忧地看着台上的云昭，虽说对云昭有信心，但是别人他一点也不了解。

    宇文清脸上已经黑了，让云昭和一个十岁的小娃娃比武，就算同是炼气期第八层，也有些以大欺小之嫌。赢了并不光彩，输了就更加难看。

    宇文清正心里没底，这个秦楼又出来捣乱，也不看看是什么时候，想到这里，宗主不由狠狠瞪了一眼秦楼。

    不过，云昭出任务之前是炼气期六层，现在已经到了炼气期八层，秦楼现在是炼气期七层，修为上已经低了一层。

    但是秦楼并不畏惧，在他看来，云昭能提升这么快，肯定和宗主给他足够的丹药有关，用丹药堆出来的高手，真打起来，自己未必没有赢的机会。

    秦楼冷哼了一声，拔剑之后，一道剑光直接朝着云昭飞去。

    速度之快，比十几天前他对着顾雨出剑的时候又增加了几分。

    然而，云昭鞭子都没有拿出来，只抬起手，先往自己这边一招。

    那一剑就以更快的速度，擦着云昭的身体，直接砍到了比武台上，连带着秦楼也冲了过去。

    外人眼中看来，就是秦楼的一剑直接砍偏了。

    秦楼的脸色极为难看，他当然是不会犯这种低级错误的，在他砍过去的时候，那一瞬间，一股古怪的拉力，强迫他改了方向。

    这时候，云昭的手又是一抬，秦楼以背对比武台边缘的姿势，居然直接飞出比武台边缘，直接掉下去了。

    台下一片轰然，一招，一招之内解决掉了同是内门弟子的对手。

    杨翼抱着胳膊，斜靠在一边，对身边的颜一感慨，“那家伙的法术完全变了……也更强了。”

    韩锐也这才发现，云昭让他等一会儿，真就是一会儿。一招之内解决敌人，从小便是真华宗天之骄子和秘密武器的韩锐也有点心惊，自己的资质也有七品，难道七品和九品资质差这么多？而且，这个云昭到底是什么灵根？！

    想到宗主交代给自己的任务，韩锐咬了咬牙，必须和云昭比武，就算是输了，也得将那东西弄到云昭身上。

    是的，宗主说得对，他们不能让这样一个强大的对手成长起来。

    韩锐想着，变将一枚肉眼几乎见不到的细针扣在了手指中，只要能靠近云昭，就不愁完不成任务。

    因为刚刚的战斗，云昭一招退敌，韩锐对云昭心中有了顾忌，直接赶在云昭前面出手了，一片刀网将云昭前后左右都包围了。然后，这片刀网就开始不断缩小，企图将云昭困在网内。

    不少来观礼的人们纷纷议论着，韩锐人这么小，能使出这样一招，已经说明，天才果然名不虚传。

    韩山听得一脸得意，那可不，从韩锐三岁开始，自己可是在他身上下了不少功夫。

    台下不少外门弟子看的一脸羡慕，心里则在琢磨如果自己遇到这一招，如何应对。却发现，除了硬拼，几乎没有什么好办法。

    刀网越来越小，最后忽然消失了。比武台上，韩锐的刀已经在云昭额头半尺远的地方。而云昭的一只手指点在了刀背上。那并不是个容易受力的地方，然而此刻，韩锐的刀却无论如何都不能再前进半分。

    这一刻，顾雨提着的心才放松下来。

    韩锐一咬牙，直接抬起左手往云昭身上拍去，指尖银光一闪。

    云昭接着一挥手，韩锐便和秦楼一样，倒飞出比武台，而此刻，他的刀还在云昭手上。

    而更让韩锐气愤的是，被他扔出去的针，也同样跟着他飞了回来。

    台下的太一宗弟子们顿时一片欢呼声，就算有些人还不熟悉这位新的真传弟子，但是云昭为太一宗长脸，是不争的事实。

    不管是之前的内门弟子也好，还是同样修为的天才少年也好，云昭都是一招将两人扔下比武台的。

    不少宗门来观礼的高层，开始认真打量起云昭来。

    云昭依旧站在比武台上，并没有下来的意思，他低头看着人群，忽然说道，“我的真传弟子仪式，有三次挑战机会，现在，我已经接受了两次挑战了，那么，第三次，由我来挑战一个人。”

    台下的太一宗弟子长大了嘴巴，哪个真传弟子不是希望没人挑战自己呢，云昭接受了所有的挑战不说，这还自己给自己加了一个。

    云昭挑起嘴角，看着最前面关心地注视着自己的顾雨，然后说道，“丹堂外门总管张腾，请上台，指点一二。”

