    如同轩辕红一般，无悲无喜地，孙豪退了回来，心灵，神识和魂魄此时又开始了剧烈疼痛。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这一次，孙豪并没有急于引动冰蝶出来，而是强忍着内心的煎熬和苦楚，开始消化轩辕红传递给自己的这段宝贵至极的信息。

    良久之后，孙豪神识一振，这段信息被全部打算，消失在了孙豪的识海之中。

    信息化为记忆片段，隐藏在孙豪识海。

    想了许久，孙豪神识又是一动，记忆片段被彻底粉碎，化为光点，落在了冰魄之上，化为冰蝶的星辉，再也看不出丝毫异常，而孙豪再去回想，就连自己也想不起任何东西。

    又过了片刻，孙豪连自己是否见过轩辕红都已经记不清了。

    最后，在无间心魔的痛苦折磨之中，孙豪如同忘记萨摩一般，彻底忘记了刚刚那件事。

    只是在自己的心灵之中，放了一个极为细微的小钥匙，而且，还用其他信息层层掩盖起来，不到特定条件，根本就不会触。

    当孙豪再度睁眼，开始大战无间心魔的时候，孙豪已经变成了丝毫不知，再度跟边牧一起，击杀冰蝶，不停强化自身的能力。

    冥冥之中，孙豪也没有再去碰触右手腕，仿佛什么事情也没生一样。

    只是，孙豪现在击杀的冰蝶等级越来越高，孙豪潜意识之中，却也知道自己必须尽最大的努力，将自己强大起来，而实力越来越强的冰蝶，就是自己修炼的养分之一。

    难度再大，也得想法击杀。

    因为那对自己的修炼有帮助。

    孙豪一点点地增强着自己的能力，一只只地击杀冰蝶的同时，终于在一定程度之后，引起了六道轮回罗盘的不同反应。

    一个不知名的空间之中，洛月、洛河还有洛二、洛兰四人盘膝而坐，他们的正对面，有着一副巨大的光墙，墙体之上，好似有不同的格子，里边有着一些修士活动的镜像。

    四人静静地坐着，好似在等待某个时间的降临。

    突然之间，盘膝坐于最左边的洛二双目猛地一睁，看向光墙，瞬间又疑惑地摇摇头。

    洛河此时恭敬地问道：“二爷，怎么回事？有什么不对吗？”

    洛二皱眉说道：“我感知到六道轮回罗盘能量的流逝，感应到六道轮回罗盘即将被引爆终极守关者，怎么会出现这种情况？”

    几个真魔齐齐一愣，看向对面光墙，没有什么异常，里边，那些强大的合体期老怪物此时大多正在天道之中寻找各种修炼资源，他们找到的资源也都在万圣宫和六道轮回罗盘允许的规则之内，根本就没有任何异常。

    洛月低声说道：“要想吸收六道轮回罗盘的本源能量，除非是古真魔传承，难道他们里边隐藏着我们同族不成？”

    洛二摇头：“不是，从景墙的情况来看，还有我感应的方向来看，出现问题的地方不是天人道，却恰恰是我们不能监视的，具有强**则的地狱无间道，有人在地狱无间道之内，窃取轮回罗盘的本源能量。”

    洛兰秀眉一睁，嘴里脆声说道：“这怎么可能？无间地狱凶险异常不说，无间心魔几乎是不死不灭，没有时间没有空间一般的存在，怎么可能会被剥夺走本源能量？”

    洛二脸上一脸沉凝：“我也觉得好奇，到底是什么样的修士，居然能够潜入地狱道不说，居然能够在无间地狱之中生存不说，还能吸收无间地狱道的本源力量，真是神奇，不过，说不定，这真是天大的好事，哈哈哈……”

    洛河低声问道：“二爷，你的意思是？”

    洛二哈哈狂笑：“我的意思是，或许我的本体说不定终于有机会能够重新临世，从万圣宫的囚笼之中走出去了。”

    洛河和洛月对望一眼，齐齐在地上微微躬身：“恭喜二爷，贺喜二爷。”

    洛二仰天哈哈大笑：“如若真有人能在无间地狱炼化本座的无间心魔，那么他就一定修炼了本座传下去的一些修炼秘术，最大的可能就是修炼了杀机凝罡煞，要不然，无间心魔根本就不能被吸收，好了，不管他是谁，都已经达到了六道轮回可能承受的极限，兰儿，你且去将这人引渡出无间地狱，如若真有这样的修士，则是我洛二天大的机缘。”

    洛兰躬身，嘴里说道：“小兰明白了，几位大人稍待，小兰去去就来。”

    说完身躯一闪，洛兰冲向了光墙，冲入墙中，消失不见。

    不知名的空间之中，再度安静下来，久久之后，洛河悠悠说道：“飞人族两位和不死神王遇见，争夺天地真龙血打了起来。”

    洛二睁眼，扫了天道一眼，嘴里说道：“他们分不出胜负，我们虽然能够看到，但是最好不要有任何动作，这些都是老怪物，十分机警，而且，手段也颇多，稍不留心，就会被其现，不要打草惊蛇，坏了魔尊好事。”

    洛月和洛河对望一眼，齐齐点头说道：“明白了，大人。”

    无间地狱之中，孙豪再度消化了一只无间心魔。

    这只无间心魔的实力，已经十分强大，孙豪击杀起来，相当费劲，而且，消灭之后，无间地狱的反应也慢了许多，过了许久，依然没有第二只心魔出现，孙豪获得了宝贵的休息时间。

    无间心魔的强度，应该差不多达到了极限，孙豪考虑是否应该再度换成飞蛾来击杀了。

    无间地狱之中，无间心魔始终在出现，也没有一个尽头，不可能始终让冰蝶如此进化下去，实在不行，最后再杀一只冰蝶了，就开始换成飞蛾。

    心神一动，神魂和心灵再度开始经历无边苦痛。

    孙豪体会和感悟了一会，睁开了双眼，嘴里说道：“边牧，你猜这次是什么？在你身后的什么方向？”

    边牧双眼放光，嘴里汪汪大叫：“冰蝶，一定是冰蝶，在我身后右边，又想偷袭狗狗了……”

    孙豪向边牧身后，右边，看了过去。

    空中闪过层层涟漪，但是让孙豪无比惊讶的是，此次出现的，却并不是冰蝶，而是出现了一团好似云雾般的黑影。

    孙豪心中一惊，无间心魔也能变吗？

    边牧也转过头来，飞快地倒退了几步，汪汪叫道：“哇，边牧居然猜错了？咦，这不是古真魔遗族吗？”

    孙豪不由心中一动。

    此时，黑雾之中，传来了古真魔遗族公主洛兰的声音：“勥小山，边牧，你们居然杀入了无间地狱，幸会幸会。”

    就在这一刻，依然在无间地狱痛苦折磨之中的孙豪，瞬间有了许多猜测，古真魔遗族居然有办法出现在无间地狱之中，那么他们会是什么目的？这古真魔公主出现在这儿，不知又是什么样的来意？

    心中这么一动，刚刚在无间地狱之中修炼的，有了一点小成就的他心通施展出来。

    更加奇怪的感觉涌上心头。

    古真魔公主洛兰笼罩在了一团漆黑冰冷的意念之中，自己的他心通如同神念不能探知她的形象一般，也感知不到她的心态，但是，他心通却十分清晰地感知到了，古真魔洛兰公主此时前来没有恶意。

    孙豪的心中微微疑惑，嘴里说道：“原来是洛兰公主，没想到公主也杀入了无间地狱，幸会幸会。”

    洛兰咯咯笑道：“我可不是杀入地狱无间道的，而是专程来找你的，小山，你进我魔雾说话。”

    说完，层层黑雾从洛兰的身上涌了出来，向孙豪笼罩过来。

    孙豪微微一愣，盘膝坐在空中，没有躲避，让魔雾笼罩在了自己的身上，因为，就在魔雾向自己冲来的这一刻，孙豪的心中，突然涌起了一种莫名的熟悉感，同时也涌上了一种莫名的安全感。

    他心通的提示十分明显，孙豪倒是也很想看看，这个神秘兮兮的古真魔洛兰公主到底是谁？前来无间地狱找自己又有什么样的目的。(未完待续。)