    林夕射出这一箭后。

    并没有期待能够造成多大的战果。

    甚至连看一眼的欲望都没有。

    因为他很清楚这个时候应该做些什么，他脚踏挪云步，快速后撤，并且疯狂的运转功法吸收灵气。

    这一箭消耗自然是巨大的，驾驭圣器中的残留力量可不是一件简单的事情。

    所以难免灵力亏空。

    但好在林夕是魔修，一口深呼吸，灵气汹涌而来灌入经脉紫府，亏空的经脉便逐渐丰盈了起来。

    这便是魔修功法的逆天之处。

    只要有片刻休息时间就能快速恢复，能够最大程度的进行持久战斗。

    虽说精神与意志上的疲倦是无法避免的，但也足够可怕了。

    这一箭不像平常那般无形无踪，让人猝不及防，而是充斥着光辉和可怕的圣息，动静大的离谱，估计几十里外的人都能感受到。

    “拜托你死一死吧。”林夕心中默念。

    虽然老者平静的眼神仿佛有着极足的底气。

    但是林夕还是无比希望看到对方被自己一箭射死。

    不过可惜，这太难了。

    只见远处四道流光疾驰而来，气息起伏不定，显得异常焦急，一股难以控制的本源气息在空气中溢散开来。

    羽化宗四人赶来了，而他们太过着急以至于本源气息差点都没压制住。

    若有若无的半圣气息散发了出来。

    但是仙雾林的道此刻发生了太多的改变，所以才没有引起太严重的后果。

    老者平静的看着这一箭，不为所动。

    “给我停下！！”羽化宗修士怒声爆发，竟然在第一时间赶到了现场，并且毫不犹豫的挡在了老者身前。

    轰！！

    剧烈的能量冲击震的虫潮都被掀飞了出去。

    这石破天惊的一箭，被羽化宗的人给挡了下来。

    一阵烟尘散去。

    羽化宗四人颇为狼狈的站在原地，正面接下惊天一箭的白袍男更是胸口塌陷下去，双手被炸成了粉碎，整个人几乎被废掉了。

    而他身前还有法宝的破碎后留下的碎片，这些碎片迎风飘零，显得惨烈与悲壮。

    大部分威能都被他抗下了。

    “师兄！”另外三人大惊。

    “咳咳。”白袍男不住的咳嗽，却强撑的说道：“没事，我没事。”

    这一箭其实只要躲开就行了。

    正常来说根本伤不到他。

    但是此刻他却不能躲，必须硬抗，所以重伤也是很正常的事情，要知道其中可是蕴含了四件圣器的根本力量。

    四人齐齐看向老者，恭声道：“老祖，您没事吧。”

    “嗯。”老者没有多做回答，深邃的眼眸没有波澜，甚至看都没有多看一眼，继续望向那迷雾中的神秘身影。

    眼前这四人对他而言。

    似乎没有任何分量。

    林夕心中微震。

    这些人，也疯狂了。

    他虽然预料到他们会被引来，但确实没想到对方竟然决然到这种地步。

    真不怕死的吗！

    能修炼到半圣境界，谁人不是人中龙凤，天之骄子，而且对于任何宗门来说都是极宝贵的。

    但现在看起来，这几人怎么更像是随时可以抛弃的炮灰？

    羽化宗四人对老者的轻待没有任何不满，紧接着快速吞服丹药恢复自身，而受伤最终的白袍男则缓缓坐下，应该没有多少再战之力了。

    断肢重生对半圣修士而言，已经不算什么难事了。

    但修复灵体仍然要消耗很庞大的本源。

    林夕也想趁此机会快点恢复，但对方并不打算给他机会，只是简单的恢复了一下，他们就用杀人般的看向了林夕。

    “真是要命。”林夕心中叫苦不迭。

    虽说本来就是想借此逼这些人收起遮天旗，然后赶来对付自己。

    但当对方真的来对付自己的时候，压力之大也不言而喻。

    就算没有遮天旗，这些人想杀自己也不是难事。

    林夕攥紧了拳头。

    他倒是还有最后的一张底牌，那就是神锏。

    但神锏消耗实在太大了，就算拼死杀掉一个两个，恐怕也是死路一条，根本无济于事。

    这时，不远处方清越和石重四人也赶了过来。

    他们气息不算强大，甚至虚弱的厉害。

    但是他们还是毅然决然的来到了这里。

    尤其是方清越，他虽然也很虚弱，但目光灼灼，明亮有神，整个人有种运筹帷幄的感觉，意气风发。

    “林夕，别担心，我来救你！”方清越大吼，化作一道流光直接来到了林夕身边。

    林夕十分意外：“你......”

    “怎么了？很意外么。”

    “确实有点意外。”

    “这些都不重要。”方清越大手一挥，有种目中无人的潇洒劲，完全没把眼前这些人放在眼里：“羽化宗这些人，鬼鬼祟祟不敢露出真容，不敢暴露目的，必然是害怕了。一旦失败，他们必然会遭到反噬！”

    “所以他们肯定也没有多少把握，那个老家伙，估计是借此机会突破成圣，不然羽化宗不会这么下血本。”

    如果能够诞生一位圣人，那确实值得冒险。

    损失几位半圣也是值得的。

    林夕惊讶：“你的思路这么清晰？”

    “那是当然。”方清越哼了一声：“黑手前辈也已经认可我的说法了，扰乱一人成圣这种小事情，那不是手到擒来！只要我们游离在外，就永远立于不败之地，他们才是应该着急的那一方。”

    成圣需要达成的条件太多太多了。

    寻常突破渡劫，有人干扰都可能功败垂成。

    更何况成圣。

    真正需要紧张恰恰是羽化宗才对。

    林夕能够理解方清越的意思，紧张的心神微松，随后却有些疑惑：“黑手前辈？”

    他下意识扭头看向黑手。

    黑手沉默。

    江小夕三人脸上说不出的奇怪神色。

    无奈？无辜？很难形容。

    方清越淡淡说道：“不用再遮掩了，我虽说心气很高，但也不介意暂时成为一位古圣的护道者，帮助那位前辈真正苏醒，不必寄居在死物身上，这过程对我也有极大的帮助。”

    很显然，他确实看出了什么。

    例如看出黑手体内的圣人之力并不属于他。

    也看出黑手不是什么正常活人。

    但是得出的结论却成功的跑偏了。

    “天下大势啊。”方清越感慨万分：“一个全新的时代终将拉开序幕，而吾辈修士自当顺应天地，成为时代的引导者！这便是我的使命！”

