    约是过去半日后，四方阵机好似翻沸滚热之水，一起涌涌动荡了起来，那积蓄的阵力越攀越高，一股强横之力横于天中，仿若江河倒倾，山岳压顶，给人于无尽沉重的压力。

    曾道人因为了解阵机，自己感应又强，被此阵力压在头上，感觉自身气息顿抑，好似深负重物。

    因为那些积蓄的力量此刻实在是太庞大了，庞大到了让他心神为之战栗的地步了，加之他此刻也是愈发看不透阵机变化了，故他忍不住开口言道：“林长老，莫非还没有运转妥当么？”

    林老道回过头来，笑着回言道：“快了，快了。”

    曾道人不知为何，觉得他的笑容带着一丝别样的意味，看起有几分诡异，而且此刻周围的气氛也是越来越是压抑，总感觉心里有些不安。

    他略作思索，对身旁造物炼士言道：“请去告知熹王一声，就言我以为眼下阵力积蓄已是足够，但是林长老却是迟迟不愿放出力量，我以为林长老太过托大了，再如此下去，或可能会自行崩毁阵机，导致前功尽弃。”

    造物炼士立刻就此向王舟之内传讯。

    林老道在台座之上也是听到了这句话，笑了一笑，阵法运炼到这一步，已经没有办法阻挡了，而且此刻这些人还不曾发现，就在十来呼吸之前，阵门与阵门已是相互封禁，任何灵讯已是传不到王舟之内了。

    不止是这样，利用移方圭板之中的元仪，他把天机感应也是一并遮蔽掉了，少数修道人根本无法凭借感应察觉出什么来。

    他此刻仰观星空，抓拿圭板，将之轻轻抬起。

    曾道人心中一紧张，此时此刻，他忽然感受到一股莫大警兆传来，刺得他几乎是心血冲上脑颅。

    而这个时候，不仅仅是他，那些被遮蔽感应的修道人也是察觉到一丝不对了，但是他们不知道问题到底出在何方。

    曾道人捂着发胀的眉心，这时盯向了林老道手中的圭板，他此刻敢以肯定，此阵机一定有问题，他伸出手，试图阻止，然而这已经来不及了。

    随着林老道手中那一面圭板向下一个挥落，刹那间，仿佛是天摇地动，身处大阵之内的众人只感觉一阵头晕目眩，随即一连串隆隆震响，前方某一个阵禁骤然放开，那其中继续长久的一股力量轰然升空而去，像是奔浪抬升，与此同时，所有人都是觉自身身躯好像轻飘飘往上一浮，而后再是重重往下一沉，骤然呼吸困难，像是平白背负了无穷重担。

    此刻在众人的目光和感应之中，那阵力正往上去到极高之处，本来若无意外，应该是落向对面，像是铁锤一般，将对面大阵的坚壳砸碎。

    然而令所有人为之吃惊的是，那股力量并没有如想象中一般奔向眠麓，而竟然继续向上，最后一一个冲卷，竟是一下将那十枚造物日星全数吞入进去！

    不少人勃然色变，已然是反应了过来，然而大多数人并不知道那到底是在做什么，还以为这是事先安排好的。

    那些造物日星原本光芒四射，耀眼无比，可在阵力冲刷之下，却像是灵性力量被抽干了一般，竟是在数个呼吸之内一枚枚黯淡了下去，最后退还成了一枚枚玉石圆球，再是碎裂开来，化为无数石砾洒落，那股阵力毁去造物日星后，并没有就此收势，又是轰然下落，却是向着本来自己这处所在反压了过来！

    阵中军众目睹这一幕，见此无不是惊骇之色，无不是转挪飞舟，试图躲避，但是那阵力来的实在是太快，无边阵气冲涌之下，只是一瞬间，最上方与之接触的千余驾就飞舟轰然破散，连半点反抗都没有能做出就破散了。里面所有军卒也一并殒命，其等精气神魂都在霎时间就被炼化了去，成为进一步推动阵力的柴薪。

    那实力稍强一些的披甲军士无不是挣扎了起来，然而在设立阵机之时，就已是渡入大部分人的气机，他们越是反抗，就越是加重阵机，反而来压在他们身上的力量也是更大，只是多坚持了一二呼吸，便即步上了寻常军士的后尘。

    而那阵力则是继续向内压来，其所过之处，无物可挡，一切皆成粉末，且还在不停最内层突破而去。

    对于一切，位于阵枢之中的曾道人只能眼睁睁的看着，而无有作为，此刻死盯着手中的林老道手中圭板，认为要阻止此事，一定要夺取到此物。

    他见林老道似乎专注于摆弄阵力，并没有来顾及，于是身上法力一腾，向着阵座之内使了一个抓拿神通。

    林老道面上浮起一阵戏谑笑容，他只是一拂袖，就扫开了神通，随即再是向外一挥，曾道人身躯一阵模糊，眨眼之间，就化作无数尘屑化去，而他后面那几名造物炼士本来也是想配合着动手，正在往前冲来，可还没有等他们到达阵座之上，就被迎头冲来的阵力一绞，就一个个身躯崩溃，同样如沙土一般散去了。

    宋参议看着这一幕，整个人颤抖了起来，脸色苍白无比，他一句话也说不出来，只是扑通一声跪了下来，他实在不明白，明明立下了法契，林老道为做下了这等事为何还能不受影响？

    林老道没去理会他，只是专心御阵，因为他不知熹王是否会给曾道人等人什么厉害的法器造物，为了确保自身的安危，所以他方才牵引大量阵机对付了这面前几人，事实证明，他过于小心了，这些人身上并无特殊之物。

    但曾道人等人的牺牲也不是全然没有用处，阵力这里多了，别处自然就薄弱了些，一些身具上层力量的修道人和造物炼士，感觉身上压力一轻，就一起向着最为安全的王舟遁去。

    而跑的稍微慢一些的人就躲入最近的大环厅之内，这些战争兵器非常之坚固，再加上里面也有镇守之人，所以在第一波阵力冲涌之下得以坚守了下来。可是还滞留在外间之人就没那么运气好了，被缓过手来的林老道手持圭板调运大量阵力逐个炼杀。

    可见其人一个个爆成漫天血雾，再被大阵所吸收。

    熹王手中最多上层力量的就是那些造物炼士，每死去一个，其之精血元气就会被炼化为阵机的一部分。

    林老道现在十分迫切的想杀灭这些上层力量，一方面是为争取在最短时间内减少大量能给他造成妨碍的人，一方面这些人的死伤能反过来增加阵力，巩固成果。

    只是那些随军的上层修道人，因为身具法器，还有元神可以遁逃，总能支撑一些时候，一个个去对付太浪费时间了，反而造物炼士相比之下就好对付多了，故是他先拿此辈下手。

    由于根本想不到破坏会从内部发动，几乎所有人都没有防备，再加上灵讯被中断，造物日星亦被毁灭，所有人几乎就是各自为战，形不成一个整体，所以林老道第一波杀伤就给军众带来了极其惨重得损伤。

    九城以上的飞舟被摧毁，剩下的只有熹王王舟和一些零散的大环厅，但它们却是如同一个个相互之间并不连接，漂浮于汪洋之中的孤岛。

    熹王此刻看着外间的惨烈景象，眼中的红丝都是浮现了出来，持着杖鞭的手更是青筋暴起，比起军众损失，他更为忍受不了的是对林老道对自己的愚弄和欺骗！

    他咬牙言道：“卫上师，可能诛杀此獠么？”

    卫道人道：“如今我们只能等他来攻，因为我找不到他在哪里，大阵若为他操持，他可以出现在任意一个角落之中，我若一离开，未必还能再寻到回来之路，而他若趁此来攻打王舟，你身边之人未必护持得住你，但你要离开这里的话，我也可以试着带你离开。”

    熹王道：“卫上师能离开此地？”

    卫上师道：“我若想离开，随时都可以。”

    熹王拿杖鞭挥了挥，似在衡量着什么，过了一会儿，他转头对着身边那名造物炼士道：“稍候你带着我的印信跟随卫上师一同离去。”

    造物炼士一怔，但他不敢违命，躬身一礼，“是，属下遵令。”

    熹王看了他几眼，这时伸出手，拿住他的胳膊，用力握了一下，这才放开，只剩下拿造物怔然站在那里。

    他则从王座上站了起来，道：“卫上师，劳烦你运法，让所有人往我这里靠过来。”

    卫道人道：“我尽力而为。”

    他先是伸手一指，一道道灵光冲了出去，没入到了阵气之内，并分别往那些环厅飞去，同时王舟之上绽放出一道明光，这却是暂时代替了造物大日的作用，使得众人辨别清楚了王舟何在，余下环厅于是纷纷往王舟这里靠了过来。

    林老道见到此景，眼中红光一闪，熹王才是他执念，只是既然熹王没有跑，那么他也不介意先行攻杀那些环厅中的上层力量，继续提升阵力。

    往往只是数十个呼吸，他便即攻破一座环厅，下来再将里面的躲藏之人全数杀死，每一次成功，都是获得一次巨大的好处，但是仍有一部分环厅最终成功与熹王的王舟并合到了一处，并相互掩护着缓缓往外退去。

    林老道冷哂一声，他此刻见外围的力量已差不多扫空，也没再耽搁，把玉圭一举，再是一挥，全力催动阵机，向着王舟所在重重压了过去！

    ……

    ……

