    “啊？”

    两手下一愣。

    随即心领神会！

    现在大厅里，就剩下叶来和李芍药。

    孤男寡女共处一室，心中的烈火熊熊燃烧！

    不玩点刺激的都不正常！

    空荡荡的大厅里，就剩下叶来和李芍药两个人。

    “先说说怎么回事吧！”

    叶来坐着，李芍药站在他对面两米远的位置。

    叶来没说让她坐，李芍药就只能站着。

    “没什么，正如刚才狼哥和青老大想的，今天晚上的事，让方爷对我起了疑心！”

    李芍药轻轻叹口气。

    “不会吧，猛狼会老大方天雷，怎么说也是一代枭雄，怎么会这么小心眼？”

    叶来诧异道。

    说实话，今天晚上这一系列的事，的确是他之前策划好的。

    他本来的目的，是想要李芍药和方天雷之间产生间隙。

    没想到，事情发展比想象中的更要好。

    李芍药竟然主动过来投靠！

    “唉，一言难尽呐，总之方爷就是这样的人，一旦他产生了疑心，后果是很严重的，如果今天晚上我不过来的话，可能就看不到明天的太阳了！”

    “有这么严重？你好歹也在他身边呆了这么多年，没有功劳也有苦劳吧，他这样做不会寒了其他人的心吗？”

    叶来惊讶道。

    他对方天雷了解不多，尤其是方天雷公开露面的机会更不多。

    像青鸾这样小帮派的老大，甚至都没见过方天雷。

    他们对方天雷的了解，几乎全部来自于道上的一些传说。

    “可能里面还有一些其他的原因吧！”

    李芍药脸上露出一丝苦笑，却没有继续说的意思。

    “坐吧。”

    叶来也没有再追究的意思，伸手指了指身边的座位。

    “还坐吗？天都快亮了！”

    李芍药问道。

    不过依然顺着叶来的意思，坐到了叶来的身边。

    李芍药的身上很香，有一部分是清淡高档香水的味道。

    混合着她的体香，让叶来忍不住深深呼吸了几口。

    “为什么不加入野狼帮或者黑鹰帮，而是加入苏氏集团的保安队？”

    叶来好奇问道。

    李芍药沉默了一下，抬头看着他，道，

    “原因很简单，在我看来，野狼帮和黑鹰帮，成不了气候！”

    叶来点头。

    李芍药看的很准确。

    野狼帮和黑鹰帮，本来只是小帮派，发展这么多年，还是没混出什么名堂。

    张浪和青鸾两个人，虽然当了很多年的老大，可惜在小地方呆的时间长了，导致格局不够。

    想要真正培养起来，还需要很长的时间。

    如果不是叶来，他们根本走不到今天，早就被青联帮或是猛狼会分舵给吞并了。

    就算不被吞并，也只能一辈子呆在城南，做个整天担惊受怕的小帮派老大。

    “我准备让张浪和青鸾把野狼帮和黑鹰帮整合到一起，成立一个新的帮派，如果你愿意，可以来做这个新帮派的老大！”

    叶来笑问道。

    李芍药眼中闪过一丝惊讶，

    “叶爷，难道你就一点都不担心？”

    “担心？我需要担心什么？”

    叶来笑了笑，道，

    “担心你不是真心过来，是方天雷设下的苦肉计？是他派来的卧底？”

    “你要是这么想，我才觉得你是个正常人！”

    李芍药很无奈的看着叶来。

    “你的意思，是说我不是正常人？也是，如果是正常人的话，也不会凌晨五点和你坐在这里喝茶！”

    叶来大笑道。

    李芍药想了一下，脸上露出从进来到现在。

    是发自内心的笑容。

    “我还是想加入你的保安队！”

    “可以，不过我的苏氏集团保安队，也不是随随便便就能加入的，最起码也得拿出点你的诚意来！”

    叶来突然话题一转道。

    “诚意？可我是两手空空来的！”

    李芍药愣了下。

    “哈哈，不是说这个，刚才你说从今以后都是我的人了，那我可就笑纳了！”

    叶来大笑一声，突然伸手一下就把李芍药揽在了怀里。

    李芍药身子猛然一僵，一丝红晕爬上双颊。

    “哟，还是个雏呢？”

    叶来惊讶道。

    李芍药娇嗔的瞪了他一眼，没说话。

    算是默认！

    “哈哈！”

    叶来心里乐开了花。

    “方天雷是不是小心眼我不知道，但有一点我能肯定，他绝对是个太监！”

    “这话怎么说？”

    李芍药疑惑。

    “他要不是太监的话，怎么会放着这么大一个美妞在眼前，都不好好享福呢？”

    叶来无耻的笑道。

    “哼，张浪说的一点没错，你就是个坏胚子！”

    李芍药轻轻叹口气，身子逐渐柔软下来，慢慢依偎在了叶来的怀里。

    叶来毫不客气，一双大手钻入了她的衣服。

    李芍药浑身火热，眼神已经变得朦胧起来，身体不自觉的靠紧叶来，小嘴也微微张开。

    “来不来？”

    叶来抬起头，轻声道。

    “啊？在这？”

    李芍药虽说还是个女孩，没见过但也听过，自然知道是什么意思。

    她就算再意乱情迷，可脸皮还是薄。

    “不在这在哪？”

    叶来道。

    “全听你的……”

    李芍药一张俏脸，红得像是苹果，微微点头。

    “哈哈，逗你呢，这是什么地方，我才不会委屈了我的芍药呢，等以后咱们去五星级酒店的总统大床房舒舒服服的过过招！”

    叶来突然大笑一声，恋恋不舍的把手从李芍药的衣服底下抽了出来。

    “谢谢你！”

    李芍药虽然有些失落，但更多却是感激。

    她本来就不是一个随便的女人。

    不然的话，她的童贞也不会保留到现在。

    哪怕她真的想把自己交给叶来，她也不希望在这。

    这让她觉得自己有些轻贱。

    “这里有卧室，是青鸾临时住的地方，你如果累了，就先去休息，明天去苏氏集团报道。”

    叶来站起身道。

    李芍药也赶紧跟着站起来，整理了一下自己身上的衣服。

    “记住，跟了我，就要跟一辈子，我比方天雷，更不喜欢背叛的感觉！”

    说这句话的时候，叶来转身大步走向外面。

    李芍药愣在原地，足足好几分钟才缓过神。

    “从今以后，我永远都是你的人……”

    李芍药只用了自己能听到的声音，呢喃道。

