
　　乔时没说话，上前一步又是一个巴掌重重扇了回去。

　　少年双眼仿若冒着火，抬脚就要上来踹乔时，被乔时直接一脚踹在了地上。

　　旋即乔时拽住少年的头发，左右开弓又是几巴掌，直打的少年的两边脸肿起来这才松手。

　　没理会少年怨毒的眼神，乔时直接离开了这偏僻的小巷子。

　　一离开小巷子，外面的车水马龙扑面而来，各种噪音充斥耳边。

　　乔时低头看了下，这具身体此刻正穿着某一中的校服，应该是要上学。

　　随意的找了个地方站着，乔时接收了剧情。

　　这是两个人生被互换女孩的一生。

　　原主原本出生在富贵人家，家里有一家上市公司，在市里也是能排的上号的。

　　然而她的人生在出生当天就被互换了。

　　当初原主亲生父母生产的那家医院，正好有个护工也在同一天生下了一个女孩。

　　这个护工并未结婚，却有男朋友，还和男朋友生了两个孩子。

　　女儿出生的时候，她那男朋友刚好和她分手。

　　为了让自己的女儿过上好的生活，因此这个护工将自己的女儿和富人家的孩子互换了。天籁小说网

　　这个被换过来的孩子就是原主，被取名赵宝来。

　　原主小时候就不得母亲喜爱，甚至经常不高兴了就会毒打她，很长一段时间之内，原主都是伤痕累累。

　　唯一的哥哥又总是欺负她，好不容易上了初中，赵母不愿意让她继续再上学，认为女孩子认识两个字就行了，接下来要帮她一起经营水果铺。

　　然而原主成绩优异，她的老师亲自来劝说赵母，帮原主申请了学费全免，每个月还补贴四百块的生活费，赵母却依旧不同意。

　　最后老师没办法，搬出了教育局，赵母害怕这件事闹大了让别人知晓原主的身世，这才不情不愿的同意原主继续上学。

　　初中毕业后，原主以最优异的成绩考上了市一中，赵母原本不想原主再读下去。

　　然而原主这次的成绩足够优异，赵母这个想法刚冒头，就有不少老师找上了门，甚至亲自劝说。

　　又是学费全免和一个学校五百块的生活补贴，赵母气不过却又没办法。

　　她怕事情闹大了，李家的人会无意间发觉。

　　虽然这种小事或许根本不会让李家关注，然而做错了事的人总是心虚不已。

　　虽然同意了原主继续读高中，可原主的情况却丝毫没比以前好到哪里去，甚至变本加厉。

　　每次回家，总有干不完的活，每次刚领到学校的补贴，他那个小混混哥哥就来要钱，不给钱就打她。

　　原主将这件事告诉给赵母，然而换来的不过是另外一顿毒打。

　　从小到大，不管什么事，错的从来都是她，即便被欺负的那个人是她，可是没有人护着她。

　　每次回到家她想和赵母诉苦，说着心中的委屈，结果得到的却是一顿毒打。

　　赵母仿佛恨极了她，咒骂她不要脸，如果不惹事，别人又怎么会欺负她……

　　即便如此，原主依旧坚持着学习，直到高三这年，因为一件事，一切都改变了……

　　当初被赵母故意换走的女孩，因为生病住院，查血型的时候，李家这才知道，李又菡并不是他们的亲生女儿。

　　李母查了当初医院的档案，又找人查了一些资料，很快就查到赵母这里。

　　真相被揭开，然而李父李母还有李又菡的哥哥李明哲根本就舍不得李又菡。

　　什么血缘关系，李又菡才是他们养了十几年的女儿。

　　甚至李明哲跑来威胁原主，让她不要回去李家，他们李家不认她这个女儿，他也不会认她这个妹妹。

　　原主在此之前什么都不知道，可是真相是李家查出来的，也是他们告知了她这件事，现在又跑到她的面前说不认她。

　　她原本只以为，是她不够好，所以母亲不爱她，不喜欢她，现在才知道，哪里是她不够好，而是她根本就不是她母亲的亲生女儿。

　　她原本大好的人生，却被她叫了十几年母亲的给亲手扼杀。

　　一时之间，原主对赵母全是复杂，甚至希望李家将她接回去。

　　然而李家根本没有这个意思，他们爱的只有李又菡，这个才应该是赵母的亲生女儿的李又菡。

　　赵母心心念念着她的亲生女儿，如今李家也要这个女儿，只有她，没有一个人愿意去接受她。

　　原本原主只是心中难受，然而让她没想到的是，李又菡得知这件事后，跑到她的面前哭哭啼啼的道歉，哭诉着说对不起她，不该白占了她十几年的生活，她愿意换回去。

　　恰好这件事被李明哲和原主的那个小混混哥哥赵鹏云给看到。

　　赵鹏云早就见过李又菡，初次见面就对李又菡很有好感，后来得知李又菡才是他的亲妹妹，对李又菡更是好的不得了。

　　现在两人都看到李又菡在原主面前哭，就一致认为是原主欺负了李又菡。

　　李明哲心疼的安慰李又菡，赵鹏云则直接一巴掌甩到了原主的脸上。

　　原主伤心欲绝的在小公园待了一段时间平复心情，刚回到家，却又被赵母狠狠的打了一巴掌。

　　怒斥她怎能欺负李又菡。

　　原主懵了，可是任由她怎么解释都没人听。

　　次日，李又菡眼泪汪汪的背着一背包的行礼来到了赵家，她说她已经占了原主十几年的身份，现在该还给她了。

　　此后，李又菡就在赵家住下，原主莫名其妙的被接回了李家的豪宅。

　　然而李家所有人却全都对她冷言冷语，她的亲生母亲对她恶语相向，怒骂她如果不是因为她，李又菡就不会离开，

　　她的亲生父亲同样对她一脸的冷意。

　　她那亲生哥哥更是差点动手打她，就连家里的保姆都看不起她。

　　原主回到李家没多久，就被拉去了一场宴会，然而她什么礼仪都不会，被人当众嘲笑着，李家却没有一个人过来帮她。

　　最后甚至让她认清自己的地位，他们得女儿只有李又菡一个人，即便她使了手段住进了李家，他们的女儿也只有李又菡一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第479章 互换的人生（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 