    1月24日，PM1：00。

    日本，北海道札幌，大通公园。

    清冷的冬日高挂于天空，纷飞的白雪笼罩着一月份底的札幌，高度约147.2米的札幌电视塔孤傲地耸立再大通公园的最东端，散发着橙红色的暖和光芒，仿佛为这片冰雪世界唯一的灯塔。

    如若是往时，每年二月份的札幌雪祭可以说是北海道冬季最盛大的活动，号称世界四大冰雪节之一。

    可惜不会再有那个时候，札幌的大通公园虽说不算冷清，但放眼望去皆是各种奇形怪状的行尸走肉，也就是所谓的丧尸。

    莱恩用铅笔素描着札幌电视塔，双眼放光地对身旁的二人介绍道：

    “那座就是札幌电视塔哦，大通公园也是札幌著名的景点，我们晚点有时间还可以去札幌国际滑雪场看看，滑雪场就在定山溪温泉街附近的山区，背靠朝里岳，距离札幌市只要60分钟车程！”

    尤瑞说：“滑雪场...挺有趣。”

    “真浪漫不是吗，北海道，”莱恩伸了个懒腰，吸收一口清新的空气：

    “啊，我真的是太爱这个地方了！这次一定要去白色巧克力公园逛逛!”

    安清律盯着大通公园内一头不断啃食着人类尸体的丧尸，血肉在丧尸的血口中翻溅着，他随口吐槽了一句：

    “还真是有够浪漫的......”

    莱恩继续自顾自地说：

    “对吧对吧，果然听起来就很浪漫对吧，滑完雪我们还可以去泡温泉，难得来北海道一趟就应该玩的开心，上次跟组长在美国待了那么久的时间，快把我闷死了都。”

    “那么说正事，你们可以选择单打独斗，也可以选择团队行动，”莱恩扶了扶镜片：

    “直到你们提升到10级为止，都得在这个地方住着了。”

    安清律问：“说起来，现在其他攻略组等级较高的玩家大概在哪个水平？“

    “等你们升到10级，就能解锁世界玩家排行榜了，”莱恩勾起了嘴角：

    “不过值得一提的是，除了你们两个新人，我们的其他成员基本都稳稳地排在排行榜前十名。”

    “了解了。”安清律回想起莱恩的等级——lv21，这样看来，应该现在世界顶尖玩家的等级也应该在lv21左右，漆原凛也大概如此。

    “我一个人方便点。”尤瑞言落，便已然朝着大通公园内部走去。

    “还是老样子。”莱恩开口念道：“恐怖漫画。”

    随即一本封面猎奇的漫画书凭空出现于莱恩的双手中。

    他翻动着漫画，笑眯眯地说：“具现化——恐怖厨师。”

    莱恩一言落下，先前安清律见过的恐怖生物——恐怖厨师出现在了雪地之上，它的身上不断流出黑色的粘稠液体，狰狞的肿胀大眼凝视着安清律。

    安清律耸了耸肩膀，“所以怎么说？”

    “让我的恐怖厨师去跟着尤瑞就够了，”莱恩微笑着说：

    “然后我跟着你，保证你的安全，说实话我有点好奇小律同学的特性技能和天赋技能，还真是神秘感满满。”

    恐怖厨师随即跟着尤瑞的背影朝着大通公园内走去。

    安清律记得莱恩说过，尤瑞的机体等级是lv2，虽然和他半斤半两，不过同为特殊机体持有者，战斗力应该还是要比他这种成长型机体强上许多。

    “那就这样。”安清律倒也没有担心别人的习惯，他还是觉得自己的处境危险点。

    在此之前他都没有经历过强度较高的实战，战斗技巧基本等同于零。

    他缓步朝着大通公园内行去，目光锁定在了一只穿着被血液染红的褴褛衣物，体表皮肤溃烂不堪的丧尸身上。

    【怪物名称：丧尸（常规形态）】

    【怪物等级：lv2】

    这头丧尸刚刚啃食着的那副尸体，很快也化为了一头新的丧尸从地上爬了起来，由此可见丧尸这种生物的感染性有多强大。

    两头丧尸在察觉到安清律的靠近时，霎那间步伐癫狂暴乱地朝着安清律狂奔而去，他们的身影如同在跳着探戈那般令人感到诡异。

    恐怖的是，这两头丧尸宛若达成了共识一般，分别从两侧像是疯狗般地包夹向安清律，让安清律近乎无处可逃。

    “他在等什么......”莱恩·弗朗西斯注视着安清律平静的背影，不禁疑惑喃道。

    他看着两头丧尸朝着安清律狂奔而去的同时，手中恐怖漫画的书页已经翻动了起来。

    只要他判断安清律不敌对手，他就会马上具现化出新的诡异生物。

    然而就在那两只丧尸距离安清律的两侧仅仅五米的瞬间，安清律深吸了一口气，微微张嘴念道：

    “世界树——根化。”

    随着安清律狠厉冷静的声音落下，他的双臂刹那间化为了无数根互相缠绕着的漆黑世界树枝干向两侧暴射而出。

    “嗤！！！”划破空气的声音传出。

    这些缠绕着的枝干宛若荆棘般不可阻挡，径直将两头丧尸的腹部给贯穿，血液从丧尸的腹部中如同瀑布般涌出。

    安清律没有多想地用根化了的双臂，将它们提向了空中，暴砸出了整整十米的距离，在雪地上划出两条雪色与血色交织的沟壑。

    安清律收束了自己的双臂，他能看见那些丧尸还在雪坑中挣扎着，悬浮在丧尸头上的生命值竟然还剩下整整50％。

    “弱点应该是头部。”安清律没有多想地朝着它们走去，将穿着皮鞋的双脚狠狠地踩踏在了它们的脑部，宛若榨汁一般不断地碾碎着它们逐渐血肉模糊的头颅。

    皮鞋的鞋底狠狠地践踏蹂躏着丧尸破碎的头颅，传出阵阵随着时间流逝演变得越发狠戾响亮的踩踏声：

    “哒。”

    “哒！”

    “哒！！”

    “哒！！！”

    安清律在最开始节力了，他想认识到自己以相同的力度来攻击丧尸的不同部位，能够分别造成什么样的伤害，甚至下意识地在自己的大脑里建立了一个函数图像。

    他很快得出结论——比起攻击其他部位，当自己用同样的力量攻击丧尸时，能够造成接近两倍的伤害。

    直到最后血液和雪融为一体，在雪地中不断蔓延开来，到最后安清律甚至分不清从丧尸的头颅中溅射出的是血还是雪。

    “根化。”

    安清律又看向了试图从地上爬起来的另一头丧尸，不假思索地将右手化为了世界树荆棘，将它的头部贯穿。

    到此为止，这两头丧尸的生命值也正式归零。

    莱恩·弗朗西斯怔怔地看着安清律果断狠厉的背影，在愣了两秒后，他勾起了嘴角，鼓了鼓掌说：

    “真出色.....比我和组长第一次面对丧尸时表现得还要更好，真不愧是世界树机体适格者啊。”

