    掌力从前面震开，力量猛地冲击开来。

    身体随着惯力，不受控制往后退。

    萧沐凌想要稳住自己，然而一时间，身后浩瀚之力如潮水一般瞬间将她吞噬！

    至于她身后，空无一人。

    这个时候，不用想萧沐凌也知道，风问意已经掉了下去。

    下一个，就是她！

    她前面出手的那个人，似乎也感觉到了这股力量，他没有丝毫犹豫往后退。

    萧沐凌看着他往后退的样子，咬了咬牙。

    他闹出的麻烦，还想一个人走！

    眼中划过冷意，精神力往前蔓延，立刻拉住了那个人。

    下来吧他！

    就算下面是刀山火海，也必须拉上他一起！

    要不然这口气，怎么咽的下去！

    眼前景色变得灰暗，被潮水吞没的窒息感越来越重。

    可看到那被她拉下来的人，萧沐凌嘴角还是勾起了弧线。

    他惹出来的麻烦，没道理只让他们承担！

    “公子！”

    “问意！”

    “墨萧！”

    “四公子！”

    ……

    惊呼的声音从悬崖上传来，萧沐凌眼前的景象越来越黑，她已经看不清楚悬崖上的人。

    在黑暗完全将双眼遮住的前一刻，萧沐凌很郁闷。

    她就是跟风问意说了几句话，听到了玄家会到他们那边的消息，也能被连累！？

    寂风冲向悬崖边，就想要跟着跳下去。

    风秋意的身影瞬间走到了前面，挡住了他的举动。

    “让开！”

    寂风注视着风秋意，那如野兽一般危险的目光，似乎想要将眼前的人撕碎。

    若不是还有最后一丝理智，寂风真的会出手。

    可那样也会暴露自己。

    他还要去找主人，不能在这些人面前暴露。

    风秋意感觉到后面浮动而来的力量，立即转身面向悬崖，元力凝聚在前，他重重一掌挡下！

    “嘭！”

    明明面前空无一物，可那撞击过来的力量如同千斤之力撞过来一般。

    就连风秋意都震退好几步，才勉强停下。

    力量立即追逐而来，寂风一惊，立即走过去，双手抬起格挡在前。

    力量凝聚，屏障横档在了他们面前。

    “砰砰砰！”

    撞击之力落下，差点震碎他凝聚的屏障。

    斩苍站在一旁干着急，他虽然挺强的，但那是和人对战的时候，面对这种无形的攻击，他也帮不上什么忙啊。

    力量不断撞击屏障，试图将屏障震破。

    寂风却坚定挡在那，屏障如同这世上最坚硬的屏障，挡下那力量的全部攻击！

    风秋意立即以元力为盾，挡在面前，为寂风分担去了一部分力量。

    力量依然猛烈，他们咬牙坚持着。

    在这强大力量撞击压迫下，其他人都没办法靠近，只有他们两个挡在那。

    时间一点点过去，慢慢的，撞击的力量减弱，撞击之声也弱了下来。

    直到力量全部散去，寂风和风问意才放下双手，面前屏障消失。

    寂风弯下腰，微微喘息。

    “没事吧。”

    斩苍赶紧走过来扶住他，就看到他垂落的双手就跟脱臼了一样。

    “坐一下就没事了。”

    寂风随地坐下，也不管什么形象不形象的。

    刚才那力量他们这样才挡下，他不敢想象萧沐凌掉下去以后会是什么样子。

    尽管现在契约还没有波动，但他担心……

    契约没有波动！

    是啊，他和主人之间是有契约的。

    就证明，主人现在还没事。

    那他可要赶紧下去。

    “我们下悬崖。”寂风连忙站起来。

    然而双手无力，他站起来有点困难，刚起身就被斩苍又按了回去。

    “你先坐下。”

    自己都这样还想做什么？

    风秋意情况也不太好，双手抖得什么似的。

    他握了握拳头，双掌都没了知觉。

    听到寂风的话，他看了过去，“真没想到，你这么厉害。”

    刚开始一个人竟也挡下了攻击，所以他双手才会脱力，情况比自己更严重一些。

    寂风看过来，眼神凶狠，“我可不是要听你的赞美。”

    要不是他们家的人，主人也不会掉下去！

    “你下不去，悬崖下是有阵法的，这阵法是保护下面的，所以刚刚才会那样。”他想要这样下悬崖，那是不可能的。

    风秋意也不在意寂风的敌意，毕竟的确是他们风家连累了那位小公子。

    “阵法？那要怎么样才能打开？”斩苍着急询问。

    要快点打开啊！

    说不定打开，还能看到萧沐凌。

    “我们都没办法打开，得人到齐了才行。”风秋意说着，摇了摇头。

    他也想救人，他弟弟还在下面。

    只是，没办法。

    “什么叫做人到齐了？”斩苍很无语。

    不就是一个阵法吗？

    弄的这么复杂？

    “阵法是由玄家，还有其它几个家族势力一起布下，除非是他们派来的人到齐，不然没办法。”

    风家当年并不强，所以这件事风家都没份。

    什么！？

    斩苍顿时一颗心七上八下，往悬崖边看去。

    “寂风，我们先冷静，墨萧肯定不会有事的。”他这样说着，只是心根本静不下来。

    都这样了，这要怎么冷静？

    他们不懂阵法，怎么开？

    那些人又要什么时候才能到齐？

    等他们到齐，萧沐凌是不是已经很危险了？

    风秋意冷冷抬眸，看向站在树林边上，一脸与我无关的一行人。

    “北冥旭！”

    阴沉的声音落下，充满了愤怒。

    他们北冥府的手段是不是难看了一点！

    要对付他们风家，何须连累旁人！

    被点名的男子低头摸了摸鼻子，然后才转身看过来，脸上带笑，装作无辜的样子。

    “二公子，这可跟我没关系，都是北冥珩做的，现在北冥珩也下去了，这不也是自食其果了么。”

    他就是想做，也没来得及啊。

    北冥珩，的确是最恨风家的。

    北冥！

    斩苍眯起双眼，看向那说话的人，北冥府。

    寂风注视着北冥旭，眼中的凶残和杀伐比刚才更浓郁，就连身上的气息都变得凶狠起来。

    就像是一头极怒只想毁灭的凶兽，要撕碎这里所有的人！

    “放心，等他们都到齐，打开阵法就可以了，只是在阵法里呆几天而已，死不了。”

    北冥旭说着，不在意摆了摆手，脸上笑意却不断加深。

    “呵~”

    冷笑落下，残影飞闪而过，转眼间落到他们面前。

