    带着疑问跟着欢呼声中，张瑞进入了广州城。

    望着这高高的城墙，这场攻城战的胜利让张瑞心中很是高兴，脸上也净是欢喜之色。

    在张瑞踏入西城门那刻开始，张瑞甚至也有些搞不懂整个战事真是如此简单？满清有这么脆弱了？

    但是，自古城池能坚固的不是靠城墙而是人心。如果守城的人都没有信心守，即使有再高耸的城墙，再好守城器械也是没用。

    由于当年李自成打北京城，如果当时的守军全部都是奋死守城，李自成即使百万兵也未必能打进去。但是守军都没有信心了，李自成也就得来不费劲。

    张瑞之所以打下广州城容易，一则是因为他的名声，二则得益于他的政策，三则是得益于他是两广人的身份。

    守城的绿营兵都是以本土的人士为主。

    张瑞之前放过杨应琚跟耿尚直的兵就给他打下了有待俘虏的好名声。剿匪军宣传的户户有田分，人人有田耕还低税收，让许多的绿营兵的亲人们影响了这些守城绿营兵的思想。

    还有一点重要的是，张瑞的兵马很能打，已经深入了广州守军的人心。几次的胜利也似乎认证了这点。而张瑞是两广的人，都说差不多的话语。如果张瑞以后真能打下江山，他们也会深感荣幸，与有荣焉。

    广州城的守军本来就不跟剿匪军有什么生死怨仇，也就不想奋命相搏，更不要说他们一开始就让剿匪军打得冒不了头。

    于是，在剿匪军占据优势之下，守城的绿营兵们自然就顺势而降。

    既然投降不用死还能没事释放，也就没有几个人愿意白白的送死。两次回来的清兵也证明了张瑞的信誉就在那里，他们也就没有心理负担的投降。

    剿匪军攻城速度之快，连街上想着可以借着战事混水摸鱼的混混都没有反应过来。

    因为他们都还没有来得及去打抢闹事，剿匪军就已经进城肃清。剿匪军进来后，他们也只能老老实实的待着。

    此时，剿匪军强大的军纪也再次证明了它与其他农民起义军的不同。

    张瑞在以前读书之时，读过农民起义军的破坏力。所以为了避免这点，张瑞也就引进了军正一职，用于监督教导所有的剿匪军。

    同时，因为害怕那些投降过来的绿营兵思想觉悟不够，张瑞便把他们都分散打乱，再由原本直连山过来的剿匪军老人马带领。

    于是就有了，两个老剿匪军带领八个投降过来的剿匪军的情况。

    剿匪军的军纪军歌传唱以及军正的不断“洗脑”般的教育之下，没有新投降过来的绿营兵敢不拿自己的命当一回事。

    因为张瑞一再命令，谁敢违军纪，伤民扰民者都严惩不贷。

    随着张瑞的进城，原本还担心会受到伤害的广州城百姓也安心了。因为张瑞的进城也宣布了广州城已经不属于满清了。

    对于那些逃出广州城的人，张瑞也派出了骑马去追捕。他们当中如果没有跟剿匪军作对的，张瑞也不会对他们如何。但如果是跟剿匪军作对的，那就该怎么清算就怎么清算了。

    “六哥。李团长派人过来说广州满城的人据內城墙而守，说希望能谈下条件再投降，问下六哥意下如何。”只见一个传令兵被陈太平带到张瑞身边说道。

    “传令给李团长，让他命令满城的人立刻无条件投降，敢反抗者，攻进去鸡犬不留。”张瑞听完这传令兵的话后满脸杀气的说道

    “是，六哥。”传令兵对着张瑞行了个军礼，然后便去传达张瑞的命令去了。

    “开玩笑，就这样的情况还想着我还跟你谈什么条件投降。反过来他们会让我们投降吗？国忠哥还是太过谨慎了。”张瑞看着传令兵远去的身影，有些好气的说道。

    “六哥说得是，这些鞑子还以为自己是什么皇亲国戚了。”王凯元接过张瑞的话说道

    “呵，要真是皇亲国戚他们就后悔了。不过他们欠下的债得还。”张瑞回道

    一柱香后

    广州满城出降，无一人反抗。

    满城人马的投降也宣告了广州城正式易主。

    两个时辰后

    广州城中各街道金锣声响起，安民口号响起。

    同时，广州城门口各种告示栏正是贴出了安民告示。

    随着安民告示的贴出，广州城的普通百姓也都安心了。

    剿匪军也正如他们听闻的传言那般，军纪良好，不伤民不扰民不拿百姓一针一线。这实在让全城的百姓都为之赞叹，同时也让反清人士更对剿匪军产生了好感。

    三个时辰后，广州城由两广总督府正式宣布全城正常运行，不再戒严。同时，广州城内发出了剿匪军招募兵士的公告。

    月俸一两八钱，五年退役后可以获得十亩田地。

    此次的招募的确与之前招募的条件不同，以前张瑞是有地没有什么银子，如果张瑞是有银子但是地还不够多。

    于是，在招募上条件上，张瑞也采用了改革。

    以前的招募的士兵田地这块的条件不变，但是新招募的士兵进行了改变。

    如今，张瑞把所有的剿匪军士兵月俸调整为一两八钱，这月俸可比满清给的还高。

    同时，与满清限制士兵家人不准做其他生意不同，张瑞不限制可不会剿匪军的家人做正当的生意，也给予他们更多的自由。

    在田地上采用减少式，想要更多的土地就得用更多的军功来换取。

    张瑞这么做的目的也是为了刺激更多的人加入剿匪军，因为入得早的人可以比迟入的人获得更多好处，有便宜不占不是傻吗？

    这做法也并非没有弊，但是一切都是有对比才有伤害。满清可没有说几年可以退役，也没有说退役还可以分田地。

    直到忙到傍晚时分，张瑞才从广州城中那些没有罪的大户商谈会中抽出身了。

    但是，张瑞要见的人实在太多了，这还包括很多的反清人士也都组团过来求见。对此，张瑞不得不再次接待。

    此时，只见刚刚接见完上一波人马的张瑞再次拿起了旁边的拜帖看了看。

    “唔？，这是？洪熙官求见？”

    