    云筝织好了一只袜子后，收起了毛线和工具，起来活动活动一下筋骨。

    她现在肚子越来越大，行动也越来越不方便了，而且坐久了还腰酸背疼的，只能多起来做伸展运动，舒活一下筋骨，也让宝宝有更大的空间运动。

    放松后，云筝进了厨房，去泡一杯牛奶，给赫连兰泽的。

    他睡眠不好，她已经习惯每天晚上要睡之前，给他冲一杯牛奶。

    云筝上楼，赫连兰泽正好洗完澡从浴室里出来。

    “牛奶，记得喝。”云筝交代了一句，就要进浴室去洗漱了。

    赫连兰泽伸手拥着她，脸埋在她的肩窝，不舍得松手。

    “你想干嘛啊？”云筝笑骂了一句。

    “想也做不了，只能抱抱你，过过干瘾！”赫连兰泽有些委屈地应道。

    “别闹了，快去喝牛奶吧，我也要去刷牙洗脸了。”云筝催促到。

    “让我抱一会儿再去。”赫连兰泽拥着云筝不松手。

    他都做了大几个月的和尚了，但也没有办法啊，现在也只能看得到吃不到。

    “我差点忘了，我们分手后，你好像交了一个女朋友！”云筝突然想到，翻起了账本。

    “有吗？”赫连兰泽开始装糊涂了。

    “你别不想认账，我还记得叫什么，让我想想——”云筝应道。

    “别想了，那不是被你给气的吗？

    你平白无故将我给甩了，我还不是想找个人刺激一下你，看看你是否会回心转意，觉得我其实很重要！

    结果你却无动于衷，害得我还白白招惹了一只母老虎！”赫连兰泽一副委屈巴拉，好像他才是受害者的表情。

    云筝看到赫连兰泽可怜兮兮的表情，　笑着摇头，

    “你也不用为了证明自己的清白，就诋毁人家女孩子。那么漂亮又有气质的女孩，跟你站一起真是很般配的。”

    “你不要被林若禾的外表给骗了，她实际上就是一只母老虎，骂人一点都不落人后。

    以后你要是遇到她，就绕路走，不要跟她有任何交集。”赫连兰泽交代到。

    “我跟她又没有过节，为什么要绕路走啊？”云筝笑道。

    “你们是没有过节，但她可能会说我的坏话，我不能让你受到她任何负面的影响。”

    “你想太多了，你要是身正还怕月影斜。”

    “你不知道人言可畏吗？我再身正，也怕被人说坏话啊！”

    “好啦，好啦，我跟林小姐也不认识，没有什么机会有交集。”

    “以后有交集，你也不要跟她说话。”

    “你说得人家好像有毒一般！”

    “林若禾本来就有毒，难怪到现在还没男朋友嫁不出去——”

    “兰泽，你再这样说一个女孩子，我可就生气了哦！”

    “好，好，好，她跟我们没关系，我也不说她了，还是抱抱我老婆，比较幸福！”赫连兰泽说完，又低头窝在云筝的肩窝，耍赖不松手。

    云筝也没有挣开，像安抚着宝宝一般，轻拍着赫连兰泽的背。

    她知道，他也不容易。

    这一天，赫连兰泽特意抽空陪着云筝去逛逛，　买点婴儿用品。

    云筝已经准备好了孩子出生要穿的衣服袜子，但逛婴儿区的时候，还是忍不住多看看。

    赫连兰泽跟在她身旁，她每拿起一件，他都说好看买了。

    “小孩子长得很快，没必要一下子买太多，穿不完浪费了。”云筝应道。

    她每次也是多看少买。

    “我们儿子可以一天穿一套，不浪费！”

    “你可别带坏你儿子——都被你影响了，　男孩女孩还不知道呢！”云筝瞪了赫连兰泽一眼。

    赫连兰泽总是在她耳边说他儿子怎么样，他儿子怎么样，害得她被他影响，有时候脱口而出一句——我们儿子！

    回头要是生女儿，看赫连兰泽要怎么改口！

    当他们逛完一家婴儿用品店，　出来的时候，赫连兰泽刚想问云筝，会不会太累，他们要不要找个地方坐一会儿，休息一下的时候，就听到一道熟悉的声音传来，

    “赫连兰泽——”

    赫连兰泽顿时有一种不祥的预感，完全不想转头，只想当做没听到，拥着云筝赶紧远离这是非之地，就好像身后那个喊他到底人带着病毒一般。

    “有人叫你呢！”云筝提醒着赫连兰泽。

    赫连兰泽这才极不情愿地转过身来，皮笑肉不笑地打了一身招呼，

    “真巧啊！”

    真是越怕什么越来什么，昨晚刚提到林若禾，今天就遇到了，果然不能在别人背后说坏话，容易中奖！

    “是很巧啊，我刚才还以为自己看错了，堂堂兰少居然也会来逛商场——”林若禾刚说到这里，就注意到站在赫连兰泽身旁，赫连兰泽一直护着，深怕有点闪失的孕妇，一下子就明白过来，这个应该就是赫连兰泽一直心心念念的前女友了吧！

    “你就是云筝吧，我是林若禾，很高兴见到你。”

    林若禾很大方地自我介绍到。

    “林小姐你好，我也很高兴认识你，你本人比照片还漂亮！”云筝夸到。

    “真的吗？我当你是真心的夸奖，不是敷衍我哦！”林若禾笑得很灿烂。

    “当然！”云筝笑着点头，对面前这个活泼漂亮的女孩很有好感。

    她真的很漂亮，很耀眼，她要是男人也会喜欢的，哪怕她是女人，也喜欢。

    “我改天请你喝咖啡，今天就不打扰你们了，不然你身边这个男人　，估计会想活剥了我。”林若禾笑着应道。

    云筝笑了，

    “你不要跟他一般见识。”

    “不会，不会，我跟他很熟的，算起来我也是他前女友——”

    林若禾刚提到这个，就注意到赫连兰泽脸色变了，那眼神真的是想吞了她。

    林有些幸灾乐活地靠近云筝，压低声音笑着应道，

    “你别误会，其实我是被他利用的假女友身份，他心里只有你一个人。”

    然后又站直了身子，笑着说到，

    “好了，不打扰你们恩爱夫妻逛街了，我先走了，云筝拜拜！”

    “拜拜，林小姐。”云筝笑着回应道，很是喜欢这个爽朗大方又不做作的漂亮女孩。

