    过年了，顾佑则和程可佳回程家拜年，只是过年时期，程家人来人往，顾佑则和程可佳在程家用过中餐便回来。

    程家三老太爷夫妻一直想寻时机和程可佳说一会话，只是每每开了头，家里便有旁的人来拜年，他们只能跟程可佳交待，等到年后，要她带着孩子回家里来。

    顾佑则和程可佳去各房拜了年后，他们去了森园，程恩赐和程方幸兄弟不在家里面，卓氏面对女儿女婿还是表现出欢迎的态度。

    只是她的话里话外，都不曾多关心一下程可佳，而是直接说程恩赐和程方幸兄弟的事情，她用一种心满意足的态度跟程可佳夸赞如今的日子如何的舒坦。

    顾佑则转头瞧见程可佳面上的平静的神色，他面对岳母的神情非常的平和。

    夫妻两人出森园的时候，卓氏也不曾关心他们夫妻一会去哪里用餐，只关心他们下一次几时会来。

    程可佳态度平和的表示，年后家里事情多，她暂时是不会回娘家。

    在路上，顾佑则瞧着程可佳安慰说：“娘子，我瞧着你母亲还是关心你的。”

    程可佳轻轻的笑了笑，然后她瞧着顾佑则笑着说：“夫君，我明白的。”

    顾佑则和程可佳回到青正园里面，程家三老太爷夫妻仔细的瞧着他们夫妻神情，顾佑则和程可佳神态平和，程家三老太爷夫妻互相望了望，都在心里安心下来。

    程家三老太爷笑着跟顾佑则说：“你岳父和你的小舅子们一会都会回来的用餐。”

    顾佑则轻轻的点头，他陪着程家三老太爷说话，他顺着程家三老太爷的意思说起书画来。

    程家三老太爷兴致勃勃的要带他去程家大老太爷的书房去，顾佑则转头瞧一瞧程可佳，见到她微微的点了点头。

    他们走后，程家三老夫人正想问一问程可佳在夫家的生活，便听到外面程可灵说话的动静，程家三老夫人笑着望一望程可佳。

    她低声说：“你姐姐的性子越发有些骄矜起来，你一会陪着她说话，可不能鼓励她一直这样下去，明白吗？”

    程可佳笑着轻点头，她起身想去迎一迎程可灵，她又回头瞧一瞧程家三老夫人，只见老人家冲着她摇手说：“佳儿，你不迎出去，她在外面可以说好一会话才会进来。”

    程可佳笑着迎了出去，程可灵正在和管事妇人说话，她一脸严肃的神情，管事妇人则是满脸的笑意。

    程可佳走近她们笑着说：“姐姐，新年好啊。”

    程可佳冲着管事妇人笑了笑，管事妇人顺势告辞走人。

    程可灵回头瞧着程可佳看了又看，说：“佳儿，妹夫呢？”

    程可佳跟她说了说顾佑则的去向后，她抬眼瞧一瞧程可佳，然后低声问：“佳儿，你和我说实话，妹夫真的喜欢和人评说书画？”

    程可佳笑望着程可灵说：“姐姐，姐夫和外甥们呢？”

    程可灵听程可佳的话，她微微感叹道：“你外甥们这一次没有回来，家里来了重要的客人，他们祖母留他们在家里面，你姐夫是来了，只是这一会去寻大哥说话了。”

    程可佳瞧着程可灵的面色红润，她微微的笑着说：“姐姐，那我们进去陪祖母说话吧。”

    程可灵轻轻的点了点头，低声说：“佳儿，你有机会要常回家来看一看祖父和祖母，他们待你亲近。”

    程可佳轻轻的点头说：“姐姐，我明白，等到春天里，天气暖和了，我带着季哥儿一起回来。

    我来之前，我可以约一约姐姐吗？我们带着孩子们一起回来，祖父祖母一定会高兴的。”

    程可灵满眼欢喜神情瞧着程可佳说：“佳儿，你来之前约一约我，我虽然不可能每一次都回来，但是我可以争取多回来。”

    程可佳笑着转了头，程可灵扯着她停下来，程可佳略有些不解的回头望着她，说：“姐姐，你有话要与我说？”

    程可灵轻轻的摇头，低声说：“我没有什么事情要与你说，我只是想和你说一说别人的闲话。”

    程可佳有些好奇的瞧着她，说：“姐姐，你几时对别人的事情，这般的有兴致？”

    程可灵瞧着程可佳轻摇头说：“当着祖母的面，有些话，我不方便和你说的。”

    程可佳瞧着程可灵好奇低声说：“姐姐，你说的事情要避着祖母？”

    程可灵轻轻的点了点头，她拉着程可佳往外走了走后，她低声跟程可佳说：“我听人说小叔叔和小婶婶的关系越发的不好起来，小婶婶的娘家嫂嫂都已经赶去劝和。”

    程可佳是满目的诧异神情瞧着程可灵，好一会低声说：“小叔叔的脾气不错，而且他最懂规矩啊，他们怎么会闹到这种地步。

    姐姐，你从哪里听来的消息？你的消息对不对啊？祖父祖母知道吗？家里别的人知道吗？”

    程可灵瞧着程可佳原想叹一声，后来想着是过年的日子，她只能够忍下来。

    她低声说：“佳儿，我本来也不想在过年的日子跟你说这样的事情，只是平时我和你又遇不到合适说话时机。

    祖父大约是知道一些消息，祖母一定是不知情的。我父亲已经接到小叔叔的信，说小婶婶近几年来，在财物方面是越发的有些贪了，他不能让小婶婶继续拖累下去，他想听一听家里人的意思。”

    程可佳望着程可灵好一会后，低声说：“姐姐，是不是伯母让你先来跟我说一声？”

    程可灵轻轻的点了点头，然后她缓缓说：“母亲说，赵家伯母如果能够劝住小婶婶收一收心，这事情便不会张扬开去。

    小叔叔年后要回都城一趟，他要调任去别处，他为官的功绩不错，得到了回都城述职机会。

    程可佳满脸喜悦的神情，她跟程可灵笑着说：“大过年的日子，别的事情都不去理会，小叔叔会回都城才是最大的喜事。”

    程可灵瞧着程可佳轻摇头，低声叮咛说：“你那时节一定要记得回来，你有机会的时候，还是要先和祖母透一透消息。”

    程可佳瞧一瞧程可灵轻点头，她的心里面不认为家里人能够真正的隐瞒了消息。