    “看样子，第一舰队的指挥官也很是忌惮那些虫子的‘复制’能力啊。”柯岚说道。

    第一舰队的所有战舰都只是在数公里之外进行远距离炮击，并没有继续前进的意图，这样一来，就算己方战舰被不幸击坠，也不会落到利维坦的身上，从而遭到对方的复制。

    四台出击的“近卫”机甲手中都架着一门造型奇特的磁轨炮，这门炮的炮管长度将近二十米，给炮膛内的弹丸预留了足够长度的加速轨道，每一次命中，都能直接打爆一架利维坦“复制”出来的战斗机——四台机甲仅仅只是在阵前飞掠而过，就已经击落了三十九架敌机。

    “这准头的确有点东西，就算有辅助瞄准系统，在这种移动速度下能达到八成以上的命中率也很厉害了。”猎犬颇为佩服地说道。

    在这三十九个击坠数中，有超过一半是那台编号为“宅-167”的机甲所达成的，这时，他的磁轨炮炮弹已经全部打完，细长的炮管被折叠了起来收回被背上，将武器切换成了安装在机甲双臂上的大口径机炮，开始扫射那些逼近的敌机。

    利维坦复制出来的战斗机数量实在是太多了，就算有舰队的火力支援，四台机甲依旧是陷入了苦战之中。

    “赶紧派人增援宅神啊！”雷顿紧握着拳头，着急地喊道，“舰队的指挥官是怎么想的？难道他以为仅凭这四台机甲就能把这些鬼东西全部干掉吗？”

    “这应该还是一次试探。”柯岚皱着眉说道，“但让我有些不解的是，他们试探的目的是什么……难道说，舰队的指挥官已经有了具体的对策？这四台机甲只是为了验证这个对策的可行性？”

    尽管四台“近卫”机甲的击坠数正在节节攀升，但是逼近他们的敌机却越来越多，就在他们将全部注意力放在正面的敌人上时，一架被复制的夜枭级战斗机却是悄然从下方发动了袭击，直奔其中一台蓝灰两色涂装的“近卫”机甲而去。

    赤红色的激光束不断地从这架“夜枭级”前部的炮口之中射出，但这种轻量级的能量武器却根本没法击破“近卫”机甲的护盾——两者之间的距离正在迅速地缩小，就在这架“夜枭级”即将一头撞上去的时候，那架蓝灰色涂装的“近卫”机甲突然一个侧身躲闪，从腰间抽出了一把短刀，飞快地往下一捅，直接贯穿了“夜枭级”的机舱！

    “漂亮！”雷顿欢呼道，可下一秒，他脸上的笑容就骤然凝固了。

    被捅穿的“夜枭级”并没有爆炸，而是从机身上延伸出了无数根修长的肉质触手，疯狂地缠向了近在咫尺的机甲，机甲的驾驶员似乎是想要进行规避，但一根速度最快的触手却是已经伸进了机甲背部的推进器喷口之中，伴随着一阵爆炸声，浓浓的黑烟从推进器之中喷涌了出来。

    失去了主要动力的机甲很快就被蜂拥而上的“复制机”包围了起来，更多的触手将他紧紧地束缚了起来，裹成了一颗硕大的肉球，直直地向下坠去——

    宅见雅之小队的无伤神话，在今天，终于是被彻底打碎了。

    但包括宅-167在内，剩余的三台“近卫”机甲却是根本没有要后撤的意思，不仅如此，他们反而变形成了速度更快的战斗机形态，一头朝着下方的利维坦俯冲而去！

    “他们……他们这是要干吗？”雷顿有些难以置信地揉了揉眼睛，“难道他们的机体上还携带着大当量的炸弹吗？”

    “不……他们的任务是在搜索……”柯岚屏住了呼吸，“他们在搜索利维坦身上的要害点位，为舰队接下来的关键一击确定目标！”

    三台“近卫”机甲几乎是贴着利维坦表面的能量护盾飞了过去，而在他们的身后，则是跟着蜂群一般的“复制机”，其中有几架“复制机”甚至因为冲势太猛，直接撞到了利维坦的护盾上面，轰然爆炸！

    正如柯岚所说的那样，“近卫”机甲并没有对利维坦发动攻击，而是在拉升到半空中之后，再一头扎了下去，循着另一条轨迹急掠而过，有好几次，机甲的护盾都擦到了利维坦的护盾，拖出了一条条绚丽的火光。

    又是一台机甲被两架复制机给“咬”住了，但在那些触手还没能入侵到机体内部的时候，机甲地驾驶员便毅然决然地带着这两架已经变成触手怪的复制机撞向了下方的护盾，选择和敌人同归于尽！

    ……

    四次俯冲之后，整个小队就只剩下了“宅-167”一台机体了，而他的能量储备也已经见底，不仅再也无法维持住机体的能量护盾，就连飞行的速度都大不如前，眼看着就要被衔尾的那些复制机给追上了。

    可就在这时，宅见雅之的声音却突然在整个舰队的通讯频道里响了起来，连柯岚他们这里也能清楚地听到：“找到了！我找到了！坐标522，794，深度880米！我找——”

    他的声音戛然而止，一道赤红色的光束贯穿了“近卫”机甲的座舱，下一个瞬间，整台机甲在爆炸中解体，碎片拖曳着浓烟的轨迹从空中落下。

    “宅神……阵亡了？”雷顿伸出手，用力地掐了一下自己的脸，“唉哟……草……这是真的，宅神他……”

    就在雷顿还处在惊愕之中久久不能回神的时候，第一舰队的旗舰，动了。

    无数艘小型逃生艇从旗舰的各处舱门之中飞了出来，紧接着，旗舰开始逐渐加速，朝着利维坦冲了过去。

    “这……这是要干什么？”卓力格图瞪圆了双眼，望着独自冲向复制机炮火的旗舰问道。

    “……是自杀式袭击。”最先反应过来的柯岚说道，“我明白了……宅见雅之和他的小队以自己的生命作为代价，将利维坦体内的要害部位标记出来，然后将只留下最低限度操作人员的旗舰当作‘炮弹’发射出去，旗舰内部的超大型结晶引擎就是这枚炮弹中的炸药……利维坦的能量护盾能挡下舰队的轰击，却挡不住这颗超大质量的‘炮弹’！”

    这其中的道理和之前那些怪物袭击索玛财团基地是一样的：尽管基地的能量护盾罩可以拦下那些怪物喷吐出来的酸液，但是如果这些怪物选择强行撞向护盾的话，作为能量体的护盾却是没办法将它们阻拦住的……同理，而利维坦的护盾虽然可以将所有射向它的实体炮弹瞬间汽化，但如果这枚“炮弹”的质量足够大，在还没有被护盾烧蚀殆尽之前就穿透了这层护盾的话，那这护盾对其来说就完全是形同虚设了。

    “不动则已，动则如雷霆万钧，只求一击成功……这就是第一舰队的计划……我真的很好奇，这支舰队的指挥官是一个什么样的人……”

    “你再也没机会见到他了。”猎犬突然重重地叹了口气，对柯岚说道，“除了最低限度的操作人员之外，敲定这个作战计划的指挥官和旗舰的舰长肯定也还留在这艘战舰上面——任何人都可以弃舰，但唯独他们不会……”

    猎犬说完，突然挺直了腰板，对着正在不断加速的旗舰敬了一个军礼。

    在过了很长一段时间之后，雷顿才在一次聊天中告诉柯岚:他这辈子从来没见过老狗敬礼的姿势有那么标准过。

