    宋菁摇头。

    她不想暴露天月庵能通过魔舍利追索魔宗的踪迹，这关乎天月庵的安危。

    一旦透露出去，天月庵顿时便成了所有魔宗弟子的眼中钉肉中刺，非要拔除不可。

    虽说当今天下魔宗势微，势力已然衰落不堪，但百足之虫死而不僵，谁知道他们潜藏着多少势力，隐藏着多少高手，一旦发动，天月庵未必能挡得住。

    楚离皱眉道：“那便不可能，再会。”

    他说着便要转身走。

    宋菁哼一声道：“这样罢，用一颗舍利换它！”

    楚离呵呵笑两声，转过身去。

    宋菁哼道：“两颗！”

    楚离继续往大慈恩寺门方向走。

    大慈恩寺外面站着两个青年和尚，笑眯眯看着远处的他们，虽然听不到他们说话，却看得出两人剑拔弩张，气势紧绷着，随时会动手。

    他们站在寺外迎客，都是有眼色的，眼力十足，已然认出了宋菁，绝不会去主动招惹这个女煞星，否则会落得师兄们一个下场，武功被废。

    唯有定如师弟能对付了这个女煞星。

    楚离与宋菁说话旁人听不到，周围已经被锁住，不仅仅是声音，虚空也被锁住，旁人无法靠近。

    宋菁喝道：“三颗！”

    楚离停下脚步。

    他隐隐知道，三颗已经是极限，不可能再多，否则宋菁也会翻脸。

    一下能得三颗舍利，已经是收获极大。

    他不可能把魔舍利再用来炸人，而且他也拿其没办法，试过了很多办法，包括用琉璃妙莲经来净化，都无计可施，魔舍利太敏感，稍一碰触便会爆炸。

    寺内也没什么办法，至于说超度净化，只是最后的手段。

    但超度净化只能得一颗舍利，现在却能得三颗，自然是净赚不赔的买卖。

    “真够奸诈的！”宋菁恨恨哼道：“等一下，我去拿舍利！”

    “去吧去吧。”楚离笑眯眯摆手。

    宋菁一闪消失。

    片刻后，她再次出现，摊开玉手，三颗不圆不扁的舍利出现在掌心，宛如琉璃又如黄玉，在阳光下散发着柔和的光泽。

    楚离修炼佛门心法，能感受到舍利发出的神圣气息，虔诚与肃穆并重，让人不由的正心端神。

    他拿出那颗魔舍利递给宋菁。

    两人分别迅速夺回对方手上的舍利，动作奇快，几乎同时完成。

    “砰！”两人各自退一步。

    宋菁哼一声：“卑鄙！”

    楚离在探手夺过舍利的同时，一道指劲射出，想要制住宋菁，同时缚神盘已然发动。

    宋菁也给了他一记指力，被乾坤镯挡住。

    “彼此彼此，”楚离笑道：“果然有了宝物！”

    他原本是猜测，现在又感受到了熟悉气息的流转，蹙眉道：“你手腕戴的是乾坤镯？”

    “告辞！”宋菁白他一眼，便要消失。

    楚离将手腕一抬，笑眯眯的道：“难道它们原本是一体的？”

    他说着话，手腕乾坤镯倏的一闪，下一刻出现在宋菁手腕前。

    “叮……”一声清鸣，两只乾坤镯撞击，宛如玉磐之声。

    楚离皱眉。

    他的乾坤镯弹开，却没有与另一只乾坤镯相融合，甚至相吸附之感，好像两者彼此不相属，看来自己猜错了，并非是一对。

    宋菁冷笑道：“真是卑鄙无耻之徒！”

    她一眼看破了楚离的心思，是要夺自己的乾坤镯。

    她探手一摘，想把楚离的乾坤镯摘下。

    楚离的乾坤镯一闪，已然回到楚离的手腕上，笑眯眯的道：“看来你的乾坤镯不能催动，可惜可惜，不如咱们交换吧。”

    宋菁道：“定如，你猜猜看，我得了魔舍利要做什么？”

    “说来听听。”楚离道。

    宋菁冷笑一声：“你还是自己猜吧！”

    楚离道：“我想得到它，其实不难，千阳岛那里应该还有！……对了，咱们不如去看看李飞羽那边如何？”

    宋菁蹙眉沉吟，哼道：“不必了，跟你在一块儿，不知何时要被你害了！”

    她说罢一闪而逝。

    楚离遗憾的摇头叹息。

    没能探明那只乾坤镯的特性，委实可惜，那气息如此熟悉，一定与自己的乾坤镯有关系，只是没能找到罢了，可惜从没见过乾坤镯的记载。

    他想到这里，转身回寺，将三颗舍利交给定性和尚，然后再次一闪，已然到了天月庵前。

    天月庵静静藏于深谷，宛如谷中幽兰，无人知晓。

    山谷里百花齐放，幽香缭绕，当真是一处桃花胜地，惹得楚离赞叹，真想好好在这里住一阵子，想必尘俗俱消，心思澄静。

    “阿弥陀佛！”一声柔和悦耳的佛号声响起。

    静闲师太飘飘从花丛里出现在楚离跟前，合什微笑：“定如大师，没想到这么快就见面了！”

    楚离微笑道：“静闲师太，打扰了。”

    “不知定如大师有何贵干？”静闲师太微笑道：“咱们天月庵与大慈恩寺素来井水不犯河水，没有什么瓜葛也无往来。”

    虽然皆是佛门，大慈恩寺与天月庵一个在东一个在极北，相距之跳无法计数，几乎不可能有利益冲突，而且即使同是佛门弟子，也男女有别。

    楚离道：“师太，小僧过来是想请教关于魔宗之事。”

    “魔宗之事，大慈恩寺也应该知晓的。”静闲师太微笑道。

    她拒绝之意极明显，不想与楚离打交道。

    楚离摇头道：“我所知甚少，但贵庵讨要魔舍利，想必是有办法追踪到魔宗之人吧？”

    静闲师太轻笑一声，摇头道：“定如大师真能异想天开！”

    她心下却凛然，没想到楚离竟然猜到这一点。

    难道她们做得很明显，还是宋师妹那边露出什么马脚？

    随后否定这般想法，宋师妹也是冰雪聪明，不可能露破绽。

    楚离笑眯眯的道：“我先前只是猜测，否则贵庵也不必讨要那魔舍利，现在看来却是被我猜中了，贵庵果然能通过魔舍利追踪魔门中人！”

    静闲师太刚要说话。

    楚离一摆手打断她：“其实小僧也有这般想法，一直在想办法，可惜一直没有办法，对于魔门，小僧也深恶痛绝，咱们不妨联手，贵庵能追到魔门踪迹，其法门可以传与我，我向天下宣布可以做到这一点！”

    静闲师太一怔，讶然看他。

    楚离慨然道：“我偏要看看，他们能不能刺杀得了我！……同时也诱他们现身，免得一直隐在暗处发展，不知不觉壮大。”

    PS:更新完毕。