    腾洪羽被天神宫两位弟子压到地牢之中。

    这间地牢位于最里面，四周墙壁由精钢打造，门外更有四位后天巅峰境的高手看守！

    牢房环境虽然说不上好，但也算是整洁！

    腾洪羽恐怕是这牢房最年轻的客人了！

    裴三也不怕腾洪羽能跑出去，先不谈地牢那严密的看守，就是腾洪羽这连三流武者都不到的实力，他自己是绝对不可能跑出去的！

    走入牢房后，腾洪羽就盘坐在冰冷的床铺上，并没有显得慌张！

    这几年，林立除了传授武功外，也将一些心灵修炼的基础传给他。

    泰山崩于前面不改色，那是心灵修为的基础！

    腾洪羽虽然没有入门，但是强制自己冷静还是可以做到的！

    这一路，腾洪羽一直都在找寻逃走机会！

    他发现，天神宫的地牢，确实坚固，就算先天高手都不容易逃离。

    滕洪羽唯一幸运的是，他实力太弱，裴三都不屑封他修为！

    进入地牢后，腾洪羽一直在暗记路线，在脑海里熟记了每一个出入口，还有守卫的位置！

    当然了，他能看到的肯定是明面上的守卫，暗地里的暗哨，滕洪羽就不能确定了！

    事实上，光是想着如何逃离这间牢房，就够滕洪羽头疼的了！

    进入牢房后，他看似一直坐在床上打坐，实际上已经将整间牢房探索一遍。

    这间牢房，通体金刚打造，只有一个金刚大门出入。

    以滕洪羽的实力，想要打开大门很难，至于搞定门外那四名后天巅峰高手，更难！

    但是腾洪羽并没有绝望！

    因为他相信，自己的师父绝对不会放弃自己！

    当初在五里坡，林立退走时，没有带走自己，滕洪羽就知道，林立是故意的！

    但是他想不通，林立这么做的目的！

    既然想不通，那就等，等到林立告诉他！

    “我饿了，能拿些吃的来吗？”既来之则安之的腾洪羽，走到门边，通过巴掌大的窗口，对门外四位后天巅峰境的看守说道！

    四位看守面无表情，好像聋子，并未理会腾洪羽！

    “你们裴宫主可是说过，要好酒好菜招呼我的，难道你们想违抗宫主命令！”腾洪羽靠在门边，幽幽的说道。

    门口四位守卫脸皮同时抽了一下，然后其中一位转过头来，对腾洪羽说道:

    “大牢每日中午和晚上都会放饭，现在还没到时间！”

    腾洪羽摸着咕咕叫的肚子，大声说道:“可是现在我饿了，我还小，一顿都饿不得，万一要是饿病了，你们怎么和裴宫主交代呀！”

    护卫嘴角再次抽了一下，无语道:“饿一顿半顿死不了！”

    “那可不行！”腾洪羽的声音立刻高了八度:“我练的武功需要大量食物补充，这没有补充，很容易走火入魔。

    我死了不要紧，可要是连累四位护卫大哥，那就过意不去了！”

    护卫剑眉一皱，声音有些低沉道:“你把这当成什么了，告诉你，来了我天神宫大牢，给我老实点。

    宫主只吩咐不为难你，可没说要伺候你！”

    腾洪羽嬉皮笑脸道:“我也不是要护卫大哥伺候呀！只是这人呀，一顿不吃饿的慌，我这一慌，做出什么伤害自己的事就说不准了。

    万一引起裴宫主误会，以为你们对我用刑就更不好了吧！”

     那护卫被腾洪羽气笑了！

    “你这是在威胁我们！”

    腾洪羽笑道:“哪敢呀！我可是阶下囚，怎敢威胁四位大哥！只是我从小患了一种怪病，一顿不吃心发慌，心一慌就会做出些伤害自己的事情！”

    护卫刚想发火，他旁边的人就拉住了他！

    “吴老大，我看就给他些食物，塞住他的嘴，我们也能耳根清净些！”

    护卫看了看其他人，似乎也是这个意思，也就不在坚持，生气的对腾洪羽道:“等着！”

    腾洪羽哈哈一笑，补充道:“吴大哥，我要吃肉呀！”

    护卫紧了紧腰间的刀，恨不得一刀劈死腾洪羽，但是想到裴三的吩咐，他深深吐出两口气，总算平静了些！

    “我去拿食物，你们看好了他！”护卫大步走去。

    腾洪羽看人走远，又对其他三位护卫说道:“三位大哥，能不能给我拿床被子来，我有些冷！”

    刚刚为腾洪羽说话的那个护卫受不了，恶狠狠的对腾洪羽叫道:“要不要给你拿个暖炉！”

    “那感情好呀！”腾洪羽高兴道:“原本我还担心要暖炉有些过分，没想到这位大哥如此照顾我！”

    那护卫嘴角也像之前那吴护卫一样，抽动一下！

    “你再不老实，别怪我刘老三让你吃苦头，我们兄弟有的是手段，让你求死不能，外表还看不出一点什么来！”

    腾洪羽委屈道:“刘三哥，我还是个孩子，这地牢又湿冷，我真的受不了！”

     刘老三气道:“受不了也要受着！”

    说完就不再理会腾洪羽，不管他如何叫唤，三人都是眼观鼻鼻观心，好像聋子似的！

    那吴护卫很快就带着一个油纸包回来，通过牢房的小口，将纸包扔给腾洪羽。

    腾洪羽高兴的打开一看，竟然是些酱牛肉！

    “吃吧！吃吧！吃不死你！”吴护卫恶狠狠道。

    腾洪羽叼起一块酱牛肉就往嘴里送，一点不怕有毒！

    “味道不错，就是要配一壶酒就更好了！”腾洪羽吧唧一下嘴，把门外四个护卫都气笑了！

    “吴大哥，你没多拿些来！”刘老三看腾洪羽吃的香，喉头不由滚动一下！

    吴老大没好气道:“我们正在值守，想吃换班后，我请你吃个够！”

    刘老三嘴抿了一下，但也不再言语！

    吃肉的腾洪羽一直都在观察门外的动静，通过刚刚之事，他大概摸准四位护卫的性格！

    四位守卫，以吴老大为首，但此人对于看押一个孩子，颇为不爽。

    刘老三心善，但是最沉不住气！

    最厉害的是剩下两位，他们一直没说话，也没被腾洪羽气着，养气功夫最好，也是腾洪羽逃出大牢的最大阻碍！

    并且从他们的话语间，腾洪羽知道，这四人并不是唯一看守他的人，他们会换班，至于多久换一班，腾洪羽还得观察！

    “师父说过，人有弱点，不论肉身还是精神，越是身处绝境，越要克服弱点，若是能掌控他人弱点为己用，那就无往而不利！”腾洪羽一边吃着牛肉，一边心思百转！

