    方云不过是用了辩论的技巧而已。

    这种技巧，用来针对一个从来没有过辩论经验的老怪物来说，效果真的出奇的好。

    大祭司已经张大了嘴巴，不知从何说起了。

    方云的观点，实在站在了至高点上。

    大祭司感觉自己不论从什么地方反驳，貌似都有些驳不动。

    对方的观点，真是太厉害了！

    更让大祭司难受的是，这观点又太笼统，太模糊，根本就不是自己需要找到的答案。

    这观点用来解释自己心中的疑惑，则似是而非，疑惑更多。

    又愣了半天，大祭司瘪瘪嘴，终于挤出一段话：“你左一个不仁，右一个刍狗，可是根本就没有说明你的观点，照你这么说，我完全可以把这些人祭当成刍狗，祭祀于天，延续我大商国运……”

    辩论的最终目的，是说服对方。

    方云用了点小技巧，用大祭司从来没有听说过的先贤思想，来确立自身的形象，给了大祭司一种莫测高深的感觉。

    当然，如若仅仅只是这样，方云并不足以得到辩论的胜利。

    仅仅只是如此，方云也就不能让大祭司心服口服。

    辩论，那就必须做足功课，从不论是论点，还是论据，都要说服对手，当然，这个论证过程，也相当重要，其中节奏和分寸，必须掌握好。

    正常的辩论赛中，通常来说，正反两方谁都很难说服谁，毕竟，世界那么大，世界还都是辩证发展的，要找到一些对自己有用的证据，真是太容易了。

    但是这个辩论不同。

    这是一场可以胜利的辩论。

    原因就是，大祭司当年果断选择了远遁他乡。

    只不过，他的内心对自己的选择存在怀疑，并且很渴望有个人能理解他，赞同他。

    所以，只要方云在辩论中正中要害，就能得到他的认可。

    方云现在，其实已经明白，此时，自己所处的位置，应该还在玛雅神坛之上。

    所处的环境，就有些奇特了。

    方云身边的修士，哪怕是凰三和莱达姆，都没能分辨出眼前这个环境是什么，他们都不由自主地，陷入到了沉睡之中。

    但是方云并不陌生这个环境。

    这是方云第三次遭遇类似的环境了。

    领域空间。

    比鬼方阴皇更强悍一些，但比之天女魃又要弱上许多的领域空间。

    鬼方阴皇需要借助黑蟠，才能形成领域效果。

    而大祭司则是借助那面玄鸟战旗形成了现在的领域效果。

    这个领域比之鬼方阴皇的更要强大，能够禁锢修士一身修为，让修士不知不觉陷入梦境之中，迷失自我。

    别人都迷失了，方云却不曾迷失。

    但大祭司再度提起人祭的时候，方云脸上的表情瞬间变得无比凝重，沉声说道：“大祭司，你觉得，祭祀上天，祭祀玄鸟，是神圣的事吗？”

    大祭司点头：“当然，祭祀上天，祈祷神灵，乃是我大商最神圣的事。”

    方云再度沉声说道：“那么我再来问你，祭祀玄鸟，祭祀神灵是不是我们大商子民的荣耀？”

    大祭司肯定无比的点头：“自然是我大商子民的无上荣耀，祭祀有着远比呼吸还重要的意义。我们必须通过做一些自我牺牲来保留太阳的光芒四射，让玄鸟翱翔天宇。”

    方云深深地吸了一口气，再度低沉地问道：“那么大祭司，你觉得，怨气、晦气因何而生？”

    大祭司身躯微微一震，稍稍沉默，然后沉声说道：“因为不甘，因为怨恨，因为冤屈，所以才有怨气、晦气。”

    方云手对金字塔外一伸：“那么，大祭司你请看这神坛之外，那些云朵，是不是怨云？那些云朵里边，是不是充满了哀嚎和惨叫，是不是充满了血腥和暴戾？”

    辩论，讲究的是“以子之矛陷子之盾”，步步深入。

    方云连续发问。

    大祭司未加思索，顺着方云的话，本能回答。

    但是到了最后，大祭司豁然发现，自己的回答前后已经矛盾了。

    很简单，献祭如果是荣耀，那么就应该是自愿的，神坛周围就应该充满了神圣。

    但是，整个祭祀坑区域，除了神坛，外边所有的区域，都笼罩了一层抹不开的怨气。

    用怨气冲天来形容，一点也不过。

    也就是说，那些被献祭的大商子民可能并不觉得这种剥夺生命的祭祀，就是神圣的。

    方云悲天悯人地站在神坛之上，悠悠说道：“当祭祀成为一种时尚，成为达官贵人，奴隶主显示自身实力，讨好天神的工具时，就成了大商的灾难，一个祭祀坑，一个祭祀活动，动辄祭祀成千上万，甚至是十万民众，当一个家庭，妻离子散的时候，大祭司，你觉得，这还会觉得，这会是荣耀吗？”

    大祭司陷入沉默之中，半响之后，低声说到：“大帝为了大商，这些年东征西讨，战果辉煌，要不是我大军在外，要不是征讨耗费了国力……为了胜利，有的时候，不得不花出必要的代价，牺牲在所难免……”

    方云低声说道：“比干皇叔忠君爱国，为民请命，敢于直言劝谏，大帝挖出了皇叔之心。”

    大祭司呆了呆，半响之后，有些无力地说道：“比干皇叔影响力太大，多次忤逆，不杀不足以稳定朝纲。”

    方云脸上露出莫名笑意：“箕子被囚，微子出奔，朝纲何来稳定一说？”

    大祭司马上反驳：“那些，都是帝权之争。”

    方云发问：“为何有帝权之争？”

    大祭司朗声说道：“帝想成就帝业，征讨天下，他们有不同意见；帝想治理大商，他们有不同利益……大商只能有一个声音。”

    方云反问：“那么现在，有几个声音了！而且，大周的声音更要洪亮，最为关键的是，大周得到了天下认可，为大势所向。”

    大祭司不服气地说道：“大商只要革除旧疾，大胆锐新，所有问题都不是问题。”

    方云感叹一声，轻声说道：“大祭司，你还没明白吗？帝想革除旧疾，就必须触动固有的利益，就会有更多的箕子、微子站出来，跟帝对抗，所以，你的这个不是问题，其实才是最大的问题。”

    大祭司又呆了。

    没想到，一不小心，又被方云给绕进去了。

    一不小心，大祭司发现，同一件事上，自己的两个观点，再度自相矛盾了。

    这种感觉，真的很不好。

    大祭司深深地吸了一口气，顽固地说道：“可是，我们只是需要时间。”

    方云悠然说道：“大商已经有几百年时间了，而且，大祭司听说过这么一句话没有，天下大势，分久必合合久必分，你看大商，发展到现在，贵族阶层固化，奴隶主穷奢极欲，堕落腐化，利益不容侵犯，就连人祭，也相互攀比，早就失去了人祭的荣耀，而变成了恐怖的祭祀……”

    大祭司沉默。

    方云目光炯炯地看着大祭司，沉声说道：“哪怕是帝有心作为，此时也已经无力回天，大祭司可以选择逆天而为，结局却是让子民继续战乱，生灵涂炭；大祭司也可以选择远走他乡，另辟蹊径，为我大商保留最纯正的血脉，传承更悠久的文明……”

    方云的观点如同一记记重锤，敲在了大祭司的心中。

    也或者是说，方云这些话，十分契合了大祭司做出艰难选择时的心情。

    方云一番话说完，大祭司突然无力地跪倒在了玄鸟战旗之前，匍匐在地上，无声地痛哭起来。

    久久之后，大祭司这才低声说道：“神方方云，不知你来我神坛所为何事，如若可能，我将尽力助你一臂之力。”

    方云闻言心中不由大喜，这是已经过关的节奏！

    接下来，应该到了颁奖的时候了，就是不知，这神坛之上，有没有玄鸟之羽。

