    云挽月怒目看着林子行：“你是在暗示我这里是狗洞吗？”

    林子行笑了起来：“我可什么都没说，是你自己想的。”

    云挽月冷哼了一声：“林子行，你最好认清楚现实，现在是你的命拿捏在我的手中，如果我一个不高兴，喊了夜北澜回来……”

    “所以你最好还是别惹我生气。”云挽月威胁着。

    林子行笑了起来：“好好好，是我不好，我不该惹你生气，这解药就给你当做赔罪。”

    林子行说着就把一个瓷瓶放在了桌子上。

    云挽月拿起来看了一眼，狐疑地问道：“你确定这是解药，而不是什么毒药？”

    林子行冷哼了一声：“我要是还想对你下毒，也不至于用这样的法子。”

    云挽月点了点头，是这个道理没错。

    林子行这个人邪气得很，要是真的想做什么，明着对自己来，她也反抗不了。

    云挽月就当着林子行的面把药吃了。

    林子行见云挽月还是信任自己的，于是就笑了起来：“虽然说你身上的毒解了，但是我们的合作还是可以继续的。”

    “如果你有什么需要，可以随时找我。”林子行道。

    一个时辰很快就到了。

    林子行也守约离开。

    云挽月这才彻底安心，把林子行在自己这停留过的痕迹，彻底抹去，然后才休息了起来。

    清晨的时候，夜北澜一身疲惫地回来了。

    赶巧，云挽月也起来了，梳洗完毕，准备去用早饭。

    云挽月瞥了一样夜北澜道：“唔，那床我现在不用，你要是想休息，你就休息一会儿吧。”

    云挽月觉得，自己也不能把夜北澜逼的太急了。

    要是让夜北澜察觉到她心中的想法，可不太妙。

    所以这才会故作大度说了这样一句话。

    夜北澜的确是累极了，倒床就睡。

    等着夜北澜醒过来的时候，已经是晌午了，云挽月还没回来，屋子里面空空荡荡的。

    床上有一股让夜北澜格外安心的冷香，这种香气，甚至让夜北澜有一些熟悉和恍惚。

    很快，夜北澜就笑了一下，一定是自己想错了。

    毕竟他已经找到蓉儿了，其他人身上就算是有熟悉的感觉，也一定是错觉。

    再说云挽月。

    此时已经从玉俪的口中知道，昨天晚上到底发生什么事情了。

    “云姐姐，你不知道，昨天父皇那，有一张很重要的图纸丢了，父皇很生气！所以，今天我们要躲着父皇点，小心被责怪。”玉俪压低了声音道。

    云挽月很是好奇：“什么兔子？”

    玉俪挠了挠头，疑惑地说着：“好像是什么前朝地宫的图纸，说是里面有一种可以延年益寿的药，父皇一直想派人去找呢。”

    “不过在我看来，这天底下根本就没有这种药，要是真有的话，那前朝皇帝也不会死！”玉俪轻哼了一声。

    他们说的前朝，可不是夜朝了，而是夜朝之前的那个国家。

    云挽月听了此言，就问道：“你说的该不会是千山地宫吧？”

    这一直都是一个传说。

    前世的时候，夜北澜最终也弄来了这千山地宫的图纸，甚至为了解沈蓉儿身上的毒，还拼了命的去闯过一次。

    当然，结果么，夜北澜去的时候，那里面的东西早就被盗空了。

    沈蓉儿身上的毒，还是没得治，还是得靠着她的血来滋养。

    所以云挽月记得千山地宫这个名字。

    “啊，好像是叫这个名字。”玉俪道。

    “这图纸也是幽州的知州刚刚进献给父皇的，所以还没来得及送回皇宫，也不知道怎么就被人给盯上了。”玉俪继续道。

    身为陛下最宠爱的公主，玉俪知道的事情还真是不少。

    云挽月听到这，目光微微闪烁，算是明白，林子行来这行宫的目的了。

    说什么是为了给她送解药，果然是骗人的鬼话，为的就是图纸。

    虽然说被林子行给骗了，但是云挽月也没有特别生气的感觉，许是最开始的时候，她就不信任林子行。

    所以林子行就算是做出什么样的事情，她都不意外。

    她会伤心会难过的，其实是她信任之人的背叛和伤害。

    不过……云挽月今生虽然没有看到那图纸，可是前世的时候，云挽月却是见过的。

    那地宫之中应该有不少好东西吧？

    所以才会让林子行冒着风险来盗取。

    如果她能赶在所有人之前，把里面的东西带出来……

    云挽月才想到这，就放弃了这个想法，这样做的风险还是太大了，要是和林子行的人碰上。

    到时候会怎么办？

    虽然说她不介意和林子行反目，两个人本就没有什么感情因素在，只是利益的合作。

    但林子行这个人深不可测，他绝对不只是自己一个人，身后一定还有什么人。

    风险大，收益小的事情，云挽月并不想做。

    她是想多弄一些钱财，多壮大一下自己的势力，但也绝对不会用铤而走险的办法。

    云挽月和玉俪在一起待了一会儿，就回了自己的屋子。

    此时夜北澜已经换好了衣服，休息过后，夜北澜看起来终于不那么憔悴了。

    夜北澜看着云挽月道：“现在那刺客还没抓到，说不准还藏在行宫之中，你不要去偏僻的地方。”

    云挽月心道，按照林子行的身手，应该找就溜之大吉了。

    现在想在行宫里面找人，那根本就是不现实的。

    云挽月还是旁敲侧击的问了一句：“刺客来行宫，是为了行刺父皇吗？父皇没有受伤吧？”

    夜北澜道：“没有。”

    至于刺客是来做什么的，夜北澜并没有提起。

    云挽月和夜北澜两个人相处的时候，大多数的情况下都是相顾无言的，看起来好像是相敬如宾，其实说白了，就是谁都不想搭理谁。

    夜北澜无视云挽月，至于云挽月，只要夜北澜不来招惹她，她也会把夜北澜当成空气。

    所以两个人之间，简单的说了几句话之后，就谁也都不说话了。

    直到夜北澜离开之前，才留了一句话：“晚膳我不回来了，你自己吃就好。”

    云挽月撇唇，其实她根本就不想和夜北澜一起吃饭。

