    就要忍着剧痛有其他的动作。

    哈雷的匕首已经压在了他的脖子上。

    雷战已经收起了匕首，转身走向山洞的方向，轻飘飘的声音传出：“带回去~”

    “是~”

    哈雷应了一声，从怀里掏出绳子，把向羽绑好，压着向羽，跟上了雷战的脚步。

    已经是最后一个了。也没有必要带头套了。

    “呸~”

    向羽吐掉嘴里的鲜血问道：“你们是哪个单位的？”

    “？？？”

    哈雷疑惑的看向向羽。

    向羽舔了舔嘴角说道：“我一来就看到问题了, 这不是实战，不然我不会拿着匕首了！”

    “……”

    被拆穿什么感觉？

    哈雷有些心塞，并且，他和雷战也是只拿着匕首的，这不就是此地无银三百两吗？

    前面的雷战停住了脚步，转身看着向羽：“我就知道你已经猜到了！”

    “因为之前我打晕的两个？”向羽的眼中闪过一抹睿智的光芒。

    “对！”

    雷战毫不避讳的点头：“江队长告诉我有个实战经验的家伙, 看你的行动我就猜到了……”

    “既然你选择提前说, 那就说明没想过告诉你的战友。”

    向羽默默的点头：“是的, 这是一个上战场的人必须要经历的，不然真的上了战场，真的会死人的！”

    “那么后面怎么做就不用我说了吧！”雷战眯了眯眼睛问道。

    “我知道怎么做！”向羽点了点头。

    “那就走吧~”

    ……

    当雷战和哈雷压着向羽来到山洞之后。

    “！”

    邵兵和板砖瞪大了眼睛，完犊子，就剩下队长了。

    向羽面无表情，嘴角挂着血液，让邵兵几人都感觉心里哇凉哇凉的。

    阎王则是默默的走出了山洞，然后走出了好几百米的距离，掏出一把信号枪，向着海边的方向。

    “biu~~~”

    一枚信号弹飞了出去，然后阎王收起信号枪，转身走回山洞。

    听到信号枪的动静。

    四面八方的狼牙之人从各自的地方走出，前往山洞。

    海边。

    江水三人也从草窝里走了出来，向着海岛深处走去。

    “我现在很好奇，他们要怎么玩？”邓振华抱着狙击，闹着头说道。

    江水忽然止步，然后转身，看着邓振华和史大凡, 严肃的说道：“你俩一会儿要装的像样点儿啊, 要是露馅了，后果不用我多说吧！”

    “是！”史大凡瞬间明白了江水的意思。

    “？？？”

    邓振华茫然的看着江水：“什么意思？”

    “鸵鸟这個脑子！”史大凡嗤笑道。

    “当然是被抓了！”江水的嘴角抽搐了一下。

    “被抓……”邓振华眨眨眼，明白了，大叫道：“不是吧，不是吧，不是要和在狼牙的时候一样吧！”

    “你说呢？”江水和史大凡同时看着邓振华。

    “……”邓振华眉头皱了起来，有些嗫嚅的说道：“那个，能轻点吗？”

    “……”

    江水和史大凡齐齐的翻了个白眼，转身一起走去。

    “哎，等等我啊~”

    邓振华连忙追了上去。

    当江水带着邓振华和史大凡来到深处之后，过来迎接的老狐狸。

    “来吧~”

    江水直接送上了双手。

    “江队长，对不起了！”老狐狸歉意的说道。

    “无妨！”江水笑着摇了摇头。

    “绑上~”

    老狐狸大手一挥，旁边的狼牙常备队员上前，开始绑着江水三人。

    谷琝

    江水和史大凡都非常的配合。

    但是。

    “哎呀呀~你们轻点啊~轻点，手，手，手，我的手~~~”

    邓振华大呼小叫的。

    “邓~振~华~”

    江水一字一句的叫道。

    “！”

    邓振华立马闭嘴。

    老狐狸带着被绑着的江水三人，一路前进，然后进了山洞。

    “……”

    完犊子了。

    邵兵和板砖等人, 看着明显被“折磨”过的江水三人，眼中已经没有任何的希望了。

    这还怎么整啊。

    全军覆没了。

    一个都没成功，一个都没跑掉。

    还有什么希望？

    捏圆捏扁还不是这群“匪徒”说了算吗？

    “真没想到，为了干掉我们，竟然……”雷战看着江水九人，点了点。

    “竟然就派了九个人？”雷战眉毛一挑：“你们是有多看不起我们啊？”

    “有本事放了我们，真刀真枪的干，我弄死你们~”邓振华跳着脚问道，已经做好了挨揍的准备。

    因为来的路上已经商量好了，邓振华负责吸引“火力”，谁让邓振华已经给向羽他们留下了“性格暴躁”的人设呢？

    当得知这个任务的时候。

    邓振华才明白，他丫的江水从选拔开始就已经给他挖好坑了。

    到现在，已经铺垫完成，到了他发挥的时刻了。

    他自己都找不到给自己开脱的理由了。

    旁边的大牛，二话不说，从身上拿出匕首，走到邓振华的面前，然后，直接插到了邓振华的大腿上。

    “噗呲~”

    鲜血飞溅。

    “……”

    邓振华低下头，看到插进去一半的匕首，不是，哥们，来真的啊~

    然后。

    “嗷~~~”

    邓振华疼的哀嚎了起来。

    “噗呲~”

    鲜血飞溅。

    大牛拔出匕首，从身上拿出一个布条，擦干净匕首。

    在众人的目光中，用布条把邓振华的伤口包扎了起来，一脸无所谓的说道：“不想再多几个窟窿，就继续~”

    “！”

    邓振华立马停止了哀嚎，咬着牙，瞪着通红的眼睛，凶狠的说道：“有本事你杀了我~”

    “杀你简单，但是套出伱口中的情报更重要！”大牛包扎好邓振华的伤口站起来说道。

    “……”

    雷战都惊呆了，不是，哥们，戏过了啊？

    你这样真的好吗？

    老狐狸：“……”

    阎王：“……”

    小蜜蜂：“……”

    哈雷：“……”

    江水：“……”

    史大凡：“……”

    向羽：“……”

    说实话，知道现在是什么情况的人，谁都没想到，竟然会有人来真的。

    然而。

    大牛无动于衷的站了起来，默默的退到了雷战的身旁，歪着头，小声的在雷战的耳边问了一句：“老大，我这样做他们就不会怀疑了吧~”

    然后。

    听到大牛声音的老狐狸，无语的看了一眼大牛，看来，回去之后，你的好日子可要超过小蜜蜂好几倍啊。

