    第775章 BUFF的获得方式

    “我说兔子，系统给你加的BUFF是什么？”在神魔战场的一处密林之中，盛世醉鬼一边小心的戒备着周围的环境，一边在队伍频道里对张新颖好奇的问道。

    而张新颖闻言后，这才想起来这事：

    “我看一下。”

    她立刻在角色面板找到了自己增加的BUFF，她吃惊的说道：

    “我好像有两条！”

    队伍频道里面，傲视爵爷亲耳可闻的艳羡道：

    “居然有两条？！”

    “快给我们说说看加的是什么。”

    张新颖这时直接将两条BUFF属性分享到队伍频道：

    “柠檬兔（队伍）：附加BUFF1：强化体魄（史诗）增加100%生命值（已绑定）。”

    “柠檬兔（队伍）：附加BUFF2：强化治疗（史诗）治疗效果+100%（已绑定）。”

    在队伍的语音频道，甚至在华国所有通过屏幕看到这的玩家，都不由得跟着倒吸一口凉气：

    “两倍生命值加两倍治疗效果，我去~”

    “好变态的BUFF啊！”

    傲视爵爷顿时眼前放光道：

    “以兔子的治疗能力，加上这两个BUFF岂不是无敌了！”

    名门悦儿跟着在说道：

    “好厉害！”

    就在这时，盛世醉鬼在队伍频道说道：

    盛世醉鬼（队伍）：“我也有加一条BUFF，不过属性没有兔子那么变态。”

    盛世醉鬼（队伍）：“附加BUFF1：强化防御（稀有）防御+50%（已绑定）。”

    傲视爵爷似乎察觉到什么：

    “这么说来的话，兔子同时获得第一二轮投票的第一，所以才有两条BUFF加成。”

    “而且看样子，这BUFF加成也是分等级的。”

    与此同时，张新颖的话音传来：

    “我看到神魔残魂了。”

    “我想试试看能不能把它杀了。”

    这时盛世醉鬼在队伍中提醒道：

    “小心点。”

    “周围要是有人的话就别打，免得被偷袭。”

    张新颖点了点头：

    “嗯！”

    “我知道。”

    在一片白茫茫的雪地之上，一头形同幽灵般在空中游荡的神魔残魂Lv55，逐渐出现在张新颖的视野之中。

    屏幕前的玩家都十分好奇：

    “兔子大神竟然敢一个人去挑战Lv55级的野怪？是不是真的啊！”

    “我们公会的牧师除了加状态和加血，那点攻击力几乎可以忽略不计。”

    有些自认为懂行的玩家在公频上说道：

    “目前兼治疗和输出的职业，也就只有翼人族的圣牧和精灵族的精灵祭司吧？”

    “不过这两个职业也做不到越级杀怪啊！”

    但还是有人提醒道：

    “别忘了咱们的兔子大神可是稀有职业。”

    “她有什么能力，又岂能按照普通的目光对待。”

    多数人表示：

    “这样说也没错！”

    “兔子大神平时都跟风华那群变态们一起，就算厉害还凸显不出来。”

    就在所有人那半信半疑的目光中，张新颖在确定周围荒无人烟后，开始给自己增加BUFF技能。

    看着张新颖双脚悬空，纤纤玉手每挥动一下法杖，便有一道七彩的流光落在其身上。

    看着张新颖身上那一个个流光溢彩的技能特效，屏幕前的所有人都瞬间被惊艳道：

    “这是天使下凡吧，太美了。”

    也有人注意道：

    “好多BUFF技能啊，我的天。”

    “1、2、……、6！有6个，我考。”

    “实在好奇这些都是加什么效果的BUFF。”

    “这就是圣言师吗？！感觉好强。”

    此时光看这技能特效，就已经震惊了所有人。

    当张新颖将技能释放完毕后，美目中闪过一道坚毅的神采。

    这或许是她游戏以来，除了在新手村以外，第一次在游戏里面单独杀怪吧。

    在众目睽睽之下，只见张新颖再次双脚浮空。

    突然间！

    两对洁白的羽翼虚影忽然从张新颖的身后伸展开，一支支透明的羽毛如同天女散花一般散落下来。

    在一片惊呼声中，张新颖身后的头顶上突然浮现出12柄散发着寒芒的光剑。

    下一刻，张新颖眼神犀利的看着不远处的那头神魔残魂，立刻发动技能：

    “剑芒”

    （浮光之翼附带技能）：召唤12柄由光系元素凝聚而出的光剑，每一柄剑可对范围内的目标造成本体20%魔法伤害

    十二柄光剑立刻化作一道流光：

    “咻咻咻~”的从张新颖头顶略过，向后刺向神魔残魂：

    “噗嗤噗嗤~”

    “-32488”克制/双倍伤害

    “-32488”克制/双倍伤害

    ……

    一柄柄光剑直接穿透了那神魔残魂的躯体，一个个巨大的伤害从其头上飘起，惊呆了所有看到这一幕的观众。

    当神魔残魂直接在原地化作一道白光消失的时候，直播间顿时就炸开了锅：

    “30多万伤害，卧槽！卧槽！！”

    “秒杀！他瞄的竟然被秒杀了。”

    “这他吗还是牧师吗？劳资全输出法师都没有这伤害啊！”

    更有人喜极而泣：

    “现在谁还敢说我们牧师弱，呜呜呜~”

    “太震撼了！”

    估计在这之前，谁也不敢相信眼前这个牧师竟然单人就越级秒杀了Lv55级的野怪。

    所有人的心头顿时就只剩下了一个念头：恐怖！

    虽然其中不乏有一些理智的玩家已经看出来了。

    光系魔法似乎对刚才那残魂有伤害加成。

    不过这依然无法掩盖张新颖此刻头顶上的光芒。

    林逸看到这都不由得惊讶的出声：

    “漂亮！！”

    所有人在震惊过后，接着就是对神魔残魂死亡后留在地上的一个图案充满了好奇：

    “那是什么？”

    一个蓝色匕首图标的图案，就这么悬浮在刚刚神魔残魂所站立的位置。

    不是人数所熟悉的装备或者材料。

    张新颖第一眼便发现了这个。

    虽然有些震惊于自己竟然可以直接将对方秒杀了。

    不过显然张新颖比不知情的观众更早就有了一些心理准备。

    因此现在的张新颖并没有显得多么激动，而是神色如常的朝着那个图标走了过去：

    系统：“您成功获得新BUFF【强化敏捷+50%（稀有）】，请问是否佩戴？”

    张新颖惊讶道：

    “这竟然就是野怪掉落的BUFF？”

    而观众也同样听到了张新颖的自言自语，顿时为这种获得BUFF的方式感到惊奇不已。

    此时张新颖发现自己的BUFF格总共有五个。

    有两个已经被初始的两个BUFF所占据，剩余三个可装备新BUFF格子。

    虽然强化敏捷对自己的效果微乎其微，不过张新颖还是选择了装备上，反正空着也是空着不是。

    就在张新颖将这件事在队伍频道里说的时候，显然盛世醉鬼等人都有被震惊道：

    “原来是这样获得BUFF的吗？”

    很快他便意识到这个BUFF对后面战斗的重要性。

    因此这支小队再次新增一个任务：

    那就是沿途尽可能多杀神魔残魂获取BUFF。

    要知道这种掉落的BUFF可是可以在队友之间交易的。

    (本章完)

