    “没人来过？”

    虎彻勇音一脸迷茫看着面前的三番队队士：“这不可能啊，段木先生跟我说他要来第二道防线帮忙的啊，你再仔细想想，是不是忽略了，段木先生就是我们队伍中那位穿着黑色工作装，脚踩黑色高筒靴，一头黑发的青年。”

    “虎彻队长……”

    被连续追问的三番队队员咽了下口水，一脸紧张的道：“我一直都驻守在这里，确实没有人来过。”

    “怎么可能？”

    对于三番队队士的称呼，虎彻勇音并没有反驳，大多归属番队外的一般队士，称呼其他番队副队长时都不会加一个‘副’字，毕竟副队长也是队长……这也算是一种人情世故的体现了。

    最初还不习惯，但听久了以后，她也懒得再去计较了。

    段木先生没来这里的话，那他去哪里了呢？

    虎彻勇音脸上不由露出担忧之色，从阵地到这里不过百米，段木就算是个路痴，那也不可能在这么短的距离走丢吧？何况当时还有一只巨型虚做参照物。

    难道……

    他为了近距离的看虚，跑去了战场中心？

    念及此处，虎彻勇音不由看向刚刚结束战斗的战场中心，发现在一线击杀最后一只巨型虚的三番队队士，已经带着伤员退了回来，但当中却找不到段木的身影，这让虎彻勇音脸上的担忧越加浓郁。

    起身便要迎上去，询问一下这些人有没有见过段木先生。

    “勇音。”

    但还不等她走上前，身后便传来了一个熟悉的声音。

    “队长？”

    虎彻勇音转过身，这才发现卯之花队长不知何时已经来到了这里，急忙问道：“队长，您有没有见到段木先生，他刚刚说自己要去支援第二……”

    “放心吧。”

    卯之花烈微微一笑：“先前大前田副队长用地狱蝶给我传讯，他们那边的行动需要一名四番队队员协助，所以将那位段木小先生一起带走了。”

    “啊？”

    听到卯之花烈的话，虎彻勇音脸上的担忧不仅没有减退，反而变得更加不安了。

    隐秘机动是来做什么的？

    处刑叛徒！！

    而叛走的十二人中，可是有着三名席官的存在，去追杀他们是一次无比危险的行动，这比近距离观摩巨型虚危险了不知道多少倍，一个不慎就会被将要处刑的席官杀死。

    “他怎么能将段木先生带走啊，要知道段木先生一直以来都在流魂街，专心研究回道，根本就不知道如何战斗，这实在是太胡来了！”

    虎彻勇音面色难看的道：“如果需要人协助的话，那叫我去也比段木先生去来的强啊。”

    “专心研究回道吗？”

    卯之花烈脸上露出一抹淡笑，随即摇了摇头：“不用担心，那位段木小先生可没你说的那么脆弱，而且你别忘了，那位小先生的通廷证就是由隐秘机动发放的，大前田副队长要比你更了解段木小先生的底细。”

    虎彻勇音闻言一怔，脸上的不安减退了些许，虽说对大前田私自将段木先生带走的行为有些不满，但她却很相信队长，既然队长都说了不用担心，就表示队长一定是知道了些什么。

    “这里的救援已经结束了，我们也回去综合救护所吧，那里还有许多只做了紧急处理的伤者在等我们呢。”

    “是！”

    ……

    与此同时，镜野市西部山脉。

    “情况有些不对！”

    大前田看着追踪器，眉头微微一皱：“他们分散开了。”

    “分散？”

    段木一愣，凑近看了看平板，发现上面先前汇聚在一起的十二个红点确实是从中分开，当中九个红点继续向着镜野市而去，而另外三个红点却是向着镜野市西边而去。

    “西边的话……”

    大前田拨动了一下追踪器上的画面：“他们为什么要往那边跑？那边大多都是野外与一些偏僻的城镇，就算是距离最近的空座町，距离镜野市也有22KM，并不利于隐藏行踪，难道有人接应他们？”

    “空座町？”

    这熟悉的地名，让段木眼中闪过一抹异色。

    “往西边走的人是谁？那三名席官吗？”段木问道。

    “嗯。”

    大前田停在了半空当中，身后一众邢军也随之停下。

    “这样也好。”

    对方分散逃窜的情况，事先就已经做过预想，提前准备了许多追踪器，所以对于眼下的情况，大前田倒也没有慌乱，而是有条不紊的道：“你们用备用的追踪器，继续向镜野市行进，我和段木去追那三名席官。”

    三名席官没有分开，这对于他们来说也是一件好事，如果三名席官每人都带几名队士的话，那事情反而会变得很麻烦。

    “是。”

    十数名邢军当即应是，瞬间消失在了原地。

    “我们也出发……？”

    大前田看向身旁段木，发现段木此时正目不转睛的看着自己手中追踪器，脸上满是沉吟之色，不由问道：“怎么了吗？”

    “有些不对劲。”

    “你是指三名席官没有分开这件事？”大前田毫不在意的一笑：“我倒是觉得很正常，三名席官彼此配合，可以发挥出很强的实力，而带着九名普通队士的话，就相当于带了九个累赘，他们会这么分散逃跑也很正常。”

    “不是因为这个，而是……”

    “别废话了。”

    大前田直接打断道：“有什么事，等追上他们再说，追踪器提取的灵压是有时限的，在磨蹭一会等里面提取的灵压样本消失就麻烦了，人要是追丢了，我承诺的报酬可是一分都不会给你的！”

    说罢，他也不理会段木的反应，直接运转瞬步，向着那三个红点所在方向疾驰而出。

    “喂~~”

    段木嘴角一抽，心中默念了几遍‘顾客就是上帝’后，跟了上去！

    没办法……

    谁让人家钱给的多！

    分兵之后，不需要再等待十几名邢军，段木两人的行进速度顿时暴涨。

    别看大前田身材略显臃肿，但速度却意外的快，段木在常态下全力运转瞬步也只是勉强跟在了他的后面。

    这让段木眼中不由闪过一抹异色，虽说本人经常打趣说副队长这个位置是继承来的，但光凭这一手瞬步，大前田也绝对不是他自己说的那么不堪。

    何况……

    如果实力不足，以碎蜂那严肃的性格，根本不会允许他成为二番队的副队长。

    以这样的速度一路疾驰，两人与那三名席官的距离在迅速拉近。

    短短三分钟后，相距就已经不到几百米了。

    “看到了！！”

    大前田颇为激动的声音传来，让段木忍不住叹了口气。

    果然搞错了。

    段木对于灵压的探查一直都极为灵敏，其实再看到三人身影前他就已经探查到了三人的灵压。

    这三人……

    无一例外，灵压强度都处于护庭十三队普通队士的程度，绝对不是他们两人所要追踪的席官。

    谷悒

    “嗯？”

    这一点，大前田也发现了，那张脸上不由闪过一抹疑惑。

    当双方距离只剩下不到一百米时，前方三人这才发现了段木两人的身影，当看到大前田后，脸色都不由一白。

    “糟了，追来了！！”

    “这和说好的不一样，为什么副队长会来追我们啊？”

    “……”

    话语间，三人都不由再次加速，希望能够甩掉追来的大前田。

    然而……

    下一秒，两道身影就极为突兀的出现在了他们面前。

    嗡~~

    副队长级别的灵压涌动而出，整片区域的重力在这一刻骤然暴涨，三个人在措不及防之下直接从半空中砸向地面。

    砰砰砰！

    接连三声闷响后，三人将地面砸出一个大坑，不等几人爬起，头顶便传来一声轻喝。

    “缚道之四·这绳。”

    段木伸手一点，三条由灵力凝成的绳索破空而出，眨眼间便将三人捆绑了起来。

    “你们是什么人？”

    大前田落下，一脸阴沉的看着三人，脸色难看到了极点，因为跟事先调查的不同，这三人都不在那叛逃的十二人名单中，但是追踪器上属于三名席官的灵压残留却指向了眼前这三人。

    “等等~~大前田副队长。”当中一个脸上有一道刀疤的男子，急声大叫：“是丰源四席逼我们的，我们从来没有做过什么违规的事情。”

    “对…对对，不关我们的事。”

    “我们是无辜的！”

    咻~

    刀光一闪，最初说话的刀疤脸男子眼中闪过一抹迷茫，只感觉眼中的世界开始颠倒。

    扑通！

    无头的尸体倒地，大前田手持斩魄刀，语气阴冷的道：“我问的是~你们是什么人！”

    上一秒还活着同伴，下一秒就成为了一具无头尸体，将剩下两人吓得一屁股坐在了地上，浑身发抖；但当看到大前田脸上露出的不耐烦后，当中一人急忙跪倒在地，颤颤巍巍的道：“我…我们……是三番队…的队士…”

    “丰源浅灰四席、柳川院九席、还有渊明宇十二席在哪里？”

    “不…不知道…”

    “我们真的不知道，是丰源四席让我们在……”

    另一人则是一脸惊恐的将叛逃计划从头到尾讲述了一遍。

    这三人虽然也是叛逃者，但叛逃的方法却是极为隐秘，按照那位四席的吩咐，他们三人是作为先锋部队探查情况，最先与四头巨型虚相遇，然后在丰源四席的帮助下伪装成了战死的队士。

    “……之后我们三人在其他人开始袭击队友后，趁混乱逃离，跟剩下的九名队士一同向着镜野市出发，而那三位席官从一开始就没跟我们一同行动…至于我们为什么会和那九名队士分开，则是因为……”

    说话的中年男子一指旁边的无头尸体：“柳川九席是他的哥哥，柳川九席跟我们三人说，那九名队士，其实是为了掩护我们六人离开而设下的诱饵，让我们在半路找个理由跟他们九人分开，独自前往其他地方隐藏。”

    “我们真的不知道那三位席官去了哪里……”

    听到这里，大前田就算是个傻子，也明白自己上当了。

    那三名席官显然叛逃前就已经做好了充足准备，在他们隐秘机动来临前，不知用什么方法将伤口处残余灵压改为了眼前三人的灵压。

    充当诱饵的可不是三人口中那九个队士，而是他们。

    三人充当了目标最为明显的三名席官替身，吸引了最强的追兵，而三名席官则是借此机会，彻底隐藏了起来。

    “拿自己亲弟弟当替身？”

    段木面色有些诡异，其他两人暂且不论，这个柳川九席被监理队视为监理对象，还真是一点没冤枉他。

    大前田看向段木，叹了口气道：“完了…这次回去以后，我们两个大概要被处罚了。”

    “关我这个临时工屁事。”

    段木没好气的道：“而且我之前就说了不对劲，因为他们十二个人逃跑速度实在是太慢了，我们后出发了那么久，就算是我们的行进速度比他们快，也不应该这么容易就能追上。”

    “十二人汇聚在一起，勉强还能够用三名席官很讲义气，为了照顾九名队士而压制了速度来解释……但分开后，追踪器上三人的速度并没有明显加快，根本不像是三名席官。”

    “那你先前不说！！”大前田叫道。

    “你特么给我时间说明了吗？跑的那么快，光是追你就够费劲了。”

    “……”大前田。

    其实真要追究责任的话，段木也是有责任的。

    因为他先前为那些被偷袭的支援部队队士治疗时，就发现他们身上残余的灵压太过于明显了，就算发现叛逃后，立即便通知了邢军，那从集结部队到赶往现世也用了近十分钟的时间。

    伤口处的灵压残余，正常来说，哪怕没散去，也不该如此明显，何况还是十二个叛逃人员一个没少。

    好比如段木第一次去综合救护所，救治那些十一番队队员，哪怕那些队员是被他们队长砍伤，伤口处残留的灵压不断腐蚀伤处，也是会随着时间流逝不断减弱，更不要说一群实力最强也不过是席官的死神了。

    不过，当时段木也没有多想，直到三人与那九人分散开来，他才察觉到了不对。

    但这一点，段木是绝对不会说的，鬼知道要是被碎蜂知道了，会不会因此而对自己产生不满。

    “监理队那群混蛋，如果他们能更认真点，事情也不会发展到这种地步。”

    大前田看了一眼段木，再次强调道：“监理队的人就是一群混蛋！”

    “……”段木。

    总觉得有种这货在指桑骂槐的感觉。

    犹如泄愤一般，大前田解决掉剩下两人，随后将三把失去了主人的浅打收起。

    段木看着那三把浅打，脑海中顿时闪过抢走一把的念头，不过随即就被段木给掐灭了，他可不想为了一把浅打而被瀞灵廷视为敌人。

    “借我一把看看呗？”

    虽说不能据为己有，但拿着试试手感也好啊。

    大前田闻言，脸上露出警惕之色，他可没有忘记段木曾经跟自己索要浅打的事。

    而且……

    按照三人的说法，他们死亡的事情已经人尽皆知，三把浅打并不在回收列表中，如果他不上报叛逃的还有另外三人，支援部队只会在战场周边搜索三把浅打，最后如无意外的话，会由三番队上报，作遗失处理。

    在他看来，段木很有可能会打这三把浅打的主意。

    “想都别想。”

    然而，这却是他想多了，上次他可没有跟段木说过还有作遗失处理的浅打，段木想的确实只是拿在手里耍耍。

    “小气。”

    段木也没有强求，转而问道：“你答应我的报酬还作数不？”

    “委托都没完成，你还跟我提报酬？”大前田没好气的道。

    “……”

    段木嘴角一抽，沉吟了一下后，一咬牙：“再加一百万，我帮你找到剩下的三个人。”

    “真的？”

    大前田眼睛顿时一亮。

    ……

