    接下来的两日仙君山便没有什么事情发生，一切都过的风平浪静。

    等到老仙君大寿的当天，我和徐铉没有露面，只是让小妖自己去了一趟。

    老仙君也没有食言，寿宴刚开始，就开鸿恩，将自己功德的三分之一分给了小妖。

    小妖凭空多出了不少的功德，妖身骤然强壮了不少，等于突然多出了几百年的修为。

    小妖在寿宴上也是吃了很多，众人围着老仙君转，而老仙君却是围着小妖转。

    等到寿宴结束后，老仙君亲自将小妖送回了阁楼这边，而且还准备了不少灵果让小妖带着。

    当然，他过来的时候，也是带了几个得意弟子过来。

    来到阁楼前，小妖一个人进了阁楼，其他人就跪在了外面。

    我走到露天的环形走廊处，往下面看了看说：“答应你的事情，我也会做到。”

    说罢，我轻轻扬手，几道机缘的线就飞了过去，分别落在了老仙君和他几个弟子的身上，当然还有池子里面的麒麟。

    在感悟到机缘线之后，有人欣喜若狂，有人感激涕零，还有人兴奋的都要快昏厥过去了。

    可不管怎样，他们都对着我拼命地磕头。

    我则是说了一句：“好了，你们都退下吧。”

    等我说完，他们也都离开了。

    而我这边回到房间的时候，小妖已经爬上了顶楼，她一脸感激地看向我说了一句：“多谢主人的恩赐。”

    我摆摆手说：“什么恩赐不恩赐的，是你自己的命。”

    等着下面没人了，我就飞身下去，直接将一只手放到了无字碑上，我缓缓将一些天道的规则注入无字碑中，无字碑立刻开始散发阵阵的能量出来。

    麒麟在旁边看着惊讶，因为他已经感觉到，这无字碑里面有着浑厚的麒麟之力。

    我没有给麒麟多解释什么，而是继续用天道规则来控制无字碑，将其从地面上拔出来。

    不一会儿无字碑就被我拔出了地面，然后飞快地化为一页黄纸，然后飘入了我的手心，然后浸入了我的身体里面。

    它已经被我收入了自己的意识空间中。

    当然，取走了无字碑，我也是利用自己对规则的掌控，又在无字碑原来的位置，重新立下了一块石碑，名为“天道碑”，上面只有天道碑三个字，不过却蕴含着不少的祥兽功法在其中。

    它将代替无字碑，继续恩泽仙君山，世世代代。

    看到“天道碑”的出现，麒麟诧异道：“这是什么？竟然可以恩泽我们这些祥兽。”

    无字碑的恩泽是暗地里的，而我天道碑的恩泽却是祥兽能够感觉到的，仙君山的祥兽的实力，将会提高一截。

    接下来，我们便没有在仙君山多待，我直接弹了一下我们三个人身边的空间线，等我们再显身的时候，已经来到了净古派散阳子的书房内。

    小妖好奇地看着周围，我则是抬手启动了《创世天书》，小妖被我留在了外面，我和徐铉则是进入天书之中。

    当然在进去之前，我已经和小妖吩咐过了，我们会消失三到五天，让她在书房外面等着不要乱跑了，若是有人来问，就说是李初一吩咐她在那边待着的。

    至于吃的，她身上有不少的灵果可以顶一下，若是实在没东西吃了，可以直接去找净古派的人要，依旧只要报我的名字就好了。

    安顿好了小妖，我和徐铉才进入《创世天书》之中。

    进入创世天书之后，因为我们两个领悟的地方不一样，意识自然也不会串联在一起。

    这次进入创世天书，我只是将无字碑的部分放了回去，然后整个人开始在黑暗中前行。

    茫茫天书对我来说，好像吸引已经不是很大了，就算没有完全领悟，但是对我来说已经不是那么重要了。

    所以这次参悟，我没有多耗神，过了不久我就从天书里面出来。

    不过时间还是过了一天。

    徐铉的话还在领悟，我没有打搅他，便出了书房。

    此时已经到了深夜，小妖的妖身已经强壮了不少，夜里的冷对她来说已经不算什么了。

    她坐在一根柱子下面，靠在那里已经睡熟了。

    见状我也没有打搅她，而是在旁边找了一个地方坐下，然后抬手又给这边布置了一个结界，这样的话，就算是有人来，也不会发现我们。

    到了次日清晨，天才蒙蒙亮的时候，小妖就醒了过来，她发现我坐在她附近，吓了一个激灵。

    不过很快她还是平复下来，叫了我一声：“主人！”

    我“嗯”了一声说：“接着休息吧，还得两天呢。”

    小妖点了点头。

    而我这边则是将心境之力展看，查看了一下陈雨的情况，我发现他早已经做到了第十五个转世金童。

    这些案子都是蔡邧给他布置的，难度一般。

    不过转世金童这个案子涉及到了上界，还和妖族有些联系，好在都是小事，也不用过多的担心。

    我深吸了一口气，然后缓缓抬了一下手，伸了个懒腰。

    时间一晃就到了两天后，徐铉从《创世天书》中出来的时候，已经疲惫不堪，他的面色发白。

    他这一次比之前任何一次出来，都要消耗巨大。

    我问徐铉什么情况。

    他就笑着说了一句：“这次虽然废了点力，可总算没有白费，这《创世天书》中果然有我想要找的东西，关于比本源世界更高位面的世界。”

    我愣了一下：“你这符箓的灵感，也来自更高位面的世界？”

    徐铉笑着说：“差不多吧，不过可惜的是，我这符箓只适用于盘古世界，以及本源世界，就算我知道有更广袤的世界，也没用，我驾驭不了那些力量，更是丝毫都领悟不到。”

    我心中还是极为的震惊，我对黑暗世界的领悟，还是来自我的身体本身，与创世天书关系不大，而徐铉竟然从创世天书中找到了黑暗世界的影子，单凭这一点，在创世天书的领悟上，我就输了徐铉一些。

    我笑了笑没有说话，徐铉则是继续说：“好了，我累的厉害，你用空间术，送我回村吧。”

    我点了点头，手指轻轻一弹，随着空间线的抖动，徐铉就在我面前消失了。

    而我送走徐铉的瞬间，忍不住“咦”了一声。

    小妖问我怎么了。

    我说：“刚才有点走神，把你徐师伯送到房顶上了……”

    徐铉那边也是以为会出现在房间内，忽然出现在房顶上，也是愣了一下，他站在木屋顶上愣了片刻喃喃自语了一句：“老李这是得了帕金森，手抖了吗。”

    我这边已经通过意识联系了过去，听到徐铉的念叨，就忍不住说了一句：“你才帕金森，好了，早点休息。”

    切断和徐铉的联系，我则是陷入了沉思之中，我刚才调动空间规则的时候，好像受到了一些干扰，这些干扰来自很遥远的地方。

    而且这些干扰并不是持续，只是偶然性地出现了一次，且恰好干扰到了我。

    我再去感悟那些干扰的时候，就完全没有任何的感觉了。

    接下来，我也是控制着空间线移动了几个地方，没有再出现任何的偏差。

    那种影响的感觉也没有再出现了。

    而我测试的最后一个落地则是人族的北部，靠近神眸族的一处叫大混山的地方。

    这里并不是很有名，而且十分的贫瘠。

    整座山的灵脉，已经在数千年前就凋零了，算是被废弃的地方。

    而且这里的山上，也没有什么植被，大多数地方都是光秃秃的，怪石嶙峋。

    整个大混山没有一个村寨。

    不过大混山的山脉并不是很长，只有一百公里不到，宽度不到二十公里面积很小。

    这也是尘雪给我的本源人在上界出现的地方之一。

    这么小，又这么贫瘠，本源人在这里出现的目的又是什么呢，难不成这里也存在着和《创世天书》有关的东西吗？

