    这一场地震来的突然，连绵百里，吞噬了大恒和西夏的两方大军。

    周围的惨叫声、呼救声同着巨石滚落，侍卫和东翎卫，还有许许多多的普通士兵在往顾元白冲来。

    未曾受到波及的人勉强站稳，胆肝俱颤，“保护圣上！！！”

    “圣上！”

    顾元白被薛远抱着。

    所有的声音开始虚化，耳旁听到的，只有一沉再沉的呼吸声音。

    陷落到裂缝中的士兵，被飞滚的巨石砸在身下的士兵，被埋进雪里窒息的士兵。

    每一个都是顾元白的心血。

    他的双目逐渐漫上红丝，却知道这个时候最重要的就是保证自己要活下去。

    越来越多的人朝着顾元白跑来，嘶吼：“圣上在这！！！”

    他们越过裂缝，却被巨石挡住。越过石头，又是塌陷一方。御前侍卫们和东翎卫的精英面色狰狞，只想赶快到达圣上的身边。

    但他们自保也难。

    顾元白抬眸往远处一看，天已经变得阴沉，粮仓倒塌，粮食被压在废墟之下。

    薛远的呼吸声越来越重。

    还好这里没有雪山。

    “你不能死，薛远，”顾元白头脑闷闷，不断喃喃，“你我都不能死。”

    薛远的脚步迈得飞快，即便抱着顾元白也未曾落下步子。身后的落下的人咬着牙在叫：“薛九遥，保护好圣上！”

    不用他们说，薛远就会这么做。就像是此刻，他的手臂已然绷如硬石，泛着用尽全身力道的血红。

    谁也无法从他怀里抢走人。

    山崩地裂，尘土飞扬。先前做过的恶梦之中，顾元白就丧失在这样的场景之中。

    而今天，梦变为了现实。

    薛远牙缝紧绷，“我不死，更不会让你死。”

    城门倒塌，守卫城门的士兵已成了巨石下的尸体。薛远换了一条路，可未过几秒，就听一声闷响，脚下地面突然凹陷。薛远身体扭曲，硬生生地转过身躲过如深渊般的裂缝，却平衡不稳重重摔倒在了地上。

    顾元白被他带倒在黄沙雪地之上，瞳孔骤然紧缩。

    泥墙倒塌，从天而落！

    墙面越来越近，薛远倏地往前一扑，完完全全地把顾元白罩在他的身体之下。

    轰然一声，泥墙摔落身旁，瞬息坍塌在两人身上。

    薛远闷哼一声，撑在两侧的手臂猛得一松，他重重压在了顾元白的身上。

    顾元白颤着双手抚上薛远的脸，尘土飞扬的黑暗之中声音也跟着发着抖，“薛远，你怎么样？”

    薛远的手指动了几下，血沫味儿浓重，顾元白呼吸一滞，大脑几近空白，“薛九遥，你不能死。”

    “……咳，”薛远的声音含糊响起，“还没，死。”

    粗粝的声音，一张口顾元白就闻到了浓重的血腥味，顾元白仓促扯扯唇，勉强理智地着急去探寻薛远的鼻腔，粗重的呼吸和稠黏的血液沾了一手。

    薛远受伤了。

    顾元白强制自己冷静下来，他想要去看看薛远伤在了哪里，可身上的重量让他无法动弹，甚至让他呼吸开始困难。又是一声巨响，碎石跟着压下，薛远整个人都已砸在顾元白的身上。

    顾元白喉间漫上血腥。

    他咬着牙，咽下血味，低声叫着薛远，空气稀薄，刚刚还能应声的薛远现在却连声都不吭。顾元白一声比一声急，颤着，“薛九遥——!”

    薛远猛得咳嗽了起来。

    在这种时候，这几声咳嗽听在顾元白的耳朵里就好像是天籁。顾元白的眼睛忽的湿润，他低声：“别死。”

    薛九遥不能死。

    顾元白的手往腰间探去，钻进两人紧贴的衣衫之间，一点一点去够自己腰间的布囊。

    布囊中有药。

    顾元白以为自己很冷静，衣衫皱起之中，好似成了山峦叠嶂，那个布囊应该很近，但在山峦叠嶂之间，藏在了不知道哪座深山中。

    找不到，摸不着。

    他的手指痉挛，却有什么温热的东西一滴滴落到了脸上，从脸滑到鬓角，拉出一道血色的痕迹。

    顾元白的心猛得攥起，胸腔之中沉重得仿若已经没了可供呼吸的氧气，他想要取笑地问薛九遥是不是哭了，可声音却发紧，“薛九遥。”

    没人应声。

    “薛九遥，”顾元白艰难地发出声音，气息微弱，“出声。”

    薛九遥是男主。

    天之骄子。

    不会死的。顾元白死了他也不会死，薛九遥不说话只是因为他晕倒了，顾元白更应该在这个时候想办法出去，不能急，人还有救，得赶紧救人。

    手着急的摩挲衣衫中的布囊，突然，“圣上！”

    外头遥远的声音忽近忽远，顷刻间到达了坍塌之外。薛远好像被这个声音惊醒，他嘴唇动了动，气音低弱，下意识地叫道：“顾敛。”

    顾元白唰地一下，眼泪冲刷掉脸上属于薛九遥的那些血痕。

    他，“嗯。”

    声音带着颤音，薛远心疼极了，他压低声音，破碎的语调在黑夜之中安宁，字字混着虚弱：“别哭。”

    侍卫们开始挖着废墟，着急忙慌地动着最外层的石块。很快，一丝光亮逐渐变大，顾元白不适地眨眨眼，侍卫们跪在地上，脑袋往石头块底下探。

    他们看到顾元白之后，眼圈顿时红了，更加奋力地挖着石块，不久，顾元白面前的石头块就被清理干净。

    震感不见了，地震应该过去了，但还是会有余震。顾元白和薛远需要在余震之前逃离这个废墟。

    侍卫朝着圣上奋力伸手，可薛远身上还压着一大块无法搬动的泥墙，薛远连同泥墙压在顾元白的身上，顾元白根本无法动弹片刻。

    顾元白的呼吸声越来越弱。

    薛远知道，没时间了。

    若是先把他身上的东西移走，顾元白的身体弱，他或许会在过程之中，先被薛远和薛远身上的这些石头块给压死。

    他的小皇帝承受不住这些重量。

    薛远眨眨眼，眼角一滴血珠落在顾元白的眼睛上。顾元白下意识地闭上了眼，薛远呼出一口浊气，手指用力，混着泥沙、鲜血的厚雪从指缝中压出，他咽下血水，看向那些侍卫：“你们抬起石块，我撑起来，你，趁机将圣上拽出去。”

    对上他眼睛的侍卫红着眼眶点头。

    薛远低头，顾元白的脸，已经被压得惨白了。

    周围的人围住了泥墙，带血带伤的手撑起泥墙，只等着里外合并一起将圣上救出。

    薛远脊背绷起，他要用力。

    顾元白头脑缺氧，他下意识：“不……”

    不能不。

    薛远深呼吸一口气，无力的双臂再次撑起，血水从臂膀下滑，肌肉鼓胀。

    必须起来，薛远，你必须要撑起来。

    否则小皇帝，他就要被你压死了。

    他会窒息而死。

    薛远用力，再用些力。泥墙发出咯吱摩擦的恐怖声响，外头的人憋红了脸使劲搬起泥墙，薛远的臂膀逐渐打直，巨大的重量压在他的背上，空隙一点一点，终于让顾元白有了喘息的空间。

    前头的侍卫及时伸出手，拽着圣上的衣衫便将圣上从挖出的洞口处拽了出来，清冷的雪气扑面而来，血腥味儿被扫开，尘土飘扬，顾元白却睁大了眼。

    他匆匆往后去看，薛远撑着手臂，不知是血水还是汗水，从脸侧凝成珠子，陡然滴落在泥地之上。

    “薛远！！！”

    薛远失力摔倒，少了他的支撑，外头的侍卫猝不及防之下就要被泥墙带倒，在顾元白眼睁睁的注目中，那些石头块和泥墙，几乎又要砸落在薛远的身上。

    眨眼之间，时间都好似放慢了。

    心跳几乎停止，风吹的声音如雷鸣般鼓噪，顾元白伸出手，手臂抬起的速度都慢极了。

    这样慢的速度，怎么能救薛九遥？

    不！

    兀的一下，面前有红影闪过，一身棕红毛发的千里马奔过，极快地探进头咬住薛远的衣衫，带着他转瞬从石块下跑出。

    下一刻便轰然一声，泥墙摔落在地。

    顾元白看着被红云拽在嘴里拉出石块堆的薛远，心脏重新开始跳动，他们躺在地上，侍卫们大口喘着气，高呼：“圣上在这！圣上无事！”

    顾元白手脚无力，没法起身去看一看薛远如何，但已经有侍卫跑了过去，大声喊着：“薛将军还醒着，快来人！”

    余光中，太医院的御医正满脸热泪的在士兵保护下跌跌撞撞地跑来。

    “红云，好样的，”顾元白闭了闭眼，咧嘴笑了，“好样的。”

    千里马仰天嘶吼一声，走到顾元白的身边，低头舔了舔顾元白脸上的血迹和泪水痕迹。

    “朕感谢你，”顾元白缓了缓力气，勉强抬起手，摸着红云的头，认真地道，“朕感谢你救了薛九遥。”

    天灾人祸，顾元白由衷庆幸自己和薛九遥还活着。可到处入目疮痍，断壁残垣，又让这样的庆幸掺杂了悲戚。

    活着的可以行动的士兵们，都往着圣上的方向赶来。他们的神色茫然，无助地寻着主心骨。

    圣上就是这个主心骨。

    顾元白知道自己要立即站起来，去安稳人心，占据地震后的绝对优势。

    他最后摸了一把红云的头，还活着的御医颤抖着跪在了顾元白的身前，顾元白对他们道：“朕没有受伤。”

    薛远将他保护的极好，除了那短暂的窒息，没有让他受到任何的伤害。

    顾元白沉默地指了指薛远，“去看看他。”

    他则坐在原地，看着御医诊治薛远。

    薛远身边围着一层又一层的人，顾元白的身边也到处都是人。他看不见薛远，薛远也看不见他。

    顾元白一直没有说话，直到御医转回来跟顾元白说了一句“圣上放心”后，顾元白才收回了视线，在旁人搀扶之中缓缓站了起来。

    眼睛一转，入目便是一张张脏污的脸。

    这些脸的神情或是害怕，或是空白，绝望和血腥在周身环绕。人人都看着顾元白，这是大恒的士兵，是为顾元白卖命的人。

    “将士们，”顾元白咳了一声，忍下嗓间的疼痛，“你们摸一摸腰间的布囊，那里救命的药物还在不在你们的身上？”

    士卒们伸手摸到了腰间，参差不齐地道：“在！”

    “还在身上！”

    “朕无比庆幸，朕准备了这些布囊，让你们将其带在了身上，”顾元白一字一顿，“死去的那些士兵是你们的战友，是大恒的战士，他们在天灾中死去，活着的你们包括朕，不能就这样白白地陷入惶恐之中！我们要带着他们的遗愿，去更加坚毅地活下去，活着回京城，活着去见你们的亲人与好友！”

    士兵们攥紧了手，已经有人发出了抽泣之声。

    “人祸可免，天灾难防，”顾元白指着天，激烈的情绪让他的指尖颤抖，“但如此天灾也不能使我大恒折服！我们有药！我们有粮！你们转头看看，那些粮仓的石块之下是什么？是足够让天灾无法奈何我们的口粮！”

    士兵们转过头，疮痍之间，粮仓的地方已经坍塌，但石头块压不坏粮食，只要将废墟清理，粮食都还在。

    顾元白道：“我们不止有这些。”

    士兵们回过头看着圣上，目光中开始有神，开始发亮。

    “我们还有大恒，还有绵绵不绝、数之不尽往前线送粮的后方，”顾元白铿锵有力道，“朕问你们，这些够是不够！”

    人群之中的将领率先挥臂，泪流满面地吼道：“够了！”

    士兵们被这一声带动，他们开始挥着手，也一声声再用命喊着，“够了！够了！”

    喊着喊着，便是浑身颤抖，泪水夺眶而出。

    顾元白的眼睛再次湿润了起来，他等人群情绪缓和下之后，才掷地有声道：“诸将领，上前一步！”

    驻守在营中的将领们走出。

    “未受伤的士卒由你们统帅，分为五方人马行动，其一，跟随军医对受伤士兵进行救治包扎，其二，去清理废墟，尽可能地救出遇害之人，其三，挖出粮食和水井，去畜生圈巡查活着的马牛羊等畜生，”顾元白，“其四，记下死去士兵姓名籍贯，找到尸首后烧火掩埋，火头军听令，震后用水必要沸腾翻滚，不可心存侥幸。其五，去废墟之中找出尚且还有用之物，小到士卒锅碗瓢盆，尽数放予空地之上。”

    将领们抱拳：“末将领命！”

    士卒一个个行动起来，军医和太医院的御医忙成一团。临时的救灾营帐搭起，伤员一个个被送入营帐之中，装满药材的车辆最先被找出，全部运送到营帐之外。

    人来人往之间匆忙却有序，顾元白在营帐之中送去一个将领又迎来另一个将领。侍卫和东翎卫的人早已被他派出去探查两军交锋情况和西夏驻扎地情况，待他们前来回报消息的时候，才知道西夏后方还有一队两万人以上的人马埋伏在断壁之上，他们原本想要诱大恒士兵深入，却在地震和雪崩之中死伤惨重。

    西北平原之地，他们埋伏偏偏选了一地断壁残崖之上埋伏，可谓是惨上加惨。

    地震不分敌我，无情的天灾不会偏向于任何一个人。但至少，大恒士兵们的身上比西夏人多了一布囊的药。

    他们只要躲过去了，就多一份活下来的希望。

    张虎成带着颓靡的大军回来，见到圣上之后，他心中的惶恐终于安定，双腿一软，跪在圣上面前痛哭流涕。

    跟随张虎成回来的将领们同样跪了一片，嚎啕不止。

    后方的士兵一一跪下，黑压压成了一片。他们的哭声震天，既是在哭死去的人，也是在哭心中的恐惧。

    顾元白看着黑沉的天，看着凄惨的断壁残垣，仰头逼住了泪，而后道：“都给朕起来！”

    “朕同你们说过的话你们都忘了吗？”顾元白，“朕要你们在一切外敌面前！给朕挺起脊梁，做个铁骨铮铮的好儿郎！”

    “天灾已停，你们在地动面前难道甘愿就此认输吗？”顾元白眼中的星星之火，足以燎原，“给朕站起来，谁胜谁败，现在还未可知。”

    震后两个时辰，侦查军回报：“圣上，西夏皇帝李昂奕不知所踪。”

    震后三个时辰，东翎卫趁夜回程，他们带回来了一个满面鲜血的人。这人勉强在灯光下睁开了眼，看见了顾元白之后，苦笑两声道：“未曾想到再见到您，是在这样的场景之下。”

