    在安营扎寨，慢慢调整恢复后不久，整支水族大军慢慢的恢复了精力，战斗力也开始复苏了。

    经过一段时间的休整，很不甘心的鱼波丽亲自率领大军，试探性的攻击了几次通海要塞。

    在这个过程之中，她多次故意露出破绽，想要引诱敌人出来野战。

    鱼波丽对于通海要塞非常了解，人鱼族这边更有有着通海要塞所有的图纸，让她可以熟知通海要塞的所有底细。

    金钩大王控制了通海要塞之后，加强了这里的防御，弥补了先前的不少破绽。

    金钩大王手下大军的战斗力比起鱼波丽那方，只不过稍逊一筹，并没有太过巨大的差距。

    如果不是有着人鱼族积累多年的战争法器，鱼波丽在野战之中也难以取胜。

    现在由金钩大王这位沙场老将亲自指挥防守，就算鱼波丽也没有可趁之机。

    鱼波丽几次试探性攻击，不过是白白付出伤亡，丢下满地的尸首而已。

    她故意露出破绽的诱敌之计，对付那些头脑简单的其它水族将领可行，却瞒不过经验丰富的金钩大王。

    数次出手无功，鱼波丽不得不承认失败，她对通海要塞是真的无计可施了。

    在这几场大战之中，孟章和玄龟老祖还有鱼人族强者显化出来的巨大鱼人，同样在交手。

    他们这几次交手，看上去打得很是激烈，可双方不但没有分出胜负，甚至各自都没有多大的消耗。

    当然，孟章并不清楚鱼人族强者为了维持那座香炉法器，显化出巨大的鱼人，需要付出多么大的代价。

    如果真的了解了内情，他每次大战都不需要追求胜利，只需要慢慢拖延下去，都能将敌人拖垮。

    时间就这么慢慢的过去，却一直拿通海要塞无计可施，鱼波丽心中开始出现挫败感。

    孟章被敌人的强者牵制住，单靠鱼波丽手头的水族大军，是没有办法攻破通海要塞的。

    难道要就这么无功而返？鱼波丽心中充满了不甘。

    在孟章的支持下成为人鱼族之王之后，鱼波丽亲自率领大军东征西讨，几乎快要讨平九曲河水族各大族群，恢复人鱼族对九曲河的统治了。

    现在对面不但有着九曲河水族之中剩下的叛逆，更有着鱼人族这样的世仇。

    只要攻克通海要塞，消灭对面的敌人，不但可以扫清叛逆，报仇雪恨，更是可以稳定九曲河的局势。

    可是都已经走到了这一步，偏偏无法取得最后的胜利，鱼波丽心中怎么可能甘心。

    实际上，此战的胜负，早就已经脱离了鱼波丽的控制。

    或者说，从一开始，无论是人鱼族的命运，还是这场平叛之战，都在孟章掌握之中。

    从战事开启，一直到现在，只要孟章愿意，随时都可以击溃敌人。

    就算鱼人族和玄龟老祖拼命阻拦，最多多费一点力气就是了。

    孟章迟迟没有动手，除了故意消磨水族的实力，抹掉鱼波丽的锐气之外，还有就是想要看看还没有人跳出来。

    玄龟老祖这位九曲河水族中的高人隐士，终于彻底站到了鱼人族那边，鱼波丽早有所料，并且早就将这种可能告诉了孟章。

    在大战的时候，鱼人族强者召唤出来的阳神实力的巨大鱼人，虽然有点新奇之处，可并没有让孟章震惊。

    通过这段时间的交手和试探，如果鱼人族那边没有更多的底牌，那孟章可就真的要全力发动了。

    鱼波丽几次进攻通海要塞无果，不得不求到了孟章面前。

    孟章并不着急，让她耐心等待就是了。

    此次出征，必定会有一个结果，九曲河的所有后患，也会随之解决。

    除了相信孟章，鱼波丽也没有别的办法，只有继续等待。

    到了后来，鱼波丽连发动试探性攻击，做做样子都懒得去做了。

    她将手下的水族大军驻扎在大营之中，几乎轻易不会出动。

    倒是孟章和他的对手，时不时就会动一次手。

    在这样的战斗之中，玄龟老祖自觉收获巨大。

    通过和孟章的交手，他居然开始慢慢的适应新获得的力量。

    如果照此发展下去，要不了多久，他就能够完全掌握阳神级别的力量，成为真正的阳神级别的强者。

    这下子，玄龟老祖对于交战不再排斥，而是非常积极的想要和孟章交手。

    甚至有的时候，他会跑到鱼波丽大营外面主动挑衅，向背后的孟章叫阵。

    孟章对此也有所察觉，却一点都不在意。

    玄龟老祖在他眼中，已经是冢中枯骨，蹦跶不了几天了。

    在鱼波丽率领水族大军来到通海要塞两个月之后，孟章终于等到了自己需要的东西。

    虚空子完成任务，来到了孟章面前。

    自从九曲河水族这边发生叛乱之后，孟章心中就有预感，此事不像看上去那么简单，背后肯定还有更深的内幕。

    虚空子自从靠着孟章之助渡过雷劫之后，就常年呆在太乙门山门之中，几乎不会和外人接触。

    太乙门中除了寥寥几位高层之外，并没有其他人知道他的存在。

    虚空子是器灵成道，和人族修真者有着本质不同。

    可是不管如何，渡过雷劫之后，他一身阳神期的实力做不了假。

    孟章下令虚空子秘密出动，前来大横修真界这边听令。

    虚空子偷偷来到孟章麾下之后，就奉孟章的命令去监视黑市方面的赤戈真君。

    一直以来，孟章都对赤戈真君有所疑惑。

    如果不是不愿意和暗盟撕破脸，孟章早就将赤戈真君拿下审问了。

    太乙门暗堂虽然精英辈出，却也没有能力监视一名元神后期的大修士。

    有着阳神期实力的虚空子去监视赤戈真君，足以神不知鬼不觉的将他所有的行踪完全掌握了。

    虚空子监视了赤戈真君很长的时间，一直没有发现异常之处。

    赤戈真君的所作所为并没有任何的破绽，他一直都在调动人力和物力，全力重建黑市分部。

    直到前不久，虚空子才抓住了赤戈真君的痛脚。

    赤戈真君不但偷偷和鱼人族强者暗中见了一面，而且还秘密会见了海族的使者。

