    伴随着震耳欲聋的轰鸣声越来越近，众人心中的震撼越来越强烈。

    战机开始落地，当高度与那些飞行员以及地勤人员的视线，刚好呈现水平状态的时候，所有人立刻满脸骇然。

    一个年轻的飞行员，擦了擦自己的双眼，再睁开，依然看到金闪闪的九颗星星，忍不住失声大喊起来。

    “我没看错吧，真的是九星击落，太夸张了！”

    “没错，真是九星击落，特么，今天真有幸，简直大开眼界啊。”

    “真没想到，和平时期还存在九星击落，恐怖，绝对恐怖。

    “……”

    越来越多人，看清楚降落中战机身上的九星，议论、感叹声，一波接一波，不断响起。

    “现役还有九星击落吗？我怎么没听过。”

    “我倒是听说有一个牛人，是五星击落，什么时候冒出来一个九星击落，就不知道了，不过五星都够吓人了，今天我们这里竟然来了个九星，真是活久见啊。”

    另外一个飞行员笑着道：“这是隐藏的大佬啊，我们炎国唯一王牌了吧，前无古人后无来者。”

    听到身边战友的感叹声，一个刚从学校毕业的飞行员，眼珠子都要被吓掉了，盯着庞大无比的J20战机，满脸的震惊。

    天啊，强悍的J20配九星击落，牛！

    这个飞行员刚毕业，他非常热爱战机，特别是J20这样强悍的战机，简直是痴迷。

    在学校的时候，他都不知道看了多少遍，这类战机的设计图。

    看上真正的J20的第一眼，整个人都呆住了。

    竟然有幸见到J20战机，而且还配套九星击落，真被吓得不起啊。

    此生没白活了。

    那个飞行员内心感叹不断。

    他实在忍不住时，转头看着身边的中年人道：“大队长，这架战机，怎么可能有9颗星星，这是王牌飞行员才有这个资格吧。”

    那个大队长，朗声笑起，道：“人家就是王牌，不，应该是王牌中的王牌。”

    “王牌中的王牌！”

    刚毕业的飞行员，一边喃喃自语，一边点头。

    “不错，他绝对称得上王牌中的王牌……”

    在众人的紧盯下，战机的起落架很快放下，然后机轮与地面接触，开始发生剧烈的摩擦。

    Y吱……

    一阵刺耳的摩擦声响起，战机滑行了差不多600多米之后，林天放下减速伞，不一会战机就彻底停了下来。

    战机停稳的瞬间，早就准备好的一队地勤人员马上冲过来。

    这些人都是专业的地勤，人一到位，立刻开始一系列的接机工作。

    很快，自行梯到位，林天看到外面一切准备就绪，打开战机舱门，抱着飞行头盔，一步步地从飞机走下来。

    唰！

    林天的那张年轻的面孔，立刻映入那些地勤人员的眼帘，刹那间，众人心头都微微一颤，几秒过后，眼神中逐渐冒出一股狂热，脸上的神情变得异常精彩。

    卧槽……这么年轻的九星击落王牌！

    自己国家什么时候，出了这么年轻的九星王牌？

    众人根本不敢接受亲眼所见，眉头微微一皱，但是战机身上的九星却是铁一般的事实，一直刺激着他们的记忆。

    本来还以为能当上九星击落王牌都人，绝对是飞行员当中中资质较高而且年龄不小的王牌飞行员。

    结果却来了一个20来岁的九星击落王牌。

    他这样的年龄不应该是一个刚毕业的飞行员么？怎么就是九星王牌了？

    大家都知道，历史上那些王牌都是靠时间慢慢成长起来的，那些能拿到三星以上的王牌，没有十年八年的积累和历练，都没有达不到要求。

    结果对方才20来岁，都已经九星击落。

    想不到来了个神人啊！

    林天没有理会地勤人员一样的眼神，朝他们笑了笑，然后脱下抗荷服，道：“我这个小老婆就交给你们了，未来一段时间，都会放在你们这里。”

    地勤组长立刻敬礼。

    他笑容满脸道：“首长，能照顾你的小老婆，那是我们的荣幸，你放心吧，我们一定照看好你的小老婆。”

    这是实话实说，很多地勤人员连这样的J20战机都没见过，光是看上一眼，都够满足。

    能亲自照顾这样的战机，是多少地勤人员梦寐以求的事情。

    所有的地勤人员都是爱战机的人，越是有机会接触王牌的战机，越是有面子啊。

    林天点头，道：“麻烦了，我联系一下大老婆。”

    大老婆？

    地勤组长闻言，一脸懵逼地看着林天。

    他还有大老婆？什么意思？

    林天没有理会地勤组长什么表情，拿出手机，手指在手机按键上飞快点击。

    嘟嘟……

    林天很快就拨通了梁予希的电话，对着电话温柔地说道：“喂，老婆，我在京都了，你还在读书吗？”

    电话另外一段立刻传来一个激动的尖叫声。

    “啊！”

    “老公，你回来了。”

    梁予希的声音都是颤抖的。

    本来此刻她正在上课，但一感受到电话震动，立刻掏出手机直瞄上一眼，就起身偷偷跑了出去接电话。

    梁予希确实很长一段时间都没见到林天。

    她为了没错过老公的来电，天天随身带着私人手机，每天24小时开机，上课期间震动提醒，其他时候铃声加震动，而且一天都不知道拿起来看了多少回，就是等来电。

    不仅仅如此，每天还坚持微信联系，信息、语言都不知道发了多少条，反正从来都没有间断，可是几乎都收不到对方的信息回复。

    梁予希都习惯了这样的等待。

    这突然收到来电，整个人就像触电一般，浑身热血沸腾，按捺不住心中的激动，心跳都要提到嗓子眼。

    她继续说道：“对啊，我还在京都读书，你具体在哪？我过去找你。”

    林天对着电话道：“我在2号空军基地，这个距离好像有点远。”

    梁予希立刻道：“2号空军基地，我知道那里，等着，我马上来，不远，不远。”

    耶！

    挂断电话后，梁予希高兴得暗叫了一声，马上翘课回宿舍拿车钥匙等随身东西。

    10到分钟的时间，梁予希背着随身小包，连跑带跳来到自己的车子那里。

    一上车，她立刻启动车子，油门一踩。

    轰！

    车子猛然一窜，直奔2号空军机场。

