
　　接下来队伍就安静了，胡八一第一个顺着绳梯下去，方正卿就简单多了，直接跳了下去。

　　胡八一下来，站在大堆的财宝之上，心旌神摇，真想拿一点装在腰包里。

　　胖子跟在胡八一身后下来，看得两只眼睛发直，忍不住伸手就去抓最近处的一只玉酒壶。

　　胡八一赶紧把胖子拉住，小声对他说道：“你他娘的说话怎么跟放屁似的，不是说好了不动这里的东西吗？”

　　胖子愣了一下才回过神来：“真他妈怪了，刚刚我这只手不听使唤了，我心里说别动别动，却偏偏控制不住自己的手。”

　　胡八一拍了胖子肩膀一下道：“别找借口了，我看你就是主观上见财起意，别在这站着，赶紧往前走。”

　　所有人顺着绳梯下来后，众人摸索着向前走，四周全是漆黑的山岩，不出意外是到了扎格拉玛山的山腹之中了。

　　不一会儿，众人便来到路的尽头处，也就是鬼洞深渊那里。

　　望着脚下这深不见底的深渊，陈教授感叹道：“传闻，精绝国主要是由鬼洞族所构成，所以这也是鬼洞文来源的主要原因，据说他们守着一个深不见底的鬼洞，鬼洞族也因此得名而来。而眼下我们面前的这深渊，应该就是传说中的那个鬼洞。”

　　他说完后，旁边的杨雪莉就丢了一根烟火棒下去，但随后只是红光一闪，就不知没入何地了。

　　方正卿努力往下看，以他的眼力也看不见这洞有多深。

　　“胡八一，你拉着我，我感觉上面有东西。”杨雪莉对着胡八一说道。

　　胡八一也不墨迹，拉住杨雪莉的一只手，杨雪莉面朝上面，半倾着身子将上半身探出了平台之外。

　　“上面有个大石梁，大石梁上面还有东西，具体是什么看不清。”杨雪莉看着上面说道。

　　“不管是什么，上去看看不就知道了，正好这边有条路！”胖子哆哆嗦嗦的嘟囔道。

　　“王大哥你怎么了，身体不舒服吗？”叶亦心看着打摆子的胖子走上前关心道。

　　“没事，你胖哥就是打小恐高。”胡八一走过去扶住王胖子说道。

　　循着这螺旋的石梯众人朝着上面走着，绕着鬼洞，一行人绕过了三圈，终于也是来到了石梁的斜下方，石梁上面的东西也终于进入所有人的眼帘。

　　方正卿也是心神一阵激动，刚才杨雪莉说看到东西了，方正卿也瞧了，但是并没有看到任何东西，只有一块石梁，本以为会前功尽弃，但是来到这里，却发现真的有东西，看样子，这里也是类似于亡灵之都一样。

　　亡灵之都需要特定的时间才会出现，这石梁上的东西，需要走到一定的地方，至于杨雪莉为什么看见，估计应该是和她自身有关系了。

　　石梁的尽头，摆放着一段巨大的木头，这木头直径有两米多，像是一段大树的树身，被直接截下来这一截，没有经过任何加工，树干上的枝叉还在，甚至还长着不少绿叶。

　　圆木树干上捆了十几道大铁链，连接着石梁，把巨木固定在地上。更奇特的是这段木头上生长着一朵绿色的巨大的花草，那花的大小如同一个大水桶，口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿，四周各有一大片血红色的叶子，在木头上生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧地包住那段木头。

　　陈教授见此，激动道：“那木头莫非就是昆仑神木？”

　　说完，看向了方正卿，说实在的，他真不希望是。

　　“哈哈哈……”方正卿没有回答陈教授的话，反而大笑起来，他的笑声充满了张狂的味道。

　　“终于找到了，果然没有任何变化，它就在这里，虽然浪费了不少时间，不过好在终究是找到了！”

　　方正卿这话就是承认这棺材就是昆仑神木了。

　　杨雪莉心里不由得一沉，她来精绝国就是来找雮尘珠的，她怀疑雮尘珠就在精绝女王的棺材里，但是方正卿显然不会给她开棺找寻的机会儿。

　　“唉，方爷，那棺材上那个大芋头是啥？”王胖子问道。

　　“那不是芋头，是尸香魔芋，一种极其珍惜的植物，世上恐怕仅剩下这一株了，而且这种植物十分危险。我当年研究古西域文明，曾经在一些残存的古壁画和史料中看到过，尸香魔芋本生长于后月氏国，曾经过丝绸之路流入中土，只因水土环境不适，就此绝迹。这尸香魔芋可以生长在古墓中，据说能保持尸体不腐不烂，还能让尸体散发芳香，极是珍贵。”方正卿没有说话，陈教授看清那“芋头”解释道。

　　“没错，那就是尸香魔芋，尸香魔芋是一种魔花，它可以温养人的灵魂，顺便魔化人的灵魂，也能释放出香气迷幻生灵，让人致幻，这种相香气不是你不呼吸就能抵抗的，它能钻入皮肤直达灵魂。你们快走吧，我只给你们十分钟的时间，十分钟后我就会动手，我可以很明白的告诉你们，里面的精绝女王已经尸变了。”

　　方正卿自然能感觉到，昆仑神木里面的尸体已经尸变了，而且还很强。

　　精绝女王之所以没有被磨灭，估计也是因为昆仑神木的原因，有着昆仑神木的保护，她可以很好的借助神木抵抗天地之力。

　　当然，昆仑神木也只是延缓了她被磨灭的时间，不出意外她早晚也会被天地之力磨灭成一具普通的尸首。

　　方正卿更是猜测，原著中胡八一她们之所以能走，也是因为精绝女王不能离开昆仑神木，不然胡八一他们很有可能死在这里。

　　当然也有可能，像电影一样，放出了千年尸王，然后又不小心知道了解决她的方法，经过一番波折，终于消灭了她。

　　“方先生，你能不能宽容几分钟，让我们把石梁上的文字给记录下来！”陈教授央求道。

　　方正卿朝前方吐出一口黑气，黑气所过之处，突然浮现出五彩的雾状东西。

　　方正卿：“那些东西就是尸香魔芋朝你们释放出来的香气，要是再不走，可就想走也走不了了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零六章 昆仑神木免费阅读。https://xs.23sk.com 