    “这是讲究人啊！”

    摇头一笑，心里对张宇的好感再次上升，姜昊的心情也更好了。

    收起思绪，他加快速度，赶向小镇护卫队所在的院子。

    与此同时，青石镇的一条小巷中，脸色阴沉的王腾停下了步子。

    “腾哥，这个张宇真是太可恶了！

    “在其他游戏中，他就和我们对着干，到了这个游戏中，又是这样！

    “是不是应该叫上兄弟们，给他一点颜色看看！”

    一个小弟开口询问。

    “张宇可以先放一放，当下我们有更重要的事情要做！”

    王腾的脸色渐渐恢复平静，他沉着眉，不知道在想什么。

    “腾哥，这次羽化公会可是狠狠打了我们的脸，还有什么事比对付他们更重要？”

    “羽化公会随时都可以收拾，可当下有一个大机缘，如果我们不抓紧一点，或许就没有了！”

    听到这话，顿时有人反应过来：

    “腾哥，你是说那个卖枪的小子？”

    “嗯！”王腾点头，“那家伙既然能将F级装备拿出来售卖，那他肯定还有更好的装备！

    “甚至不止是装备，说不定那家伙身上还有其他更好的东西。

    “要知道现在游戏可是还没开始多久，我们甚至连普通武器都还没有，可是那家伙却能拿出F级的装备！”

    “分析得很有道理！”

    王腾话落，一个声音突然响起，一个瘦高青年也出现在了他视线中。

    “你是什么人，居然敢跟踪我？”王腾紧紧盯着来人，眸中冷光闪烁。

    “不要紧张！”瘦高青年脸上出现笑容，“你可以叫我木子，我们不是敌人，相反我们有共同的敌人！”

    “你是说，你也盯上了那个卖枪的家伙？”

    “是的，我敢肯定，那家伙身上有大秘密，要是能拿下他，那在这个游戏中，我们肯定起飞！”

    瘦高青年不是别人，正是李方。

    其实一开始，他也没注意到姜昊，毕竟游戏里这么多人呢！

    直至异兽来袭，姜昊不但拿到武器，还展现出远超他们的实力，他才注意到姜昊。

    然后，他就意识到，事情有些不对劲了。

    结合姜昊从他手里买游戏芯片时的可疑，他意识到，姜昊从他手里买走的那张游戏芯片，或许没有那么简单。

    于是，他开始暗中观察姜昊。

    而到了现在，姜昊不但斩杀变异田鼠王，还能拿出F级的装备售卖。

    他已经可以肯定了，姜昊从他这里买走的那张游戏芯片，绝对有问题。

    否则，大家一起进入的游戏，姜昊为什么能展现出远超他们的实力，还能拿出F级的装备？

    虽然想不明白，姜昊为什么会知道那张游戏芯片暗藏玄机，但是他明白，那张游戏芯片原本是属于他的。

    也就说现在姜昊拥有的一切，原本都应该属于他。

    可惜，姜昊展现的实力，让他根本不敢轻举妄动。

    直至看到王腾出现，他就知道，他的机会来了！

    所以，王腾他们离开之后，他就一直跟着他们。

    “我凭什么相信你？”

    王腾冷笑，饶有趣味地上下打量着李方，想要看出一些什么。

    可惜李方也不是什么善茬，他只是淡淡道：

    “你信不信我都没关系，反正这一次，我们可以合作就对了！”

    “我为什么要和你合作？我有嘉豪公会，你有什么？”

    “我可以告诉你，在哪里可以搞到武器！”

    这是李方的筹码，他已经从刚刚到姜昊那里咨询消息的人口中，知道了姜昊是在哪里搞到的武器。

    而这，花了他2000块。

    “合作愉快！”

    一听可以搞到武器，王腾脸上顿时浮现笑容。

    略微思索之后，他就看向身旁的小弟，道：

    “把我们公会的人，都召集过来！

    “那人的实力很强，我们只有用人数去堆，才能拿下他！

    “另外，找个人去盯着他，别让他跑了！”

    ······

    姜昊对这一切一无所知。

    不过，哪怕知道，他也不会在意。

    按照他现在的实力，他就是站着不动，任由普通玩家砍，他们估计都砍不掉他的血量。

    很快，他就到了小镇护卫队所在的院子外。

    正待他要进去的时候，疤脸汉子也正好拿着一个信封从院子里走了出来。

    看到他，疤脸汉子脸上不由出现笑容：

    “兄弟，我正想去找你，给你送推荐信呢，没想到你自己过来了！”

    “我忙完，就自己过来了，麻烦你了，赵哥！”

    “客气什么啊，你是从我们青石镇走出去的，你要是真能进入刀营，那我们青石镇也有光啊！”

    一边说着，疤脸汉子就将推荐信递给了他。

    看他收好推荐信，疤脸汉子又接着道：

    “兄弟，虽然我给你写了推荐信，可是想进入刀营，还得靠你自己！

    “离我们青石镇最近的刀营营地，在十公里外的青山城，你必须去青山城才能找到刀营。

    “而且，到了青山城，你也还要通过刀营的考核，你才有可能进入刀营。”

    “我知道了！”姜昊点头，“谢谢你的提醒，赵哥！

    “那我就先走了！”

    “好！”

    告别疤脸汉子，姜昊一边走，一边考虑，要不要立即就动身赶往青山城？

    一番思索之后，他决定现在就动身赶往青山城。

    早一点赶到青山城，他就能早一点进入刀营。

    现在，他再继续留在青石镇，也没什么意义。

    有了决定，他也不再停留，而是加快速度赶向了青石镇外。

    几分钟后，他就到了青石镇外面。

    不过，刚出青石镇，他就不得不停下步子。

    看到前面以王腾为首的一群人，双眉微微一沉，他就似笑非笑地道：

    “怎么？这是知道我要离开了，所以特地来送我？”

    “对！我们特地来送你一程！”王腾脸上挂着和洵的笑容：

    “大家都是朋友，不送你一程，我总觉得心里过意不去！”

    “你是没有听说我斩杀变异田鼠王的事情？”姜昊很好奇，这家伙哪里来的勇气，就敢带人来堵他。

    “你的实力确实很强，但是不知道你有没有听过一句话？

    “双拳难敌四手！”

    王腾眼神示意一下他身后嘉豪公会的人，接着道：

    “看到我身后的人没有？

    “乖乖交出装备，我就饶你一次！”

    ······

