    革里眼看着江面，哈哈大笑：“这些天杀的终于要走了，也该是轮到咱们发威了。”

    从黄州到宜城，唐学志舰队一直都是他们噩梦。

    以至于，这些船停靠在江面，都让他们很有压迫感。

    被打出翔来了，想想都怕。

    前几天，老回回一直拉着革里眼和左金王攻城，他们都是巧妙的回绝，或者干脆派出少量的炮灰跟随。

    从来不敢将自己的嫡系派上去。

    船队离开后，也是时候轮到他们表演了。

    惠登相脸上露出的满满的笑容：“听说，唐学志大军已经去了谷城，那里有罗大帅的五万人马，没有舰队，他的大军或是不堪一击，指不定，他们在谷城已被打得大败了。”

    “现在襄阳的舰队也要离开，也是时候攻占樊城了。”

    老回回偶然一副决策者的样子，站在中间，点头道：“前几天，若非这些大炮，扰乱了我们的进攻，樊城或许已经是我们的囊中之物了。”

    “现在没有了大炮的威胁，诸位要是没什么忌惮的话，那就回营准备，明日一早全力攻城！”

    翌日清晨~

    襄樊两城都被浓郁的雾气笼罩着。

    能见度较低，给攻城带来了很大的不便。

    不过，老回回等人，却没有因为大雾耽误攻城。

    而是趁着大雾，派出大量人马，深挖壕沟，掘土前进。

    手下都是地地道道的农民，加上，老回回本人，年轻时，在官服的铜矿干扛过几年活。

    起事之后，他带着兵马，将铜矿洗劫一空，三千多矿工，尽是归入了他的大军中。

    虽然，几经大战，早年的那三千矿工所剩无几，但侥幸存活下来的人，都成了军中的精英。

    他的大军中，依然有不少掘土，打洞的能人。

    老回回兵马，相比张献忠弱了许多，甚至比罗汝才都要差一些，但是论土攻技术，他老回回说自己是第一，没人敢说第二。

    清晨时分，樊城城头上的守军醒来后，便按照惯例，组织兵马，在城头巡视敌情。

    城外，那悉悉索索的奇怪声音，很快就引起了他的警觉。

    陈龙才刚刚从营房中出来，就接到了消息，连洗漱都没来得及，赶紧往城头跑去。

    只是，因为大雾的原因，能见度不超过百步，陈龙站在城头上，也只闻其声，不见其人。

    一直等到朝阳出来，大雾慢慢散去，随着视野逐渐的开豁起来。

    等他看清楚城下的情形时，神色瞬间石化了。

    只见，城外三百步外，数千罗汝才的人马，正在紧锣密鼓的挖掘壕沟，想着前方推进。

    壕沟边上，有部分地方，已经有装满沙土的布袋，磊在一起，叠成了一道密不透风的墙。

    规模之庞大，超出了陈龙的想象。

    就连王家贞觉得，头皮有些发麻了。

    唐学志不在。

    王石头带着舰队离开了港口。

    老回回要进攻了。

    襄樊城内，只有万余兵马。

    他们该怎么办。

    …………

    转眼间，唐学志等人，从海峡岛出来已有两个多月的时间了，此时的湖广大地已进入了深秋。

    漫山遍野，都是金黄一片。

    本该属于收获的季节。

    汉江两岸，却是人迹罕见，良田杂草丛生，一片荒芜的景象。

    荆襄，号称湖广的粮仓，却因为匪患，变成了这个鸟样。

    攻打房县的兵马，由杨天行的虎贲营加上，龙在田将兵马交给爱将王子明指挥！

    自己又从士兵中挑选了三百精锐，和杨天行同去！

    见识过了杨天行马队的战力，龙在田更喜欢，将自己的人马和他们混编在一起。

    这样不仅可以提升自己的战力，而且，他的人似乎也很喜欢和唐学志的人呆在一起。

    因为，和他们一起打仗，不累，只需要上去补刀就行。

    杨天行等人，也不介意有一帮小弟式的人马跟在身后。

    毕竟，后面的残局还是需要人来收拾。

    到了第二天下午，谷城东门外面，出现了一群着装奇怪，带着面具人马。

    守城士兵，听他们说是唐学志的人，不敢擅开城门，赶紧派人去汇报。

    哪里知道，马队中，有两个人一手扛着绳索，一手抓住飞钩，轻轻一甩，勾爪紧紧的抓住城墙上的砖石后，用力一拉，试探了一下感觉牢靠后，轻轻一跃，站在了马背上。

    然后，双手拉着绳索，就这么踩着城墙上来了。

    整个过程，不超过一分钟。

    城头上，上百名士兵，就这么痴痴的看着，全都傻眼了。

    几丈高的城墙，他们却如履平地。

    真是见鬼了。

    “去汇报将军，不劳你们费心。”

    鹰十二白了这群家伙一眼，冷哼一声，朝着鹰九脖子一歪，两个人便朝着城下走去。

    “你，你们怎么上来了，来人，将他们拿下。”守城的千户眼神一愣，一直到鹰十二开口说话时，才猛地回过神来。

    赶紧招呼兄弟们过来。

    今天轮到他当值，就遇到这种怪事。

    自己的地盘，怎么能允许他们随意进出呢。

    虽然是震惊，却也没有忘记自己的任务。

    “围起来！！”

    百名士兵迅速朝着这边包抄而来。

    鹰十二和鹰九却身形一晃，亮出了双刀，几个箭步朝着对方还没合拢的地方，杀了过去。

    唰唰唰！

    刀茫舞动，周身全都被寒光笼罩着。

    啪啪！！

    啊啊~~~

    不时的有士兵挨打的声音传来，地上已经躺下了七八个。

    千户吓得浑身一颤，赶紧让部下去招呼其他几个门的守军前来，不过，人还没派出去，身后又传来一阵惨叫声。

    只看见，平日里那些牛逼哄哄的部下，被人家切菜似的，一下子全躺下了。

    千户这才发现，有七八个刚才还在城下的面具人，不知道什么时候已经上来加入到了战团。

    他上百兵卒，在这些人面前，就像纸糊的一般，连一招都抵挡不来。

    他们难道真的是唐学志的人吗。

    唐学志手下，竟然养着一群这么厉害的怪物。

    要是对方想要攻城，自己的小命都不知道怎么丢的。

    太可怕！

    想到这里，不由吓出了一身冷汗，

    “住手，快住手！”

