    罗格镇，一间烟雾缭绕的房间内。

    “蒙卡那家伙果然有问题啊，不行，这事我得给元帅汇报一下，否则海军会很被动。”

    放下了手中的电话虫，斯摩格思考着刚才153支部巴尔中校的报告，已经基本可以断定，情况与李言所说的没有出入。

    但这个事情还是好好处理，不然一旦被报道出来，海军的声誉怕是会严重受损。

    于是，斯摩卡还是决定给战国元帅报告一下，也好让本部提前有所准备。

    想到这里，斯摩卡再次拿起了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是战国！”

    ------

    同一时间，由于153支部的四艘军舰让开了航道，十八支部的两艘军舰也终于是重新起航驶向里瑟岛。

    好在双方对峙的地方虽然距离里瑟岛已经很近，但也还是有30海里的距离，从那边并无法直接看到这里所发生的事情，还不至于打草惊蛇。

    一个小时后...

    一大一小两艘军舰终于来到了里瑟岛，而岛屿的岸边赫然便停靠着一艘中型大小的海贼船，上面所悬挂的海贼旗，正是黑猫海贼团。

    “李言小子，你不觉得很奇怪吗？”

    “哪里？”

    “一个海贼都没看到啊，连个放哨的都没有！”

    “这个啊，不奇怪，毕竟有着蒙卡的保护，别说军舰不会来这里，即便是其他船只想要靠近，也会被153支部拦截下来！”

    “原来是这样，我说呢！”

    一拍额头，索尔恍然大悟。

    这种情况，再加上这一年多来从没出过事，在这群海贼看来，这里根本就不会有什么危险，因此也没有必要安排人放哨。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在李言准备安排作战任务时，身上的电话虫突然响了起来。

    “喂，我是李言！”

    “李言，我是战国元帅，现在我命令你彻底剿灭里瑟岛上的所有海贼，不留任何活口，是否明白？”

    “放心吧战国元帅，我本来就是这么打算的，只不过克洛要怎么办，他现在还在我舰上关着！”

    对于战国所下达的命令，是个什么意思，李言自然是知道的。

    销毁一切证据，以避免这件事被外界所知，从而损伤海军的声誉。

    这个做法，李言并不反对，本身就是一群早该枪毙无数次的海贼，难不成还留着他们，然后像逻辑那样，临死前还反咬海军一口，顺便制造了这对平民来说，最黑暗的二十年？

    而战国对于李言的反应也是很满意，能立刻明白自己的意思，还主动询问克洛的处理方式。

    “关于克洛的问题，你在解决玩里瑟岛上的海贼后，便将他押送至十八支部，本部会派人来验明正身的！”

    “明白！”

    挂断电话虫之后，李言微微沉吟了一会，便立刻拟定了一个新的方案。

    “这样，索尔老爷子带些人去海贼船上，去处理那些还留在船上的海贼。”

    “拉尔纳斯，你去联系153支部，让他们协助在里瑟岛外30海里进行警戒巡逻，只要不是我们，任何从里瑟岛方向出来的人，一律击杀！”

    “诺琪高，你那招麒麟一直没有机会尝试吧？”

    嘶...

    听到李言的安排，前半段没啥，可后半段着实让索尔狠狠吸了一口凉气。

    诺琪高的那招麒麟，他可是见识过的...

    就在半个多月前，索尔带着一众海军还有路飞、诺琪高等人，去小黑所在的受到历练时，诺琪高就使用过这招。

    那可是一击下去直接就能对方圆数公里的范围，进行覆盖式打击的大招好不好。

    以至于在这一招下去，直接将小半个兽岛给犁了一遍，甚至连凶兽的数量都锐减了至少两成，最后就连小黑都被吓得瑟瑟发抖，不敢出来了。

    气的索尔直接禁止诺琪高使用1亿伏特·麒麟这一招，除非是有他或者李言的许可！

    而眼前这座里瑟岛...

    比起兽岛来可就要小多了，怕是诺琪高一个麒麟砸下去后，海兵就可以上去收尸了吧？

    “这个...我真可以用那招吗？”

    “没错！”

    一旁，诺琪高举起手弱弱地开口问道。

    但当她听到李言肯定的回答后，立刻就有着一抹跃跃欲试的神色攀上了脸孔。

    好不容易开发出来的一个大招，用了一次就被封印，实际上诺琪高的手早就很痒了，但又不敢违抗索尔和李言的命令，一直憋着而已。

    如今，总算是有机会，可以肆意放大招了。

    要不是此刻在李言面前，要不是周围还有着一大群海兵，诺琪高怕是早就要跳起来大喊一声“耶”了...

    “既然都安排好了，那就开始行动吧！”

    一分钟后...

    索尔已经去到了小型军舰上，并在娜美的掌舵下，向着黑猫海贼团的船靠去。

    而诺琪高也已经在船首的甲板上，做好了准备。

    “报告上校，已经联系了153支部，巴尔中校表示会全力协助我们完成这一次的绝密任务，并已经开始安排军舰巡逻！”

    就在这时，拉尔纳斯从军舰的通讯舱中跑到了甲板上，并对李言汇报道。

    “很好，诺琪高，你可以开始了，记得不要留手！”

    “放心吧！”

    在应了李言一声后，诺琪高的表情顿时收起了有些小兴奋的表情。

    毕竟这一招自开发出来后，她一共就只用过一次，还不怎么纯熟，需要好好酝酿一番才能释放出来。

    就在这时，周围的空气逐渐开始变得沉重了起来，而天上，一团雷云也逐渐汇聚了起来。

    终于，在酝酿了大半分钟之后，太阳被遮挡，整个里瑟岛的上空都已经彻底被雷云覆盖，隐约间，甚至可以看到有什么庞大的生物正在雷云中移动。

    “1亿伏特...麒麟！”

    双眼一凝，酝酿许久的大招瞬间发动，一颗巨大的脑袋突然从雷云内钻出，并向着里瑟岛上憋了一眼，在确认位置之后，随即整个身体便都从那片雷云内钻了出来，瞬间向岛上俯冲掠去。

    哪怕是李言，也不得不承认，诺琪高用雷电所模拟出来的这头麒麟，实在是太惟妙惟肖了。

    而且，与艾尼路的那些绝招不同，诺琪高制造出来的这头麒麟，正常去看的话，绝对看不出这是由雷霆所构成的，就仿佛是一头真正有血有肉的巨兽一般，压迫力十足。

    巨大的麒麟俯冲速度十分快，转眼间便已经落在了里瑟岛中央位置。

    轰...

    这一恐怖的景色...

    如同末日一般！

