    死亡之城。

    走在路上，阿隆的视线注意到了一个有意思的地方。

    “社长，稍等下。”他叫住了虞澄思的脚步。

    虞澄思停下脚步后，回过头，视线也循着阿隆的目光看去，那里有一座高大的教堂。

    “我去看看。”阿隆道。

    “和那些唤死之蝠有关吗？”虞澄思道。

    “嗯，很熟悉的风格, 很久没见过了。”

    “静谧教堂。”星琉璃看着教堂，感受到了熟悉的气息。

    众人踏入教堂的范围，放眼望去，是足以让大部分调查员却步撤离的画面。教堂外的庭院中，到处可见披着破旧修女服的唤死之蝠。

    每一个唤死之蝠的身边簇拥着一群和一般蝙蝠差不多大，但却生长着骇人长牙的小蝙蝠，它们就是循死之蝠。

    “挺热闹，在合唱吗。”阿隆饶有趣味地说。

    “这么多, 我用律令可能也控制不住。”虞澄思说道。

    “没事, 它们刚开始祷告没多久。《活路》这歌长着呢，我们进去逛逛再出来也来得及。”阿隆却是一边随意地说着一边顺着道路走向教堂。

    虞澄思小跑着跟在他身边，确认周围的唤死之蝠乃至循死之蝠都没有理会他们的意思，不由得感觉有些惊讶。

    即使死后身体异化，灵魂扭曲，化为非人的怪物，信仰也依旧如此根深蒂固吗？

    教堂的大门被阿隆推开，淡淡的烟尘被他扫荡开无法近身，管阔的教堂内没有座椅，黑色的地毯向前延伸，头顶的大吊灯微微摇晃，发出此时唯一的声响。

    虞澄思的目光投向了站在地毯尽头的那个身影。

    那是一个身体高挑四肢修长的身影，身上的修女服尚且完好，除了裙摆和袖口有所破损以外，总体只是稍显破旧。

    星琉璃看着那个身影, 确认了一开始的感受。

    没错，熟悉的气息就在这个修女身上。如果说一般的唤死之蝠只是和星琉璃有点像的话, 眼前的修女可以说仿佛是姐妹。

    “圣女候补。”阿隆说道。

    星琉璃回头看向阿隆。

    阿隆解释道：“最接近静谧之神的一批人, 排除作为神降容器的圣女，圣女候补也就是静谧神教最强的一批了。”

    “我也是按照类似的模板吗？”星琉璃询问道。

    “只能说相似，但是你不是候补，你是真正的圣女，当然，没有那个神给你侍奉。”阿隆道。

    日灵梦：“她的残留力量比唤死之蝠更多。”对于星琉璃的帮助肯定也比一般的唤死之蝠更大。

    这么说着她已经提起剑。

    “嚯——”月墓也应道。

    “但这也不是个好对付的对手，紫金级姑且不说，身体保持得还算完好，和唤死之蝠根本没有可比性，这会是实打实的对抗。”阿隆道。

    “交给我们吧。”星琉璃手中出现了冰镰，声音清冷。

    “嗯，好。”

    话音落下，阿隆轻推身后的大门。

    砰！

    大门关闭，星琉璃突然感觉耳边一阵清净。

    虞澄思看了下身后，回头看向阿隆。

    主动将教堂内部封锁，不然眼前这个被称作“圣女候补”的混沌怪物有可能会将那些唤死之蝠都叫过来徒增麻烦。

    虽然但是，一般这种封闭退路打boss战的场合都该是boss自己做的吧。

    正想着, 前方传来响动。

    似是因为教堂被封闭, 外界的歌声都消失了, 令这位修女产生了反应。

    她摇摇晃晃地转过身, 令人无法看清的面容缓缓朝向阿隆一行人。

    星琉璃感受到了对方的视线停留在了自己的身上，不适的阴冷自体内产生。

    “静……谧……圣女……大人……”她用模糊沙哑的声音吐露话语，星琉璃和日灵梦敏锐地捕捉到她的所言。

    不待她们细品，修女突然化作一道黑色影子径直扑了上来。

    月墓率先迎上，无形波动缠身出拳。

    喀拉！

    修女大跳空翻，伴随着寒气扩散一瞬间限制了月墓的行动然后从月墓头顶越过。

    日灵梦起剑挥砍，对方伸出苍白得发青的手臂，皮肤蒙上冰霜与猩红梦魇相撞在一起，火焰和寒气针锋相对。

    星琉璃立刻从侧方切入，法杖直接刺入了对方的体内将对方摔在地上。

    “啊……啊……”对方发出哀嚎，但是却有气无力，但是寒气却是在剧烈扩散，即使是星琉璃都久违地感受到了寒冷。

    扭曲的冰花朵朵开放，星琉璃毫不示弱，精致的冰花也迅速盛开。

    嘭！

    两者分开，各自带着身上的冰渣子拉开了距离。

    “啊……啊……痛苦……死亡……”修女捂着脑袋发出哀嚎。月墓直接在背后接近一拳将其打翻在地。

    修女倒地的瞬间，身体却是一扭从月墓的身侧钻走，仿佛在跳着诡异的舞蹈。

    “她真的要起舞了！”星琉璃道。

    “嚯——”月墓看着身边行踪诡异的黑色舞动身影，猛地向一个方向抬手，挥手一雷涡弹甩在了刚起舞的修女身上。

    看着在地上打水漂的修女，星琉璃欲言又止。

    仿佛看到了队内切磋的自己。

    比起依靠飞行而动作变化较大的唤死之蝠，还保持着人形的这位圣女候补小姐的霜降舞和星琉璃相似度极高。

    月墓早就习惯了那种战斗舞步了。星琉璃现在除了核心舞步以外早就添入了各种变式应对月墓日复一日的适应，但这位修女小姐的舞步却是最基础的那种。

    单说轨迹的话，这种程度月墓闭着眼睛都会抓。

    “啊啊啊！”对方再度发出惨叫。

    大量寒气从地上升起，其中隐隐可以看见一张张哀嚎的面孔。

    “被死寒气凝固其中的亡灵！”星琉璃睁大眼睛，一眼认出了这些东西。那些是实实在在的灵魂！

    这才是静谧神教真正爱干的事情，这种能力星琉璃也有，但是至今为止她一次都没有用过。

    直接剥夺人的生气以削弱敌手，对于要致死的对手也只是干脆地给予死亡。或许是因为罪血法杖中的精神污染，星琉璃有些抗拒将人死后的精神与灵魂冻结禁锢然后加以利用的做法。

    一个亡灵向她冲来，星琉璃抬起罪血法杖抵挡。

    “啊——！”那个亡魂发出一声哀嚎，伴随着冰块破碎的声音直接被吸入了罪血法杖之中。

    星琉璃怔怔地看了一眼手中的法杖，然后将之收起换成了冰镰。

    “你的小人偶还真是善良。”虞澄思在阿隆的腰间探出脑袋，见状说道。

    “嗯。”阿隆点点头，然后道，“打个辅助？”

    “好。”虞澄思身后显现了那墨绿色人偶。

    “沉重。”打了个响指。

    给人偶们造成了不小影响的冻结亡魂飘动速度顿时减慢了许多，高度也开始下降。

    “啊啊……啊……”修女四肢并用，直接向着星琉璃冲了上来。

    月墓身上红色尖刺生长挡在了星琉璃面前，与对方相撞。

    巨大的冲击力推着月墓快速倒退，腿部的尖刺不断生长，扎根，断裂，生长……如此循环，但依旧无法阻挡修女怪物般的突进。

    “嚯——！”月墓艰难地调整身形，终于找到了对方发力的不协调点，一掌拍上去，波动炸现。

    修女身躯一震，动作变得迟缓。

    日灵梦一剑刺入地下，火焰遁地而走在教堂的地面上勾勒出祷告符文。

    猩红火焰拔地而起顶在修女的身下将之冲起。

    “凝固。”虞澄思抓住时机立刻下达律令。

    在空中挣扎的修女身躯一瞬间停顿。

    日灵梦迅速凝聚起一发蚀日，月墓简易永暗之光准备，星琉璃手中也扬起了灰白的长矛。

    “强化。”虞澄思再度开口，说完后面色煞白身躯摇晃被阿隆扶住。

    三具人偶在短时间内释放的招式魔力反应骤然大增，同时砸在了半空中的身影之上。

    大吊灯剧烈摇晃，巨大的连锁反应爆发，若非阿隆的封锁足以将这个本就破败不堪的教堂震塌。

    宛若破布一般的修女摔在地上，身躯剧烈颤抖着。

    “神……静……静谧……安心……永恒……我……想……睡觉……”

    本以为对方在最后一刻会说些什么，但是最后所听到的东西却是令星琉璃不由得别过视线。

    力量向着星琉璃流淌，她甚至没有起舞去迎接，但是力量依旧涌入了她的身体。

