一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十七章  我们领养吧

    当然，这种扭转，并非是随意就能做到的，若不是张玄一直长期资助福利院，若不是张玄早就去找过那个包工头，若不是张玄从离开银州大学的时候就找人调查政教主任，刚刚那些视频，全都不会存在。

    在有人还胜券在握的时候，张玄就已经暗中开始处理很多问题了。

    眼前的骚乱彻底散去，林氏的公关团队开始发力，群众的怒火，全都转移到了赵氏身上，一些嗅觉灵敏的记者，也纷纷朝赵氏集团而去。

    “小玄，给你添麻烦了。”崔院长冲张玄微微一笑，拉着天天的小手，“走，回去了。”

    “不回，我不想回去。”天天撅着小嘴，甩开崔院长的手，小跑到张玄身旁，抱着张玄的小腿，“天天要和爸爸待一起，天天要爸爸妈妈。”

    崔院长脸做微怒状，“天天，不许胡闹！快跟奶奶回去。”

    天天那乌溜溜的大眼睛一下就红了，眼泪顺着眼眶流出，“不嘛，天天……天天不想回去，天天想要爸爸妈妈。”

    “不听话了是不是？”崔院长走上前来，冲天天的后背轻轻一拍，“快跟奶奶回去。”

    天天抿着小嘴，眼眶晶莹，“哇”的一声，就哭了出来，“不嘛，天天不要回去，天天要爸爸妈妈，天天……天天……”

    天天在不断的抽泣，随着她的抽泣声，她那才刚刚一米的小身板，突然前后摇晃了起来，脚步变得虚浮，小脸也一片煞白，抱紧张玄小腿的胳膊突然一松，整个人朝地上栽去。

    张玄眼疾手快，连忙弯腰抱住天天，才没让天天摔到地上，再一看，天天双眼紧闭，脸色发白的厉害，已经昏迷过去。

    “这……这怎么回事，天天，天天！”崔院长一脸的焦急与错愕。

    张玄伸手放在天天的脉搏上，他眉头皱起，“崔院长，天天是不是心脏有问题？”

    “我……我……我不知道啊。”崔院长那浑浊的眼中带着泪花，福利院每一个孩子，都是她的心头肉，一个三岁的小女孩突然这么昏迷过去，这让她心中慌乱无比。

    “李秘书，快让人准备车，去医院！”林清菡冲一旁的李娜大喊一声。

    “来不及了！老婆，把你车钥匙给我。”张玄满脸焦急的喊道。

    林清菡根本没有犹豫，掏出车钥匙就递给张玄。

    张玄接过车钥匙，一秒钟都没耽误，抱着天天就往出跑，一边跑一边喊道：“老婆，你带着崔院长直接来医院就行！”

    林清菡的车就停在公司门前，张玄上车，发动，一气呵成，发动机发出一声轰鸣，飞快的行驶在路上。

    用了最短的时间，张玄就赶到了医院，在这过程中，林清菡已经通知了马会长。

    张玄的车还没挺稳，马会长就带人冲到了医院门口。

    张玄将小脸惨白的天天交到医生手中时，才松了一口气。

    马会长立马安排人进行抢救检查。

    在进医院几分钟后，马会长就检查出了结果，让张玄安心下来。

    天天只是大脑缺氧，造成昏迷，缺氧的原因，是因为天天有先天性心脏病，情绪激动很可能造成心脏骤停，人体机能衰减。

    十几分钟后，林清菡等人赶来。

    这个时候，天天已经躺在病床上，她身体并没有什么问题，只是还陷入昏迷而已，看着小女孩那圆圆的脸蛋，发白的脸色，紧锁的眉头，脸上才干掉的泪渍，让人从心底感到一阵心疼。

    “老公。”林清菡在病房外，轻轻叫了一声张玄，她声音压得很低，生怕吵到天天。

    张玄伸手指了指门外，随后给天天盖好被子，和林清菡走了出去。

    在病房外，还站着崔院长和秦柔。

    “张玄，天天她怎么样了。”秦柔一见张玄出来，便焦急的问道，天天喊她喊妈妈，她也当天天跟自己女儿一样。

    “这是检查报告，你们看吧。”张玄将马会长刚刚给他的报告，递给秦柔，随后拍了拍崔院长的肩膀，安慰道，“院长，没事的。”

    崔院长脸上，布满着浓浓的自责。

    秦柔和林清菡看着报告上先天性心脏病六个字，不由得张大嘴巴。

    心脏，是人体最复杂的地方，哪怕现在科技如此发达，也不能完全模拟人体心脏，那是一个人的根本。

    两女看到报告后，几乎同时对视一眼，都朝对方摇了摇头，随后默默将报告收了起来，没告诉崔院长，她们都怕，崔院长承受不住。

    一个小女孩，她才刚刚认识这个世界，就有这么严重的疾病附身，这对一个孩子来说，是最不幸的消息了。

    几人坐在医院外的走廊长椅上。

    张玄看着崔院长，问道：“院长，天天怎么了。”

    “哎。”崔院长叹息一声，摇了摇头，“小玄，你也知道，福利院经常会有人来领养孩子，昨天团团被人领走了，天天就一直喊着要找她爸爸妈妈，我今天出来，就是想带这孩子散散心，谁想这孩子就跑到你那去了，这孩子聪明，一直都记着你和小柔说的话。”

    张玄默不作声的点了点头，团团和天天，一直都玩的特别好，看着团团有了爸爸妈妈，天天心里难过也是正常的。

    林清菡轻抿嘴唇，透过病房的玻璃窗，看到躺在床上的天天，林清菡自小就没有母亲照顾，非常明白这其中的苦，不过好在自己还有个父亲，可这些孩子呢？无依无靠！

    看着天天小脸惨白的模样，又想到刚刚在公司，天天抱着张玄的小腿，大喊爸爸的一幕，林清菡心中属于母性最柔软的地方，被狠狠触动了。

    她深吸一口气，看着张玄，“老公，不如咱们，把天天领养了吧？”

    “啊？”林清菡的话，让张玄狠狠的惊讶了一把。

    领养一个孩子，这并非随便说说，一旦领养，那就代表着，要对这个孩子的一生去负责，不光是经济上的，更多还是情感上的。

    林清菡是个身体健康的女人，张玄也是，他们完全可以拥有自己的亲生孩子，这么领养一个，百分之九十九的人，都是接受不了的，这需要很大的付出。