    第125章悟道石

    苏格阅读了不少的书籍，却从没有哪本书籍提到过悟道石碑。

    悟道石碑，顾名思义，是由悟道石制造的石碑，而悟道石是什么，苏格却一头雾水。

    正当苏格一筹莫展的时候，耳边传来殷胜的声音：“怎么样，心情平复下来了吗？”

    抬眼望去，只见殷胜走了过来，惊讶道：“咦，居然这么快就送来了？”

    “殷胜学长。”苏格如遇救星，急忙道：“这石碑该怎么放？”

    殷胜指了指大门处地面上一个凹陷的地方：“简单的很，直接把石碑插进去就行了。”

    苏格看向那凹陷处，立即将石碑掰正，随后将石碑底部插入。

    下一刻，那石碑迅速释放一股可怕的威压，不同于圣境威压，石碑释放的威压没有指向性，分布均匀，与自然融为一体，就连周围的能量，也是如同被压制了一般，更为凝练、厚重。

    猝不及防遭到那威压的压制，苏格身体都微微一震，差点摔倒在地。

    “呼……”他全身肌肉紧绷起来，重重地吐了一口气，这才勉强缓过气来。

    看着苏格狼狈的模样，殷胜却丝毫没有嘲笑，他说道：“第一次都这样，我当初也不比你好，时间长了，习惯就好了。”

    顿了顿，殷胜说道：“悟道石碑由悟道石制造而成，蕴藏天地自然的威压，是最纯粹的武道威压，并且会根据武修的实力，自动调节威压的强度。”

    “圣境强者可以通过这自然威压，领悟武道的真谛。”

    “不过对我们来说，这功效暂时还用不上，反倒是另一个功效，对我们有着巨大的帮助。悟道石的威压对天地能量也有着提炼的效果，可使得天地能量更加凝练、厚重，简直就像是为我们极道武魔量身定做的。”殷胜侃侃而谈。

    苏格若有所思。

    越是凝练、厚重的天地能量，就越是难以炼化。

    可这对极道武魔来说，并不是什么问题。

    因为极道武魔的能量强度为极等，能量控制也是极等，炼化这样的天地能量，并不是什么难事。

    相反，这样的天地能量，能够替极道武魔省去淬炼能量的环节，极大地提升极道武魔的修炼速度！

    “这东西对天赋越高的人来说，效果越好。天赋太低，反而有害无益。”

    殷胜淡笑道：“对我们极道武魔来说，有了它的帮助，我们便能够释放出身体真正的潜能！”

    苏格点点头，认同殷胜的说法。

    极道武魔修炼速度很慢，这是大陆公认的，可悟道石碑的存在，却是可以帮助极道武魔弥补这个缺陷。

    如果苏格可以自主修炼，一定会为此欣喜若狂，可遗憾的是，他至今依旧无法自主修炼。

    这东西放在他这里，简直就是暴殄天物。

    “因为这悟道石碑跟你绑定了，所以，这房子的威压强度，会随着你的实力提升而提升，你实力越强，承受的威压就越强，房子里的天地能量就越凝练、厚重。如果别人进入你的房子，威压则不会发生变化。”

    殷胜一步跨入院子大门，随意地走动。

    “你看，我进入这房子，威压就不会发生变化。”

    苏格心中暗震：“这威压，竟然对他毫无影响。”

    殷胜并不是没有受到威压的压制，只是他实力太强了，这样程度的威压根本无法对他造成什么影响。

    “涅槃境九重的极道武魔……”苏格不得不承认，就算自己全力以赴，也不是殷胜的对手。

    在不施展精神力的情况下，苏格最多只能击败普通的涅槃境七重武修，用上精神力，也只能跟普通的涅槃境九重武修媲美，而殷胜作为涅槃境九重的极道武魔，实力可比一般的涅槃境九重武修恐怖多了。

    每一个极道武魔，都是可以越级挑战对手的怪物。

    他们的实力，可不能简简单单用修为来界定。

    想要越级挑战一位极道武魔，这几乎是不可能发生的事情。

    毕竟，极道武魔本身就是各方面接近巅峰的存在，彼此之间的差距是非常有限的。

    “不知道我能不能越级挑战极道武魔……”苏格心中暗暗想到。

    他的能量强度、能量控制，皆是达到最完美的状态，是他所在境界的天花板，已经没有了上升的空间，这比起极道武魔，还要恐怖。

    更重要的是，他已经掌握了圣境专属的精神力，有着精神力的帮助，他越级挑战极道武魔，并不是完全不可能。

    “对了，苏格，有件事，我得提醒你。”

    殷胜郑重地说道：“我们极武峰范围内，凡是立着石碑的地方，最好不要轻易踏足。尤其是老大修炼所在的那个湖泊，千万千万不要踏足。”

    “为什么？”苏格一怔。

    “我刚才说过，悟道石碑会根据武修的实力，自动调节威压。”殷胜看着苏格，神情严肃道：“老大的实力有多恐怖，已经不必我赘述了，你可以想象，那湖泊的威压有多恐怖？”

    殷胜认真地说道：“如果误入湖泊，有可能会死人的！”

    苏格心中一震，沈落作为大陆最强之一，与之匹配的威压，想想都令人头皮发麻。

    “别的地方威压再强，最多就是让你受点皮外伤，或者意志受创、被压制得无法动弹……可那湖泊的威压，圣境之下，恐怕根本没人能够承受。别说我们，就是虎天啸学长和虞戎学长，如果承受那样的威压，都会搞得十分狼狈。”

    殷胜感叹道：“老大那一块悟道石碑，光是体积都比我们的悟道石碑大了十倍不止，估计整个天渊大陆都很难再找到一块那么大的悟道石了……可谓是佣兵学院的至宝之一。”

    也只有如此庞大的悟道石碑，才可能释放出与沈落实力匹配的恐怖威压。

    这么看来，整个佣兵学院，也就沈落才配得上那块悟道石碑。

    “这悟道石，威力比神兵还恐怖……”苏格咋舌，“神兵还需要人来操控，可悟道石，只需要绑定，就时刻释放着恐怖的威压。”

    “悟道石本身就可以用来炼制顶级神兵。”殷胜的见识十分惊人，仿佛这天下间没有他不知道的事情，苏格阅读了许多的书籍，自认见识不浅，可跟殷胜比起来，却有着巨大的差距，“不过悟道石太珍贵太稀有了，用来炼制神兵，实在太浪费了。”

    苏格点点头：“如果我有一件悟道石炼制的神兵，估计都舍不得用来对敌。”

    如果将悟道石炼制成神兵，又有几个人舍得使用这般珍贵的神兵对敌？?

