
　　袁术的面上，带着一些笑容。

　　显得开怀。

　　之所以如此之高兴，是因为他已经得到了消息。

　　知道孙坚那里已经出兵，准备前来对抗刘成。

　　虽然孙坚此次出兵，是应刘表之邀，才前来与刘成对战。

　　但是，不管是受谁的邀请，此次前来与刘成对战，自己都是受益的一方。

　　不管是谁，这个时候只要打刘成，就都是他的朋友。

　　他都可以从中受益。

　　并且，孙坚是受刘表邀请来的。

　　如此才是最好的。

　　他袁术能够享受到，孙坚打刘成这事，所带来的种种的好处。

　　同时，自己还不用付出什么代价。

　　坐这里不动就，得享受如此好事，他是真的高兴。

　　他由衷的希望，刘表能够多多的去和别人说道说道。

　　能够将更多的人给说动，让他们一起出手，来攻打刘成。

　　如此才最好不过。

　　再想想，杨弘已经带着自己的书信，去冀州那里，去找袁绍这个**养的家伙。

　　不管自己和这家伙之前的时候，弄得有多么崩。

　　但有一点，却不会变。

　　就是自己两人，都是袁家之人，

　　虽然之前多有争端，但此时自己让人带着书信求助，袁绍那里绝对不会坐视不管。

　　有些事情，袁术一直都不想承认。

　　但到了这个时候，也必须要承认了。

　　那就是袁绍这家伙的战力这些，是要比自己强的。

　　到了此时，这家伙已经将冀州都给拿了下来。

　　此时与公孙瓒之间的战斗，差不多也已经结束。

　　袁绍手下兵精将猛，有着很多的文臣猛将。

　　只要他那里能够出兵，从另外一個方向，对刘成进行攻击，那么这一次，打刘成就稳当了。

　　除了袁绍那里，袁术还派了人，前往黑山贼张燕那里进行联系。

　　同时，河东白波贼那里，也一样是有所联系。

　　相对于和刘表，袁绍，陶谦等这些人打交道。

　　袁术其实还是更喜欢，和一些贼寇们打交道。

　　觉得和他们打交道，更痛快。

　　而且更加的担心应手。

　　他这个袁家嫡子，如今自立为仲氏天子的存在。

　　差点儿都快混成，大汉贼人的总瓢把子了。

　　刘表那里，之前的时候打了一场大败仗。

　　被刘成手下，将其水师精锐，打的尽失。

　　将其面子撕下来，在地上狠狠的踩了几脚。

　　不过此举，也将刘表给打疼了。

　　并且也让天下之人，见识到了刘成的强大。

　　让众人为之惊醒。

　　对刘成的危害，更为的警觉，高度重视。

　　从这方面来看，之前刘表这家伙，被刘成揍上一顿，也没有白挨。

　　如果不是他，用自己手下的精锐水师的亲身经历，向众人证明了，刘成此贼的凶悍。

　　让其余想要观望的诸侯们，感到心惊了。

　　在这个时候，让其余的人在此派出人，前来自己这里进行支援，可并不是一件多么容易的事情。

　　至少孙坚那里，绝对不会出兵出的那样痛快。

　　这应该就是，塞翁失马焉知非了！

　　心中想着这些事情，袁术的心情，难得的有些放松。

　　虽然一开始，自己这里吃了亏，承受了极大的压力。

　　刘成此人，展现出了极其阴险的行动。

　　但总体来说，事情还在可控之中。

　　接下来，只要自己这里能够稳住，那么整个天下，就会形成共同讨贼之势。

　　联合在一起，来攻伐刘成。

　　此时情况，已经与当初的十八路诸侯讨伐董卓，有了极大的不同。

　　那个时候，刘成所率领的兵马，是西凉铁骑。

　　是当时大汉的精锐边军。

　　而他们十八路诸侯，除了少数的人之外，其余更多的兵马，都是大汉的郡兵。

　　甚至有很多都是，没训练多长时间，被强拉过来的民夫。

　　这些人根本不会打仗。

　　一方是大汉精锐边军，一方则是普通的民夫。

　　双方差距极大。

　　在这样的情况之下，刘成能够打出摧枯拉朽一般的战绩，他们十八路诸侯，被压着打，也就能够说得过去了。

　　但此时事情过去了几年。

　　各地方的大战这些，根本就没有停下来过。

　　很多原本并不怎么知晓战争的诸侯们，到了此时，也都被这一场场的战斗，给历练了出来。

　　手下的兵马，也一样是历练了出来。

　　其精锐程度，还有手下将领，对战争的熟悉这些，都不知道要比之前的时候，强上多少倍。

　　他们这边的兵马将领，都有了一个极大的提升。

　　相对来说，刘成那里的兵马，往上提升的不多。

　　因为他的兵马，本身就已经足够精锐了。

　　纵然是刘成此人治军有方，也根本是不可能，让手下兵马，再往上提升许多。

　　毕竟越往上升，就越困难。

　　达到一个顶点之后，能够维持着不往下落，便已经是极其不简单了。

　　如此算来的话，彼此之间的兵马的差距，已经缩小了许多。

　　更不要说此时的，各路诸侯所控制的实际地盘，以及所拥有的权利，都有了很大的增长。

　　此时一旦是将各种力量都汇集在一起，来攻打刘成的话，那么此次的战斗，绝对不会出现什么意外。

　　自己这里，绝对能够安然无恙！

　　刘成最终被消灭，是必然的！ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这是他的地盘。

　　在这里他拥有着主场的优势。

　　这刘成贼子，虽然在逞一时之勇。

　　但不管怎么算，最终获得胜利的，还是自己。

　　“优势在我！”

　　袁术这样的一番分析之后，整个人的心情，变得美妙了许多。

　　笼罩在心头多日的阴霾，也一扫而空。

　　甚至于对接下来的各种事情，也变得更加期待起来。

　　之前他一直想要让刘成，赶快出关，与进行战斗。

　　但到了此时，他心中的想法。已经发生了改变。

　　不再想着让刘成出关了。

　　而是衷心的希望，刘成等上一些时间再出来，如此才最好。

　　毕竟时间，其实在自己这边。

　　刘成这贼斯，之前所动用的一些阴招，虽然也让自己的这里，出现了诸多的问题，变得混乱。

　　现在这些混乱，基本上已经达到了顶峰。

　　他已经是债多不愁了。

　　刘成现在，能够在关中多待上一些时间，对于他这里来说，才是最为重要，更为有利的。

　　他多在关中那里待上一天，自己这里，就能够晚与其对上一天。

　　也更能够等到袁绍，还有黑山贼，白波贼等兵马，与他一起来围攻刘成。

　　刘成的阴招，虽然对他治下，造成很大的破坏。

　　但是到了此时，已经不是在意这些的时候了。

　　若不能将刘成给挡下来，那自己将自己治下，保护的再好，对自己也没有什么意义。

　　相反，如果能够将刘成给抵御下来。

　　甚至于是斩杀了刘成。

　　那么这些东西，就是破坏的再狠，也一样是值得的。

　　只要自己能够胜利，在今后就能够获得更多更好的东西！！

　　袁术如此想着，心情美滋滋。

　　结果这种好心情，没有持续太久的时间，便有人一路急匆朝着他这里而来……

　　“拜见天子！”

　　来人对着袁术行礼，口中如此称呼。

　　袁术在称帝之后，就让人喊自己为天子，或者是陛下之类的。

　　每每听到这样的称呼，他整个人就觉得，心情特别的舒畅。

　　觉得有了这样一声称呼之后，他袁术就变得完全不一样。

　　档次这些，一下子就提升了起来。

　　身份也变得极其的高贵。

　　“什么事情？

　　可是又有战事传来？

　　不会是刘表那里不争气，又被刘成所派的张辽等人给打了吧？”

　　袁术看了一眼，此人急匆匆而来的样子之后，就开口如此询问。

　　他觉得此人这个样子，那绝对是战事上面，有了一些的发展。

　　出现了不利于自己这边变化。

　　不然的话，绝对不会如此。

　　自己这里，刘成依然没有从关中出来。

　　还不曾遭受到攻击。

　　那在战局上面失利，被刘成手下兵马攻打的，必然是刘表这个不争气的家伙。

　　袁术话音落下之后，前来通传消息的人，一时间都有些不怎么敢说话了。

　　他知道此袁术此人，自从成了天子之后，性情越发变得乖张，

　　尤其是刘成发檄文，对他这里进行攻打，如山一般的压力，铺天盖地的而来之后。

　　袁术的心思，就变得更加的，令人难以琢磨，

　　袁术等待一会儿，见到此人不说话，面色彻底的阴沉下来，

　　一种不好的预感，一下子就从他的心头升起。

　　让他整个人，都变的难受，忐忑。

　　他用力摇摇头，将心中不好的念头，都给甩出去。

　　让自己不要往这些不好的方面去想，自己吓自己。

　　“快说，到底是什么情况？

　　再敢如此婆婆妈妈，我立刻就将你给斩了！！”

　　袁术望着前来传消息的此人，如此说着。

　　还真的从腰间拔出了佩剑。

　　剑与剑鞘摩擦，发出令人心寒的声音。

　　见到袁术的行为，前来汇报情况的人，再不敢有任何的犹豫。

　　连忙道：“主公，败了，大败了。

　　兔儿岭……兔儿岭那里……”

　　兔儿岭？！！

　　听到此人说出这个名字之后，袁术的心，就猛的为之一颤！

　　兔儿岭是重中之重。

　　乃是他用来抵御刘成，最为坚固的防线。

　　他此时能够如此之心安，最为重要的，就是因为有兔儿岭。

　　他在其中，倾注了大量的心血。

　　也对其给予了，极高的厚望。

　　在他看来，有兔儿岭在那里顶着，那么刘成就算是能够从关中出来，对他进行攻打。

　　那也一样是能够被低于下来。

　　能够抵御刘成两个月的时间。

　　可是此时，却听到此人说，是兔儿岭那里，出现了不好的情况！

　　这让他的一颗心，一下子揪了起来！

　　“可……可是纪灵那里，打了败仗？！”

　　袁术出声询问，声音显得有一些急切。

　　他不觉得纪灵会死。

　　毕竟纪灵是他手下的头号战将。

　　不仅仅武艺高强，而且在指挥作战，还有其他种种方面，都是特别厉害。

　　兔儿岭有那里，汇集了大量的兵马粮草。

　　还有着精兵猛将。

　　就算是兔儿岭那里，一时间遭遇了攻击，失利了，也绝对不会伤筋动骨。

　　所以袁术会如此询问。

　　这人小心的看了袁术一眼，忍住心中的一些恐惧。

　　然后小心的说道：“天子，是……是兔儿岭那里，完全失守了，被敌人给拿了下来。

　　“什么？？”

　　袁术只觉得，仿佛有着一道炸雷，在自己的脑海当中炸响！

　　这个驚喜，實在是太大！！

　　虽然就在不久的刚才，他的脑海当中也出现了，是不是兔儿岭被刘成给拿下来念头。

　　但是这種想法刚一出现，就被他给甩出脑海。

　　觉得绝对不可能。

　　可是此时此刻，这人就明明白白，圆圆整整的将这个事情说了出来。

　　在听到了这出乎意料的消息之后，袁术瞬间就被打懵了！

　　兔儿岭啊！

　　那可是兔儿岭！

　　不是其余的地方！

　　乃是他倾注了大量心血驻守，屯住了重兵，以及众多粮草的地方！

　　是自己此次，对抗刘成的主要依托所在。

　　原本在他看来，不论是谁，带兵前去攻打兔儿岭，能够两个月拿下，便已经是奇迹的不能够再奇迹了！

　　谁能想到，此时居然突然间就得到，兔儿岭被人拿下的消息！

　　这如何不让他惊恐？！

　　袁术忍住心中的震动，强打一些精神，故作镇定的望着此人道：“可……可是关中那里，出兵了？

　　传我命令，让纪灵在前方，赶紧收龙溃兵，继续进行抵挡！”

　　这人咽下了一口口水，声音显得干涩的出声道：“天子……纪灵……纪灵将军……已经身死。

　　在战死在了兔儿岭……”

　　“轰！”

　　这话说出之后，袁術只觉得，自己的脑海当中，又是一记炸雷，在炸响！

　　死了？

　　纪灵竟然死了？

　　自己手下的战将，被自己给予了极其大希望的战将，居然死掉了？！

　　袁术的心中，极度的振动，一张脸，此时已经是面若死灰。

　　都不知道该说些什么才好。

　　他坐在这里，缓了好大一会儿，才开口询问。

　　“此次带兵前来的，是刘成手下的哪位将领？

　　是徐晃还是赵云？”

　　“回禀天子……是……是刘成亲自带兵前来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零零章 袁术：什么？刘成破了兔儿岭？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 