    “嗤！”正在此时，一道锐利的金色剑光一闪而现，瞬间斩断了江大牛的手掌。

    那江大牛大惊失色，虚空中悬浮的青铜长剑一下子就斩断了他的手掌，他自知不是对手，转身就逃。

    “嗤！”杨家剑划过一道流光，瞬间将其头颅斩落，与此同时，天谕剑一丝剑气融入杨家剑中，“斩愆”剑技发动，将其超度了。

    “六十万功德值！”看着超度江大牛获得的功德值，很显然，他这段时间没少为恶。

    但他毕竟也是个可怜之人，杨昭将其超度了，魂灵往地府投胎去了。

    “咦！”汲取了江大牛的记忆，杨昭顿时一愣。

    当年，他从任家家仆手中逃走后，一路朝着北边山峦中奔逃，奔逃出二百多里左右，一不留神跌落到了一个山洞中，一直滚落了数百米，全身骨骼断裂，奄奄一息。

    而当他再次苏醒过来后发现，他不但伤势全部痊愈，身体也变得更加强悍了。

    而在他跌落洞窟竟然是一个金矿，天然的金脉如同一条条金蛇盘绕在洞穴中，而在金脉侧上面吊着一个金色的大茧。

    而从大茧中透出一丝金色的光晕，让其异常的舒服，而他之所以伤势痊愈，且身体素质强化了不少，正是因为这金色大茧中迸射出来的光晕造成的。

    “你为何会跌落这里！”而在此时，金色大茧中竟然传出一道宏大的声音在江大牛脑海中震荡，让其惊惧异常，不由自主的将自己的一切都说了出来。

    “我可以给你力量，让你报仇雪恨，但我要你给我带来新鲜的人类心脏，你可愿意？”金色大茧内传出声音道。

    “我愿意，只要能报仇，即便毁掉整个確州城，即便我灰飞烟灭又有何妨！”江大牛狠声道。

    “好。哈哈哈。”金色大茧中传出一阵舒爽、贪婪的笑声。

    接下来，在金色大茧释放出金色气韵的滋养下，江大牛身体越发的强悍，半个月后已经可以矫健的爬出这座洞穴了。

    此后，隔三差五的，江大牛就会爬出猎杀人，带回来新鲜的心脏。

    当心脏带回来后，那金色大茧会裂开一个缝隙，上面会弹出一个金色的口器，直接将心脏内的血液吞噬一空。

    自从上次冯家失手后，那金色大茧告诫江大牛，让其蛰伏了起来，出手也很少了。

    这次那金色大茧似乎到了一个紧要的关头，催促他出来猎取血食，加上金大牛修为大进，自觉地確州城镇卫使都不是他的对手，所以才肆无忌惮的直接杀入了姜家。

    但想不到被杨昭斩杀在剑下。

    “那金色大茧是何怪物？”此时，杨昭沉思道。

    虽然不知道金色大茧是何物，但可以确定的是，其绝非普通之物。

    其仅靠着它溢出的一丝气韵就能将普通人的江大牛变成一个堪比先天巅峰的武者，而且身体外面坚硬如铜皮，手掌更是坚硬如钢铁，若非杨家剑锐利异常，要是普通的兵器，恐怕根本破不开他的防御。

    但很显然，这是在异化江大牛，绝对不是正常的修炼之路，估计江大牛按照这条路走下去，最终也会很惨。

    不过，对于江大牛来说，已经无所谓了，他自觉地修为大进，才会肆无忌惮的攻入確州城，直奔姜家，即便姜衡也死在了他的手下。

    “大人，多谢救命！”此时王文钊内心惊惧，若非杨昭及时赶到，恐怕他就没命了。

    “王师父，你将此事处理一下，我还有要事要离开一下。”杨昭道。

    “是！”王文钊赶紧道。

    随即，杨昭就化作一道流光遁入了漆黑的虚空中，朝着江大牛潜藏的洞窟赶过去。

    根据江大牛的记忆，杨昭直接施展剑遁术遁入了这个洞窟中，这个洞窟的洞道是倾斜往下，延伸出近二百米。

    入口处在一个巨大石头缝的后面，若非是获得了江大牛的记忆，还真的很难发现这里。

    而这里距离最近的城池有二百多里，也没有人王敕封的山神镇守，自然是一无所知。

    果然，当杨昭落到最深处后，这里是天然形成的一个巨大洞窟，而且里面有天然的金矿，金脉横七竖八的盘绕着，中间顶部吊着一个巨大的金色大茧。

    这大茧长度约有一米，茧丝全部是用金线织成，上面荡漾着金色的光晕，将这个洞窟照耀的金碧辉煌。

    “嗤嗤嗤！”当杨昭正想近距离观察的时候，金色大茧上面激射出一道道的金色罡芒，朝着杨昭四面八方席卷而来。

    “轰！”杨昭的杨家剑瞬间出现，挥洒出万道流光，瞬间将所有的剑芒都斩落。

    如今，杨昭已经修炼成了玄阶中品的流光剑，将其晋升到了巅峰境界，在御剑术的催动下，剑如流光挥洒自如，更兼具杨家剑的庚金剑气属性，自然轻易的就将金色大茧释放出来的罡芒挡住了。

    可以说，以庚金剑气配合玄阶中品的流光剑，直接让杨家剑的攻击力提升了数倍不止。

    但同时，杨昭也是心中暗自惊讶，金色大茧上面释放的罡芒威力不俗，若非杨昭，若是一般的合道境炼气士，猝不及防之下被偷袭，恐怕也会身死道消。

    此时，杨昭心意一动，杨家剑缓缓飞升到金色大茧的上方，剑身上迸射出璀璨的庚金剑气，在流光剑法的催动下，犹如流光环绕，越发的精纯锐利。

    “住、住、住手！”就在此时，那金色大茧中发出了一道神念朝着杨昭道。

    他感知到这剑足以破开他的大茧，所以害怕了。

    “终于是说话了！”杨昭从江大牛的记忆中知道，这金色大茧是有智慧的，而且智慧不低，从他一步步诱使江大牛为其掠夺血食，他在幕后指挥的手段看，其相当的狡诈。

    “你是何物，为何潜藏在这里？”杨昭朗声道。

    “上仙，我只是一个刚开了灵智的蝉，念我修行不易，饶过我吧。我只在洪荒深山中潜行，这次要不是有人追我，我也不会到人族城池附近来，但我从未害过人。”那神念传出道。

    “哦，你培养、指示江大牛为你杀人，并挖去其心脏供你吸食，这也不叫害人么。而且，你这种做法可以完美的避开因果罪孽，你很有智慧呀，但你以为我们查不出来么？”杨昭朗声一笑道。

