    不过发展信众，也不能心急，不能急于求成，想着一蹴而就，欲速则不达。

    要像滚雪球一样，自然而然。

    要一点一点慢慢的来，潜移默化，如潜风送入夜，润物细无声。

    像这一次这般狂风暴雨，固然能得到信众，可声势太大，会引起别人警惕。

    尤其是同行。

    此时，坐在街边的小摊上，元德和尚看向法空的目光便透着警惕与戒备。

    法空微笑合什。。

    本溪和尚合什一礼，微笑道：“是巧。”

    元德神僧却淡淡一笑：“能有这般巧？大师当真好手段。”

    法空微笑。

    元德神僧所说的却不是巧遇，缓缓道：“满城风雨，皆是大师之音。”

    法空摇头叹道：“也是因缘际合，可能我与荆川城有缘份吧，有善信苦苦相求，我总不能任由这些善信们在苦海里煎熬而冷眼旁观。”

    “大师这一次，当真是扬名大永南境。”元德神僧微笑道：“其声势甚至盖过我们大妙莲寺。”

    法空摇头：“一时之名而已，论名声之稳固，当属你们大妙莲寺，我是远远不如的。”

    果然引起了元德和尚的警惕。

    他随即笑道：“名声于我而言，不过是为了救更多的人罢了，也算是积累功德。”

    本溪看不得元德和尚这般，觉得太过浅直，反而落到了下乘，有失高僧风范。

    他缓缓道：“大师找过来，想必是有赐教的。”

    法空微笑道：“恭喜大师，修为精进一层。”

    本溪和尚露出一缕笑容，随即敛去，轻颔首：“全赖大师指点之功。”

    没有法空帮忙，自己绝对不可能找到银剑追魂，也不可能获取大功德而让业刀精进一层。

    法空摇头笑道：“业刀没出问题吧？”

    本溪和尚摇头。

    法空凝神看向他。

    本溪和尚坦然相对。

    元德神僧道：“大师觉得业刀要出问题了？”

    他敏锐的捕捉到了法空话里的意思。

    法空沉吟一下，摇摇头：“只是有一点儿疑虑，现在看是没有问题的。”

    “有何疑虑，大师请说。”元德神僧忙道。

    他对法空的想法是极为重视的。

    法空笑笑：“业刀毕竟是天魔秘典上所载魔功，并非佛功，所以……”

    本溪和尚沉声道：“创出这门魔功的乃是佛门高僧。”

    元德神僧点头。

    法空道：“可据我所知, 这位佛门高僧原本便是魔宗弟子, 所以嘛……”

    本溪和尚摇头：“即使他是魔宗弟子, 可业刀的根本还是佛法。”

    元德神僧皱眉沉思着，慢慢道：“那大师的意思是……？”

    “最好还是别练这业刀。”法空道。

    他当然不会提建议先废掉业刀，再练天魔经, 然后再练业刀，这是自讨没趣。

    元德神僧忙点头：“正是, 师叔, 我的话不管用, 可法空大师都这般说了，师叔你总要听听的吧？”

    本溪和尚摇头：“我意已坚, 不必多说。”

    如果没有足够强大的信念，没有万物不移的坚定，自己早就走火入魔了。

    之所以能练成别人都练不成的业刀, 便是因为这坚定与坚信, 岂能因为三言两语而废？

    法空对元德神僧摇头：“既然如此, 那便看看吧, 实在不成再说。”

    元德神僧朝法空合什一礼。

    这一礼算是对法空的相托，托他照顾本溪和尚。

    只要有法空在, 有清心咒压制，会极大减少走火入魔的可能，法空还有回春咒, 即使师叔走火入魔，也不会丢掉性命。

    法空微笑点头, 坦然受这一礼，笑道：“助本溪大师便是助我自己, 我也想杀尽世间的恶人，可惜, 杀人终究是要承担因果与孽怨，杀人太多要影响修行，而本溪大师的业刀则不然。”

    元德神僧叹道：“它终究是魔功。”

    自己一直对业刀极不放心，根子便在于它是魔功。

    魔功速成且必有弊，这是定不可挪的道理。

    业刀杀人的威力强，则杀己的威力也更强，动辄走火入魔而亡。

    如果没有法空的点头, 没有法空的护持，本溪师叔是必死无疑的。

    法空微笑：“本溪大师修养一阵子呢，还是继续杀恶徒？”

    业刀精进一层，正常情况是巩固一番再继续杀人。

    “继续吧。”本溪和尚眼中闪过一缕精芒, 淡漠而阴冷，一闪而过。

    法空却捕捉到了。

    他皱了皱眉头。

    元德神僧忙道：“可有问题？”

    他没发现本溪和尚的问题，却发现法空神情有异。

    法空皱眉盯着本溪和尚。

    元德神僧闭上嘴，也盯着本溪和尚看，本溪和尚俊朗依旧，神情平静从容，任由法空与元德观看。

    法空轻轻摇头：“是有点儿不太对劲。”

    元德神僧盯着本溪和尚观瞧，却没发现有什么不对劲。

    本溪和尚微微一笑。

    法空道：“你可觉得心境有变化？觉得世间万物开始面目可憎？”

    “……有点儿吧。”本溪和尚沉吟一下，轻轻点头：“这是杀心太盛所致？”

    法空摇头。

    “那便是业刀所致。”元德神僧忙道：“师叔，还是废掉业刀吧。”

    本溪和尚看也不看他，问法空：“可有解决之法？”

    “最稳妥之法，还是废掉。”法空道：“不过也可以观察看看，……每次杀恶徒过后，来一趟永空寺，容我仔细观察，多用几遍清心咒看看。”

    “对对。”元德神僧忙点头。

    虽说本溪师叔进永空寺有点儿不妥，让外人看到, 会误以为大妙莲寺与永空寺关系和谐。

    从而爱屋及乌。

    可为了本溪师叔的性命, 进永空寺也没什么了。

    “也好。”本溪和尚看元德如此，只能点头，虽然觉得没什么必要。

    三人正说着话, 黄衍之与周涵虚联袂来到近前，合什行礼：“大师。”

    法空起身合什，笑道：“黄施主周施主，今天我便要离开了。”

    “大师再留两日吧。”黄衍之忙道。

    周涵虚忙点头。

    法空摇头笑道：“驻留荆川城已经够久，该离开了，日后有缘自当相见。”

    “大师。”黄衍之忙道：“我们准备给大师建一座寺院。”

    法空失笑摇头。

    黄衍之道：“大师，我们刚从揽翠楼出来，大家伙都极力主张建这座寺院，不建此寺，无以表达对大师的感激。”

    法空道：“我顺手为之，不须如此的。”

    “建了寺院，大师下一次来荆川城也好有个落脚的地方。”黄衍之笑道：“不必挂单于别的寺院，不必留宿于居士之家，何等快意？……而且大师不必担心大家耗费太多，应者如云，每个善众取一点点钱财便足矣。”

    “正是，大师莫要推辞。”周涵虚道：“其实也有我们一点点私心。”

    法空笑道：“我明白的，既然如此，那便建一座简单的寺院即可，万不可奢侈，否则便是我之过也。”

    大家建寺院是为了自己再来，可以继续治病。

    “好！”两人兴奋的点头。

    黄衍之道：“大师是想建在城内还是城外？”

    法空道：“就在紫照峰吧。”

    在城外更自由，也更宽敞，当然也更不方便。

    不方便却是增加信众与增强信力之法，越是容易拜谒的，反而越难激发信力。

    “好！”两人答应。

    他们见法空与元德神僧及本溪和尚还有话说，便直接告辞离开。

    “恭喜大师了。”元德神僧目送他们离开，微笑看向法空：“大师在荆川城的名望可谓是绝高。”

    他心中警惕。

    如果法空在每一个城市都来这么一遍，那整个大永就没大妙莲寺什么事了。

    所有人必然都会成为法空的信众，不再信大妙莲寺，则大妙莲寺的根基断绝。

    大妙莲寺能有如今的地位，一是大妙莲寺的法脉精奥，二是香火旺盛。

    香火供奉是大妙莲寺强盛之基。

    没香火供奉，大妙莲寺便如无源之水，会很快枯竭干涸，最终泯灭于世间。

    大永与大乾是不同的。

    大乾的三大宗，有朝廷御赐的封地，而大永再强的宗门也没封地。

    所以大乾的三大宗，不需要太大的名声，不需要经营世俗，只需安心修炼即可。

    当然，大乾的三大宗也有镇守边界的职责。

    大永的诸宗没有封地，但也没有镇守边界的职责，所以很难说清楚哪一方更好。

    可是没有封地，香火供奉对大妙莲寺便至关重要。

    信众对寺院的供奉，对佛祖的香火，都是维持大妙莲寺强盛之资粮。

    法空此举，无助于掘大妙莲寺的根基。

    这让他极为警惕。

    法空摇头道：“因缘际合罢了，也是一桩大烦恼，羁绊太多，因果纠缠，实在不利于修行。”

    自己要千方百计打消元德和尚的疑虑，给自己争取时机，避免与大妙莲寺直接竞争冲突。

    大妙莲寺如果见势不妙，直接来一招釜底抽薪，放言说自己是邪僧魔僧。

    那么依大妙莲寺在信众中的地位，影响巨大，自己想发展信众就没那么容易了。

    所以现在还是要稳住大妙莲寺。

    稳住大妙莲寺，先要稳住元德和尚，要稳住元德和尚，便要照顾好本溪和尚。

    本溪和尚一旦出岔子，元德和尚很可能翻脸，导致大妙莲寺跟自己翻脸。

    他心思电转。

    自己帮本溪和尚，并不仅仅为此，更重要的是业刀。

    看来自己还需要在别的方面制衡，让大妙莲寺不能乱来，有所顾忌才行。

