    时梓轩觉得，就算是不懂，他回去查一下手机，就像被台词一样，不难，十几分钟的事情，答案也就倒背如流了！

    “慧月，明月，梓轩，你们在这里做什么？”

    时听然的声音，从他们的身后传来。

    “妈咪!”

    “妈咪！”

    “婶婶！”

    三人不约而同的转身过去，看到时听然的那一刻，他们都很兴奋。

    “妈咪，您下班了？”

    时明月说话间就扑向时听然。

    “嗯，下班了！”

    时听然抱起时明月然后看向范慧月，面带抱歉的笑容，问道，“慧月，我上午太忙，忘记给你们订餐了！你们午饭怎么吃得？”

    她生怕话音刚落，就听到几个孩子吵吵着说，他们还没有吃饭，那样的话，她会更加的愧疚。

    “妈咪，我们吃过了，是慧月姐姐给我们定的外卖！可好吃了！”

    时梓轩忙说道。

    “是吗？多亏有你慧月姐姐，实在对不起，我把你们几个给忘记了！”

    时听然真诚的像几个孩子道歉说道。

    “婶婶，有我在这里，照顾着弟弟妹妹，您放心就是了！绝对不会被饿着！”

    被婶婶表扬，范慧月还是很开心的，尽管她比弟弟妹妹要大些，但是也是个孩子，也需要夸赞！

    “你们又饿了没？我去给你们做饭吃！”

    “妈咪，我们还不饿！”

    “妈咪，中午我们吃的太饱了，现在还不是很饿！”

    “婶婶！我也不是很饿！嘿嘿！婶婶，您要是饿了的话，您可以在旁边指挥着我，我给您做饭！”

    范慧月笑嘻嘻的说道。

    上午的时候，弟弟妹妹都要了自己喜欢吃的，为了让他们吃饱，范慧月每样都是点了两份，然后给自己还点了份火鸡面。

    结果几个人都吃的打嗝，不过，他们觉得这顿饭才是世界上最美味的，因为他们吃到了自己最想吃的那些美食。

    “我也不饿！你们几个不要在这里玩了，太阳落山天气转凉，小心感冒了，走回客厅里玩！”

    时听然和他们几个说道。

    “明月，快下来，咱们比赛，看谁先跑到客厅！”

    “好啊！妈咪，明月要下来和他比赛！”

    时梓轩的话，激起了时明月的斗志，她忙从时听然的身上下来，两人喊了一声一二，然后往客厅的方向跑去。

    “慧月，这今天会不会影响你学习？”

    时听然和范慧月在后面走着，她柔声问道。

    “婶婶，不会的!我们的课程已经学完，现在都是复习功课！再说，我是保送，根本不需要考试，其实早在一个月前，我就可以离开校园了！只是我不想离开！”

    范慧月和时听然说道。

    “慧月，你真棒，你是弟弟妹妹的榜样！以后让他们都跟你学习！”

    时听然知道保送生，都是特别厉害的，别说别人了，她都非常敬佩范慧月的学习成绩。

    这孩子，不仅学习好，人品也好，尊老爱幼，这样的孩子，谁不喜欢？

    之前从范思明那里简单的听到了一些关于范慧月的情况，她觉得范慧月很可怜，现在又觉得范慧月很值得敬佩！

    “婶婶，弟弟妹妹以后都比我厉害的！我现在都特别敬佩梓熙弟弟，最强大脑，超级厉害，，还有梓轩弟弟演戏那么好！明月妹妹又可爱漂亮，软萌软萌的！”

    范慧月被婶婶夸得有点不好意思，但是她在弟弟妹妹的身上也看到了一些她没有的优点。

    “这样吧！今天我还有点时间，我带你们出去溜一圈吧！你们待在家里一天了！”

    “婶婶，您要是累的话，咱们就不出去了！弟弟妹妹在这里玩的很好，谁也没有说要出去的！”

    “走吧！我不累！我想带着你们转转！”

    时听然其实想带着范慧月出来，给她买两件她喜欢的衣服，给她一点母爱！

    “哈哈，你上当了！”

    时梓轩站在别墅楼的下面，指着气喘吁吁的时明月说道。

    “我……我不管，我第一！”

    时明月有点懵，哥哥输了，竟然还这么开心，她才不会上当，她就是第一，谁也赖不走。

    “你第一，你第一！”

    时梓轩觉得自己的妹妹就是傻白甜！傻乎乎的，白白净净，还可爱的很！

    “等等，你刚刚说我上当了，你给我说清楚，我才不要稀里糊涂的当第一！”

    时明月这才反应过来，要是哥哥真想跟她比赛的话，她怎么可能得第一？这其中绝对有诈。

    “为了就是不让妈咪抱你回来，妈咪累一天了，再抱着你，不累吗？”

    “……哼，我也没有让妈咪抱呀！就算是你不说，我也不会让妈咪再抱的，我那只是跟妈咪亲热一下而已！”

    时明月嘟起小嘴吧，不服气的说道。

    “明月，梓轩，走上车，妈咪带着你们出去溜达溜达！”

    时听然看到他们正在置气，不过，这已经是见怪不怪了！她和他们说道。

    “出去？妈咪，咱们要出去玩嘛？那明月可以带上自己的包包吗？”

    时明月很兴奋的说道。

    “当然可以！”

    “那妈咪等我，我去去就来！”

    时明月说完之后，就往楼上跑去，她要带上梓轩哥哥给她带来的新款包包！

    看着时明月屁颠屁颠的往楼上跑去，时梓轩还是忍不住的吐槽道，“臭美！”

    “臭美还不是你们惯得？每次回来都会给她带漂亮衣服和包包！”

    时听然觉得儿子说这话确实不应该，他们总会吧最时尚的东西，带回来，让明月穿。

    时梓轩有些尴尬的说道，“嘿嘿，自己的妹妹，自己宠嘛！”

    “那你还说！”

    “习惯了！嘻嘻!慧月姐姐！你以后也是被我宠的对象！我要让爱我的人都幸福！”

    时梓轩先是尴尬的笑了笑，之后，又极其认真的和范慧月说道。

    “谢谢梓轩弟弟，能被你冲着，是我的荣幸！”

    范慧月冲着时梓轩真诚的笑了笑，说道。

    “走吧！”

    时明月从楼上下来，身上背了一个粉色的哈喽凯蒂的包包，很是可爱。

    这款包包是今年儿童界最新款，这肯定是时梓轩新买过来的！

    “好不好看？好不好看？”

    时明月背着包包，在大家的面前，连着转了好几圈，这才停了下来。

