    第522章无欲无求解璞玉

    「公元2021年6月10日，超自然研究所洛敏所长大胆提出：平行乐园是全球人类的一次前所未有的危机，也是一次难能可贵的机遇」

    「截止目前，平行乐园内的所有游戏物品均无法带出现实，这其中包括能治愈任何疾病的梦幻修复剂，能起死回生的复苏精华剂，能力各异的职业绑定物，以及无数远超于蓝星地表文明的黑科技，人类若能够将游戏物品带进现实，全力研究、攻克、破解其中的关键技术，人类文明将会进入第七次大辉煌时期」

    「公元2021年6月12日，超自然研究所洛敏所长提出一则猜想：公测开始，玩家在副本里获得的能力和道具都能在现实中正常使用」

    「论证理由为：如果平行乐园没有欺骗玩家，那号称能治好所有疾病的梦幻修复剂，必须能在现实中取出来才能进行有效使用」

    ……

    晚上，七点。

    解璞玉看着桌前摆好的饭菜和碗筷，朝着休息区喊了一声：“喂，你们两个，出来吃饭了。”

    十秒后，上官涟拖着苏听鱼的手小跑出来。

    “小玉！今晚要吃什么？哇哦……好多菜啊……”

    解璞玉捏起一根筷子，轻轻打了下上官涟想要直接抓鸡翅的手：“快去洗手！”

    “哦哦……”

    “……”

    解璞玉用公筷给上官涟夹了几片蔬菜，被后者一脸嫌弃地扒拉到碗的边缘，然后继续啃鸡翅。

    “资料都看了吧？”解璞玉看向苏听鱼，问。

    苏听鱼点头：“嗯。”

    “感觉如何？”

    “公测的消息还挺意外的。”苏听鱼回来的这一趟，光是得到公测的消息，就已经很值了。

    解璞玉脸上微微严肃：“从现在开始，先做好准备吧，还不知道公测出现的年份，万一就是今年，那离公测可就只有两个多月了。”

    “害，说不定公测时间会在十年八年甚至一百年后呢？”苏听鱼开玩笑般说道。

    闻言，解璞玉笑出了声：“也是，说不定平行乐园的公测，会留给下一代去烦恼。”

    “对了，你在游戏里的昵称是什么，我加你一个好友，以后也可以一起进副本。”

    “我也要！我也要！”上官涟立马举手。

    “好啊。”苏听鱼扒了一口饭：“我的游戏昵称叫‘天使苏’，你们的呢？”

    “噗……天、天使苏？！”解璞玉差点一口汤都喷出来了，“死鱼，请问你要脸嘛？还天使？”

    “等会，天使苏……有点耳熟啊……儿童节副本的第一名？！”解璞玉的记忆力很好，一下子就想到了。

    苏听鱼骄傲地抬了抬下巴：“怎么样？没给非秩序丢脸吧？”

    “可以啊，死鱼。”解璞玉打开面板去加苏听鱼。

    过了十几秒，苏听鱼收到了新的好友申请消息。

    【无欲无求】

    【吃糖不掉牙】

    “鱼，‘吃糖不掉牙’就是我~快加快加~”上官涟把脑袋蹭过来，虽然她看不见苏听鱼的面板，可还是两眼巴巴地等着苏听鱼同意。

    “好的，第一个就加水水。”

    苏听鱼点了同意后，瞥了眼解璞玉：“某人还笑我的昵称，自个的昵称却取得……啧啧，一股子虚伪君子的气息！”

    (本章完)

