
田淼淼和承昭又在空间里面呆了很长一段时间，她才听到空间外面白晓月的声音传来：“姑娘，少爷，郑公子来了。”

田淼淼一惊，赶紧对承昭说道：“承昭，郑卿来了，我们要出去了。”

好在两人吃过东西之后，就对手头上写下来的东西进行了整理，承昭也全部都记录下来了，拿好东西，田淼淼说了一声“出”，两人就从空间里面出来了。

承昭出空间之后，先把东西放好，便对书房外的白晓月说道：“让他进来吧。”

白晓月领命离开，没一会儿郑卿摇着扇子进来了，一进门，就见承昭和田淼淼正拿着东西在说话。

“承昭，淼妹妹，怎么回事，听说不准任何人靠近，你们到底在密谋些什么呀？”

这说话的内容，若是别人说起来，说不定还真以为是在密谋些见不得人的事情呢，可配上郑卿这调侃的语气，可就变味儿了。

“晓月，泡茶，别让人靠近，我们要和郑卿密谋些什么呢。”田淼淼同样调侃地说道。

郑卿一愣，忍不住哈哈大笑起来：“淼妹妹，你这招真行，你行。”

他完全没想到，他就这么一说，田淼淼就直接反侃回来了。

承昭在空间里面呆的时间有点长，就如倒时差似的，看到原来现实中才过了两个时辰，这不就是他们约了郑卿谈事的时间嘛。

他正色道：“郑卿，过来，正好我们谈谈。”

白晓月泡好茶送进来就关上门，继续在外面守着了。

郑卿眼见承昭一脸正色，走到他身边坐好，就见他拿出来一沓纸，他顺手接过。

他瞬间就瞪大眼睛，看怪物般看着承昭。

偶滴个乖乖！

他都看到了什么？他继续看着，然后倒抽一口凉气，忍不住惊道：“承昭，你这是，要变天？”

田淼淼没想到他居然会这么说，反驳道：“不不不，不是他变天，只是顺安府好伐？何况，也不算变天，只不过是重新洗牌，而已。毕竟只有重新洗牌，才会有改变的机会！”

重新洗牌？还而已？

田淼淼这是要做什么？她胡闹，承昭也陪着她胡闹？

“你们就不怕成为众矢之的？成为活靶子？”

“谁敢？”田淼淼好笑地说道，“更何况，你是公主代言人，要成为活靶子，那也是你郑卿。”

“我……”郑卿一时语塞，想了想便知道田淼淼的言下之意了，他叹了口气，说道，“我，这算是上了贼船了吗？”

“好了，别说没有意义的事情了，先说一下你那边的情况吧，请柬全都送出去了？”

“都发出去了，有一些人是派人送出去的，有的是我亲自送出去的，按你们所说，观察他们收到请柬后的反应，发现正如我们所料……”

这次所有收到请柬的人，都是经过承昭和郑卿调查过一遍的商人，有些是家族旁支，有些是家族分支，还有一些是本地的商户，更有一些小商小贩，总之鱼龙混杂，什么人都有，更是包含了各行各业。

这里说的小商小贩，只是郑卿的说法，至少在当地也算是有所成就，可不是真的如街上卖包子、卖糖葫芦那样的小摊主。

郑卿亲自负责了一小部分，那些个家族商人，有不少眼高于顶的，见郑卿还是看在郑家的面子上，结果看了请柬才知道，不知哪冒出来的公主，居然敢利用税收要挟，参加集会！

要不是看在郑卿和郑家的面子，这些人真想把请柬都撕掉，顿时一个个都没有给郑卿好脸色看，便送客了。

有门路的人开始往京城递消息，想知道这个什么公主到底是真的还是假的，到底是什么来路，结果得到的消息只有一句，当今圣上不知道为什么册封了一个护国公主，可谁都没有见过，也都在打探到底是从哪冒出来的，却都是一无所获。

收到顺安府的消息之后，便让他们去探明情况，所以这次的顺安府挖坑行动，应该会空前绝后，受到多方面势力的关注。

郑卿把收集到的情况都告知了田淼淼和承昭，结果只换来“果然如此”的表情。

“接下来，还是按照原计划，这两天我们便会到府城去，这次需要你和晓星，以及朱勉的配合，你们需要精诚合作，只需要记住我想要达到的效果即可。”

田淼淼想了想，又说道：“我之前跟你说的那些产业，你有没有把相关的技术人才收为己用？”

说到这个，郑卿的神色就有些激动了，他说道：“淼妹妹，你不知道，真的是太顺利了，顺利地我都不太敢相信这些都是真的！那些人全都同意了，答应一旦现在的东家离开，他们会留下来，有一些直接已经不去上工了，就等着一声令下。”

田淼淼也没想到会这般顺利，她皱着眉道：“不会……有诈吧？”

郑卿和承昭对视一眼，均叹了一口气，最后还是承昭说道：“主要是你提的条件太过诱人了，基本上没有多少人能抵挡得住。”

“诱人……的条件？我……怎么不知道呀。”田淼淼傻眼了，她根本没有说过分优质的条件呀，都是一些最普通的待遇而已。

承昭失笑，对于田淼淼的茫然，继续解释道：“一般有技术的人，基本上不是家奴就是签了卖身契，这些人的儿子，儿子的儿子，孙子的儿子，如无意外，都只会是家奴，基本上他们是怎么活着，后代也是这么活着。”

郑卿接着说道：“可你给出的条件，只要给你工作，一旦满二十年，就会把卖身契还给那个人，如果一家人中的八成拿回卖身契，那这一家以后都会是良民，包括以后出生的所有孩子。若满三十年，那生老病死都会为他们负责。”

承昭叹了一口气，终于看到田淼淼已经明白过来了，才说道：“若是一代人的辛苦，能让后代都脱离奴藉或卖身的命运，基本上没有人会抵挡这样的诱惑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68368414"  chaptername="第一百八十八章  条件太过诱人">加入书签</a>
</div>
