    “天道世界人太多了，我拉高的平均线不算多，得继续努力。”

    洛宇心中轻轻感叹一声，继续冲水。

    现在领地的卫生值只有30点，大家搬运动物尸体，清理内脏血迹等等工作，顺便把积雪也清理了一下，一直忙到了深夜两点才算全部完工。

    卫生值一口气回到了1200点，看着都干净。

    站在城墙上，洛宇看着员工们正在露天用水管给自己清洁身体，却是微微皱眉。

    随着人口的激增，领地和员工们的卫生情况成为了一个摆在面前的问题。

    得造公共浴室，增加排污管道等等，需要细心规划一下。

    回到别墅，这会兽娘们都泡了热水澡上床睡觉了，洛宇独自靠在浴室中，先是和小伙伴说说话，等大家都差不多去睡了，他开始整理此战的收获。

    洛宇的睡眠效率太高，每天睡个两小时就能精神抖擞。

    可以睡，但没必要。

    首先是获得的天道币，一共就给了2200枚天道币，对于洛宇来说可能不算什么，但是对于别人来讲那当真是巨款中的巨款。

    前提你是有本事拿。

    接着是一些基础物资，统计之后一共得了棉衣棉被各50套，牛肉、大米各5W，蔬菜一万，热能收集板十块。

    这可是好东西，按照现在的兽魂核心价格，一块热能板价值5000天道币！

    洛宇自然不会卖，因为气温回升也没人会买这样溢价严重的东西了，点开领地概况，直接安装就好。

    现在家里的热能板来到了31块，基本不用再烧木头。

    第二波袭击给了装备和武技，10个黄金级的流星锤，10套白金铠甲，10本横扫千军的武技和10张装卸式箭塔设计图。

    装备对于洛宇需求不大，各留了一样放进储物戒指内，武技和设计图也只能学习一次，多余别的肯定要卖或者送。

    思考了一下后，洛宇想到了一个注意：建立藏宝阁。

    可以把这些暂时没用但却价值不菲的东西放进去，同时建立奖赏功劳制，谁表现好谁就有的发武器装备和武技。

    这不仅是宝物，更是荣誉啊！

    此举肯定能够大大的刺激员工们的工作积极性！

    择日不如撞日，就今天建起来。

    因为没有特殊藏宝阁这类的图纸，所以暂时先建一个坚固美观的藏宝阁，地点就放在宿舍的隔壁，也好让他们能经常看到。

    点开建筑页面，稀里哗啦一顿操作后，一座古典中式的藏宝阁拔地而起。

    一共三层，洛宇决定把武器放第一层、盔甲第二层、武技放第三层，搞定。

    当然，横扫千军和装卸式箭塔科技肯定要学一下，点击确定，详细看了一下，武技没什么好说的，装卸式箭塔不错，只要带着材料便能够让工兵现场打造。

    但有一个前提，只能现场打造，不可以用系统界面操作来建造。

    所以如果外出攻城略地，需要箭塔帮助的话就需要带工兵。

    所谓的工兵就是手工制作等级比较高的人，洛宇的员工向来是全方面锻炼的，不仅是工兵，同时还兼职裁缝、铁匠、矿工、屠夫等工作，各个能干。

    这一波冰雹袭击，真正的奖励是在第三波。

    【严寒抵御：领地全建筑免疫冰属性、水属性元素攻击】

    这个领地成就和火焰免疫基本一样，现在领地水火不侵，就挺舒服。

    【温度调节塔：建造后可展开无形的气温保护罩，上下不超过10°C】

    洛宇仔细的阅读了一下说明后发现，这温度调节塔竟然是属于特殊建筑，非常坚固。

    【温度调节塔价格：黄金5W、翡翠5W，体积越大造价越贵】

    就两种材料，突出了一个贵。

    上下10°的调节用处还是很大的，室内种植很需要温度保护，另外夏天能当空调冬天能当暖气，大大的降低领地能源消耗。

    温度调节塔的初始体积就和一张桌子差不多大小，调节范围是半径500米，原则是不能有建筑物阻挡。

    比方说相邻的两栋建筑就算同在500米范围内，但因为有墙体阻挡，温度塔只能调节所在建筑内的温度。

    如果是室外的话也是这个原则，但可以扩大范围，把温度塔升级一下，体积翻倍，范围翻倍，价格也翻倍……

    洛宇认为目前这东西还是放在室内比较好，每个建筑内都可以放一个，虽然造价昂贵但长远来看还是划算的。

    当然，目前领地的黄金翡翠不足，明天再说了。

    【春季传染病特效药配方：服用后可治愈春季专属的流行病，制作需医疗等级LV15】

    一看说明，好家伙，但凡是在春天生病了，你别管是什么病统统都能治，无非就是对某些病药效好一些，某些病差一些。

    只要量大，哪怕你就是在春天中暑了都能治好。

    LV15的医疗等级已经很高，现在的话，丝丝、小灵、媛媛都能达到。

    春季是个传染病高发的季节，这东西绝对好卖，而且就是耗费草药。

    目前领地的药草主要还是用来制作力量药剂，不管是洛宇还是兽娘亦或者员工，每天食物中都是添加力量药剂的，所以属性才长得这么快。

    思考了一下都，洛宇决定暂停力量药剂的生产，医院全力生产春季特效药剂，到了春天赚它一比先。

    最后就是低温休眠箱了，这玩意和冷冻仓一样，能够把生物给冰冻起来让其进入休眠状态，让其全部生理机能停止。

    主要用处还是救治伤员，比如有人腿断了眼瞅着要死，那么就把他送入低温休眠仓冻住，等未来解锁了断肢重生这类超级医疗科技再放出来治好。

    算是一个非常实用的技能，就是贵。

    一个只能容纳一人大小的休眠仓竟然需要10万白金、1万钻石，目前领地也没什么人要休眠，暂时就不要建造了。

    除了天道的各种奖励之外，最让洛宇欣喜的应当是冰蛙肉了。

