    在侍女去换高跟鞋与丝袜时，美狄亚侯爵开始考核阿斯兰的功课，她发现这个阿斯兰的实力不高，但是基础非常扎实，特别是对魔法的掌握与魔法元素的运用上，非同一般，就算一些沉浸魔法数十年的大魔法师也不过如此。

    咚咚咚……

    高跟鞋特有的脚后跟敲击地板的声音响起，一名身材高挑，侍女在同伴的搀扶下走出来。

    “这是怎么回事？”美狄亚侯爵有些不满问道。

    “初次穿高跟鞋的人都这样，只要适应一段时间就好了。”阿斯兰连忙解释道。

    美狄亚侯爵点点头，算是接受这个解释，让那名侍女转了一圈。

    本来就就身材高挑的侍女，配合上高跟鞋，更有一番韵味。

    阿斯兰适时开口说道：“高跟鞋除了增加高度，更重要的因素是可以增进诱惑力。高跟鞋使女人步幅减小，因为重心后移，腿部就相应挺直，并造成臀部收缩、胸部前挺，使女人的站姿、走姿都富有风韵，袅娜与韵致应运而生。”

    美狄亚侯爵恍然大悟的点点头，难怪她刚刚总感觉这个侍女有所不同，在配合上那水晶丝袜，果然独具魅力。

    美狄亚侯爵非常自信，以她的身材和样貌，到时候绝对可以成为魔法都最美的那个女王。

    “这些礼物我很喜欢，说说你对魔法灯的打算？”美狄亚侯爵让人将礼物收好，正式商谈魔法灯事宜。

    她已经估算过魔法灯的成本，不会超过三个金币，因为也属于魔法道具范畴，所以将来的价格绝对不会低于十枚金币。

    这样暴利的产业，她自然也要掺一脚，就是不知道阿斯兰准备怎么操作，如果阿斯兰不识相的话，她不介意以势压人。

    “魔法灯的成本，相信老师也估算出来了，我想以老师的名义贩卖魔法灯，到时候的利益六四分账，老师六！我四。”阿斯兰考虑一下后说道。

    美狄亚侯爵微微皱起眉头。

    “你觉得这个份额合理吗？”

    阿斯兰自然明白美狄亚侯爵的不满，实际美狄亚侯爵的打算是九一分，以她的身份与实力，值得这个价格。

    “老师！我可以肯定跟你说，魔法灯中有项技术，在未来十年里，是无法被破解，而且老师只要拿现成，我需要购买材料，负责开拓市场与经营，说是占据四成，实际上到手的利益只有两成多一点。”阿斯兰满脸苦笑说道。

    美狄亚侯爵却沉默了，她并不在意那点利益，真正在意的是对魔法灯技术的垄断。

    如果真如阿斯兰所说，真的可以做到未来十年技术垄断，那这意味着魔法灯的价格完全就是由他们说的算，从这一点上，所蕴含的利益更加庞大。

    在大陆可没有什么知识产权，某种商品真的那么好卖，不用多久，各种山寨产品就会充斥整个市场，利益就会大幅度缩水。

    “你就那么自信？”美狄亚侯爵饶有兴致打量着阿斯兰。

    如果真如阿斯兰所说，那这个少年的炼金天赋就十分惊人，有资格成为她的弟子。

    实际上，美狄亚侯爵只是在修炼天赋上比较高，炼金学与药剂学的天赋就很一般。

    非常羞愧的说，实际上如果不是杰纳里多境界太低，炼金学上，美狄亚侯爵可以给他当学生。

    “好！我会考虑一下，这几天你就在比利城好好玩几天，有什么需要帮忙，直接去找贾斯丁就好了，你们年纪相仿，应该聊得来。”美狄亚侯爵用着毋庸置疑的口气说道。

    她要和几个主修炼金学的学生一起拆魔法灯，好好研究一下，有没有阿斯兰所得那么简单。

    如果阿斯兰真有她预料那样高的炼金学天赋，就将其收为弟子，顺便带去参加这一次的魔法都盛宴。

    可惜阿斯兰根本不知道美狄亚侯爵的好意，他只是将其看成美狄亚侯爵的不信任。

    至于跟贾斯丁聊得来，那根本就是一个笑话，阿斯兰敢发誓，跟贾斯丁这个臭屁不带脑的家伙一起，迟早会被带傻。

    同时也不得不承认，美狄亚侯爵对与她这个宝贝儿子非常看重，恨不得将自己所有资源人脉都推给这个扶不起的阿斗。

    出了魔法塔，阿斯兰还来不及喘口气，就被谢尔森带人给堵住了。

    一直等候在外面的亚瑟立刻带人冲了过来，因为正处于美狄亚魔法塔外，所有人都非常克制得没有拔出武器。

    “都别激动，阿斯兰少爷，我是有紧急的事情想请你帮忙。”谢尔森看着剑拔弩张的气氛，连忙高声喊道。

    “这是请人的模样？”阿斯兰不满问道。

    谢尔森非常尴尬的摇摇头。

    “事情比较严重，我们找一个安静一点的地方谈吧！”

    阿斯兰点点头，但是却没有跟着谢尔森一起走，而且直接往市政厅而去。

    他还要将铠门脑袋的悬赏拿下来，那可是足足一千金币，足够阿斯兰在城中采购大批粮食。

    谢尔森自然清楚阿斯兰这是生气了，只能硬着头皮跟在他身后。

    比利城的市政厅正好在美狄亚魔法塔对面，直接从街道横穿而过，反正这个世界还没有红绿灯斑马线的东西。

    至于马车和马匹，只要主人不是傻，就绝对不敢在魔法塔周围横冲直撞，能够直面美狄亚侯爵的人又有那一个是简单人物。

    高文将铠门处理过的人头就这样大大方方放在柜台前的小妹。

    “悬赏任务！”高文酷酷说了一句，就闭口不语。

    旁边负责接待的少女应该是初来驾到的新人，从头到尾脸蛋都是红扑扑。

    实在是阿斯兰这行人卖相太好，阿斯兰就别说了，完全就是一副贵族翩翩公子模样，亚瑟和高文也都是难得一见帅气大叔，配合一身华丽的骑士盔甲。

    妥妥就是一位高富帅，不，在比利城应该叫高贵帅。

    在克利夫兰王国，有钱人那不过贵族圈养的肥羊，只要时机成熟，九成就会被杀了扒毛。

    少女一门心思都在没有在工作上，结果悲催了。

