    要是之前洛先生听到这两个字只会嗤鼻一笑，他有十足的底气。但是现在，西雍王都倒了，他虽然另有背景，可是也不敢自恃了。

    莆十甲从被宋征抓住，就一副老神在在，你能奈我何的架势，但是到了这个时候，却是脸色惨白，身子发抖，一切从容镇定无影无踪。

    他还没活够，修士寿命悠长，他又享受过了，并且藏有大量财物，这个时候死了，一切烟消云散，他彻底恐惧了。

    司邦阙看到洛先生第一次变了脸色，不再面带微笑，心里咯噔了一下，连洛先生的背景也不行吗？那自己就更完蛋了。

    他绝望，心沉了下去。

    洛先生斟酌一番，朝宋征一拱手，道：“宋大人可否借一步说话，有些事情不方便让这么多人知道。”

    宋征看了他一眼，李三眼在一旁喝道：“到了这个时候，还要故弄玄虚！”

    宋征暗中翘起大拇指，果然还是老部下好用，配合天衣无缝。

    洛先生又取出了免死玉牌，装腔作势的擦了擦不存在的灰尘，他现在能依仗的，似乎只有这个了。

    “非也，在下不是西雍王的人，与他只是合作关系，有些情报可以告诉大人，但的确不方便在众人面前说出来。”

    宋征暗中观察，洛先生这话说出来的时候，司邦阙魂魄大震，似乎想到了什么。他点了点头：“跟我来。”

    却带着洛先生往冥狱里走，找了一处审讯用的密室，以奇阵笼罩，只留下自己和洛先生，然后道：“可以说了？”

    洛先生心中一瞬间有一种冲动：拿了宋征以为人质，杀将出去！

    可是他阴神修为强大，也有了“天机感应”的层次，此时却是忽然发挥了作用，意识到自己一旦出手，下场必定凄惨。

    他犹豫着坐了回去，屁股落座的一瞬间猛然反应过来，失声站起来道：“怎会如此？”

    他有天机感应之能，可是在前来禺州和宋征敌对之前，却并没有任何感应。到了此时，他也可以肯定，宋征的阴神修为和自己应当处在同一水平，可为什么一开始天机感应毫无反应？

    只有一个可能，宋征修行的阴神法门，要胜过于自己。

    所以在间接的暗中对抗时，自己的天机感应不会触发；而当自己想要直接向宋征出手的时候，这种神通才随之激发——毕竟双方阴神修为相当。

    但他很清楚自己的阴神法门，乃是“道典”的级别，历史上修行这种法门的修士，只要不半途陨落，有三成以上成就了阳神！

    不要小看这个概率，在道典中也是极高的。

    阴神到阳神，不啻天堑。

    当初为了得到这部旷古烁今的《北极真灵解》，他的家族动用了数个积攒了三千年的“人情”。对于他们这样的家族来说，这几个人情珍贵无比。

    可是竟然被宋征所修炼的不知名功法压制，他心中的惊讶程度可想而知。

    宋征似笑非笑的看着他，如何猜不出他刚才想要出手？但洛先生还是放弃了这个打算，只能说他很明智。

    宋征本身的实力就不必说了，小洞天世界内，小虫已经濒临突破！

    之前，它已经将那一颗混沌天魔的头颅吃光，而后只差一线。宋征咬牙将另外一头混沌天魔的尸骨也送了进去，小虫大快朵颐。

    等它将这一具混沌天魔吃光，必定能够提升为三阶灵兽！

    整个修真界，不论人妖能有三阶灵兽作为战兽的凤毛菱角，宋征这个修为、这个年纪的独此一位。

    洛先生连现在的小虫都打不过。

    宋征正想着这件事情呢，忽然有所感应，露出了一丝微笑。

    他对正要开口说话的洛先生抬手一按：“稍等片刻。”

    他打开小洞天世界，爬天虎蔓延，小虫已经将那一头混沌天魔的尸体吃掉了一半，刚刚从沉睡中苏醒过来，摇晃着身躯伸向了天空，一声咆哮，声若龙雷。

    轰——

    有一团特殊的光芒从它头顶的独角上爆发出来，一连三炸，光波蔓延席卷，整个小洞天世界摇摇晃晃，却并不是那种不稳定的状态，而是抖擞提升的状态。

    爬天虎原本对小洞天世界有着极佳的加成和完善作用，而小虫在这座小洞天世界中已经饲养了近一年时间，算作是洞天世界的生灵了，现在这头生灵提升为强大的三阶灵兽，连带着将整个小洞天世界的境界也拔高了一层！

    这种作用是相辅相成的，低级别的世界无法容纳过于强大的生灵，这是一种天条定律。小虫提升，也连带着本就积累雄厚的小洞天世界一蹴而就，突破了原本的等级。

    小虫还有些迷迷糊糊，渐渐地感应到从周围的虚空中，反哺而来的强大元能，将它的身躯庞大起来，瞬间达到了五百丈。

    吞噬了混沌天魔的尸骨之后，它的骨骼强大，足以支撑千丈的身躯。

    它兴奋无比，凌空一蹦，然后贴地游走，嗖嗖嗖的迅速窜变了整个小洞天世界。宋征欣慰而笑，不失尴尬：总觉得这家伙越来越不像一条蛇了，更跟蛟龙什么的沾不上边。傻二傻二的……

    自己少年老成，稳重谨慎，为什么会养出这一头战兽？

    没道理呀。

    他伸手就想把剩下的那一半混沌天魔的尸骨拿回来——少说也是五个亿元玉呢。小虫感应到了，咻一声窜回来了，可怜兮兮的堵在老爷和美食中间，嘤嘤一阵娇叫。

    宋征头皮发麻，嗷嗷吼起来：“你是一头蛟龙、蛟龙啊！有点蛟龙的样子好不好？”

    小虫忧郁的将巨大的头颅搁在了宋征面前的一个土坡上，眼巴巴的望着他：“嘤嘤……”

    然后它用尾巴甩了甩，指一指那头混沌天魔。

    宋征明白了，这家伙在要奖励。

    人家提升了耶，三阶灵兽了耶，老爷给点奖赏嘛。

    宋征一手扶额，无奈的关闭了小洞天世界。小虫已经摸准了老爷的脾气：吃软不吃硬，实在不行，大虫子强行卖萌，我恶心死你。

    宋征在桌子边坐下来，觉得自己需要冷静一下。

    桌子对面，洛先生目瞪口呆。刚才的“天机感应”太正确了，那一头三阶灵兽轻松就能灭了自己……

    宋征回过神来，看到他的样子也不由得好笑：这一位初见自己的时候，内藏骄傲，一派浊世翩翩风流倜傥的模样，从容淡雅，气度不凡。

    现在呢，一样会震惊失态，风度全无。

    对于这种改变，宋大人心中满满都是成就感。

    “你想跟本官说什么，现在可以说了。”

    洛先生回过神来，重新想了一下，之前心中计划好的谈话方式不合适了，他将姿态更放低了一些，道：“好叫大人知道，在下本命洛青维……”

    宋征嘀咕了一句：“好娘娘腔的名字。”

    洛青维：“……”

    宋征呵呵一笑，掩饰道：“不小心说出来了，不好意思啊，你请继续。”

    洛青维：“……”

    他好容易整理好了心情，接着道：“在下出身世外天门玉虚宗，家中乃是玉虚宗掌教三姓之一，实力不亚于太古世家。

    我们和西雍王，乃是合作关系，在下也并非西雍王所属。这一次来禺州，实际上也是西雍王恳求，在下和大人其实并无利益冲突。”

    宋征点了点头，世外天门乃是这世间隐世的宗门，至于为何“隐世”，多半是为了避祸。

    实力太过强大，引起了苍穹之上的那些存在的忌惮。在祸事临头之前，先行隐匿。

    虽然隐匿，但他们都有一些自己的“根本重地”，大都是福地一类，哪怕是无法广收门徒，也能够代代出色，实力始终维持在巅峰状态。

    这世上的世外天门并不多，数量比太古世家还少。但是灵河两岸的那些宗门不算在内，他们的实力犹在世外天门之上。

    洪武天朝有哪些世外天门宋征不太了解，因而听到“玉虚宗”的名号有些陌生。

    宋征问道：“你们和西雍王合作什么？”

    洛青维犹豫了一下，宋征也不说话，只是冷冷一笑。洛青维无奈，叹气说出了一个名词：“虚念真金。”

    宋征心里咯噔一下，忍不住变色：“你说什么？”

    “大人没有听错，禺州出产有虚念真金。”

    宋征大为意外，虚念真金是什么他很清楚。

    好的材料炼制出好的法器，不可能用二三阶的宝材炼制出灵宝。如果说这世上有什么材料是真正的“圣物”宝材，那么虚念真金毫无疑问就是其中之一。

    这种珍贵无比的金精宝材，传说乃是古老年代之前，神战中陨落的神灵鲜血洒在大地上，而后沧海桑田世界变迁，埋进了大地下数十万年，才最终孕育出来。

    整个世间这种宝材极为稀少，洪武天朝历史上，一共有三次发现过虚念真金，总重量大约在七斤左右。

    每一次有虚念真金出现，都会引发一场真正的强者之间的争夺——镇国之下，根本没有资格加入这种争夺。

    每一次发现的虚念真金，最后都神秘失踪，被谁得去了永远成为秘密。

    但是洪武天朝三次出现虚念真金，有两次，在之后的数百年内有圣物出世！成材率极高了。

