    明熙在房间内焦灼地来回走着，她一直都跟李明承在一起,六点的时候她只顾得上抱紧了李明承,包和行李都是李明承拿着的。

    现在,她身边什么都没有。

    没有晚饭,没有换洗衣服,这都没什么,更让明熙感觉到不安的是,她没有接到李明承的电话，只打通了钟唐的。

    自从她不小心将刘薇和艾映蓝砸下楼梯，李明承对她就有些不一样了。

    她明明没有错，就算有，她也不是故意的……

    现在不和李明承在一起，让她更忧心李明承是不是要抛弃她了。

    虽然在朋友面前她表现得不在乎李明承的家世,曾经公开说过如果李明承对她不好随时会分手,但是如果李明承真的分手,明熙却是不愿意的。

    她有了一个极为富有的男友之后,朋友和同学在背后没少羡慕嫉妒恨,她其实心里也有些得意的。

    所以，她才尽力表现出让李明承喜欢的一面。

    明熙咬紧了嘴唇,她是不可能放弃的。

    正在她心烦意乱的时候,屋子里忽然响起了一声猫叫。

    明熙转过身,一只三花猫正喵喵叫着走了过来。

    在三花猫快要蹭到她裤子的瞬间，明熙的尖头鞋子将它踢了出去。她最讨厌猫了，而且还会蹭得她新裤子满是猫毛。

    三花猫被踢到了肚子,发出了刺耳的尖叫声。

    明熙被吓了一跳，她脸色不好地瞪了那只小猫几眼，愤愤走过去又踢了两脚，几次之后，小猫的惨叫声让她停住了动作。

    那声音太过凄厉，就像，就像是人的惨叫一样，明熙忽然想到了艾映蓝和刘薇。

    她的脚踢不下去了，甚至还有些颤抖，最后，明熙饿着肚子回到了床上。

    方宁谨慎地盯着面前的猫，他没有对猫有任何出格的举止。

    就算猫给了他两爪子也一样，他看过太多的恐怖惊悚片，里面的猫都不是简单的角色。甚至，有的猫直接就是怨灵所化。

    方宁虽然心中恼怒异常，却还是打算忍了。今晚无论这猫干什么，他都——

    “啊，我的水！”

    方宁惨叫一声，他最后一瓶矿泉水被猫咪随手拨拉到地上了。更可恶的是，猫将水弄掉之后，就那样带着探寻意味地歪头看着他，仿佛看他的反应一样。

    看着慢慢晕染地毯的水瓶，方宁深深吸了口气，继续忍。

    “Oh!Shit！滚出去！”胖女人愤怒地叫着。

    遭遇这样的诡异事件，现在还被关到了酒店房间里，让她暴躁异常，现在再看到房间竟然还有只猫，就更让她无法忍受了。

    等她出去，她一定要马上换家酒店，这里实在是太不负责了！

    房间里竟然会有猫，难道不觉得太不卫生了吗？

    胖女人追打着猫咪，恨不得将它立刻轰出去。

    猫咪叫着跳上了窗台，胖女人追到了窗边上，她一把将窗帘掀起，看到了那只猫的同时，也看到了对面的房间。

    关键是对面的房间，现在有人！

    胖女人心下一喜，是啊，她无法出去，可以让对面的人帮忙叫酒店人员来开门啊。

    胖女人拍打着窗户，对着对面大喊。

    然而，她喊了半天，对面的人却依旧在互相大笑着说话，吃吃喝喝，却根本没有转身看她，仿佛根本听不到她的声音。

    胖女人由惊喜到疑惑，最后到了愤怒疯狂，但是，无论她的动静多么大，那该死的玻璃窗都牢牢封锁住了一切声响。

    房间里只有她一个人的怒骂声，喘息声。安静的可怕。

    胖女人将椅子抡起来砸在了玻璃，但是这一刻，酒店的玻璃窗表现出了它超乎常理的质量，她无论怎么砸，都不能破坏那扇薄薄的玻璃窗。

    胖女人最后累得脚软，她扶着椅子，呆呆看着对面屋子里的人。

    那些人有男有女，是那样开心，互相调笑着，边喝酒，边吃烤肉。即便是隔着这么远，她都能感觉到那焦香的滋味。

    胖女人吞了吞口水，她已经好久没有放松过了，也好久没有好好吃饭了。那一瞬间，胖女人感觉到自己特别饿，她特别想吃肉。

    然而，她现在被锁在这里，连房间都出不去。

    渐渐的，胖女人的视线落在了窗台角落里的那只猫身上。

    好的酒店会提供微波炉之类的，胖女人打开了电视下面的柜子。

    然而，被她嫌弃的酒店这次却给了她一个惊喜，柜子下面不仅有电磁炉，还有一个烤箱，还有电磁炉和一个汤锅。

    胖女人觉得更饿了，她舔了舔嘴角，开始捉猫。

    剥皮，简单冲洗，放盐，将大小仿佛小孩尸体般的东西放入烤箱，定好时间，。

    时间仿佛过得很快，屋里香气四溢，胖女人很快打开烤箱，稍微晾凉之后开始狼吞虎咽起来。

    啃了将近一半，胖女人才陶醉般地放慢了速度，她细细品味着。

    肉很嫩，可能跟这只猫比较小的关系，很香，很诱人，但是有股酸味，怪不得人家说猫肉不好吃。

    胖女人将猫肉啃干净了，她觉得舒服了不少。

    胖女人摸着肚子到了床上，打开电视，刚看了没一会儿，却忽然听到一声猫叫。

    胖女人一惊，她猛地转头，却发现门口蹲着一只黄色.猫咪，她又转过头，之前被她剥掉的皮还扔在垃圾桶里，那一只是黑色的。

    胖女人紧紧皱起眉，不像话！竟然有两只猫？

    不过现在自己很饱，就算了——自己很饱？不对，她为什么会有这种错觉，她明明还是很饿的呀。

    边这么想着，胖女人边往下床下走去。

    有哪里不太对劲，但是胖女人没有时间仔细思考，她的全部注意力都放在了门口的黄猫身上。

    她心里只有一个想法，将它吃到肚子里去。

    这一次，胖女人将猫的骨头全部敲碎了，炖汤喝了，连骨头也仔细啃过了。

    她转身惬意地往床边走去，然而，没等她上床，屋里又是一声猫叫。

    小护士将自己的包整理好，就抱着衣服想先去洗漱。

    然而，她很快在门边看到一只白猫。

    小护士露出惊喜的表情，小心翼翼地抚摸了白猫几下，“小宝贝，你怎么跑到这里来了？”

    白猫想冷着脸不搭理她的，但是下巴被挠地太舒服，它还是呼噜了起来。

    小护士一笑，说道，“你等等。”

    说着，小护士转身，将自己买的酸奶打开一个，送到了猫咪蹲坐的位置。

    “你得有一岁大了吧，应该能吃这个了，先吃吧，等会我再找找还有什么是你能吃的。”

    说着，小护士抱着换洗衣服去了浴室。

    等她洗完出来的时候，却看到白猫正蹲在浴室的玻璃门外面。

    小护士吃惊地笑了起来，“你这只色.猫，怎么跑来偷看我洗澡？”

    白猫一点也没有羞愧的意思，呜呜叫唤着。

    小护士找了些肉食给了白猫，白猫大爷一般吃掉之后，又跳上了大床，继而霸占了遥控器。

    小护士看到白猫想看动物世界，自己干脆也跟着看了起来。

    她对小动物都比较没辙，待这只猫也异常和气。

    眼镜男看到屋里的短毛猫之后，眼睛一亮，眼镜泛出冷光，他将猫带到了桌子上。

    然后打开了自己的行李箱，从里面拿出一个狭长的黑色包。

    打开黑色皮包，眼睛男嘴角带着笑意拿出一套刀具。

    是的，他一直有个隐秘的爱好，虐猫，所以经常去领样猫，偶尔也带流浪猫回公寓。他喜欢主宰一个生命的快感，也喜欢刀子割开皮肉的感觉。

    最让他兴奋的，则是猫死亡前的挣扎和哀嚎。

    眼镜男哼了一声，他想到之前自己提议将艾映蓝和刘薇的尸体留在这边停尸间的时候，许多人不赞同的目光。

    他们觉得他冷血，但是，他们又比他好多少？

    真希望那些人下辈子都转生成猫，眼镜男手中的剪刀划了下去，屋里顿时响起了凄惨的猫叫声。

    艾映蓝是洗完澡之后才发现门口的黄白猫的，她先是眯了眯眼睛，然后肯定道：“小志！”

    黄白猫：卧槽卧槽卧槽！

    艾映蓝大笑起来，“别给我装不认识，我知道是你，就你嘴上那团跟痣一样棕毛我也不会认错。”

    黄白猫：卧槽！

    艾映蓝边擦着头发边斜了一眼缩在门口的猫：“过来给我暖被窝，不然我回去就跟你主人商量给你剃毛。”

    黄白猫：我了个大草！

    亚瑟端着红酒杯，姿态悠闲地坐在椅子上，就算在卧室，他俊美的面容，一丝不乱的头发，华贵得体的衣着也像是随时可以去参加上流舞会一般。

    不过，他对面，并没有欣赏美男子的女人。

    亚瑟对面，是一只灰色猫咪。

    灰猫有些胖，堂而皇之地卧在桌子上和他对视，爪子中的几个指甲还有节奏地敲击着桌面。

    亚瑟优雅地品尝了一口红酒，对灰色.猫咪道，“不管你有什么目的，都不会成功的。”

    灰色.猫咪对他的回答是，举起自己的爪子，中间的指甲朝上，其余往下。

    亚瑟眉头一跳，他努力压下将这只猫胖揍一顿的欲望，打算想办法离开这间房间。

    灰色.猫咪打了个哈切，不紧不慢地举起指甲，在自己胳膊上划了一下，伤口并不算大，不过几滴血还是渗了出来。

    往前走的亚瑟一顿，他吸了吸鼻子，恶狠狠地盯着灰猫。

    他知道不该随便招惹灰猫，但是，该死的！这只猫怎么会知道……

    亚瑟的眼睛开始泛红，他努力控制着自己的脚步，但是鲜血的气息是如此的诱人。

    一口，他只要一口就好。

