    沈茗淮吃过早饭之后，先是收拾准备了一下今天晚上大概会用到的东西，一股脑的都扔进了系统背包中。

    然后便去书房开始存画稿。

    这段时间一直没有去看平台的粉丝留言。

    刚好有时间，沈茗淮就大致翻了翻看看。

    基本上都是在催更的。

    “神明大大画的真的太太太好看了！！”

    “吹爆我神明大大！！”

    “……难道只有我一个人觉得，神明大大画的有些过于有代入感了吗……”

    随机回复了几条评论，沈茗淮便又一心扑在了存画稿上了。

    下午五点左右，司泽季发来了一条消息，说自己已经往这边走了。

    沈茗淮这才捏着自己发酸的脖子从书房走出来。

    在给司泽季回完消息之后，又给她的小编辑飞鱼回了一个。

    约了一下见面的时间地点。

    因为她的漫画被影视公司看中了，想要买她的版权拍影视作品。

    有一些事情还没有谈拢，对方公司还想继续聊聊。

    约好了见面时间地点，沈茗淮便回卧室换了身方便行动的衣服，等着司泽季过来。

    不到五分钟的时间，司泽季就出现在了她家楼下。

    他还是开着那辆惹眼的银色超跑。

    沈茗淮坐在副驾驶上，偏头看了他一眼。

    一直在注视着前面的司泽季忽然出声：“想看的话不用偷看。”

    意思是光明正大的也可以喽？

    一瞬间的想法闪过脑海，沈茗淮将这个念头驱赶出去。

    “不是，我是想问，你为什么愿意跟我一起来？”

    这本就是吃力不讨好的一件事，弄不好还会将自己陷入险境。

    司泽季没有正面回答，只是懒懒地扬了下眉：“你就当我无聊好了。”

    他们这次准备去的地方，是一个孤儿院。

    上次跟司泽季一起被黑鸦组织的人围住的时候，他们抓住了一个黑鸦的人。

    根据那个面具男的说辞，他们这些黑鸦的成员，尤其是身上背着‘种植’实验的成员。

    都是从小就被资助了。

    那个孤儿院，就是一个突破口。

    那个孤儿院的准确地址，他们还没有查清楚，只是知道一个大概的方位。

    司泽季抬眸看了一眼前方的街道，听不出语气：“我让人查过了，那个孤儿院在几年前就已经废弃了。”

    “如果说，黑鸦的人真的已经设好了陷阱，就等着你过去，那你……”

    话还没说话，沈茗淮笑了下。

    “这不是还有你吗。”

    司泽季愣了一秒，随即同样弯了下唇：“也是。”

    那所孤儿院的大概位置在西郊。

    从她住的地方过去，少说也要有一个半小时的路程。

    沈茗淮看着地图上显示的位置坐标，深乎了一口气。

    小湾村镜鬼的事件也是发生在西郊。

    这个西郊最近发生的事情好像有些多啊。

    因为不知道具体会遇到什么，沈茗淮将所有的可能都设想了一遍。

    还有一个原因，那就是因为苏晓。

    苏晓的醒来，让她更多了几分安心。

    借着假寐的缘由，沈茗淮再次进入到了系统空间去看了一眼苏晓的情况。

    一袭红裙的苏晓坐在花团盛开的园子里，真真的人比花娇。

    如果不去看她那苍白的过分的脸的话。

    沈茗淮并没想要进去，只是在外面看了一眼。

    却不曾想，与苏晓的视线对上了。

    苏晓本来冷冷的面容，在看到沈茗淮的那一刻，忽然露出了一个淡淡的笑来。

    她似乎听到了冰川融化的声音。

    只是短短的几秒钟的对视，就让沈茗淮有一种一眼万年的感觉。

    那种感觉真的很难形容。

    但是她并不讨厌。

    睁开眼睛之后，她发现车内的温度高了不少。

    因为现在已经快要入冬，夜晚比白日里的温度低得离谱。

    沈茗淮看向窗外街道上的行人，基本上都换上了厚厚的冬装。

    “还有一段时间，你可以再睡一会儿。”

    司泽季的声音传来。

    沈茗淮眨了眨眸子，知道他可能以为自己刚才睡着了：“不用了，已经休息好了。”

    两人无话。

    沈茗淮有那么一瞬间，感觉有一点小尴尬。

    也不知道是怎么回事，之前两个人独处的时候，也没感觉到有什么好尴尬的。

    今天这是怎么了？

    司泽季并不是那种会主动去找话题聊天的男人。

    沈茗淮就觉得更尴尬了，绞尽脑汁地想说点什么来打破这种沉默的气氛。

    话题还没想出来呢，手机嗡嗡的声音忽然响了起来。

    司泽季抬了下眼。

    因为手机连接着车载蓝牙，所以沈茗淮一眼就看到了是谁打来的。

    司玖。

    司泽季的那个弟弟。

    刚接通，司玖的声音就传了出来。

    “哥哥哥哥哥！！”

    “你怎么不在家？我在你家门口呢！”

    司泽季语气淡淡地回了一句：“有事，在外面。”

    也不知道司玖那孩子是想到了什么，嘿嘿了两声，忽然开口：“是不是去找我那个小嫂嫂去了？”

    完全不给人说话的机会。

    “哎呀哥啊，我真的是要说说你了。”

    “追女孩子可不能再像你平常那样，跟别人欠你钱一样了，要时不时地给她发个消息刷刷存在感。”

    “然后找话题聊聊天，别老是死气沉沉的。女人嘛，都是喜欢浪漫的，你就经常给她买个花送个礼物，她肯定不用多久就被你拿下了。”

    司泽季听着听着倒是笑出了声来。

    “你倒是挺懂。”

    司玖毫不客气地回道：“那是，哥你别看我年纪小，但以我的感情经历，给你支支招那还真的是绰绰有余。”

    旁边听了个全部的沈茗淮咬着自己的嘴唇，瞥了司泽季一眼，然后悄悄地偏过了头去。

    差一点没忍住笑了出来。

    看来司玖这小伙子很有前途啊，居然还敢给这大爷说这个。

    虽然自己是话题的中心之一，但她并没有在意，有的全都是想笑不敢笑。

    “想笑就笑，不用憋着。”

    冷冽的男音忽然响起。

    沈茗淮这次没再忍着，哈哈笑出了声。

    电话另一边的司玖，在听到有女人的声音之后，明显是愣了下。

    “这，这是……小嫂嫂？”

    并没有去纠结他的称呼，沈茗淮笑着跟他打了声招呼：“晚上好啊小玖。”

