    

    跟进来第几个男人反应过来。都围了过来。

    “今天我是砍死一个够本，砍不死你们我死了做鬼也不放过你们。来吧，我倒要看看你们有没有本事弄死我。”苏媛媛说这话的时候还是一脸的平静。

    这下几个男人倒是不好动手了。不过也是围着她不让她动。看着这个丫头都觉得忒邪乎了。

    “怎么？没人动手了？怕了？”其实刚才这两下，苏媛媛就已经没有力气了。现在只不过是在虚张声势，等着有人过来罢了。

    “小贱人，你居然敢动手？我今天打死你。”

    苏媛媛根本就不看她，就是手里握着斧子，向军想要过来抢，不过差点被砍到了。

    买的那头母羊一直在挣扎，冲着苏媛媛叫，叫声非常的凄惨。

    终于让苏媛媛等到了。胡春华和杨洪文他们跑过来了。

    胡春华跑进院子里，一把耸开了向军，就看到小丫头没事，握着斧子站在中间。

    “一帮操蛋的玩意，你们家没孩子？都他妈的不是人。你们也不怕天打五雷轰啊？一家大人欺负一个孩子？”

    胡春华那是火力全开，插着腰骂人。

    “这话可不能这么说，我们可是没有欺负她，而是这丫头砍了我胳膊一下。”

    “活该，你上人家家里干啥来了？你们家那个骚老娘们怎么回事，今天村里可是传遍了，两人根本就没有挨上，你就过来讹人？”

    杨洪文看着刘家的四个男人。其实都是老实巴交肯干的人。

    “你们不知道怎么回事？”

    向军他们爷四个都摇头，向军就看到媳妇满脸血的被送回来，他妈给裹上锅底灰以后，媳妇就说是苏家的这个丫头害的。

    所以他们一家人就过来了。

    “你们不知道怎么回事就闯进人家家里？”

    “向军。你家孩子比这丫头还大呢？你不觉得没脸？你要是总是这样，在村里子以后谁还瞧得起你？你媳妇啥样人你不知道？

    就听着她的话就过来找事。就不问问清楚了？”

    “三哥，我真得不知道咋回事。”

    “你不知道，你还有没有脑子？你媳妇多大，这小丫头多大？这小丫头干干净净都没有一点伤，你觉得会是她？你脑子被驴踢了？”

    “三哥，我一着急的忘了。”

    王老根在一边听着杨洪文骂儿子，那是非常的不满意。可是听着这个情况是自己没理。

    所以就是呐呐的不知道说什么。

    “我说村长，你怎么处处向着这个方人败家的丫头。”

    “叫你一声婶子，你也得有婶子的样子，她一个小丫头在村里，咱们不说照顾着，可是也别欺负。怎么？听说人家得了钱了，坐不住了。你家这么多人，多少钱挣不来？

    婶子，做亏事会有报应的。今天你儿媳妇在石磨那的事可是都传遍了，你回去问问吧，你家还有两个小伙子没成家呢？你们一家子贪财害命的名声要是传出去，以后他们两个怎么成家？”

    “行了，这件事就算了，你们回去吧。”

    “她没有碰到春红，可是砍了我两下，这是她人小，要不我这胳膊还要不要？”

    “你也知道她人小，咱们村子可是没有这样欺负人的事发生，你可别让咱们村的名声臭了。”

    “那就这样算了，我这胳膊可是忒疼呢。”说着拉起了袖子，她不讲卫生，胳膊黢黑的。也看不出来什么。

    杨洪文忍着怒气“你们一家子冲进人家知道小丫头家里，还想要怎么办？我这是给你们遮呢，你们还不愿意，那你们就自己解决，爱怎么样就怎么样。

    人家要是去告你们，我也不管。怎么这么的不懂事？就是眼馋人家的钱你们不知道这样的事是犯法的？”

    这下刘家的爷四个转身拉着那个老婆子离开了。

    这下院子里就剩下他们三个了。

    “谢谢大伯，谢谢大妈。”

    “丫头你没事吧？你不能这么蛮干，这样你的名声不要了？”

    苏媛媛苦笑“大妈，我要是不这样，明天还有别人。我一个人在村子里生活，总是有想要占便宜人。”

    杨洪文叹了一口气“是啊，是这么回事。行了，以后自己小心点。”

    “嗯，我知道了，我平时也不出去的，家里没有粮食吃了，所以也想去磨面，没想到碰上那几个人了。我下次再赶上这样的事，扭头就回来。”

    这下两人都叹气。是啊，这丫头平时就是老实的。这是被逼急了。

    这现在正是做饭吃饭的时间，石磨那里一定没有别人磨面了。所以她赶忙的进屋，拿出一个肉夹馍还有一杯牛奶，这顿饭算是解决了。

    背着袋子去了石磨，虽然自己一个人推磨，还要放玉米粒，但是平静，没有人在旁边说不中听的话。

    这小半袋的玉米粒，苏媛媛用了一个小时才总算磨完了，真的太累了。觉得吃的那个肉夹馍已经消化了。又饿了。

    回到家，给羊舀了一碗玉米面。拍了拍吃着的羊“刚才你是想要帮我？呵呵，你还明白这个？”

    吃玉米面的羊突然抬头冲着苏媛媛叫了一声。

    苏媛媛笑了，“你还真的能够听懂啊？”

    它又咩咩的叫了几声。

    “好了，我知道了。我知道了。以后有这样的事一定让你帮忙。不过怎么也要你生完小羊再说。”

    又给它抱来干草，这才把院子里的劈柴抱进柴房里。

    不过看着这柴房一定放不下了，算了，这劈柴还是放进西屋吧，这样就算下雪也不至于湿了。

    想到下雪，苏媛媛突然想起来，这房子非常不结实。要是下雪房子塌了怎么办？

    这下苏媛媛觉得更加的糟心了，不行，一会儿胡春华两口子来，一定问问。现在最重要的就是这房顶，要是房子塌了，这大冬天的可是怎么办？

    心情不好，也不饿了，本来想要吃点点心的，现在也吃不下了。一点胃口都没有了。

    苏媛媛是一个急脾气的人，她看了看，自己也爬不上去房顶啊，急得她在院子里转。

