
　　第233章震怒

　　走出航站楼，宁天羽刚打开手机，就发现自己的手机爆了。

　　各种提醒短信响彻不停，这也让他意识到一定是出事了！

　　“秦家主，发生了什么事？”

　　宁天羽皱着眉头问道。

　　“宁总？

　　联系到你真的是太好了！”

　　秦建林简要的将事情说了一遍。

　　宁天羽挑了挑眉头：“武神殿的大长老？

　　半步先天？”

　　宁天羽的面色阴沉下来，当时去承天拍卖会的时候，被纳须光武盯上，这才顺手宰了对方，没想到，他竟然还有如此惊人的背景！

　　不过，对方能这么快找上门，这承天拍卖行也有无可推脱的责任！

　　但现在不是追究的时候，听了秦建林的话，他心中更感慨的是秦子卿的做法。

　　“这个傻丫头！”

　　宁天羽低声说了一句。

　　“宁总，怎么了？”

　　“楼秘书，我这里有事要处理，你等着公司的车来接你吧！我先走一步！”

　　楼悦霜心中有些失落，但看着宁天羽的神色，知道一定是非常重要的事情，当下连忙点头答应下来。

　　宁天羽坐上车直奔秦家。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宁总！你终于回来了！”

　　此时，大厅之内，坐着孔征以及秦老爷子，看到宁天羽的时候，秦老爷子有些激动，而孔征则皱起了眉头。

　　“你就是宁天羽？”

　　面对孔征莫名其妙的质问，宁天羽皱了皱眉头：“有问题？”

　　“年轻人不知道天高地厚，徒自招惹强敌，简直不知所谓！”

　　一句话让宁天羽面色阴沉下来。

　　秦老爷子知道宁天羽的脾气，连忙走上前笑着说道：“这位是我多年的好友，齐城的孔家人！”

　　这也算是提点一下孔家的身份。

　　但问题是，孔家在宁天羽眼中，又算得了什么！

　　“教训我，你还不够资格，所以你最好还是闭嘴！否则我不介意你的伤势更严重一些！”

　　对于秦家，宁天羽可是半分没有亏欠，否则就不会让他们占有驻颜霜的股份了。

　　“宁总，还是赶紧看看子卿吧！她的身体已经非常虚弱了！”

　　宁天羽冷冷的看了孔征一眼，随即点了点头上了二楼，边走边听顾从明的病例分析。

　　“哼！年纪不大，脾气不小！”

　　孔征不依不饶的冷哼一声。

　　“老孔啊！你对宁总太不了解了！”

　　秦老爷子挥了挥手，毕竟是多年的好友，总不能眼看着双方吵起来吧！最主要的是，秦老爷子可以很肯定，孔征不是宁天羽的对手！

　　而孔征的意思很明显，责怪宁天羽将秦家拉下水，殊不知没有宁天羽，秦家现在算个屁！

　　宁天羽看着病床上面色惨白的秦子卿，不由得面色一变。

　　手赶忙放在了她的手腕上，气机传到而来，竟然发出了啪的一声！

　　“好狠毒的手段！”

　　宁天羽的眼里闪过一抹杀意，这个纳须信德简直丧心病狂！这道气劲如果不赶紧解除的话，将会对秦子卿造成极为严重的伤害！

　　甚至于后半生都瘫痪在床，承受难以想象的痛苦。

　　“我必杀你！”

　　宁天羽深吸一口气，随即沉心静气，准备拔出纳须信德留在秦子卿身体内的气劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第233章 震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 