
　　任青感觉浑身震颤起来，短时间内经历如此剧烈的异化，不管是谁都有些承受不住。

　　哪怕信息流将代价豁免，但该承受的痛苦却一点也不会少。

　　好在有之前吞下的眼珠正在快速消化着，否则饥饿会直接摧毁他的理智。

　　所谓的异化，就是指身躯朝着体内诡异物靠拢，其中有被动也有主动,多数的修士都是尽力避免身躯出现大范围的异化。

　　而任青的神足经已经完全与诡异物没有区别了，可见异化的程度达到了多么的恐怖。

　　如今任青的身躯已经拔高到六米出头。

　　这还只是刚刚开始。

　　相比于鬼使境的饕餮法和无目法，神足经是兽化类术法，对于身躯的强化更加明显。

　　首先是骨骼，扩张后又被极致的压缩，强度已经堪比金属。

　　毛孔冒出大量热气，形成白雾将任青周身笼罩,使得旁人无法看清楚里面的动静。

　　祭祀台处。

　　曾琳面对着仙主,嘴巴已经化为类似鸟喙的形态,张开的瞬间有音波从中散发而出。

　　仙主的血肉爆炸开来，看似能阻拦片刻，却无法伤其根本。

　　曾琳有些头疼，以她初入鬼使境的修为确实难以招架。

　　只得尽量拖住对方，等待着禁卒堂前来的支援了。

　　仙主的伤口恢复速度极快，并且身体依旧在不断的异化，展现出来的气息极为恐怖。

　　大部分民众都已经撤离到了安全的地方，包括那些重创的传道者。

　　但有不少山民却在刘保的带领下跪倒在地上，口中呼唤着让山神息怒的话语。

　　可见他们已经把仙主当做真正的山神朝拜。

　　曾琳双手拍动，声波使得地面下沉，借此困住仙主片刻。

　　唯一只得庆幸的是对方已经毫无灵智，只剩下本能支撑着，所以攻击愈发大开大合。

　　正在这时，曾琳下意识转头看向远处的山林。

　　那里有股气息正在暴涨，给她的感觉与仙主类似，但估摸着应该未达到阴差境才对。

　　难道是禁卒堂的支援？

　　曾琳摇了摇头,连忙示意预备役去处理掉那座肉山。

　　肉山由求道人组成,相互间肢体纠缠在一起，想要分开实属有些麻烦，只能整体搬到远离祭台的位置。

　　吼！！！！

　　仙主的躯体化为巨型触手，用力砸向曾琳，一时间破空声响起，地面更是卷起飓风。

　　曾琳翻滚着躲开攻击，连后背都长出孔洞，音波从中激发，直接将触手的末端化为了肉糜。

　　不过她因此被仙主的攻击擦伤身体，手臂多了道深可见骨的伤口，实力自然受到影响。

　　“明明只是一次诡变的程度吧，但经过如此夸张的异化，就能拥有如此恐怖的实力，简直不可思议……”

　　曾琳不由心生退意。

　　鹤山镇里已经能看到火把亮起，似乎居民正在成群结队前去山脚下，局势愈发混乱。

　　突然山体裂开门径，一位彪形大汉从中走出。

　　他名为雷斌，体型在两米左右,背部长有两片如同蝙蝠般的肉翅,时不时便扇动下。

　　雷斌同样是驻守鹤山的禁卒，不过一直在禁卒堂内，接到消息才立刻赶来的。

　　“曾琳，禁卒堂的阴差境已经动身，想必用不了多时。”

　　说话间他的双翅相互组合，片刻便化为面血肉盾牌，借此挡住了来自仙主的攻击。

　　仙主不由恼羞成怒，他身上成百上千张分人脸张开嘴巴，无数的血肉傀儡从中钻出。

　　傀儡外表像是披着人皮的骷髅，它们形成洪流朝禁卒涌去。

　　曾琳连忙抬手放出音波，几个傀儡顿时化为碎肉。

　　但还不等她松口气，死去的傀儡间竟然融合到了一起，体型变大的同时生生不息。

　　曾琳与雷斌很快就被傀儡围住了。天籁小说网

　　两人一攻一守的配合得极好，除了应对傀儡外，还能抽空对仙主发动攻击。

　　可惜血肉囤积的身躯太过雄厚，没有利器很难对敌。

　　仙主懒得理会他们，本能感觉到异动，挪着臃肿的身躯朝肉山而去，嘴里还不断自语。

　　“我是人，我是人……”

　　如此举动更像是试图在保留最后的意识，但异化除了针对身躯，还有便是魂魄。

　　仙主早已非人。

　　别看很多修士都是半人半兽，但诡异物的异化并未完全影响身躯，更别说是魂魄了。

　　仙主来到肉山前，用触手将所有的求道人抓起，然后身躯裂开缝隙将他们吞噬。

　　吃下大量的血食后，他的气息变得更加不稳定。

　　但借此勉强化为人形。

　　那是尊八米出头，由血肉囤积的畸形巨人。

　　仙主的目光看向被傀儡围攻的曾琳两人，伸手抓了过去。

　　不过手臂却停住了。

　　震耳欲聋的狼嚎响起，山林间同时响起狼群的回应，一时将仙主的声势都盖过了。

　　黑夜半空悬挂的残月被厚厚的云层遮蔽。

　　使得周遭陷入无求无尽的黑暗中，只有火盆中的零星亮光，才勉强笼罩百米左右。

　　狂风吹过。

　　云层缓缓散去，一轮血月脱颖而出。

　　血月，鬼狼。

　　仙主的手臂依旧保持着抓向曾琳两人的动作，但有道庞大的身影正四肢并行狂奔而来。

　　从外表已经很难看出原本巨狼的模样了。

　　任青宛如身披骨甲，脑袋更是覆盖一层骨质面具，心跳的声音从胸腹部响起。

　　他恨不得瞬间解决掉仙主，因为信息流无时无刻不提示着。

　　当神足经诡异物附体后，为豁免诡异物对于身躯的影响，寿元正在缓缓的消耗。

　　自己所剩无几的大半年寿元，估摸着最多支撑一个时辰，并且异化还在不断对魂魄施加影响。

　　任青迫不及待用拳头直接迎向仙主。

　　砰！！！

　　气浪卷起，海量的傀儡化为碎末，随风飘散开来。

　　曾琳瞪大双眼，表情显得不可思议。

　　因为这尊鬼狼明显也是修士所化，甚至异化程度与仙主不相上下，都已经彻底非人。

　　她没有搞清楚状况愣住了，结果被傀儡伤到腹部。

　　雷斌连忙护住曾琳的要害，接着趁机转移到了安全的地方。

　　傀儡转向了威胁更大的任青，他们两人反而得以喘息。

　　曾琳忍不住喃喃自语：“这便是异化失控后的恐怖程度嘛，简直不像是鬼使境。”

　　“还远远未到阴差境，不过有些类似了，阴差境其实就是控制术法异化的过程……”

　　特别对于修士来说，自身强大与否永远是恒古不变的问题，为此身死的人数不胜数。

　　雷斌点到即止，而且他只略微听闻过关于阴差境的信息。

　　任青极力维持着理智，狼爪从上到下向仙主挥去。

　　他让分魂去往无为道场内，想要借此不至于完全失控，但效果却显得稀疏平常。

　　血液飞溅开来，落在地上随即便形成了傀儡，它们附着在任青体表啃咬。

　　不过从场面上来看，依旧是任青将仙主压制了下来。

　　任青越打越急，在消耗寿元以及理智丧失的双重影响下，恨不得立刻将对方撕成碎片。

　　仙主见此化为血肉浪潮，直接拍打在任青身上，后者踉跄的连退数步撞在山壁上。

　　任青双眼眯起，冷静下来后不知是不是错觉。

　　他发现堆积的血肉似乎藏有什么，只不过在最深处的位置，肉眼根本就看不清楚。

　　任青将龙蛇脊拔出。

　　龙蛇脊直接化为十几米长的锋利骨刀，然后置于腰间，做了个拔刀的动作。

　　重瞳将对方锁定，一切破绽映入眼帘。

　　兵祸驰狼除了对身体的增强，其实主要便在于心脏。

　　他的心脏开始超负荷跳动起来，毛孔因此都有血雾渗出，体温更是让周遭空气都扭曲了。

　　曾琳瞳孔地震。

　　如果是在半分钟前，以鬼狼表现出的实力，她自负还能抵挡一二，现在却已经达到毛骨悚然的程度。

　　不过她哪知道，强归强，拿命氪的。

　　任青的双腿发力，化为残影消失在原地，骨刀在地上拖动，发出极为刺耳的声响。

　　斩！！！

　　仙主大半都被切开，能够看到里面生长着颗人脑，上面遍布着手脚，显得异常诡谲。

　　任青的身体在惯性的作用下滑行了几十米，使得祭成了废墟。

　　他下意识的捂住心脏，突然感觉心脏有种即将活过来的错觉，可见完全异化有多恐怖。

　　任青深知必须得速战速决，跳到半空躲开仙主的攻击，然后身躯开始蓄力……

　　双腿的肌肉胀大，热气从喷涌而出。

　　对他来说，周围的时间仿佛静止。

　　任青的眼中仿佛只能看到不远处在愈合伤势的仙主，以及藏在其体内那颗大脑。

　　龙蛇脊发出悦耳的声响，骨刃相互碰撞。

　　风来了啊。

　　任青弯下腰抓着龙蛇脊，刀刃平指向前方畸形的肉团。

　　他发力俯冲而去。

　　龙蛇脊从不用的角度刺去，快到在场根本无人能反应。

　　仙主咆哮一声，血肉形成墙壁，试图借此挡住任青。

　　但眨眼间对方却不见踪迹，再次出现时已经到仙主的后背，原地留下的不过是残影。

　　指甲从手掌上长出，锋利的同时还带有犬瘟毒素。

　　任青再次破开仙主的血肉，那颗大脑近在眼前，他不慌不忙的控制龙蛇脊用力一刺。

　　龙蛇脊瞬间贯穿大脑，脑浆四溅开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十六章 鬼使境【兵祸驰狼】免费阅读。https://www.23sk.com 