
    交换完文本文件之后，孙朝晖用力的握住了胡瑜非的手，他握的真的很用力，因为他知道他握住的可是朝晖集团的救命稻草。
　　
　　    这时周围的记者中有人问道：“胡董，孙董，说说你们对这次签约的感受吧？”
　　
　　    孙朝晖和胡瑜非对看了一眼，孙朝晖心里很清楚现在这个时候他说话的分量是不够的，他更希望胡瑜非能够在这个时候讲上几句，最好还是能够肯定朝晖集团的话。因为在这个风口浪尖上，朝晖集团实在是太需要一些权威人士的肯定了。
　　
　　    大概是胡瑜非读懂了他的意思，他笑笑说：“我来讲几句吧，我之所以会跟朝晖老弟合作，是因为朝晖老弟是一个很有前瞻性的商人，在几次大的趋势面前他都读懂了中国的市场，抓住了机遇为朝晖集团获取了极为丰厚的收益。作为同行，我对他这种能力是极为佩服的，所以才选择跟他合作，希望能够搭上朝晖集团发展的快车，也能跟着他获取丰厚的收益。”
　　
　　    “看来胡董真的是很欣赏孙董的，给与了孙董这么高的评价，”有一个四十左右岁的男记者看着胡瑜非问道，“所谓的抓住了几次大的趋势，并不是孙董先知先觉，而是孙董跟一些背景很深的人士内外勾结，上下其手，从中获取巨额的不当利益。我想请问的是，孙董是不是跟刚刚被双规的天鹏金融的叶明昭有所关联，胡董对此又是否知情呢？”
　　
　　    孙朝晖的脸色一下子就变了，这是他现在最忌惮的问题了，而且这仅仅是两家企业合作的签约发布会，现场的记者往往都是公司公关部门找来撑场面的。理论上是不应该问这种尖锐的问题的。
　　
　　    孙朝晖就问那个记者：“你是哪家媒体的，谁邀请你参加这次新闻发布会的。”
　　
　　    “我是某某网站的，你看这是我的记者证，”那个记者笑着把记者证展示给孙朝晖看，“至于你问我谁邀请我参加发布会的，没人邀请我的，不过既然你们是举行公开的新闻发布会，我这个记者来参与一下，也是很正常的。”
　　
　　    孙朝晖刚想说你明明就是来砸场子的，却被胡瑜非抢在他前面笑着说：“这位记者朋友，你来采访我们当然是欢迎的。不过我希望你的采访建立在真实的基础之上，不要把一些传言作为你采访的依据。”
　　
　　    那名记者看着胡瑜非问道：“胡董这是在为朝晖集团和孙董的行为做背书吗？”
　　
　　    胡瑜非笑了，他知道这个记者的问题是带有陷阱的，他如果说就是在为孙朝晖背书，那后面孙朝晖如果被扯出了涉及到了叶明昭一案中，那也就相当于说他也跟着涉案了。
　　
　　    “这位记者，我想你想多了，我胡瑜非也不是什么了不得的人物，没有资格为任何人背书的。”胡瑜非说道，“我跟朝晖老弟今天的合作，一来是因为我对朝晖老弟的欣赏，二来也是建立在目前公开资料中，朝晖老弟和朝晖集团并没有牵涉到任何人的不法行为之中的前提下。”
　　
　　    那个记者步步紧逼：“那如果您能确认了孙董涉及不法了，是不是就会取消这次合作呢？”
　　
　　    孙朝晖的脸色就越发的难看了，记者问的这个问题带有某种暗示的意味，暗示有可能后面就会有人公布一些他涉及到叶明昭案子的情况。现在这个情况下，胡瑜非也是有点骑虎难下的。如果他说是，那孙朝晖涉及不法的事实被公布出来之后，他就不得不撤销对孙朝晖和朝晖集团的支持了。如果他说不是，那也就相当于承认他在支持孙朝晖的不法行为了。
　　
　　    胡瑜非笑笑说：“这位记者朋友真是够咄咄逼人的，不过有些东西结论不是由你下的，是需要官方正式给出结论才行的。等官方有了真的像你说的那样，确定了孙董涉及不法了，那不用我胡瑜非做什么，官方自然会给他惩处的。但在此之前，我还是请你不要没有根据的乱讲话好了。”
　　
　　    胡瑜非说完，就对记者们说道：“各位记者朋友，今天的发布会就到此为止，又什么情况你们还不明确的，可以跟我们俩家的公关部沟通了解。谢谢你们的光临。”
　　
　　    说着胡瑜非就和孙朝晖就一起走出了新闻发布会大厅，孙朝晖带着歉意说：“对不起胡大哥，是我没有考虑周全，才会出现这样有人来闹场的事情，回去我一定会严厉追究公司公关部门的责任的。”
　　
　　    胡瑜非不以为然的笑了：“你别这样子，今天的事情不是你公司公关部的责任的，那个记者我一眼就看出是有人安排来故意让你我难堪的。这种有心算无心的情况是防不胜防的。走，上我的车上说。”
　　
　　    两人就上了胡瑜非的车，坐定之后，胡瑜非笑笑说：“我知道今天究竟是怎么回事，老四这是恨我动了他的蛋糕了，所以才找人故意来打我的脸的。”
　　
　　    孙朝晖苦笑着说：“没想到您都插手了，四爷还这么不依不饶。”
　　
　　    “好了，你不用担心了，老四那边我就会处理的。”看孙朝晖还是一副担心的样子，胡瑜非笑着拿出了手机，“你等一下，我给老四去个电话吧，省的你的心一直悬着。”
　　
　　    胡瑜非就把电话拨了出去：“老四啊，你什么时间能有出息一些啊？改一改这种背后搞鬼的毛病啊？”
　　
　　    那边的四爷就有些弄不清状况的说道：“不是瑜非哥，你上来就没头没脑，又是没有出息，又是说我背后搞鬼的，到底怎么回事啊？”
　　
　　    “行了，别在我眼前演戏了，今天那个记者如果不是你指使的，他吃饱了撑的在那么多人面前让我难堪啊？你如果还要继续在我面前装糊涂的话，别说我对你说出一些不好听的话。”
　　
　　    四爷尴尬的笑了笑：“不是瑜非哥，好像我们才是从小一起玩到大的弟兄啊，你至于为了一点利益就这么去帮外人吗？”
　　
　　    “别，我从来没有一个做叛徒的兄弟，更不屑于跟你这种背后搞鬼的人做兄弟。”
　　
　　    四爷就有点压不住火气了，他最难堪的事情就是没熬住那些人的拷打，站出来去接发自己的父亲，这件事情让他大半辈子都没抬起头来：“胡瑜非，你这么说可是过分了，打人还不打脸呢，你至于这么揭我的短吗？”
　　
　　    “这也是你自己找的，”胡瑜非最瞧不起四爷的一点就是四爷的软骨头，他们这一代人跟着父母也是见识过很多场面的，有些甚至就出生在战场上，骨子里都有父辈的那种血性，最崇拜的是那种宁死不屈的英雄人物，像四爷这种出卖过自己亲生父亲的叛徒是他们最不屑的。
　　
　　    “胡瑜非，你非要跟我做这个对吗？我可跟你说，我并不怕你的。”
　　
　　    “老四，你别把别人都当傻子，你别以为我不知道你这几年躲在人背后都捣鼓了些什么，”胡瑜非冷笑着说，“你这些年搞得那些明抢暗夺的事情可不少了，你身上的事情估计跟叶明昭也差不许多吧？你真的有胆量跟我放对吗？你还是掂量掂量自己的份量，再来跟我发狠吧？”
　　
　　    四爷心中还真没有这个底气，他知道他这些年搞得事情虽然很隐蔽，但那是对于社会大众来说的，对于像胡瑜非这种出身背景跟他差不许多的人来说，他做的所有的事情都像摆在台面上那么清清楚楚的。而且他还是这个圈子里面最不受待见的人，真要跟胡瑜非硬怼起来，恐怕圈子里面的人都会站胡瑜非那一边的。
　　
　　    四爷心里就直骂娘，心说老子这一辈子就做过那么一次软骨头，父母后来都谅解他了，知道那是个非常时期，他没扛得住也很正常的。但是在胡瑜非这帮混蛋心目中，这成了他一辈子洗刷不掉的原罪了，时不时的就拿出这件事情来蔑视他一下。
　　
　　    “胡瑜非，我这一辈子就做错了那么一件事情，你就不依不饶的非要把我钉死在耻辱柱上啊？难道我一次错，这辈子就非要错下去吗？”
　　
　　    “老四，我不知道你父母有没有跟你说过一句老话，三岁看老，也就是说人这一辈子的秉性三岁时候就已经固定了，有些事情你做过一次，后面也会按照前面的模式做下去的。道理很简单，骨子里面的东西是改变不了的。”
　　
　　    “胡瑜非，你个王八蛋，我诅咒你不得好死，还有那些圈子里跟你一样的混蛋，”四爷再也控制不住自己的情绪了，破口大骂道，“我就做了那么一件错事情，你们却看死了我一辈子，我诅咒你们生儿子没屁眼，混蛋……”
　　
　　    四爷几乎找出了他所有能骂的恶毒语言在咒骂胡瑜非，胡瑜非却并没有回骂四爷哪怕一句恶毒的话，他只是默默的挂断了电话，脸上带着苦笑说：“老四也是一个苦命的人啊，从他揭发父亲的那一刻起，这个人就已经死了。”

