    天斗城外一百二十里，浩浩荡荡的魂师大军集结汇聚，焱驾驭着一匹快马行在队伍中央，此时他们的大军距离昊天宗不过二十里。

    “禀告圣子，昊天宗之外发现蓝电霸王宗、七宝琉璃宗以及皇室的魂师队伍，大略有两千余人。天斗城武魂圣殿亦是传来消息，天斗皇室禁卫军已然集结在了城外。”

    天使军团的飞行魂师落到颠簸的马车之上，而后换了一匹快马赶至焱的身边禀告着最新的情况。

    飞行魂师的禀告不仅焱听到了，周围众多武魂殿高层强者亦是听的真切，所有的目光汇聚到了焱的身上。

    “不用去管他们，只要他们不阻碍我等前行，妨碍大军行动，便是不加理会，让大家全速前进，一个小时内给我赶到昊天宗。”

    焱随口下了命令，天斗帝国皇室和两大宗门做出反应是很正常的事情，毕竟他们距离昊天宗最近且有着共同利益，然而焱笃定这一次昊天宗必然退让，压根没把这些势力放在眼里。

    伴随着焱的命令传达，三千多名长途跋涉而来的魂师加紧了赶路，还有更多位于天斗城附近的武魂殿人马赶来，隐约从各个方向包围了昊天宗，而这个情况自然也被时刻关注此事的几大势力所探知。

    ……

    清晨的阳光洒落大地，戒备森严的昊天宗内，一众弟子数夜未曾好好休息，状态自然不是很好，温暖的阳光让他们的身上多了几分热量，下意识的抖了抖身子沐浴更多的光芒。

    “敌袭！！！”

    凄厉的声音怒吼是那么的清晰，伴随着这一声示警，整个昊天宗都动了起来，无数魂师包括议事厅内的众多昊天宗高层皆是出动来到了城墙之上，而城外驻扎的两大宗门魂师亦是小心戒备了起来。

    当大日从东方攀到头顶，昊天宗城堡西面的众人，终于是看清了，地平线尽头，黑压压的大军如林，声势烈烈。

    数千魂师驾驭着坐骑，众多强大的气息凝为一股席卷天地，气势如虹，总人数至少三千，还都是魂师之中的精锐，至少都是三环魂尊一级的强者。

    这是属于武魂殿的精锐，护殿骑士团的三千虎贲，并且这还只是一个开始，城堡的南面和北面各自出现了数千魂师，固然不如这三千精锐强大，但加起来人数上万，亦是让昊天宗众人倍感压力。

    不仅仅是昊天宗，两大宗门前来支援的魂师，以及天斗皇室派来的一些精锐魂师，此刻也陷入了包围，一个个的警惕非常，就怕武魂殿把他们给一起收拾掉了。

    和煦的阳光洒落大地，武魂殿的三千精锐在昊天宗外列阵而行，井然有序的动作，恢宏无比的威势，令得疲倦的昊天宗一众人员都是骚动了起来。

    一名名昊天宗的魂师皆是暗暗吞咽唾沫，仿佛如临大敌。最前线的一批更是身体僵硬如雕塑，一个个内心恐惧。

    这不怪他们畏惧，主要是武魂殿这一次出动的队伍委实是太吓人了，上万个至少都是拥有二环的魂师。

    这些人在战场上不说以一敌百，以一当十不在话下，这上万魂师，歼灭十万大军都不是太难的事情。

    而昊天宗一方，巅峰时影响上万魂师，然而自从三十年前前代昊天斗罗唐晨隐退，昊天宗就开始走下坡路了。

    前些年因为千寻疾之死而与武魂殿多番争斗，此时的昊天宗算上嫡系旁系以及众多附属魂师势力，最多就还有五千魂师。

    “大哥，白甲地龙一族，这帮龙血稀薄的家伙，他们居然也来了。”

    昊天宗的城堡之外，蓝电霸王宗的队伍之中，身披黑蓝龙甲的玉元震身边，他的弟弟玉罗冕，指着武魂殿队伍之中格外醒目的圣龙军团成员开口道。

    “武魂殿，当年分明说了不允许这白甲地龙一族踏足天斗，这是在挑衅我们蓝电霸王宗。”

    封号雷霆的玉元震此时也脸色铁青，从武魂殿前锋的三千精锐之中，他觉察到了至少三股不下于他的气息，其中有一股还分外熟悉，乃是他们蓝电霸王宗的老对手，武魂殿白甲地龙族。

    斗罗大陆之上，拥有龙族血脉武魂的魂师不说同级无敌，但多是极为强大，而其中最大的两个魂师家族便是蓝电霸王宗和白甲地龙族，后者当然不如前者强大，但地龙一族数目庞大，勉强能够与蓝电霸王宗争锋。

    这二族素有恩怨，当年若非武魂殿庇佑，蓝电霸王宗早就把白甲地龙族收服覆灭了，此刻再度见面，自然是分外眼红。

    “武魂殿的实力，太可怕了。”

    七宝琉璃宗的魂师队伍之中，宁风致身边的雪星亲王看着整军列队的武魂殿大军，眼中显露出凝重之色，作为领兵之人，他比谁都清楚，这等有秩序的队伍，杀伤力是多么的可怕，更何况他们还都是魂师。

    “这些，恐怕还不是武魂殿的全部实力啊。”

    新任七宝琉璃宗之主宁风致，此刻也没了以往的意气风发，原本他以为七宝琉璃宗哪怕和武魂殿有差距也不会大到没边，现在才发现残酷的真相，他们七宝琉璃宗，与武魂殿至少差了十倍。

    宁风致的计算并不会错，武魂殿的实力确实在七宝琉璃宗十倍以上。原著中后期武魂帝国与两大帝国大战，预备了至少五千名魂师镇压领土的情况下，还出动了五万名三环魂尊之上的魂师组建大军投入作战。

    这些三环魂尊之上的魂师个个以一敌百，若非是被强行开挂剧情杀了，就凭两大帝国出动的两百多万普通大军，那就是在送菜。

    武魂殿三千魂师列阵昊天宗西门之外，圣龙军和天使军精锐的拱卫之下，数道身影出现在了队伍的前方。

    焱在众多武魂殿强者的拱卫之下来到前方，眺望城头淡淡道：“武魂殿圣子，焱，请昊天宗唐宗主出来说话。”

    他的语气平淡，然而在魂力作用之下，声音却清晰的传遍了整个战场，那份平淡与从容，令得昊天宗一方的压力更大了。

