    淑仪淑姬对视了一眼，眼神尽是惊骇。

    能够直达天庭，一言一行，都能影响圣人判断的张总管。

    在李潇兰面前，竟如此怯弱，不值一提。

    自己刚才，究竟在招惹什么……怪物啊！

    疏风手一松，张修业就瘫在地上，大气不敢出一下。

    “张总管，去给本宫捎几句话。”

    “转告圣人，本宫已经隐居数日，既合乎规矩，也给足了李氏皇族的面子。”

    “现在，本宫要暂离，前去见风儿。”

    “皇后那边也知会一声，以后有什么招数，只管用出来就是了，何必让这种蠢丫头，当炮灰？”

    说完，李潇兰就带着疏风和小香香，径直离开。

    张修业擦了擦额头冷汗，起身连忙吩咐：“还愣着干什么？赶紧给公主殿下准备仪仗！”

    “没听说，公主殿下要离宫！”

    小太监这才如梦方醒，连滚带爬地跑掉了。

    张修业瞥了一眼淑仪淑姬，没好气道：“感恩戴德吧！”

    “若不是公主殿下宅心仁厚，你们俩死都不知道怎么死的！”

    张修业向来体恤后宫各院，在后宫的名声也极好。

    只是很多时候，张修业也只能听命行事，杀与不杀，不是他能决定的。

    此时，既然淑仪淑姬捡回一条命。

    张修业该提醒的，还是要提醒。

    淑仪跪在地上，朝着李潇兰的宮邸，不断磕头谢恩。

    傍晚时分。

    明月斋后院，秦风只穿着一件宽松汗衫。

    手里拿着一根木棒，站在大缸上方，来回搅动蒸好的粮食。

    “倒酒曲！”

    “再倒！”

    秦风热得满头大汗，神情却相当兴奋，拌好酒曲，距离成功又近了一步。

    坐在远处的谢云儿，见秦风凡事都亲力亲为。

    乍一看之下，如同民夫壮丁一般，没有半点安乐伯的风范。

    心里暗觉好笑，嘴上却忍不住埋怨了一句。

    “这种事，交给下人去做就是了。”

    “何必亲力亲为？”

    “瞧瞧你那样子，真是滑稽！”

    “若是被北狄使臣看见了，怕是要轻看你几分。”

    秦风胡乱擦了一把额头上的汗水。

    一边指挥工匠，把搅拌好粮食和酒曲，送到发酵房里，一边兴奋回应。

    “体会成功的过程，也是一种享受。”

    “再说了，酿造白酒，还是头一遭，工匠们根本没有掌握窍门原理。”

    “我得给他们打个样。”

    一听这话，谢云儿不由摇头苦笑。

    “现在京都已经传开了，都知道你在家酿酒。”

    “这酿造出来的白酒，真能清如白水？而且还有……五十度？”

    “我是不信的。”

    秦风撂下木棍，跑到石桌旁，抄起茶水，猛地灌了一口，气喘吁吁道：“不信？我什么时候翻过车？”

    谢云儿噘着嘴：“我就是不信！”

    秦风急了，指着发酵房大喊道：“等我把酒酿出来，你就知道，这些不是酒，而是真金白银！”

    谢云儿当然相信秦风。

    只是看他如此郑重其事的模样，心里不由暗暗使坏。

    “呸！就是不信，随你怎么说。”

    秦风感觉自己的自尊心受到了践踏，恼着脸子：“不信？我带你去看！”

    谢云儿下意识往后挪了一下：“不去！不信！”

    嘿！

    秦风脾气上来了，直接抓住谢云儿的手腕，往上一拉。

    顺势将谢云儿整个人扛在肩膀上，迈步就往发酵房走去。

    谢云儿直扑腾腿。

    “秦风，你要死啊，还有这么多外人看着呢。”

    “你快把我放下来，我信，我信还不行？”

    “乖，快点，羞死个人了。”

    秦风可不管那么多，就这么扛着谢云儿，结果刚走到发酵房。

    院门就被秦小福撞开了。

    “少爷！”

    “……”

    看到秦风把谢云儿扛在肩膀上，谢云儿一边扑腾退，一边捶打秦风的后背。

    这画面，简直跟山贼抢压寨夫人一般。

    秦小福当即嘿嘿一笑。

    “少爷，您继续，小的什么都没看见。”

    谢云儿脸颊红得滴血，恨不得找个地缝钻进去。

    秦风知道，秦小福这么急着跑过来，肯定是有事。

    也就不再和谢云儿胡闹。

    刚把谢云儿放下，小腿就狠狠挨了一脚。

    “讨厌！”

    谢云儿头也不回地跑掉了。

    秦风的脸皮很厚，见秦小福一脸坏笑，也不在意。

    “出什么事了？”

    秦小福连忙禀告。

    “少爷，刚才张修业派人来捎信，说是这宫里有人欺负三小姐。”

    此言一出，秦风的脸色瞬间一黑。

    抄起麻布，胡乱地往脸上抹了一把，擦掉汗水。

    随手将麻布扔到地上。

    “走，进宫！”

    秦小福连忙伸手拦住。

    “少爷，你别急啊。”

    “张总管说了，最近后宫有些流言蜚语，圣人得知后，龙颜大怒，已经派他去后宫处置了。”

    “闹事的，是两个庶四品的新贵人。”

    “若不是三小姐心地善良，张修业差点就把那两个不知天高地厚的丫头，当场勒死。”

    闻听此言，秦风的脸色这才好看一些。

    转身回到石桌旁，端起茶杯，自顾自地喝起了起来。

    “这还差不多。”

    “欺负三姐，就是打我秦风的脸，圣人自然是干不出这种事。”

    “想必，是后宫的某些贵人，坐不住了，想要以此，试探我的底线。”

    “那帮娘们，不怕手指头被剁下来，尽管试探！”

    听到秦风居然称呼后宫贵人为“娘们”。

    秦小福心里又好笑又害怕。

    “少爷，您嘴上可有点把门的。”

    “后宫贵人，在朝堂均有仰仗，其中不少妃嫔的娘家，都是桃林党的大臣们。”

    秦风耸了耸肩：“所以啊，我一直没进宫，不就是给诸位大臣面子吗？”

    “说实话，我倒是有点想念林贵妃了。”

    此言一出，秦小福急得直跺脚。

    “少爷！刚说过您，注意嘴德！”

    “那贵妃殿下，岂是你能想的？”

    秦风没好气道：“你误会了！”

    “林贵妃虽然美艳无双，但年龄都快赶上我娘了，我这个小牛，可不喜欢啃老草。”

    “再说了，我想念林贵妃，是她在的时候，这后宫各方势力，泾渭分明。”

    “哪有现在这么乱？”

