    帝车驶过。

    　　隆隆声如心跳，也带起了一波注定让天下震惊的风潮，曲辕犁，在这样的时代，便是天降神物。

    　　不管是对于大秦帝国，还是对于国人百姓帮助良多，而且在关中土地改革结束，关外土地改革即将开始的这个点上推出，具备极强的政治意义。

    　　等到风声传出，将会在第一时间激愤大秦国人百姓，而当曲辕犁出现在国人百姓的手中，伴随着这一次的春耕，让他们感受到其中的好处。

    　　关中|国人百姓的凝聚力将会再一次暴增，对于嬴政的信仰，将会达到一个暂时的极致，也许这一次便可以让关中在短时间，暂时的形成铁板一块。

    　　这样一来，大秦朝廷将会有一个极致的后盾，让李斯等人从容推进关外的土地改革，也让大秦三军将士有了一个稳定的后方。

    　　所以，这也是以王绾为首的众人，在这一件事上，如此的重视的原因。

    　　有道是，一柄剑有多锋利，杀敌去切瓜，同样的，伤自己的时候，同样锋利。

    　　当嬴政的帝车刚刚到达咸阳宫不久，王绾与郑国等人便赶到了咸阳宫书房，他们必须要确保此事千真万确。

    　　“臣王绾李斯见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　王绾与李斯等人走进书房，对着嬴政肃然一躬：“陛下，对于曲辕犁，臣等有疑问！”

    　　“曲辕犁，经过了尚工坊的试验，确实具备朕说的那种效果，诸位爱卿还有什么疑问么？”

    　　看着王绾等人，嬴政扬了扬眉，他想过王绾等人会在短时间寻找过来，但是他没有想到，直接是马不停蹄的赶来，甚至在启耕大典之后，连休息都不用。

    　　“天佑大秦，如此一来关中人心安定吗，却是一个在关外推行土地改革的机会！”这一刻，李斯与王绾立即就意识到这是一个千载难逢的好机会，只要是关中安定，大秦朝廷才能有更强大的底气。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政示意李斯等人自己倒茶，喝了一口凉茶，将茶盅放下，语气幽幽，道：“现如今，启耕大典已经结束，对于三晋之地的土地改革，当提升日程！”

    　　“准备一下，李斯与郑国等人立即前往洛阳，然后从三川郡开始，夏种开始之前，彻底的解决三晋之地的土地改革！”

    　　“诺。”

    　　对于嬴政的这一番话，他早已预料，既然是在朝会之上提及了，现在也只剩下推行的。

    　　这一刻，嬴政看了一眼王绾，语气变得坚决，带着一丝杀机：“国府官署之中颁布诏令，朝廷将会对三晋之地推行土地改革，同时太尉府官署出令：武成候王翦坐镇新郑，协助李斯等人推行土地改革！”

    　　“臣等奉诏！”

    　　此时此刻，众人的心情是凝重的。

    　　很显然，他们都清楚中原大地之上最乱的时候到了，这一次的土地改革必然会让六国遗族坐立不安，甚至焦躁不已。

    　　他们都清楚，这是六国遗族最后的机会，一旦土地改革之后，国人百姓得到了巨大的利益，他们必将会失去立世的根基了。

    　　对于这一点，嬴政自然是心知肚明，不由得看着群臣，道：“诸位爱卿，这是一次千载难逢的机会，同样的这也是大秦帝国成立以来，朝廷遭受到的最严峻的挑战。”

    　　“度过这一劫难，大秦帝国万世无疆，一旦出现意外，中原大地之上，好不容易营造而出的大一统局面将会被彻底破坏，从而出现，后战国时代！”

    　　“为了大秦，朕希望诸位爱卿，全力以赴，共赴国难——！”

    　　“为了大秦！”

    　　这一刻，群臣的回答，只有四个字，那便是为了大秦。

    　　为了大秦帝国，他们可以抛头颅洒热血，为了大秦帝国，他们可以前赴后继，一路无前，从来都不会退缩。

    　　在这一刻，最好的回答便是为了大秦。

    　　巍巍大秦，是他们峥嵘一世方才建立的帝国，他们为此付出了心血，自然是不愿意见到大秦帝国出现任何的疏忽。

    　　一念至此，众人都很激动。

    　　........

    　　“王相，辽东之地，需要建立一座军仓，将汉中仓的钱粮运出一半，送到辽东交给王贲！”

    　　嬴政从位置上站起来，语气幽幽：“对于萁子朝鲜的战争已经迫在眉睫，不得不进行！”

    　　“这一次练兵，很重要，这是大秦楼船士的一次成长，也是海军署积累的一次经验，为了将来的远航，为了大秦楼船士适应心思无尽大海之上的战争！”

    　　“诺。”

    　　这件事同样是在朝会之上就已经确定，在这一刻，只不过是将这件事细化，王绾自然是不会拒绝，粮草的调运，需要他与尉缭的联合。

    　　........

    　　这件事，就此停下。

    　　王绾等人离开了咸阳宫，嬴政对于萁子朝鲜的战争，已经决定，自然不会因为他们而改变。

    　　而且王氏父子在朝堂之上，权势很重，他们也不想恶了王贲与王翦。

    　　这件事就这样定了下来。

    　　在辽东，丹东港。

    　　朝堂之上的消息，经过八日的时间，也传到了丹东港，虽然没有鹰隼的速度快，但是这已经是大秦帝国之中最快的速度传播了。

    　　“禀报将军，陛下在朝堂之上决议，开启对于萁子朝鲜的战争，陛下有令：反抗者皆杀，掠其民，赐军与妇女！”

    　　“陛下需要奴隶，大秦帝国需要建设，需要无数的劳力，从今天起，大秦军中不仅以斩首记功，俘虏也同样记功，甚至于被功劳更大！”

    　　“陛下让告诉通武侯一句话，朕的皇陵，朕的直道，朕的驰道还却劳力，甚至于朕还想在有生之年，修建一座辽阔的宫殿，名曰阿旁！”

    　　.......

    　　这一番话，整个丹东港幕府之中陷入了振奋。

    　　他们自然是清楚，大秦楼船士是当下大秦帝国之中，唯一一个动兵的大军，由此可见，陛下对于他们的支持。

    　　而且，这一次朝廷对于萁子朝鲜的处置，更符合王贲的心。

    　　大秦三军之中，“小白起”不是随便说说的！

