    在这青气的冲击之下，两名肖执靠近过来的速度，明显变得迟缓了下来。

    青气领域中，又有两只青色手掌凝聚而出，以泰山压顶之势，拍击向了这两名肖执！

    便听砰砰两声响，这两名肖执自半空中被狠狠拍落，如陨石般砸落在了地面上，在地上砸出了两个深坑，有黑水从里面流淌了出来。

    “雕虫小技，也敢装神弄鬼！”太虚子俯瞰着下方，周身青气如沸，冷声开口道。

    “雕虫小技？”一个声音笑着道：“你倒是好好看一看吧，看到底谁才是雕虫小技。”

    这是肖执的声音。

    肖执此言一出，地面的草木之上，山石之上，至少有数十处地方，涌出了如同喷泉般的黑水。

    同时，半空中，也有黑水凭空涌出，眨眼间便化作了肖执的模样！

    这些肖执皆手持着如一泓秋水般的长刀，冲杀向了太虚子！

    “区区水分身而已，此等小伎俩谁不会？”太虚子冷哼一愣，他的周身青气翻滚，也有数十上百名太虚子从中凝聚了出来。

    这些太虚子皆穿着青色武服，身形魁梧，手持利刃，冲杀向了肖执的那些水分身，与肖执的水分身战在了一起。

    结果却是一面倒的屠杀。

    太虚子所凝聚出来的这些青气分身，被肖执的水分身们就像是砍瓜切菜一样，一个照面就给干掉了。

    在干脆利落的解决掉了太虚子的这些青气分身之后，肖执这上百道水分身，又齐齐冲杀向了太虚子。

    太虚子脸色难看，不得不往后撤，后撤时的同时，他催动那两只巨大的青色手掌，以阻拦肖执这些水分身的靠近。

    然而，这两只青色手掌只坚持了一瞬，就相继崩溃了，肖执的这些水分身们突破封锁之后，继续冲杀向太虚子！

    一名中年道人宛如瞬移般，出现在了太虚子面前，继而手持一柄青色长剑，迎向了肖执的这些水分身，正是太虚子所唤出来的那道神灵分身！

    大昌真君的这道神灵分身一脸冷漠，他一次次挥剑，每一剑挥出，都能在眼前斩出一道肉眼可见的漆黑裂缝，每一剑挥出，都能斩死一个甚至是多个水分身。

    此时此刻，也就只有大昌真君的这道神灵分身，能够帮助太虚子抵挡住肖执的这些水分身了。

    至于太虚一道的那些神门尊者，实力强些的，勉强能够应付两三个水分身，实力弱的，就连肖执的一个水分身都打不过，被肖执的水分身打得后退连连。

    太虚子之前所布下的那重重结界与禁制，早已经在战斗中，如同泡沫般破碎了。

    就连周围的山林也被战斗所波及，化作了一片白地。

    “杀！给我杀光它们！”太虚子向神灵分身发出命令道。

    一名肖执开口道：“真君！我乃大昌神门弟子！不是敌人！”

    然而，太虚子对于他的呼喊，却是置若罔闻，继续砍瓜切菜般斩杀着他的那些水分身。

    肖执的这次出言试探，让他看出来了，大昌真君的这道神灵分身，虽然战斗力极为强悍，但它并没有自我意识，只能算是一个战斗傀儡。

    既如此，那就没必要浪费口舌了。

    “一起上！将它给磨灭掉！”一名肖执喝道。

    顿时，被神灵分身杀得只剩下不到五十个的水分身们，齐齐调转枪口，前赴后继般冲杀向了神灵分身！

    太虚子见此一幕，面上不禁浮现出了一丝冷笑。

    他身形一闪，又往后爆退出数十丈，周身青气翻滚如沸，令整片天地都变了颜色！

    他正趁此机会，在酝酿着某种禁术大招。

    就在这时候，太虚子的眼角余光看到了，有一个黑碗突兀出现在了半空中。

    这碗滴溜溜转着，体积瞬间膨胀了数十倍，飞向了正与肖执的那些水分身激烈厮杀着的神灵分身！

    “不好！”太虚子在这一刻不禁变了脸色！

    时至今日，随着肖执的大威天王法相出场次数变得越来越多，在这双国世界里，已经有不少的高阶修士，在暗中研究大威天王法相了。

    大威天王法相手上的那几件法宝，以及这些法宝的特性，差不多已经被这些高阶修士给研究透了。

    太虚子将肖执当做生平大敌来看待，当然也研究过肖执的这道大威天王法相，他自然知晓这个突然出现，飞向神灵分身的黑碗，代表着什么。

    “躲开！不要被这黑碗给罩住了！”太虚子喝道。

    冷漠着一张脸的中年道人，闪身欲要闪躲，却是被肖执剩下的那些水分身，合力困在了里面，一时间无法逃离。

    黑碗瞬息而至，将这中年道人连带着剩下的那些水分身一起，都给罩在了里面！

    在将大昌真君的这道神灵分身罩住了之后，黑碗剧颤，一时间却不见破损。

    太虚子脸色变了又变，最终一咬牙，果断放弃了那正在酝酿着的禁术大招，收敛周身青气，便要化虹离去。

    然而，就在这时候，一只肌肉虬结的赤红手臂，突兀出现在空气中，这赤红手臂之中握着一方黑色大印，狠狠往前一砸！

    顿时，就有一股无形的镇压力场浮现，席卷向了四面八方！

    被这股无形力场所波及到的太虚一脉的元婴修士们，战斗时的速度顿时锐减！

    一名修为境界只有元婴初期的神门尊者，更是被这股无形力场给压趴在了半空中，难以动弹！

    欲要化虹离去的太虚子，也被这股无形的镇压力场给波及到了，速度同样锐减，无法再化虹了。

    大威天王法相的无形镇压力场一出，轻易便镇压住了全场，太虚一脉的这些元婴修士，无一人能够逃脱它的镇压！

    从虚空中显现出身形来的大威天王法相，身形一晃便跨越了百丈距离，出现在了太虚子身前！

    出现的瞬间，大威天王法相便将它的那张怒容对准了太虚子，发出了一声如同雷霆般的惊天怒吼！

    “吼！！”

    在大威天王法相这一吼之下，太虚子有了一瞬间的失神，随即，自他的身上，迸发出了比太阳还耀眼的青碧色光芒！

    这是太虚子身上的先天灵灵甲被激发，所呈现出来的异象。

    当这青碧色的耀眼光芒绽放时，大威天王法相剑杵齐出，攻杀向了太虚子！

    太虚子的身上，爆出了更加耀眼的青碧色光芒。

    这青色光芒只持续了一瞬，便骤然暗淡了下来。

    下一瞬，太虚子的身影就凭空消失不见了。

    空气中凭空涌现出一团黑水，这团黑水眨眼便化作了肖执的模样。

    “跑了？”肖执的脸色有些难看，双目绽放出了如同激光束一样的金色光芒，扫视向四面八方，却是一无所获。

    “令他的目力，提升八倍！”大威天王法相伸手指向了肖执，声音浩渺道。

    顿时，就有一股莫名的力量，作用在了肖执的身上！

    肖执双目圆睁，眼角青筋暴起，眼中肉眼可见的浮现出了血丝。

    这一刻，自他这瞪圆的双眼之中所迸射出来的金色光芒，足有数丈长！

    “找到了！”肖执双目一凝。

    距离肖执三百余里外，隐身态下的太虚子，正贴着山林，在往南疾飞！

    他的手中，此时正攥着一张青碧色符篆。

    这张青碧色符篆在他手中，迅速失去了颜色，然后化作了灰烬，灰烬又化为了虚无。

    太虚子正在以他所能达到的最快速度，在向着中昌道大昌皇城所处的方位疾飞。

    此时的太虚子，老脸之上的表情难看到了极点，同时，他的脸上还浮现出了惊惧以及心有余悸的表情！

    刚刚，他差一点就要死了。

    那种死亡气息扑面而来的感觉，他已经很久不曾经历过了。

    这个逍执，实在是太可怕了，竟比他想象中的，还要可怕许多！

    好在，他的手中还有着一张大昌真君所赐下的保命符篆，这张保命符篆在关键时刻救了他一命，带着他脱离了险境。

    “该死！”

    “可恨！”

    太虚子脸色难看的咬牙切齿，再无之前的淡定与从容。

    ‘不过我还没输，只要我能够赶回到皇城，借助皇城的天地九凝大阵以及师尊所留下来的种种布置，我便可立于不败之地！’

    ‘皇城由我来坐镇，除非是神灵降世，不然的话，谁都无法攻破皇城！’

    ‘至于长婴他们……’

    长婴乃是他门下的大弟子，有着元婴中期接近元婴后期的修为境界。

    此时，长婴尊者以及太虚子其他那些心腹，都还在那处山林中，他们人数虽众，可哪怕加起来，也不可能会是那逍执的对手，下场注定会很凄惨。

    当想起弟子以及那些心腹时，太虚子脸上的表情，并没有多大的变化。

    武烈尊者曾评价过太虚子，说他看似看似宽厚，实则淡漠，武烈尊者对太虚子的这一评价，还是比较中肯的。

    对于自己门下弟子与心腹，太虚子看似和善宽厚，实际上，他的内心深处，并不将他们当做一回事，哪怕他们尽皆死于肖执手中，他的内心之中对此也不会掀起多大波澜。

    太虚子就这么贴着林木疾飞，一口气往前飞出了上百里远。

    他一边继续往前疾飞，一边扭头往后看了一眼。

    这是他下意识里的一种举动。

    然而，就是这一眼，让太虚子猛的瞪大了眼睛，脸上露出了不可思议的表情。

    此时，就在距离他不足百丈远的天空中，肖执正御空飞行，正在以一种让他感觉不可思议的速度，在飞速拉近着与他之间的距离！

    而在肖执的背后，还漂浮着那一尊长着三头八臂，让他感觉到惊惧不已的恐怖法相！

    见太虚子扭头看过来，肖执嘴角翘起，冲着太虚子露出了一个微笑。

    太虚子逃跑时的速度，其实已经够快了，即便在一众元婴巅峰境修士之中，他的飞行速度，也绝对能够排得进第一梯队。

    可这种速度，在肖执的面前，仍有些不够看。

    因为肖执可不是一般的元婴巅峰修士，他拥有着大威天王法相！

    大威天王法相的言出法随能力，轻而易举的就能够让他的飞行速度，达到极限状态下的两倍、三倍、四倍甚至是五倍！

    所以，比飞行速度，太虚子根本就不可能是肖执的对手！

    见逃跑无望，太虚子的身影骤然停顿在了半空中，有青气如同海潮般自他的体内汹涌而出，眨眼间就弥漫了方圆数十丈的范围，翻滚如沸！

    看这架势，他这是想要与肖执作殊死一搏了！

    见此一幕，肖执的嘴角不禁泛起了一丝冷笑。

    这一刻，肖执的身影也停顿在了半空中，凌空而立！

    大威天王法相越过了他，那只攥着黑色大印的手高高举了起来，然后狠狠砸下！

    嗡……

    空气发出了一丝颤音，顿时，一股无形的镇压力场，席卷向了四面八方！

    太虚子所在处，瞬间就被这无形的镇压力场所波及了。

    这使得太虚子身形一滞，自他体内所涌出来的青气，也似失去了活性般，不再汹涌了。

    下一瞬，大威天王法相身形一晃，便出现在了太虚子身旁，然后剑杵齐出，再次攻杀向了太虚子！

    太虚子的那张老脸上，露出了绝望的表情，拼命想要反抗。

    可他的反抗，在大威天王法相面前只是徒劳。

    仅仅一秒不到的时间，太虚子身上那亮起的青碧色光芒，便骤然黯淡了下来。

    这一次，太虚子没能再逃跑了，他的肉身很快就被大威天王法相给毁掉了，元婴则是被大威天王法相以黑色圆环，给禁锢在了其中。

    黑色圆环可以用来禁锢修士的元婴以及神魂，这是元婴肖执所化作的大威天王法相，刚刚才发掘出来的一种能力。

    随着斩魂成功，神魂完成了超脱，肖执在唤出了大威天王法相之后，隐约感觉到了一些不一样的东西，这就是其中之一。

    “你杀了我吧。”被黑色圆环禁锢着的太虚子元婴，身形显得很虚幻，一脸灰败道。

    “先不急。”肖执平静道。

    他扭头往后看去。

    在他的目光所及处，正有几道身影，在向着这边飞来。

    是馗尊者他们。

