    也许是因为舍不得娑娜，想多留她一会儿，又或者是悼念亡夫，乐斯塔拉夫人又拉着赛娜他们说了很多。娑娜安静的听着，即使这些她已经听过无数次，可一想到这可能是最后一次，就觉得听不够。

    她说起巴雷特的生平, 说起他们第一次见面的事情。

    那时候嘉文三世刚刚加冕不久，而她却无所畏惧的当面指责新国王的不作为，只关心贵族的家庭纠纷，却不去管那些露宿街头的穷苦百姓。虽然她说得都对，但在英勇之厅的朝堂中说这些显然是在冒犯国王，幸好那时候巴雷特也在, 他是国王的儿时好友兼得力干将, 用一种巧妙的方式帮乐斯塔拉解围，赢得了她的好感。

    然后是巴雷特的五次求婚, 前四次都被乐斯塔拉以同一个理由拒绝了，因为她已经决定要加入光照者教团，毕生服务于公义。虽然光照者也有世俗成员，可以兼顾工作与家庭，但她决定终其一生为教团奉献，过着持戒修行的生活，不婚嫁。

    第五次，巴雷特说他可以将几百年来家族积蓄的财富投入到乐斯塔拉心心念念的公益事业中，这笔财富能让教团做到多少善事？即使她在教团中发挥再大的作用也无法与之相提并论。她勃然大怒，认为这是威逼利诱，但巴雷特从没说过条件是要她嫁给他，他只是需要她的引导去做出最大的善举, 于是她答应了。

    夫妻俩都选择成为光照者教团的世俗成员，成为了教团的大资助者，和光照者们来往密切。也因为这层关系, 才有后来教团托孤的事情，才有了养女娑娜。

    巴雷特生前是德玛西亚的元帅, 也是圣职者。他虽然上战场, 但只需要坐镇后方为士兵保证后勤，根本不用上到前线，按理说本不会死，但他还是死在哀伤之门的战役中，因为诺克萨斯派出了一支法师部队。

    嘉文三世为巴雷特举办隆重的葬礼，举国哀悼这位元帅，整个雄都的面积都不足以容纳前来追悼他的人。但与此同时，埃尔德雷德却在葬礼上，以反击诺克萨斯的法师部队为由，向其他贵族大肆宣扬自己扩编搜魔人兵团的期盼。那些人本来不感兴趣，但他的未婚妻缇娅娜·冕卫在场，就让他的这些话值得一听了。

    是的，那个德玛西亚王室之下最为显赫的冕卫家族。缇娅娜·冕卫，盖伦和拉克丝的姑妈，也是巴雷特死后接任的大元帅。乐斯塔拉夫人一直不喜欢她，不仅是因为她的搜魔人兵团长丈夫，还以为她和巴雷特的死有关。

    哀伤之门战斗中，缇娅娜担任无畏先锋的剑尉长，不过她不得不辞去职务, 才能有机会提名参选下一任元帅。在她的指挥下, 先锋团没能保护巴雷特，可她却就任了更高的职位，乐斯塔拉无法让假装自己明白这是什么道理。现在她又在这种时候和埃尔德雷德缔结婚约，显然是用婚姻做交易，换取搜魔人的支持……

    不来慰问遗孀，反而在葬礼上大谈公事，这显然是对死者的不敬。乐斯塔拉夫人正想着要怎么恶心这对夫妇，这时候一个年轻女子来到了灵堂。

    这人正是游骑兵奎因，但在当时她还只是一介平民。奎因兄妹曾在一次贵族的狩猎行动从巨型食齿兽的口中救下巴雷特，帮他延续了两年生命，但自己的兄长却替他死去。因此，乐斯塔拉欠她一个人情，她主动拜访奎因家，表示愿意报以任何谢礼。

    只是当时奎因被兄长的死击垮了，什么都没要。乐斯塔拉表示承诺永远有效便走了，奎因再见到她是在巴雷特的葬礼上，那时奎因已经从兄长离世的阴影中走出来，想托她帮忙进入军队为国效力。

    乐斯塔拉夫人欣然答应，然后找到缇娅娜说话，向她推荐奎因进入军队。缇娅娜觉得时机不妥并不想帮忙，但乐斯塔拉只是说了奎因是巴雷特的救命恩人她便羞愧难当，哑口无言。

    连一介平民女子都能救下巴雷特，为什么身为冕卫的你却不能呢？很快，在葬礼结束的一周之内，奎因就加入了军队成为了一名游骑兵。而事实证明奎因没有辜负乐斯塔拉的期望，现在的她已经成为全德玛西亚最为拔尖的侦察兵。

    说到这里，乐斯塔拉脸上露出笑容。能够尽可能帮助到那些需要帮助的别人，她的丈夫在英灵殿中注视一定会欣慰的。

    在场的人不止有娑娜母女和赛娜夫妇，隔着一本书的咖啡厅里，泽尔也听得津津有味。

    他也是才知道这個布维尔家族居然和德玛西亚的许多英雄都相关，嘉文、冕卫、娑娜、奎因，她就像网的中心把这些人都串联起来，不愧是广交善缘的慈善家。说实话，泽尔所在的吉拉曼恩家族，虽然也做着公益事业，但远不如乐斯塔拉夫妇那么纯粹。

    同时，在乐斯塔拉夫人的讲述中，泽尔还嗅到了阴谋的气息。

    不难看出，在缇娅娜和埃尔德雷德订婚之后，搜魔人军团就开始顺风顺水起来。先是巴雷特元帅因诺克萨斯法师而死，后是嘉文三世因为法师起义而死，他们借题发挥，每一次都让搜魔人军团扩编不少。发展之迅猛，很难让人不觉得他们别有用心。

    禁魔禁魔，法师到底影响了谁的利益？搜魔人的壮大能让谁从中或益？泽尔也能算半个法师，他不想趟这淌浑水，但他可以把人从浑水中拉起来。

    “夫人，我上一次来德玛西亚的时候还是在十多年前，你说的这些事情让我对这段时间发生的事情有了清晰的认知……但将娑娜小姐送出城这件事，还是越快越好。”

    “抱歉，耽误你们的时间了。我已经给娑娜备好了船票，你们只需要将她送到港口，光照者的同僚自会照顾好她。”乐斯塔拉夫人牵着娑娜的手终于放开，用手帕点了几下眼泪，然后将早已准备好的一个木匣子拿出来。

