    自黄昏之后，雪渐渐大了起来。

    御书房中静悄悄的，宫人进来点了烛火，原本昏暗的宫室瞬间变得明亮起来，他小心翼翼的看了眼那沉默的天家父子二人，又悄无声息的退了下来。

    灯影摇曳，二人的神情看起来有几分晦暗不明，在那长久的沉默中，似乎连外面雪落的声音都能听得见。

    “这一行可还顺利？”

    最终打破沉默的是景安帝，他看着燕宸曦清冷的面容，心底无奈的叹了口气，问道。

    “一切顺利。南境叛乱已经平定，并州的事务已经安排妥当，月氏王愿与我大宸修好，明年会遣来使来邺城与圣上谈论盟约之事。”

    燕宸曦一如既往的言简意赅的说道，景安帝看着他，在他清冷的面容上看不出一丝波澜。

    无奈，他只收回目光，温和着声音道：“坐吧。”

    见景安帝赐座，一旁伺候的宁公公方才觉得父子二人之间方才那莫名紧张的气氛总算有所缓解，心底微微松了口气的，随即十分伶俐的上了茶来。

    原本略显清冷的书房，很快被氤氲的茶香给冲散，就连景安帝心中也是微微的松了口气的，但燕宸曦面色如常，端着茶水，一双眼清冷的看着杯盏中茶叶沉浮。

    是从什么时候开始，他已经看不穿这个孩子究竟在想什么了？

    在留鸾阁的那场大火之后，在他缠绵病榻半年渐渐清醒之后，似乎眼前所见一切都变了。那几年种种，不过是他偷来的一段欢愉时光而已。

    父子二人，如今只能为君臣。

    “并州的事孟昶旭已经在折子里和朕说了，这事你办的周全。”

    说到这里的时候，景安帝眼中闪过了一丝感慨之意，道：“几个孩子中，你行事朕是最放心的。每次交给你的事，都完成的很好……”

    “那本是儿臣应该做的。”燕宸曦淡淡的说道，态度清冷，但他性格素来都是这样。

    一时间纵使是景安帝也拿捏不准究竟他是知道了什么还是什么都不知道。

    此次并州之行，南境，虞生炙，这些人、这些事的出现都在景安帝的意料之外。若早知如此，说什么他都不可能会让燕宸曦去那里的。

    再度一阵沉默之后，景安帝将目光从燕宸曦身上收回，问道：“太子被禁足的事你可听说了？”

    “来的时候听府中人说了。”燕宸曦并未曾如一般的皇子一样，对于这样敏感的事情避之不谈，语气淡淡，却也没有问过多的。

    倒是景安帝将手中茶盏放下，忍不住的问道：“难道你就不好奇太子为何被罚吗。”

    “父皇罚太子禁闭，定当是因他做错了事。”燕宸曦依旧是不紧不慢的说道，一旁心思玲珑的宁公公都忍不住为这位捏了一把汗了。

    虽说祁王殿下性格素来如此，但如今宫中多了一个宁王，难道他一点就不担心失了圣心被圣上迁怒吗？

    “说起来王爷在几个月在并州也是辛苦了，圣上特意命御书房做了几样时兴的糕点，专门为您备的呢。”

    宁公公这个时候适时的插进了话，倒是让景安帝眼中的怒意散了几分，让宁公公将新做的那碟子桂花糕端到了燕宸曦面前，嘴角噙着笑，依旧用温和的语气风轻云淡的说道：“尝尝看，这宫中桂花糕的味道和虞家四小姐做的比起来如何。”

    方才一直无动于衷的燕宸曦，听到景安帝的提及虞玦神色微变。

    居于上位的景安帝将燕宸曦的神色变化尽收眼底，眼中闪过了一丝暗沉。

    宁公公手中捧着碟子，道：“王爷，这可是圣上专门为您准备的，您尝一块吧。”

    闻言，燕宸曦清冷的目光看向了那玛瑙碟子中精致的点心……

    宫中御膳房做的东西自然是十分精美的，呈给景安帝的更是极尽精巧，更何况，这是景安帝在诏祁王进宫的时候特意嘱咐御膳房做的。

    宁公公在宫中伺候多年，是景安帝身边服侍的老人了，他知道不少旁人不清楚的秘密，包括那位曾经冠宠六宫的琉璃夫人，包括如今这位权倾朝野却性格冷清的祁王殿下的过往种种。

    祁王幼时嗜甜，年长之后在军营中历练回来，倒是口味改变了。这些年来每次祁王进宫，景安帝都会命人准备时兴的点心，但每次祁王都会婉拒。

    这一次一如既往，但似乎又有什么不一样了……

    比如说，这次景安帝故意命人准备了桂花糕，提到了虞四小姐，又让他亲手呈给了祁王。身为宫中服侍的老人，明白了这次圣上诏祁王进宫恐用意不简单。

    不过须臾之间，宁公公心思转了又转，只不过他手中捧着糕点，夹在这父子二人之间纵使圆滑如他一时间也禁不住那幽冷的目光，背后竟冒出了一丝冷汗。

    不过幸好，最终最先收回目光的是燕宸曦。

    他倒是给面子，捻了一块糕点尝了一口，淡淡的说道：“不错。”

    宁公公松了口气，总算能回去交差了。

    而在这时，燕宸曦又开口道：“父皇，我和阿玦已经在并州成亲了。”

    父子二人自见面以来一直说的是公事，对于虞玦的事避而不提，原本宁公公以为祁王殿下心中有数。没想到竟忽然来了这么一出，宁公公清楚的看到了景安帝的脸色瞬间沉了下来……

    “身为皇室子弟，私自在并州成亲……”

    话还没说完，便被燕宸曦淡淡打断，道：“并非是私自，我与阿玦是父皇您亲自赐婚的，难道您忘了？”

    景安帝当然没忘！若说他做过最后悔的事是什么，那么便是因为当时一时心软，给两个人赐婚。早知道，虞玦的身世……

    不过须臾之间，景安帝脸色变了又变，而自始至终燕宸曦除了看到桂花糕时神色微动之外，此时他的脸色依旧一如既往的平静。

    这也平静的过头了，宁公公心中暗道。

    许久之后，景安帝方才看着燕宸曦，意味不明的问了一句：“你当真要如此吗？”

    燕宸曦目光幽幽的看着景安帝，嘴角微挑道：“父皇收到儿臣书信的时候，便应该知道了儿臣做的决定。”

    外面的雪越来越大，年关将至，却是风雪交加。

