    “想好了，干不干？”孟平问。

    　　刘立杆说：“干！”

    　　“你们说的是哪个老乔，就是深圳那个，给我们办公室做按揭的？”老倪问。

    　　孟平说对。

    　　“他那里贷款，利息多少？”

    　　“现在，大概是年息百分之十吧，今年降下来了。”孟平说。

    　　“那不要了，这种短期一年两年的。”老倪说，“我们柯桥有的是，市场里的那些经营户，现在都觉得钱存银行不划算，六月十号调息后，一年的定期只有2.25，月息两厘都不到，我们给五厘的息，只要我老倪开开口，钱不要太多，这样一年下来，只要六个点。”

    　　老倪想了一下，继续说：“这样好了，我也不用把钱从香港往回调了，就我公司出面借，你们两个担保，我们三个人借五个亿，来做这个事情怎么样？”

    　　“可以啊，那这样的话，我连老乔的电话都不用打了。”

    　　孟平说着，看看刘立杆，刘立杆说好，就这么办。

    　　“那好，下午我联系几个人，两千万以下一律不要，人太多，烦也烦死了，联系好了我再约个时间，你们两个过来，我们一起给人家办手续好了。”老倪说。

    　　孟平和刘立杆都说好。

    　　老倪松了口气，他心里暗忖，也觉得这样的办法最好，这样，他就不需要从香港，往回挪一分钱，香港的账户，继续做外汇，或者期货的外盘，内盘就用这笔资金做，一年百分之六的资金成本，怎么做做，也做出来了。

    　　“还有，这事我们做暗一点。”老倪和刘立杆、孟平说，“不怕其他，就怕那些借我们钱的这些人，知道我们是用了他们的钱，结果赚了大钱，心里不平衡。”

    　　孟平说好，我那里，也没有什么人需要知道，杆子这里，是不能让他贵妻知道，想不隐秘都不行。

    　　三个人当下约好，今天傍晚，孟平还是按照他原来的计划，回南京，等老倪这里五个亿的资金都落实了，孟平再带着营业执照、公司资料和公章过来杭城。

    　　“你们两个，也给我烂在肚里，就当什么也没有听到。”老倪和菲菲、梦瑶说。

    　　梦瑶说不行，我要和菲菲说。

    　　菲菲也笑道，不行，我要和梦瑶说。

    　　三个男人，都被她们逗笑了。

    　　……

    　　老倪这里要借款，当然是用他的绍兴大华化纤有限公司，当借款主体，老倪在把工厂交给女儿之前，已经把其他的股东都清退了，绍兴大华，等于是他的家族企业。

    　　法人还是他老倪，有一枚公章，也还在他办公室的抽屉里。

    　　但借钱这事，他还是要事先和女儿打个招呼，毕竟大华化纤现在是他女儿在管，总不能说，借钱给他的人，万一问起他女儿，他女儿连这事都不知道。

    　　老倪打电话给他女儿，和她说了这事，他女儿问，香港的钱都亏完了？

    　　“怎么可能，那里当然也是赚了，还要继续赚，再说，香港的钱，好不容易转出去，这一旦转回来，要想再出去，就难了，这以后彬彬他们要在外面买房，要读书要生活，都要用到香港的钱，不然临急临时，去哪里拿这大笔的外汇？

    　　“还有，我也想过了，这事，也不能动你工厂的流动资金，这个资金成本，大家又还吃得消，想来想去，不如借借。”

    　　彬彬是老倪的外孙，她女儿的儿子，现在读四年级，读书成绩一般，不像个读书的料，在国内，以后要考上什么好大学是不可能的，唯一的出路，就是初中或高中的时候，送到国外去，彬彬送出去了，她公公婆婆就要过去陪他，一大家人要在外面生活。

    　　老倪和他女儿说，香港的钱，要留给她儿子留学生活和买房用，老倪的女儿，心就软了下来，转而问她老爸，一起合作的其他两个人，靠不靠谱？

    　　“你说呢，老爸会和乱七八糟的人打交道？他们两个，实力比你老爸还强，一个是浙江锦绣的老板，杭城最高的那幢，武林广场边上的杭城中心，就是他在造，还有一个，是南京最高楼的老板。”

    　　老倪把刘立杆公司的名字和孟平公司的名字，告诉了女儿，刘立杆公司不用查，他女儿一听就知道了，确实是个大老板，孟平公司的名字，她上电脑一查，果然如她爸爸说的，南京最高的五十二层的楼，就是他造的。

    　　老倪在柯桥，工厂的规模，虽然已经是最大，在当地，也算是数一数二的大老板了，但工厂建的时候很花钱，但建好后，如果能顺利生产，才会创造效益，要是停在那里，就是破铜烂铁，其实是不值什么钱的。

    　　就像是杭城炼油厂，几十年累积起来，投下去的钱不知道多少，但厂卖给了刘立杆，厂里所有的设备，拆拆卖卖，也不过卖了百把万，就相当于卖废钢铁的钱。

    　　而那市中心的摩天大楼，可是实打实的，寸土寸金。

    　　和这两个人一比，三个人里，老倪反倒是最吃瘪的，女儿还能有什么话说，当然是同意了。

    　　女儿这里敲定了，老倪接着就打了几个朋友的电话。

    　　那个时候，柯桥面料市场，有那么一批老板，他们起步早，每天的发货量也大，几乎全国各地的面料，基本都是从柯桥批发过去的，柯桥有钱的人多，又没有什么好的投资出路。

    　　而老倪，不管是他的大华化纤还是他个人，在柯桥的名声都很好，不知道他的人，几乎没有。

    　　老倪一开口，果然就没有不买账的，有一些人，是听朋友说了，自己主动就来找老倪了。

    　　老倪不过联系了七八个人，就把五个亿凑好了，最多的一个，一个人就答应借一点二个亿，对他来说，这钱借给老倪，比放在银行，多了一倍多的利息，太划算了。

    　　钱也落实好之后，老倪就给刘立杆和孟平打电话，孟平回南京才待了三天，又要来杭城了。

    　　孟平到了杭城，直接去了老倪的办公室，刘立杆已经在这里了，他们三个人先签了合作协议，签了字，盖了章，把账户也开好了。

    　　接着，老倪的朋友们就陆续来了，一个个和老倪签了，又分别和刘立杆、孟平签了，然后他们就打电话通知财务或者家人，把钱打进了上约定的账户，就回柯桥去了，连老倪请他们留下来吃饭都不肯留，都说家里太忙了。

    　　一天时间，所有的手续就全都办好了，接下去，就是任溶溶和陈雅琴她们的事情了。

    　　任溶溶和陈雅琴她们，等于是原来有一个老板，现在变成了三个老板，不过，不管是任溶溶还是陈雅琴，都很接受，她们对孟平和刘立杆都很认可，多了这么两个有实力的人，当自己的老板，她们的底气就更足了。

    　　在老倪这里办完了事，孟平这才和刘立杆一起，去了张晨的办公室。

    　　张晨也在他们两个人的保密对象范围里，因为刘立杆说了，只要是张晨知道了，谭淑珍就肯定会知道，张晨这个家伙，什么事都不会瞒谭淑珍的。

    　　看到孟平回去几天，又来了杭城，张晨也感到惊奇，孟平只能拿出了一本图纸，说这是他的新大楼，要来听听他们的意见。

    　　还要让张晨帮他设计一份楼书，请瞿天琳他们印，这个，倒是孟平原来就有的打算，只是时间没有这么急。

    　　既然来了，就顺带了。

    　　孟平问张晨和刘立杆，对了，今年跨年，准备去哪里？我回去的时候，徐佳青和叶宜兰她们都在问，她们说大家好久没见面了，今年最好一起跨年，千禧年，每个地方都很忙，需要早点预订。

    　　张晨笑道，不用了，有人已经安排好了，你们把名单统计上来就可以。

    　　“谁，小昭？”刘立杆问，“我本来想过，我们大家一起去上海，在外滩跨年，怎么说，我们也是在上海有产业的人。”

    　　张晨摇了摇头，他说：“有更好的地方。”

    　　“张晨，别卖关子了，到底去哪里？”孟平问。

    　　“昨天启航给我打电话，他邀请我们去澳门跨年，十二月二十日澳门回归，再过十天就是跨年，澳门会很热闹，启航和林一燕，邀请我们大家，都去澳门跨年。”

    　　“太好了！果然是更好的地方！我要是和钱芳他们说了，他们会疯的。”张晨话音刚落，孟平就叫道。

    　　刘立杆也叫：“去去，我们去吃那个大冻蟹。”

    　　“启航说了，他会安排我们就住在他们赌场的酒店，还邀请我们去赌场玩，他说，小赌可以怡情。”张晨笑道。

    　　刘立杆和孟平互相看看，两个人也笑了起来，但那笑，有点尴尬。

    　　“对了，李乡长会去吗？”孟平问，“我可是好久没有见过李乡长了。”

    　　孟平说的是李勇，不光是他，连张晨和刘立杆也是，从上次在贵州分手后，就没有再见过李勇，只是每年过年，李勇肯定会打电话向他们问候。

    　　“我也问过了，李乡长不方便去，他现在不是乡长，而是青岛下面一个县级市的市长了。”张晨说。

