    “大茂，你可别教坏了蛾子。”聋老太太连忙说道。

    “什么叫教坏蛾子？这叫让蛾子认清社会的现实，看清楚人性。蛾子，还记得我说的那句话吗？”杨沐问道。

    “什么话？”娄晓蛾问道。

    “庙小妖风大，浅水王八多。”杨沐说道。

    娄晓蛾“噗嗤~”一声笑出来了，连忙说道：“大茂你一说这话，我就想起了三大爷，王八形态的三大爷。”

    “不要笑，这句话很直白地阐述了咱们这个四合院的本质，今天我再教你一句话，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。即使是一家人，也会因为利益而争吵。”杨沐说道。

    “不可能吧？”娄晓娥不相信地说道，在娄晓蛾的记忆中，她的父母或许会为家庭琐事争吵，但从来没有因为利益而争吵过。

    “不信？我领你去看看，老太太去不去？”杨沐问道。

    “我就不去了，四合院里这点破事都看了多少年了，没意思。”聋老太太摇摇头说道。

    “老太太不去就让阎解娣陪你在这里玩，蛾子，我们走。”杨沐说完，拉着娄晓蛾悄悄地直奔秦淮茹家。

    刚到秦淮茹家就听到了争吵，杨沐打了个噤声的手势，装作在院里遛弯，实则让娄晓蛾仔细倾听。

    “秦淮茹，给我一块钱。”贾张氏说道。

    秦淮茹一到家，秦淮茹的恶毒婆婆贾张氏看到秦淮茹空手而来，便知道秦淮茹将那五十包爆米花卖花了，于是贾张氏便开始要钱，五十包爆米花得挣一块五，这钱可得要过来。

    秦淮茹直感觉两眼一黑，差一点晕过去。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，贾张氏这是典型的猪队友，眼睛只看眼前这点利益，秦淮茹还没来得及与贾张氏开口商量怎么应付三大爷一家的事，贾张氏就来了这一手。

    “两毛钱，爱要不要！”秦淮茹扔给贾张氏两毛钱，看着贾张氏的那张大脸，直恨自己先前在杨沐家抽她两个大耳呱子时，用劲用少了。

    “你挣了一块五，给了我两毛，还剩一块三，不行，你再给我八毛。”贾张氏说着就张牙舞爪地向着秦淮茹扑来。

    秦淮茹一个闪身，贾张氏扑了空，贾张氏顺势一手抱住秦淮茹的腰，一手向着秦淮茹的兜里摸去。秦淮茹一把抓住了贾张氏的手，死死地捏住贾张氏的手腕。

    秦淮茹虽然是女流之辈，但她是二级钳工，从小过苦日子来的，且正值年轻力壮，所以手劲极大，而贾张氏年龄已高，而且天天好吃懒做，不经常运动，虽然胖，但体质虚，一下子就被秦淮茹死死地抓住，而且手腕生疼。

    贾张氏一疼，便嚎开了，什么“不孝媳妇虐待婆婆”之类的污言秽语脱口而出。

    “你嚎吧，嚎的左邻右舍都听见，嚎的整个四合院都知道我在卖爆米花，让大家都一起找许大茂进货去卖爆米花，到时别说两毛钱了，两分钱都没有。”秦淮茹冷冷地盯着贾张氏那张大脸，冷声说道。

    贾张氏一听以后没钱了，立即停止了干嚎，贾张氏也知道，这种事情不能明说，也不能满大街嚷嚷，真要让四合院里的人知道卖爆米花这么赚钱，还不得都去卖，到时候想这么轻松挣钱就不可能了。

    “我不管，先前从许大茂家的时候你说过，如果卖的多，你多给我点钱，你现在卖完了五十包，手里有一块五，你必须再给我点钱。”贾张氏不敢嚎了，但还是敢闹。

    “哼，你别想着先要钱了，你还是想办法怎么应对三大爷吧。”秦淮茹一脸冷笑地说道。

    “阎老西怎么了？”贾张氏一头雾水地问道。

    秦淮茹被气得有些发懵，心中暗想：“你这老虔婆前脚把人家阎解娣给揍了，后脚就把这事给忘了？你这是属狗脸的啊，落爪就忘。”

    “你打了阎解娣，你不会以为这件事三大爷就这么轻松揭过吧？”秦淮茹说道。

    “不轻松揭过还能怎么着啊？这是阎老西先出的损招，我不去他家闹算便宜他了。”贾张氏一脸不服地说道。

    “这是闹的问题吗？这是谁对谁对的问题吗？你动动脑子想想，这是钱的问题，钱，是三大爷的命。”秦淮茹恨铁不成刚地说道。

    “啥钱？跟钱有什么关系？”贾张氏不解。

    秦淮茹终于知道刚刚杨沐看自己的眼神是什么意思了，那是关爱智障的眼神，秦淮茹强忍着怒气，尽量心平气和地说道：“三大爷为什么派阎解娣挡着我？还不是怕我跟他抢生意？我卖的多，他就卖的少，就像今天，我早早地卖完了五十包爆米花，三大爷就少卖了五十包，三大爷现在还没回来，说明他还没有卖完，你说他会不会生气？”

    “事实上，我们与三大爷一家已经产生了不可调和的矛盾，这是无法避免的，除非我去其他电影院，但是其他电影院离咱们这里太远了，时间上根本来不及，所以只能就附近的电影院去卖，但是周围最近的四家电影院已经被三大爷视为自己的领地，你去他的领地上抢生意，三大爷能高兴吗？”秦淮茹尽量用最直白的语气和白话说道，省得贾张氏听不懂。

    “不高兴又能咋地？”贾张氏脖子一梗。

    “不咋地，三大爷毕竟是三大爷，在四合院中多少有些权力，不怕他逮着机会给你穿小鞋，就怕他逮住机会，直接将我们一家撵出四合院，这样就没有人跟他抢生意了。”秦淮茹说道。

    “他敢！”贾张氏怒声说道，只不过秦淮茹很清晰地感知到贾张氏的心虚。

    “三大爷有什么不敢的？三大爷一天最少损失三块钱，一个月就是三十六块钱，以三大爷的德性，为了这些钱他什么事做不出来？”秦淮茹冷笑道。

    贾张氏彻底慌了。贾张氏最害怕的就是被撵出四合院、秦淮茹改嫁、无人给她养老，这三件事，其实这三件事也是一件事，真要被撵出四合院，秦淮茹为了活下去铁定改嫁，那到时就没有人给她养老了。

    “那我们该怎么办？”贾张氏异常慌张地问道。

