    可叹“金寡妇”

    《红楼梦》说的是“金玉姻缘”的故事，一场“悲金悼玉”的大悲剧，所以其中凡是配“金”戴“玉”者，必有深意。

    若将书中所有女子分为金玉两派，那么金派女子无疑是以掌门薛宝钗之金锁为祭旗之物，故而最大标志就是首饰配件，比如史湘云的金麒麟。

    黛玉曾经讽刺宝钗，“他在别的上还有限，惟有这些人带的东西上越发留心。”的确如此。除了“金麒麟”，宝钗还曾留意过邢岫烟戴的“碧玉佩”，询问之下，才知是探春所赠。这就界定了探春与邢岫烟的玉派身份。

    迎春贵为贾府第二艳，在书中的戏码却实在少得可怜，上回目更是只有两次，其中一次便是《懦小姐不问累金凤》，故而，她也就成了立场明确的“金派”。

    至于那乘坐“金顶金黄绣凤版舆”而来的皇妃元春，如此豪奢尊贵，自然更是金派。

    王熙凤出场也是一身的金碧辉煌，头上戴着金丝八宝攒珠髻，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，又是红楼中第一贪金好利之人。其心腹丫头平儿，虽名字中有“平分秋色”之意，但在标志配饰上，却戴着一对虾须镯，亦且入了回目《俏平儿不问虾须镯》，故而也是金派。

    依此类推，那偷金的坠儿自然也是金，而偷玉的良儿，便是玉派了。

    这可真是无独有偶，有一个金，便必有一个玉来配，就连有个偷金的，也定要找个窃玉的对应。真个是势均力敌，绝不落空了。

    除了以饰物做标志外，“金派”的第二个标志是姓名。

    第一个是莺儿，这是宝钗的头号心腹，贴身丫环，原名黄金莺；再如夏金桂，这是宝钗之嫂，切身相关者。都是金派。

    还有为宝玉跳井的金钏儿，多有红学家认为是黛玉的替身儿，并因此认定黛玉将来也是死在水里的。然而原著八十回中，何尝见过曹雪芹关于金钏与黛玉有半点联系？

    那金钏的第一次出场在第七回《送宫花贾琏戏熙凤》一节中，周瑞家的去梨香院回王夫人话，看见金钏与香菱在院门前玩，然后周瑞家的进去，同宝钗聊了一回冷香丸之事，出来，又与金钏说了一回香菱身世。

    这里的金钏与香菱，恰是宝钗和黛玉两人分别的化身。金钏的头次出场，即在宝钗窗外。

    金钏儿死于一句戏谑：“金簪子掉在井里头，有你的只是有你的。”一语成谶，金簪子当真掉在井里头了。

    而金钏死后，用来装裹的，正是宝钗的衣裳，明明白白地点出了两人一体，这暗示何等清楚？

    和金钏儿相对的，自然是玉钏儿。而《白玉钏亲尝莲叶羹黄金莺巧结梅花络》，是又一种组合的金玉相对，宝玉见了莺儿，十分欢喜，待看见玉钏儿也来了，便又丢下金莺儿，来讨好这玉钏儿，正好像他对钗黛两个的情形。

    除了金钏，书里投水而死的还有一个人，就是与张金哥相爱的守备之子。

    又是一个“金”。虽然金哥死于自缢，她的恋人却是跳河死的。

    红学家们认为黛玉沉湖，有个依据就是中秋联句中的“寒塘渡鹤影，冷月葬花魂”之句，可是那说出“寒塘渡鹤”的人是史湘云而非林黛玉，即使这句话是谶语，代表投水而死，那死的也该是湘云，与黛玉何干呢？

    而史湘云，正是那个“挂金麒麟的姐儿”。

    所以，沉水而死的金钏儿，张金哥，还有说出“寒塘渡鹤影”的湘云，恰恰都是金派。

    还有一个姓金的人，是鸳鸯，金鸳鸯。曹雪芹生怕我们忽略了这个人，不但在回目里大书明书《金鸳鸯三宣牙牌令》，且借邢夫人之口劝她：“俗语说的，‘金子终得金子换’，谁知竟被老爷看重了你。如今这一来，你可遂了素日志大心高的愿了。”明白提醒：这是个真真正的“金子”。

    《鸳鸯女誓绝鸳鸯偶》，她注定了是一世孤独的，这点也像宝钗。

    说到命运，最触目惊心的是另一个姓金的人，即《起嫌疑顽童闹学塾》一回中的金荣，那个与宝玉、秦钟闹气争执的小学生。

    ——这有点令人莫名其妙。金荣，小小一个角色，原著八十回中只出现这一回，并无第二次出场，何以给了这样敏感辉煌的一个姓氏呢？《阿Q正传》问得好：你也配姓金？

    但是翻到第十回《金寡妇贪利权受辱张太医论病细穷源》，答案就豁然揭晓了。

    书中说金荣因惧宝玉威势，被贾瑞强着不得已给秦钟磕了头，回家后嘀嘀咕咕地生闷气，他母亲胡氏听见了，就劝了他一大篇话：

    “你又要争什么闲气？好容易我望你姑妈说了，你姑妈千方百计的才向他们西府里的琏二奶奶跟前说了，你才得了这个念书的地方。若不是仗着人家，咱们家里还有力量请的起先生？况且人家学里，茶也是现成的，饭也是现成的。你这二年在那里念书，家里也省好大的嚼用呢。省出来的，你又爱穿件鲜明衣服。再者，不是因你在那里念书，你就认得什么薛大爷了？那薛大爷一年不给不给，这二年也帮了咱们有七八十两银子。你如今要闹出了这个学房，再要找这么个地方，我告诉你说罢，比登天还难呢！你给我老老实实的顽一会子睡你的觉去，好多着呢。”

    这里只提到母亲姓胡，但是金荣既姓金，可见母亲嫁与了姓金的男人，其夫已故，所以称胡氏为“金寡妇”。

    书中接着写道：“且说他姑娘，原聘给的是贾家玉字辈的嫡派，名唤贾璜。但其族人那里皆能象宁荣二府的富势，原不用细说。”

    “璜”通“黄”，乃金之色，故曰“璜大奶奶”，这和金莺原姓“黄”是同一道理。没提璜大奶奶姓什么，但既然说是来“瞧瞧寡嫂并侄儿”的，可见姓金。但是贾璜这时候还活得好好的，所以“金寡妇”指的是胡氏而非这位戏份挺多的璜大奶奶。

    第十回前半章的重头戏本是璜大奶奶欲向宁国府大兴问罪之师，却在尤氏一番言语下把火气撒了个烟消云散，但是回目中却偏不提及，只强调“金寡妇贪利权受辱”。这位金家的寡嫂在全书中只出场了这一次，除了开篇不到两页纸的一小段文字，再无言语，名字却堂而皇之出现在了回目中，为的无非是要引人注意，提醒我们注意那三个谶语般的字：金寡妇！

    如此，便道出了“金派”女儿的第三个标志：宿命。

    换言之，“寡妇”二字，便是“金派”女子的命运大走向。已成定局的李纨，和宿命难逃的薛宝钗，夏金桂，史湘云，都将脱不了这个命运。既然“金玉良缘”终究落空，那个伴着宝钗的黄金莺，也注定是明珠投暗，命运多舛了。

    因此，在第八回宝玉识金锁，宝钗赏通灵之际，有一首评诗：

    女娲炼石已荒唐，又向荒唐演大荒。

    失去幽灵真境界，幻来亲就臭皮囊。

    好知运败金无彩，堪叹时乖玉不光。

    白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆。

    这里说的本是女娲补天所遗五色失堕落尘劫之境况，然甲戌本有侧批：“又夹入宝钗，不是虚图对得工。二语虽粗，本是真情，然此等诗只宜如此，为天下儿女一哭。”可见此金特指宝钗，此玉特指宝玉。

    为了提示这一点，后文提及鸳鸯抗婚时，作者还特地给鸳鸯之父安了个很出色的名字，叫金彩。

    正如区区金荣也姓金，不过是为了突出“金寡妇”三个字一样，这连出场机会都没有的金彩竟有此好名好姓，也不过是为了反语强调“金无彩”罢了。

    尤氏为何不入十二钗正册

    第十回《金寡妇贪利权受辱》一节，堪称是宁国府女主人尤氏最光彩亮丽的一段脱口秀。

    书中说，那贾璜之妻金氏好斗使气，为了侄儿金荣的事怒冲冲跑到宁府向尤氏告状，本欲大兴问罪之师，然而方才问出一句：“今日怎么没见蓉大奶奶？”尤氏就说了一大车子话，绵里藏针，连消带打，让金氏“把方才在他嫂子家的那一团要向秦氏理论的盛气，早吓的都丢在爪洼国去了。”

    最难得的，是尤氏从头到尾并没有辩白一句，而是柔中带刚，先说秦氏之病，说自己对儿媳妇的看重与疼爱，明车明马摆明立场，然后又主动提起学塾中事，却故意说秦钟不懂事，“看见他姐姐身上不大爽快，就有事也不当告诉他，别说是这么一点子小事，就是你受了一万分的委曲，也不该向他说才是。谁知他们昨儿学房里打架，不知是那里附学来的一个人欺侮了他了。里头还有些不干不净的话，都告诉了他姐姐。”

    ——言明是别人欺负了秦钟，还说了不干不净的话，这就已经为案件本身定了性；接着又说其后果严重，那秦氏“听见有人欺负了他兄弟，又是恼，又是气。恼的是那群混帐狐朋狗友的扯是搬非、调三惑四那些人；气的是他兄弟不学好，不上心念书，以致如此学里吵闹。他听了这事，今日索性连早饭也没吃。”

    秦氏竟是因为秦钟被欺负的事而病得越发重了，这罪过谁敢担当？

    然而尤氏并不问罪，却接下来话风一转，忽然反问起金氏来：“婶子，你说我心焦不心焦？况且如今又没个好大夫，我想到他这病上，我心里倒象针扎似的。你们知道有什么好大夫没有？”

    这番说辞虚虚实实，暗藏机关，开门见山先说“不知是那里附学来的一个人”，然后才洒洒落落地发挥。然而秦钟既来向姐姐告状，又怎会不说明白是谁欺负了他？况且前回茗烟闹塾之际已经明确说了金荣的身份：“他是东胡同子里璜大奶奶的侄儿。那是什么硬正仗腰子的，也来唬我们。璜大奶奶是他姑娘。你那姑妈只会打旋磨子，给我们琏二奶奶跪着借当头。我眼里就看不起他那样的主子奶奶。”还曾出主意说：“爷也不用自己去见，等我去到他家，就说老太太有说的话问他呢，雇上一辆车拉进去，当着老太太问他，岂不省事？”秦钟听得明白，焉有不记在心里、告诉姐姐之故？

    可见尤氏早就知道是“璜大奶奶的侄儿”欺侮了秦钟，再见金氏怒气冲冲地走来，怎会不知道缘故？却故意不等她开口，便抢占先机，先发制人，口才之机辩，心思之缜密，绝不在凤姐之下。

    然而在第六十八回《酸凤姐大闹宁国府》一节中，凤姐却骂尤氏说：“你又没才干，又没口齿，锯了嘴子的葫芦，就只会一味瞎小心图贤良的名儿。”

    ——这固然是因为凤姐自视极高，目中无人，去医院也是因为尤氏为人低调，轻易不肯显露锋芒，而更擅于以退为进罢了。

    这就又说到一个问题：凤姐是荣国府贾琏之妻，尤氏是宁国府贾珍之妻，两人都是府里的内当家，而尤氏还是族长夫人，其地位该比凤姐还高才对，为什么却没有进入《金陵十二钗》正册呢？

    原因当然不是凤姐说的“没才干，没口齿”，第四十三回《闲取乐偶攒金庆寿不了情暂撮土为香》中，庚辰本有双行夹批：

    “尤氏亦可谓有才矣。论有德比阿凤高十倍，惜乎不能谏夫治家，所谓‘人各有当’也。”

    明明白白给了尤氏一句定评：论“有德”比凤姐还高，且亦可谓“有才”，只是输在不能劝谏丈夫、管束家人罢了，第七回焦大的醉骂可见一例。

    论才干，凤姐逞技的极盛表演在于“协理宁国府”，尤氏亦有“独艳理亲丧”之举，以可卿之死遥映贾敬之死，正是旗鼓相当，而尤氏之处事妥当，连贾珍也赞赏不绝；荣国府上下人等的生日都是凤姐打理，而她自己的生日，却是尤氏代为操持，安排得井井有条，热闹非凡，园内外上下各个称赞；薛姨妈取中岫烟，贾母请尤氏做主亲，命她“不可太啬也不可太费，把他两家的事周全了回我。”尤氏虽知邢夫人不好相与，却也周旋得妥妥贴贴；宫中老太妃安陵，宁荣阖府随祭，因家内无主，因此大家商议着报了尤氏产育，将她腾挪出来协理两府事，可见确可为一家之主，堪当重任；贾母庆寿，她白日帮忙待客，晚间陪贾母顽笑，又帮着凤姐料理出入大小器皿以及收放赏礼事务，连夜里也不回宁府去，就宿在园中李纨处，更是劳苦功高。

    论德行，尤氏从未盛气凌人，对小姑子惜春也是处处避让。梨香院解散时，王夫人说：“这学戏的倒比不得使唤的，他们也是好人家的儿女，因无能卖了做这事，装丑弄鬼的几年。如今有这机会，不如给他们几两银子盘缠，各自去罢。”尤氏在一旁细心补足：“如今我们也去问他十二个，有愿意回去的，就带了信儿，叫上父母来亲自来领回去，给他们几两银子盘缠方妥。若不叫上他父母亲人来，只怕有混账人顶名冒领出去又转卖了，岂不辜负了这恩典。”尤见本性良善。

    然则，这样一个有才有德，地位比凤姐犹高的宁府当家女主人，在第六十八回《酸凤姐大闹宁国府》一节中，却大败于熙凤，被揉搓得一点刚气儿也无，为何？

    乃是因为输了一个“理”字。

    正如凤姐儿所说：“国孝一层罪，家孝一层罪，背着父母私娶一层罪，停妻再娶一层罪。”

    贾琏犯了这样的弥天大罪，贾珍、贾蓉两父子乃是助火之人，而尤氏既是男方的嫂子，又是女方的姐姐，自然也跟着耽罪名儿的。

    那凤姐无理还要搅三分的人，如今捏着满理在手，焉有不尽情发挥的？因此进了宁府，一见了尤氏，便“照脸一口吐沫”，啐骂了半日，“把个尤氏揉搓成一个面团，衣服上全是眼泪鼻涕，并无别语。”

    ——可见，再好的口才，也抬不过一个“理”字去。

    也就是在这一回中，凤姐骂贾蓉的一习话侧面泄露了尤氏的身份：“天雷劈脑子五鬼分尸的没良心的种子！不知天有多高，地有多厚，成日家调三窝四，干出这些没脸面没王法败家破业的营生。你死了的娘阴灵也不容你，祖宗也不容，还敢来劝我！”

    凤姐既然说贾蓉“死了的娘阴灵”，可见尤氏并非贾蓉生母。

    又有第七十六回《凸碧堂品笛感凄清凹晶馆联诗悲寂寞》中，因贾母催尤氏回家团圆，尤氏笑道：“老祖宗说的我们太不堪了。我们虽然年轻，已经是十来年的夫妻，也奔四十岁的人了。况且孝服未满，陪着老太太玩一夜还罢了，岂有自去团圆的理！”

    此处尤氏自称已嫁与贾珍十几年。而第六回中贾蓉第一次出场时，已借刘姥姥之眼写出是一个十七八岁的少年，到此回怎么也有二十好几了。

    以贾蓉的行止身分，怎么看也不像是庶出，况且贾珍身为长子又是族长，也不至于那么晚婚。可见贾珍原有嫡妻，因为早亡，故而续娶尤氏。换言之，那尤氏乃是填房。这也就解释了为什么她出身低微，却可以嫁入宁国府，成为族长夫人之故。

    那贾珍“只一味高乐不了，把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他”。尤氏虽然能干，却不能钳制于他，就是因为自己并非原配，又无嫡子，所以说话不响亮。这和荣国府邢夫人身为续弦故不能相夫教子，只一位纵容贾赦是一样的心理。

    另外，尤老娘也是拖着两个油瓶女儿嫁给尤氏父亲做填房的，尤氏并不是老娘的亲生女儿，和尤二、尤三不是亲姐妹，所以既管不了她们和自己的丈夫不清不楚，更管不了尤二姐嫁贾琏。

    《红楼梦》排座次最重出身，这尤氏虽然才干不差，戏分不少，但只因身为“续弦”，遂输给了自己的儿媳妇秦可卿，入不了十二钗正册。不过倘若副册有录，或许尤氏三姐妹可以共登其榜，如此，正册有四春，副册有三尤，也未尝不是一件趣事！

    贾府问病

    《红楼梦》中写医诊的情节不少，药方更多，第十回《张太医论病细穷源》尤为详细，不但药方明白，而且脉理清楚，甚至连诊治过程的礼仪琐事也细说分详。

    书中说宁国府中常走动着好几个大夫，一日轮流着四五遍来看脉，弄得秦可卿一天折腾几次起来换衣裳。

    但这件事有点奇怪，因为那时候淑媛贵妇看病，都是垂下帐子的，只伸一只手出来搭在枕上由医生听脉，连晴雯尚且如此，如何宁国府女主人倒要抛头露面？后来贾珍请了张友士来，也是登堂入室直接进了贾蓉居室，面见秦氏本人，且向贾蓉说道：“这就是尊夫人了？”——见得太容易了！

    第五十一回里晴雯因感了风寒，鼻塞声重，宝玉命请大夫胡君荣来问诊。晴雯不过是个丫鬟，看病的规矩排场却不小，不但垂下绣幔，而且有婆子侍候，胡庸医对着她一对长指甲多看了几眼，婆子都要赶紧拿手帕子遮了。

    后来胡大夫出园后开了方子，因婆子说恐我们爷罗嗦还有话问，胡大夫问：“方才不是小姐，是位爷不成？那屋子竟是绣房一样，又是放下幔子来的，如何是位爷呢？”婆子笑道：“那屋子是我们小哥儿的，那人是他屋里的丫头，倒是个大姐，那里的小姐？若是小姐的绣房，小姐病了，你那么容易就进去了？”

    原来这样的阵仗都还是最廉宜的，算不得规矩大。若小姐们病了，大夫进绣房都是难的，更何况是府中正经女主子的卧房了。

    如此看来，宁府问病大不合情理。但是联系到后文贾珍宴客以娈童侍酒，尤氏竟能跑到门外偷听，可知宁国府一向没什么规矩，女主人更不懂得自重，这处也就容易理解了。

    当然，还有另一个可能，就是宁国府的故事是从另一本书《风月宝鉴》中移植过来的，原身只是个普通的富贵人家，而非公门侯府，规矩相对松驰。

    且说张友士按了右手按左手，出来细说了病源病征，明确指出：“大奶奶是个心性高强聪明不过的人，聪明忒过，则不如意事常有，不如意事常有，则思虑太过。此病是忧虑伤脾，肝木忒旺，经血所以不能按时而至。”点明是心病，而且是妇科病，药方更写得清楚明白，展现出作者精通医理的一面。

    同时这段也侧写了可卿的性格与心结——越是薄宦人家的女儿攀了高枝，就越在乎面子活儿，注重外表。却惟独忘了，真正自重身份不在于穿戴华丽，而是深居简出，爱惜颜面。

    后文“王熙凤协理宁国府”，说到对牌一事，秦钟问：“你们两府里都是这牌，倘或别人私弄一个，支了银子跑了，怎样？”这段正与可卿的行为相照应，秦钟说的是孩子话，也是寒酸话。因为秦钟没经过大阵仗，脑子里只有小算盘，居安思危原是贫寒子弟的本能思维定式。

    姐弟俩在一样的环境中长大，但可卿后来开了眼界，思虑会更深远忧虑些。所以才有魂托凤姐一段描写，娓娓道出对于贾府未来的忧患，这种保全良方由经过贫寒上位的可卿道出，十分合理。正如脂批所赞：“的是安富尊荣坐享人不能想得到处。”

    可叹的是，张友士的药方未救得了可卿的命，秦可卿的良计也同样救不了贾府的难。

    且说宁国府就医过程如是，那么荣国府的规矩又是怎样的呢？

    第四十二回里，贾母因带了刘姥姥游园，略感风寒。府里请了太医来，嬷嬷们请贾母进幔子去坐。贾母道：“我也老了，那里养不出那阿物儿来，还怕他不成！不要放幔子，就这样瞧罢。”

    ——这里说得非常明确，照规矩贾母也是要坐在里面，隔着帐幔让太医诊脉的，不过贾母年岁已高，辈份更高，也就不必太讲究男女之分了。

    “一时只见贾珍、贾琏、贾蓉三个人将王太医领来。王太医不敢走甬路，只走旁阶，跟着贾珍到了阶矶上。早有两个婆子在两边打起帘子，两个婆子在前导引进去，又见宝玉迎了出来。只见贾母穿着青皱绸一斗珠的羊皮褂子，端坐在榻上，两边四个未留头的小丫鬟都拿着蝇帚漱盂等物；又有五六个老嬷嬷雁翅摆在两旁，碧纱橱后隐隐约约有许多穿红着绿戴宝簪珠的人。王太医便不敢抬头，忙上来请了安。”

    这段写得特别细致，王太医乃是朝中六品供奉，进荣府时尚且循规蹈矩，战战兢兢；而贾母自己虽说不用垂帐，但是众女眷包括鸳鸯等有身份的大丫头，却都躲在屏风后面，只留下嬷嬷和未留头的小丫鬟在前面侍候——规矩体统之严，与宁国府的混乱随便形成鲜明对比。

    接着细写了王太医诊脉，断症，开药，又顺便给大姐儿看了病，方才辞去。荣府里一老一小，写得繁简相宜，相映成趣。

    轮到宝玉自己得病又如何呢？

    第五十七回宝玉被紫鹃一句话顶出了呆病来，府里请的也是王太医。王夫人和宝钗、袭人等女眷都避到里间去，宝玉是位爷，自然不用隔帐幔什么的，贾母早就说过自己不避嫌疑了，因此也端坐在宝玉身旁陪着。妙的是因为宝玉拉着紫鹃的手不放，所以紫鹃也无法回避，只得呆在外面。

    王太医是知道规矩的，又一向谨慎，进来后先请了贾母的安才给宝玉诊症，看到紫鹃站在旁边，不禁觉得奇怪，因为荣国府里哪怕丫鬟也是不肯轻易让人见的。书中轻描淡写一句“那紫鹃少不得低了头。王大夫也不解何意。”让人又好笑又感叹。

    而第六十九回的尤二姐瞧病，就更值得玩味了。

    那尤二也是来自宁国府的，但只为嫁入了荣国府，规矩便也不同了。

    贾琏请的太医是给晴雯看症的虎狼医生胡君荣。诊过脉，说经水不调，要大补。贾琏说她三个月没来月经，又常呕酸，不会是怀孕吧？胡君荣听了，复又命老婆子们请出手来再看看，诊了半天脉听不明白，又要求看看气色，然一见了尤二姐的花容月貌，竟发起花痴来，“魂魄飞上九天，通身麻木，一无所知”，哪里还懂什么诊脉。于是乱开了方子，遂导致尤二姐堕胎。

    ——抛开这胡庸医是否收了别人的黑钱来谋害尤二姐不算，只这里诊了两次脉又要求看面相，便知他医术平庸。而贾琏因为“无法”，才勉为其难让人把帐子掀起一条缝来，露出尤二姐脸来，可见尤二姐在宁国府时虽然同贾珍贾蓉父子鬼混得无法无天，来了荣国府却是恪尽妇道的。而且胡君荣还特地说“医生要大胆”，可见要求亲睹女眷面容竟是一件“大胆”的事。那宁国府中一天四五次来问病的医生，又何以如此大胆呢？

    倒真让人怀疑，那些大夫是来问病的，还是来看美人的？

    另一个与可卿问病形成鲜明对比的，是林黛玉。

    黛玉本是书中第一个“多愁多病身”，先天不足，从吃饭起便吃药。但是书中关于她的病以及治病的药虽然屡屡提及，却总是轻描淡写，不肯着墨太多。正如作者每每不厌其烦写凤姐宝钗等人装束，及至黛玉却往往一笔带过；写诸人诊病时巨细靡遗，而写到黛玉也总是笼统言之，烟云模糊。

    因为，真正的美人儿，是连看都不让你看的。

