    第1344章  不能招惹   

    “贝蒂下午在我面前一直夸赞你们，她很少这样子的。”

    

    高跟鞋的声音在这层格外清脆。

    

    “所以，各位就当给她面子，一起吃个晚饭吧？

    不然，我怕她会一直过意不去呢。”

    

    身影停在高马尾女孩身边。

    

    阮寒星微微侧头，顺着声音的方向看过去。

    

    说话的是个身材高挑火辣的女人，栗色的大波浪披散在肩头，给她本就柔媚的五官增添了几分性感。

    

    “珍妮！”

    贝蒂似乎是不太满意她说的话，带着点埋怨，低声道：“不要这样说。”

    

    她不想让自己的谢意变成别人的负担。

    

    说完又回头看向阮寒星，略带歉意道：“我不是有意打扰你们，如果不方便的话，那就算了。”

    

    身侧一直沉默的霍沉忽然抬手揽过阮寒星的细腰，语气淡淡道：“夫人走吧。”

    

    同时，黑眸扫过面前两个人：“借过。”

    

    贝蒂反应过来，赶紧抬手把自己身边的人拉到旁边，让开路。

    

    她想起刚才第一次见到这个男人，他身上的气场就冷冽到让人害怕。

    

    这是个难以接近而且很危险的人。

    

    “这个男人。”

    珍妮的声音里带着惊喜，一瞬不瞬盯着那道挺拔的背影，“贝蒂，快告诉我，他叫什么名字？”

    

    虽然只匆匆看了一眼，但那出色的外貌瞬间就把她吸引住。

    

    迫不及待想要知道关于他的消息。

    

    “什么？

    我怎么会知道？”

    贝蒂被拒绝之后心情明显有些低落，转身就要离开。

    

    “别着急走啊。”

    珍妮涂着大红色指甲油的手指抬起来，点了点她的脑门：“像这种帅气的男人不多见，我可不能放过。”

    

    “你是不是疯了？

    我劝你不要招惹他。”

    贝蒂知道自己这个朋友的性格，忍不住皱眉：“他已经结婚了，你没看到吗？”

    

    “看到了呀，但是，结婚了又怎么样？”

    珍妮的语气很是无所谓，眼神中带着痴迷：“我以前从来没发现，原来东方面孔也可以这么吸引我！”

    

    流连在不同的男人之中，她的品味也早已有所提升。

    

    身边也开始逐渐没有能让她轻易心动的目标。

    

    今天本来就是想借这个机会来看看能不能有什么艳遇，没想到还真撞到了一个对自己口味的。

    

    她怎么可能放弃？

    

    “就算能够短暂地拥有他，我也满足了。”

    当即抓住贝蒂的胳膊，快步跟着走进餐厅：“你可千万要帮我！”

    

    “我不去！”

    贝蒂挣扎开她的手，皱眉道：“那不是我们能招惹的人，还是走吧！”

    

    那个男人……   

    虽然她也不得不承认，那确实是个十分完美的男人，不论是面容还是身材，都无可挑剔。

    

    但他很危险！   

    两次接触都有那种不寒而栗的感觉，让贝蒂下意识想要远离他。

    

    “我们不是朋友吗？

    又没让你去做什么，你就当做陪我不行吗？

    难道我们友情都是假的？”

    

    珍妮的脸色沉下来，嘴里接二连三吐出埋怨的话语。

    

    “我不是……”贝蒂咬着嘴唇，看起来很纠结的样子。

    

    “别再犹豫了。”

    珍妮看她没有拒绝自己，心里很清楚已经成功了。

    

    亲昵地挽上她手臂，小声道：“怎么会有男人能拒绝寻求快乐呢？

    再说了，难道我不够美吗？

    你应该对我有自信的。”

    

    贝蒂沉默了。

    

    珍妮确实有一副好外貌，她热情火辣，性格外向，有不少男人被她迷的神魂颠倒。

    

    可是……   

    她抬头看向不远处。

    

    那里，阮寒星正在跟餐厅的服务生说话。

    

    偌大的落地水晶灯正好在她身侧不远处的角落发出光亮，浮在她身侧的光影将人笼罩起来。

    

    就在贝蒂心中惊叹的时候，忽然光影中的人回头，朝她这边看了过来。

    

    下意识攥紧了手中的包，她下意识生出想要逃跑的感觉。

    

    “走，我们也进去吃饭。”

    珍妮一无所觉，拉着还在恍惚的贝蒂大大方方走进门。

    

    今天不管怎样，至少也要拿到那个男人的联系方式。

    

    至于以后的事情嘛，慢慢来就是了。

    

    收回目光，阮寒星抬手接过服务生给自己的房间牌，“谢谢。”

    

    “大嫂，怎么了？”

    霍浅浅刚才就注意到阮寒星的神情，凑到她身边看过去，却什么也没看见。

    

    “没什么。”

    

    阮寒星把牌子递给她：“先点菜吧，我去一下洗手间。”

    

    这家餐厅的洗手间设置在二楼，阮寒星踏上楼梯，心中还总觉得不太对劲。

    

    好像有人在盯着自己，刚才就有这种感觉。

    

    但她没有发现是谁。

    

    站在镜子前，低头任由冰冷的水冲刷着手心，垂眸盯着水池，好像在出神发呆。

    

    眸光忽然锐利起来，猛地抓住身后的胳膊，把人按在旁边的墙上。

    

    “啊！”

    

    听到这声惊叫，阮寒星才看清楚面前人的脸。

    

    “是你。”

    阮寒星回忆了一下，轻声道：“贝蒂？”

    

    那个高马尾金发女孩。

    

    似乎是叫这个名字。

    

    “没错，没错，是我。”

    贝蒂听到阮寒星记住了自己的名字，心头飘过一丝欣喜。

    

    但胳膊上的力道实在是有点难以承受，她强忍住快要掉下来的泪水，惨兮兮地开口：“很抱歉一路跟着你，可以先放开我吗？”

    

    实在太疼了。

    

    “抱歉，暂时不可以。”

    阮寒星短暂地诧异过后，眸光只余下一片冰冷。

    

    不过看她表情痛苦，还是适当收了收力道，问道：“你跟着我做什么？”

    

    “我没有恶意的，你不要误会！”

    贝蒂反应过来自己是被当做坏人了，忙解释道：“我是有话想告诉你。”

    

    阮寒星形状好看的红唇抿成一条直线，开口时带着警惕：“什么？”

    

    而楼下，霍浅浅兴奋地穿梭在人群中。

    

    “还好我们提前预定了位置，不然估计今天要白跑一趟了呀。”

    

    看着外面已经坐满的位置，她忍不住咂舌。

    

    查攻略的时候就查到这餐厅很受欢迎，但没想到居然真的能这么火爆。

    

    他们提前预定了单独的用餐房间，几人正沿着过道向最深处走去。

    

    过道两侧是漂亮的玻璃酒柜，各种颜色的酒摆在上面，在灯光下折射出彩色的光线。

    

    

