    灵光闪烁，太衡天的身影出现在一处小镇上。

    这处小镇布局精致，青玉般的砖石铺就了一条贯穿小镇的大道，两旁分别开设着一家家店铺，用以贩卖各种货物和材料。

    此时此刻，因为交易会正在进行，这处被蓬莱商会用来进行平常买卖的空间暂时处于关闭之中，太衡天出现在此处，倒也不担心会被困在鲲鹏舟内的客人给拦住。

    只不过还不等太衡天站稳脚步，一道裂缝便出现在前方不远处，楚牧的身影从其中踏出，琅嬛天紧随其后。

    甫一见太衡天，琅嬛天便凤目一冷，匪夷所思的剑光再现，太衡天的眉心竖眼都来不及反应，加上之前刚刚经历过一场激战，胸膛直接被剑光贯穿，凌厉的剑气疯狂破坏着肌体，向着心脏游弋而出。

    好快的剑！

    这速度简直超越了极限，并且这剑法也可说是天成，单论剑道，琅嬛天同样也入了宗师的境界。虽不及楚牧全面，但也很难真的说出个高下。

    这一剑之快，对于尚处于蜕凡境界的太衡天来说，其威胁性比之楚牧还要大，哪怕是有诛仙剑在手，太衡天也在这突发的一剑下遭受重创。

    若是太衡天当真能和诛仙剑人剑合一，使得剑气自发防御，那还不至于受到这般重创，只不过就凭他现在的境界，连给诛仙剑当剑奴都不够格，又如何能够人剑合一呢。

    太衡天急忙手按胸膛，欲要驱使诛仙剑气驱除危害，但不等其动作，又是两道剑光闪过，他的双臂直接软趴趴地垂到身侧，同时体内的气机也被阻断。

    “看起来，琅嬛道友有话要说啊。”

    楚牧见状，微微一笑，示意琅嬛天先问话。

    比起他这个只和太衡天见过两面的人，显然是琅嬛天更为了解对方，也更能逼问出太衡天隐藏的秘密。

    “多谢了。”

    琅嬛天道了一声谢，带着寒风般的肃杀走向太衡天，“天云道需要一个解释。”

    虽然还未完全证实，但琅嬛天已经能够笃定这一次事件的背后，定然少不了多方黑手手，其中可以确定的黑手，便有大乾朝廷、班输，以及······天玄阁。

    这个门派本是天云道最忠实的盟友之一，只不过现在，这个盟友也背叛了。

    “不需要什么解释，我等只不过是遵照道首的命令罢了。”太衡天耸拉着双手，诛仙剑也斜斜插在身旁的地面上，看起来毫无锋芒，但他却是面色平静如水，说出的话语有一种理所当然的意味。

    “道首早就死了。”琅嬛天冷声道。

    上清道脉的道首，在三百年前就死了，其后因为各派不服，多年来一直都未曾选出新的道首，便是那碧游宫都已经封锁三百多年了，直到数年前，才因为公子羽之事开启过一次。

    “不，只是你们天云道拒绝了而已，道首，他可是从······”

    就如同三流电视剧里专门在关键时刻打岔一样，眼看太衡天将要道出关键信息，他的眉心竖眼之中突然闪现异芒，一股前所未有的沧桑气息从他体内弥漫而出，那紫色竖眼之中有一个古老的意识正在苏醒。

    被废的双手微微开始动弹，剑指快若闪电，突然闪过，在电光火石之间弹击在距离眉心只有三寸的剑身上，紧接着他身影急退，化指为掌，五指舒张，隔空抓摄，一道道剑气在他掌中现形，凌厉的气劲此刻却是如同绵羊般温顺，被牢牢禁锢在掌心之中。

    与此同时，楚牧身后骤然出现一个无形的黑洞，元气、气血，都被这个黑洞引动，被抓摄着向后涌去。

    “补天功。”

    楚牧剑眉一扬，毫不犹豫反掌向后，掌心之中出现同样的无形黑洞，两者对击，强悍的吸力互相吞噬，阴阳五行之力相互熔炼。

    “哗啦啦——”

    青玉砖石所砌的地面化作浪潮，向着相对的掌心飞去，周遭房屋直接掀起，数不尽的玉石木材向着二人飞去，围绕着相对的掌心形成一个巨大的圆球。

    紧接着，吸力转为斥力，圆球崩裂，无数碎块向着四面八方飞射，显露出两人的身影。

    突然袭击的人，从外表来来讲，毫无疑问是一个美人。修长的身姿曼妙婀娜，身着一袭深蓝色衣裙，纤纤细腰环着一根紫色玉带，凸显有致身材。

    狭长的眼眸配上那肖似狐狸的瓜子脸，荡漾着勾魂的媚意，不管是如何挑剔的人来评论，都不能否认这是一个美人。

    只不过此时这美人脸上带着残忍的杀机，使其染上了恶孽的气息。

    “补天魔道天一，有礼了，”这美人挂着残虐的笑容，徐徐说道，“当然，阁下亦可称呼妾身为‘庄景筱’，这是妾身在外行走的名号。”

    “补天魔道？补天道的人会自称魔道吗？”楚牧一手抵着对方的纤纤手掌，掌劲荡漾出一波波涟漪，同时淡淡说道。

    魔这个字，源自梵语，可以说是佛门专门发明出来，用来称呼敌人的。其本身就带着极强的贬义。

    虽然平时外人都是魔道魔道的称呼，但天魔六道中人称呼自家门派之时，都会自动省去那个“魔”字。

    就如补天道、太上道，称呼自家领袖也不是用“魔尊”，而是称其为“道主”。

    单从这天一的言语看来，她本身就对补天魔道没什么认同感。

    “魔就是魔，说太多，也无法掩饰补天魔功的魔性。”

    天一不断催谷真气，道：“补天道离了我们，难道就当真能脱去魔道的身份吗？”

    “懂了，原来你们就是那些背离了天之道的门人。”

    楚牧同样催劲，说道。

    补天魔功确实具备着深深的魔性，在其快速精进的背后，是随时可能失控的欲望。

    一旦堕入人之道，不但会使得补天魔功难以进入最上层，还会时不时失控，给宗门带来祸端。

    补天魔尊既然想要洗白，将自家门派脱离魔道，那这些堕落的门人自然需要清理，就算不全杀了，也得控制住。

    而那些门人，也自然会有反抗。

    二人说话之时，真气再度爆冲，狂暴的气浪荡平了大半个小镇，也让两人各自倒退后撤。

    ‘功力很强，境界还无法看出，可能是在道台三层，亦或者已是进入了法相境界。’

    楚牧的身影和地面平行，一边后飞一边评估此人实力。

    而在另一边，太衡天一掌推出，掌心被禁锢的剑气向着原本的主人暴射，身上更是充盈出氤氲之气，散发着五色华光。

    在他的体内，一个古老的意识正在苏醒，同时太衡天的元神在迅速壮大，一股股雄浑的气机自他体内涌出，不断拔升着他的境界。

    琅嬛天挥舞长剑，挡下那暴射而来的剑气，同时凝眸看向太衡天，道：“你到底是谁？”

    “你可以将老夫同样视作太衡天，毕竟他就是老夫的转世。”

    太衡天老气横秋地说着，氤氲之气融入周身，境界当即便是水涨船高，伴随着一声低沉的嗡鸣，周身穴窍如汽笛般鸣动，真身竟是快速蜕变成法体。

    只不过感应着太衡天的气机，琅嬛天总是能感觉到一丝别扭，仿佛这人不该存在于世一般。

    她心中念头急闪，骤然道：“你是仙道时代的人？”

    这种别扭的气机，琅嬛天也不是没有感受过。上清道脉一直在尝试复苏仙道，虽然天云道在战后就已经表示不参与此事，但其余一些门派还是没有停止此举。

    并且，在这三百年间，那些门派已经获得一些成果了。

    琅嬛天曾经见过某个成果，并且从对方身上得到了相同的感应。

    仙道已是昨日黄花，任何痕迹都是不容于世，光是存在，就已经会给人带来厌恶之感了。

    只不过再如何神奇的成果，都无法比得上此时太衡天带给琅嬛天的震惊，对方的身上，竟是复苏了来自仙道时代的幽灵。

    “小姑娘的心思很是灵活啊。”

    太衡天隔空抓摄，诛仙剑自动飞入他手中。

    “过去之名不可言，小姑娘你既可以称老夫一声‘前辈’，也可以唤老夫‘太衡天’，毕竟，老夫也是上清一脉的门人啊。”

    说话之时，太衡天周身突然雷霆闪烁，一道道雷光缠绕着身躯，五指绽放五雷，化作五条雷蛇破空而去。

    与此同时，楚牧身上剑气迸发，黑发染上雪色，炸裂了发冠，他已是要全力出手，催发剑气了。

