    果然如叶婉兮所预料的那般，李宴琦进宫后，先去找了君上，那会儿君上正跟赵首辅等几个大臣议事，关于北荒之事。

    李宴琦来了后，没有忌讳任何人，直接说明来意。

    君上听后，竟十分欣慰。

    觉得这个文武不就的儿子，总算还是有些用处。

    他个人能力一般，那是天生的，没办法。

    可他有一颗为国为民的心。

    于是当着众人的面，将李宴琦认真的夸赞了一番，并非常支持他的做法。

    并且说了，他要是将此事办妥了，便记他一功，回头会对他委以重任。

    这顶高帽子扣下去，再加上君上的承诺，赵首辅那表情，像被人塞了一块沾满了S的金子似的。

    要丢舍不得，不丢又恶心。

    弄得他也不知道他这外孙到底是傻还是聪明了。

    上回叶婉兮偷偷成了江南首富的事曝出来后，赵首辅听到一个说法，三十六行，行行出状元。说这人呐，只要不是流哈喇子的傻子，必定有他过人之处。那些平庸的人，只是暂时没有人发现他们的优点而已。

    看那当年国子监的笨蛋二人组，人家叶婉兮就做了江南首富，他的外孙怎做不得一代明君？

    文厉害那是做大学士的料，武厉害那是做将军的人，他文武不行又怎么了？没准儿他就是做帝王的料呢？

    这般自我安慰一番心里舒服多了，还说了两句鼓励李宴琦的话。

    李宴琦从君上那儿离开后，便又去了立政殿找赵皇后。

    赵皇后欢天喜地的让宫女忙着给他拿好吃好喝的。

    她生了两个女儿，只有这一个儿子，这个儿子，就是她全部的希望，是赵氏一族全部的希望。

    瞧着这她亲手从嗷嗷待哺养到弱冠之龄的儿子，她是越看越满意，越看越欢喜。

    “琦儿，今日怎么有空来看母后？”

    李宴琦笑眯眯的向赵皇后拱手。

    “儿子是来给母后辞行的。”

    “什么？辞行？”赵皇后笑容僵住，面色大变。

    “你可别说，你要随军去北方打北荒人。”

    李宴琦微笑着说：“母后别担心，我不去北方。”

    赵皇后松了口气，不去北方就好。

    “那你要去哪儿？”

    “儿子要去南方。”

    “南方？你去南方做什么？”赵皇后机警的看着他。

    李宴琦的脸上依旧带着浅浅的笑意，只是，在他的瞳孔中，看不到半分笑意。

    “三哥在北方打北荒人，儿子也是皇子，自不能在家待着，享受人家用鲜血换来的太平。打仗我不行，做些旁的，兴许能出几分力。我去南方，自然是要帮北方筹集军粮，顺便将试图阻止三嫂的人筹集军粮的叛徒挖出来。”

    “什么？”赵皇后面色大变，向身旁的嬷嬷递了个眼色。

    嬷嬷会意，便领着宫人退了出去，并亲自守在门前。

    赵皇后一双手紧按着扶手，气得咬牙切齿。

    “谁告诉你的这种事？谁告诉你有什么叛徒？”

    李宴琦一脸懵懂的道：“母后这么紧张做什么？莫非……”

    “你别瞎想。”赵皇后深吸一口气，将这口气生吞了进去。

    “本宫只是觉得不可思议，随口一问。”

    “原来如此啊。”李宴琦似像松了一口大气，却又意有所指的道：“也不知谁那么蠢，竟干这等‘通敌叛国’之事。”

    他将‘通敌叛国’四个字，咬得极重。

    赵皇后听得又惊又怒，双手紧按着椅子的扶手，按得骨节发白。

    “也不想想，若是楚王与北荒一战败了，于东池而言意味着什么。届时，北荒骑兵举兵南下，没有了北凌作为屏障，便可长驱直入，直杀入东池国内腹。倾巢之下安有完卵，干这事的人不是通敌叛国又是什么？他们又能得到什么好处？”

    李宴琦说完，抬眼看向赵皇后，问道：“母后说是不是？”

    赵皇后强压着怒气，深吸一口气，让自己的声音听起来正常一些。

    “我儿，大概是想多了吧，想来不会有这么蠢的人。都说商场如战场，那对你三嫂的人动作之人，会不会是她生意场上的竞争对手呢？”

    李宴琦神情惶然，忽又笑道：“当然，这也是有可能的。不管他是什么牛鬼蛇神，我此番去南方，一定要将他们连根拔除。”

    赵皇后：“……”

    “琦儿，几个小毛贼而已，母后觉得，这样的事不劳烦你一个王爷亲自出手吧？回头朝堂之下你跟你父皇说说，下个旨意下去，交给地方衙门去解决就可以了。”

    “不，母后大概忘了儿子刚才说的话，儿子说，今儿我是来跟母后辞行的，因为儿子已经请示过父皇了。”

    “什么？”

    李宴琦笑了笑说：“方才外公他们都在呢，儿子当着大伙儿的面向父皇请旨去往南方查案，父皇同意了，并让户部给我买赈灾粮草的拨款项呢，外公还夸赞了我几句。”

    “你外公也……”赵皇后不明白了，这是怎么回事？

    李宴琦眼看差不多了，起身向赵皇后告退。

    出了立政殿，他面色立变。

    侧头看了一眼那立政殿的大门，头也不回的步入寒风之中。

    赵皇后瞪着他离开的方向，身子一软跌坐在昂贵的地毯上。

    “这个孩子，他到底是来报恩的，还是来报仇的？”

    嬷嬷忙将她扶起来。

    “娘娘，这话可别乱说啊，您怎么能说这样的话呢？”

    赵皇后苦笑一声，“本宫觉得，他是知道的，此番他要去南方筹集军粮也好，要查出他嘴里所谓的叛徒也罢，他都是故意说给本宫听的。”

    嬷嬷欲言又止。

    倒是身边一个年轻的宫女开了口道：“兴许是听了什么风言风语，故意来试探娘娘。只要娘娘不承认，梁王殿下也不能拿您怎么样。”

    “你懂什么？”赵皇后将气都喷到了那宫女的身上。

    “本宫的儿子，必须跟本宫最亲，不能跟本宫产生半点儿嫌隙。他对本宫怀疑，那就是对本宫的不信任。不信任，就会与本宫越走越远，本宫不要这样的事发生。”

    年轻宫女跪倒在地，立刻不敢说话了。

