    落雨星辰道。

    气氛诡谲，一位位真神正在躲闪，利用山河地势的掩饰，快速向前突进。

    可是。

    天宇太闪亮，一座座神山正在飞落下来，其上一位位真神点燃着神空，驱散这千里内的平静，将整个天地掀翻，一位位真神在其恐怖的力量中当场横死。

    这并不是一两位，而是成片在殒灭。

    俨然，这里就是人间炼狱！

    更可怕的是，在这里似乎看不到尸骨，并非殒命的真神不够多，而是因整个战场太惨烈，在盖世真神级别的力量中，真神尸骨顷刻间就会灰飞烟灭。

    轰隆！

    一声巨响，天地撕开，虚空出现龙形裂痕，延伸向远方，而大地沉沦，一道可怕的天沟出现在众神面前，惊得董家几位顶级真神变色，这般景象远非他们能够想象。

    要是董家众神尽皆进入，势必太过臃肿，届时以他们的能力，也未必能够横渡，即便是现在，几位顶级真神手心都沁出了冷汗，董家八级以上的真神也有四十多位，但真正能够应对这场惨烈战况的也唯有顶级真神。

    这般来说，他们也非常危险。

    “啊！”

    正在他们愣神与惊撼之际，一位九级真神飞落在他们面前，身躯被截断，血流不止，顷刻间便毙命。

    “立刻躲藏起来！”

    董璇俏颜狂变，终于意识到凌风先前提醒有多么正确，要是她一意孤行，真将董家众神全部带进来，先不说能不能横渡，怕是死伤会超过预测，除八级真神以上等可能会活命，其他真神怕真是十死无生。

    董家几位顶级真神立刻带着众神躲到一座神山背后，遥望着远方的天地，心颤不已，只因他们望到一位顶级真神正被镇压，头颅被跨域而至的盖世真神斩下。

    这意味着顶级真神生死难保。

    “风叶，你现在是如何横渡的？”董家一位顶级真神抹了一把额首上的冷汗问道。

    他们是来磨砺的，能够走到星辰道的尽头就已达到目的，可不是来送死的，因而非常谨慎，而且凌风先前提到过，应该是走上一段距离。

    “速度与力量。”

    凌风咧嘴笑道：“不过你们相对要麻烦一些，目前就是冬雨、鲲鹏级别的人物都躲闪不过去，因而我们要尽可能的躲闪，也要时刻做好战斗准备。”

    “好！”

    董家众神脸色微沉，心中更是警惕，连鲲鹏、冬雨都躲不过去，那他们也迟早要进入战场，而且他们读懂了凌风的意思，一旦进入战场，怕是很难脱身了。

    “我先行，你们躲在我身后。”凌风开口道。

    “你行吗？”

    董璇撇嘴，还是不太信任凌风，区区七级真神而已，在他们这些人中应该是倒数第二弱的人物，还敢大言不惭。

    “我不行，你来啊。”凌风说道。

    “我……”

    董璇那个气啊，偏偏现在找不到合适的理由来对付凌风，而且她还不清楚前方的状况，要是贸然开口，天知道会不会第一时间就被毙掉。

    可是。

    要是她在这个时候弱势的话，以后不是要被这个人鄙视死？

    正在她犹豫不决的时候，董雨烟开口道：“小姑姑，他很厉害的，对我们并没有恶意。”

    谢天谢地。

    董璇想拜佛，觉得老天终于把自己的小侄女放回来了，董雨烟此刻开口，解决了她“燃眉之急”，让她找到了台阶，芳心暗自松了一口气。

    “哼，姑且先相信你。”董璇找个理由说道。

    “走吧！”

    凌风身躯一闪，直接消失在众神面前，这个时候他神图全开，望向远方，更望向天际，与生死狭缝中向前，而董家众神立刻追上，谨慎而行。

    不得不说。

    神图太过可怕，像是能够预知危险一般，让凌风及董家众神躲闪过诸多凶险，坦途般的前行千里，这让得董璇心中惊骇，这个人物似乎真的不同。

    忽然。

    就在众神前行的时候，天际突兀的闪亮，一座神山正在快速突破重重空间，要在这里落下。

    “该死，大家小心！”

    董璇俏颜狂变，身上的力量就要觉醒，准备拦截下这位盖世真神。

    然而。

    就在这时，凌风却笑了，单手下压，示意董家众神稍安勿躁，并解释道：“不要惊慌，这是一位老朋友，我来应付，你们切不可胡来。”

    只因，他们前行的过程中一直压制着真力，否则就太引人瞩目了。

    而后。

    凌风闪电飞上天宇，身上的真力锋利，直接劈开重重空间，出现在那座神山下方，向着那座神山招招手。

    “欢迎！”

    “啊呸！”

    天宇上响起一声怒喝，一位老道士自神山上出现，神目落在凌风身上时，一口鲜血差点喷出来：“啊，竟然是你这个天杀的小子，你大爷的你竟然还没有离开。”

    “这不正等你得嘛。”凌风笑呵呵的说道。

    “滚，你大爷的！”

    说完。

    老道士直接催动神山倒飞冲天，远离这里，他可不想被凌风踹飞，太特么丢脸，而且在反冲的过程中还会受创，影响太大。

    鬼知道，他在另一星辰道恢复十多天，还能碰上这个变态人物。

    “欢迎再来！”

    “来你大爷！”

    老道士破口大骂，完全没有形象的说道：“你道爷我在八荒星辰道，有一天你要是敢过来，道爷非杀你个千百遍！”

    “老道不要太嚣张，小爷有一天真的踏足，必要杀你的屁滚尿流！”

    凌风指天说道。

    可惜，老道士不能开口了，他已经飞入重重空间，就此消失在凌风面前。

    当凌风飞落下来的时候，董家众神已完全石化。

    他们愣神及傻眼般地望着凌风，就连董雨烟及董璇亦是这般，以她们的目力还是能够望穿几重空间的，正因这般他们才惊的不能开口。

    这个家伙竟是将那位盖世真神生生的吓跑。

    这让人们怀疑凌风先前进入星辰道时，干过人神共愤的事情，否则何至于盖世真神都只能在空间中破口大骂？

    “你干过什么？”董璇下意识的问道。

    “什么？”

    凌风一怔，而后解释道：“先前这老道士过来，非要拜倒在我的膝下，被我毒打一顿，就恨上我了。”

    “……”

    董家众神身躯直颤，完全被这货气的，你丫的能说点人信的吗？

    “真的！”

    “戚！”

    董璇鄙视的吐气，要是相信这个人，他们才是真正的白痴，就连董雨烟也不太相信，一位盖世真神会拜倒在凌风膝下？不过，她倒是相信凌风可能真的毒打过先前那位老道士。

    “先离开这里。”

    凌风率众向前，躲闪过一场场血难。

    “那是……燕家众神！”

    凌风神目一寒，望着远方，燕家八位顶级真神正与一位盖世真神血拼，死伤许多真神，而燕青则是凌空而立，漠视众神生死，任由他们血拼，而自己则是躲在其中。

    “还是真是薄情！”

    凌风眯着眼睛，虽然燕十二没有开口，但他已看出其中的很多问题，与董家相比，燕家就是一盘散沙，燕青是个枭雄，却未必能够将燕家更进一步。

    他转身离开，并没有利用这个机会将燕青除掉，燕十二想靠自己的力量，他就相信燕十二能够做到。

    三千里！

    董家众神已惊骇，直到目前他们都没有碰上生死凶险，已完整的形态出现在这里，这其中凌风发挥出至关重要的作用，让人们侧目。

    可走到这里时，天空一颤，一座树山落下。

    “老朋友，你来啦？”

    凌风立刻欢喜，冲上星空大招呼，这却吓的那位盖世真神一哆嗦，这个家伙真的是阴魂不散，他已经恢复这么长时间，更是自其它星际征战归来，可没有想到凌风还在这里。

    这货到底要干嘛？

    “快下来！”凌风凌空而立，向着那位盖世真神示意与催促，像是在呼唤他尽快“归来”。

    还真有老朋友的感觉。

    “你休想！”

    那位盖世真神气的直哆嗦，恨不得一巴掌拍死凌风，这货分明不怀好意，真要下去，其下场会非常惨烈。

    “快下来，老朋友了，就不要那般小气。”凌风说道。

    “滚！”

    那位盖世真神大喝一声，他定在空间中，正忍受着空间压制与束缚，可现在上也不是，下也不是，心中郁闷的想死，何时他竟是被一位七级真神逼迫到这种程度？

    “老朋友了，你还害羞啊，那我上来吧。”凌风咧嘴笑道。

    噗！

    不止那位盖世真神吐血，就连董家众神都喷了，这句话太暧昧了，搞得好像那位盖世真神是新婚小娘子一般，可偏偏不是那么回事。

    他们间到底发生了什么事情？

    这一刻，董家众神的好奇心强烈的要命，特别是董雨烟与董璇两位，都有种忍不住要把凌风抓过来拷问的冲动。

    “啊，你这个王八蛋，欺人太甚！”

    那位盖世怒声大喝，而后倒飞，带着那座树山冲回原来的星辰道，真担心会被凌风追上，一脚踹飞回去，只因他已经忍受同门师兄师弟的无尽嘲笑了。

    再忍受下去，他怕自己会爆。

    吓跑了！

    ps：第二更稍迟。

