    星空中，一道倩影在虚空中头也不回的奔行，白色的衣裙上血花点点，在太空中洒落，但是她却眉头都不皱一下，极速远去，身形如梦幻泡影一般，脚下闪烁着玄奥的道纹。

    她的身后，有十数位可怕的异族强者，皆是魔气滔天之辈，清一色都是圣人王，并且，不是普通的圣人王，同阶的寻常天骄根本不是其中任何一人的对手。

    “姚曦，还不放弃吗？你知道的，我已经对你足够宽容足够耐心了，否则你活不到现在。”

    奥坦身着一身漆黑魔甲，浑身黑云缭绕，宛如一座庞大的魔山在虚空中轰隆而行。

    他身旁的元魔族圣人王皆是他的追随者，当年，就是他带着十多个强者在人族黄金古路暗算了姚曦，一路追到星空深处。

    按理来说姚曦早该被他们抓住了，毕竟是十几人追一人，可是这个女子却是如此的坚韧不屈，总是在绝望时刻爆发出令人惊叹的潜能，屡屡逃出生天，这一逃就是整整十年。

    连奥坦都有些佩服这个人族年轻女至尊了，心中对她的渴望更甚，暗中发誓一定要得到她。

    姚曦很冰冷，没有理会后方的言语干扰，她在计算自己的神力还能支撑这种速度多久。

    如果前方有绝地，或是强大种族的领地与生命古星，她就可以再做周旋，如果没有的话，她便危险了。

    前几天的周天星辰大阵虽然让后方的敌人损失惨重，但也消耗掉了她最后的保命之物，此时已经快要油尽灯枯。

    若是被后方的奥坦等人追上，她必然不是对手，要么被抓，要么死，而她宁愿赴死也不会被活捉。

    不过姚曦并没有放弃，只要有一丝生的希望她都不会气馁，这十年来皆是如此。

    有一个坚定的信念一直在支撑着她，让她在许多绝望时刻爆发出难以置信的潜能，最终逃出生天，不到最后一刻绝不轻言放弃。

    “这个女子还真是刚烈啊，主上追了这么久都不肯屈服。”

    “真是搞不懂，做我们主上的女人有什么不好？未来绝对是整片星空最尊贵的女子之一。”

    “不识好歹！”

    ……

    “不要这么说她，她越是反抗就越是让人欲罢不能，这样的女子得到之后才有成就感。”奥坦眼神微眯，一眨不眨的盯着姚曦的背影，眼中充斥着野性光芒。

    说着，他眼神示意，让所有追随者与他一同强行激发天赋神术，击落前方的姚曦，他已经不想再这样僵持下去了。

    只见他们额头上的那只黑暗魔角齐齐散发乌光，闪烁着骇人的恐怖光泽，似乎在酝酿什么危险的事物，顿时间，一股可怕的波动在虚空中蔓延开来，摄人心魄。

    这只独角便是元魔族修士一身本领所在，相当于是一种体质，其中孕育的天赋神术能锁定目标，挣脱距离的限制轰杀敌手，有不可测之神威。

    其威强大甚至到不能连续使用，它的可怕可想而知。

    姚曦只感觉背部发凉，可怖的气息如海浪般涌来，使她有种如坠冰窖之感。

    与奥坦等元魔族修士争锋多年，她当然知晓这是什么，也曾多次应对这种攻击，只不过这一次发动的间隔如此之短是她没有料到的，看来对方已经失去了最后的耐心，不惜消耗珍贵的本源也要留住她。

    “轰！”

    时间不等人，元魔族的攻击来临，十多只魔角一齐发难，激射出至暗之光，撕裂虚空，轰开世界，悍然杀至。

    虚弱的姚曦仿佛是在大海中瓢泼的孤舟，顷刻间便要被汹涌的海水倾覆。

    她咬住红唇，俏脸上布满了决然之色。

    “嗡！”

    姚曦催动全身神力，躯体发光，在头顶凝聚出一个璀璨的光团，那是一个光辉灿烂的大道宝瓶，至神至圣，吞吐着海量的天地精华，迸发出绚烂无比的光。

    这是她修炼不灭天功所凝聚的神形，拥有惊世伟力，可吞天噬地，哪怕在枯寂的宇宙中也能汲取到天地之精。

    能在宇宙中坚持这么久，不灭天功功不可没，不过，拥有吞噬特性并不代表能源源不绝的吞吐神力，人力有时尽，非无所不能。

    “轰！”

    十几道可怕的黑光划破宇宙冲了过来，圣人王的恐怖威能在绽放，能轻易碾碎十数颗星辰。

    “砰！”

    大道宝瓶与黑光猛烈碰撞，造成了恐怖无边的大动荡，这片星域剧震，许多小行星被流光擦中，直接炸开，如同一束束灿烂的烟花。

    乾坤破裂，混沌气涌出，震撼人心，这些圣人王可不是普通的圣人王，都能在一条古路上横行四方。

    十几人同时发动致命一击，自然可怕之极。

    “咔嚓！”

    姚曦的大道宝瓶碎了，亿万光华倾泻出来，化作神圣光晕流淌向四面八方。

    她娇躯一僵，摇摇晃晃，险些栽倒在原地。

    此前她的神形就已经被击碎过很多次，遭受了不可承受之创，艰难修复后却再一次被击碎，让她几乎跌落。

    “哈哈，姚曦，你终于走不动了吗？”

    奥坦与一干元魔族强者趁着姚曦重伤的机会，快速接近，相隔已不足百丈。

    他兴奋的舔了舔嘴唇，伸出一只黑暗大手，抓向前方那道娇柔的身影，冷酷而霸道。

    姚曦娇喝一声，强提一口气打出全力一击，论实力她不比奥坦弱，甚至能压过对方一头，但被人占了先手，只能节节败退。

    “咚！”

    魔气森森的大手无比的凝实，瞬间将姚曦的术法拍散，而后落下抓向姚曦。

    这一刻，她依旧没有绝望，仍然在竭尽所能调动体内的各大秘境，试图在绝境中突破自我。

    可是，向死而生这种事又怎么可能每一次都能成功？

    姚曦真的油尽灯枯了，被追了整整十年不曾停歇，神魂之火都变得无比虚弱，就像一根燃尽的火柴，再也没有什么可以燃烧的了。

    她眼中闪过一丝恍惚，回想起了这一生，想到了华云飞，回过神来后她眼神哀婉，心中黯然一叹。

    既然没有可以再燃烧的了，那就燃烧自己的躯与魂吧，极尽绽放，进行人生当中最后的绚烂一击。

    奥坦察觉到了可怕的气息，有一股化道的力量弥漫。

    他惊讶的望向前方，那个女子决绝的眼神让他心头一滞。

    “你……”

    “轰！”

    化道之火轰然爆发，熊熊燃烧，极度可怕，大道规则成为了燃料，在火焰中由鼎盛走向衰败。

    太可怕了，一位年轻的、同代称尊的女圣人王，点燃了身魂，在自主化道，走向自毁。

    整片星域都被影响，一条条大道皆现，组成各色光焰，有灰色、红色、绿色……白色，五彩缤纷，令人悚然。

    “退！”

    奥坦惊悚，他感觉自身的道都快要被点燃了，伸过去的那只手掌已经燃起了化道之火，大道在火中被焚烧，发出噼里啪啦的爆响。

    他非常果断，将那只手臂在臂膀处切断，而后极速倒退。

    “主上，她……”

    其他元魔族强者睁大眼睛望着这一幕，非常震惊，不知该如何是好。

    “走，她已经完了，被化道之火包裹全身，神来了也救不了她。

    可惜了这样一个冰山一般的女子，世间少有，可惜了。”

    奥坦施展秘术恢复被切断的手臂，带着追随者们极速后退，再不远离的话姚曦说不定会拉着他们一块化道。

    对于元魔族修士的远遁姚曦没有在意，此刻的她就如同一只扑火的飞蛾，处在生命中最绚烂的时刻，哪怕不能击杀这些敌手也能将他们重创。

    她眼中滴落下眼泪，饱含着诸般情绪。

    “如果有来生，我希望做一个凡人，与你相依，百年归天就好。”姚曦自语，泫然欲泣，在火光中潸然泪下。

    随后她向前迈步，要发出人生中最后一击，就此落幕。

    然而就在这时，一条长河自远方奔腾而来，速度快到无法形容，简直要冲破古今未来。

    奥坦等元魔族修士刚刚感知到异常，那条密布着时光碎片的长河便冲进了化道火焰的中心处。

    他们看到了让他们难以置信的一幕，一道闪烁着淡淡神灵光的人形身影立在姚曦的身旁，用手揽住了姚曦的腰肢。

    见到这种动作，奥坦眼皮微微一跳，其他人也都是瞠目结舌，不敢相信。

    这是人还是神？是殉情还是疯了？要知道，那可是化道之火，是所有修士都忌惮的力量。

    更何况姚曦是人族年轻女至尊，处在圣人王之境，她的化道火焰尤为可怕，而那道身影却直直的冲到了近前。

    这不是在找死吗？

    整个天地都寂静了，似乎被这一幕所震撼。

    一个男子的声音响起，很温柔，语气很责怪，但实际上却是心疼与担忧。

    “傻姑娘，哪有什么来生？

    这一世我们便要永远在一起，哪怕天荒地老，海枯石烂，我们也永不朽。”

    姚曦早已经声泪俱下，哭到梨花带雨，趴在这道身影的怀里，不愿起来。

    几十年的等待与十年的逃遁，她真的累了，不过，华云飞再现，并且不是梦，这一切都值了。

    “我去，瞎了我的眼，我跟过来干嘛？”远处的帝天见到华云飞揽着一位绝代佳人，顿时捂住了眼睛，骂骂咧咧的出声。

    他默默的堵住了元魔族众人的退路，即使知道这些人无法逃出华云飞的手掌心。

    二人的到来，让奥坦等人心头莫名发毛，脊背凉飕飕的，有种亡魂皆冒的感觉。

    这是大凶之兆，是濒死亡前的预感。

    “你们是何方神圣？”奥坦沉声问道，全身都紧绷起来，随时可以发出石破天惊的一击。

    华云飞与帝天都没有回答他，这是一种无言的蔑视，让奥坦捏紧了拳头，胸中涌起一阵怒意，他可是元魔族的年轻至尊，谁敢这般轻视他？

    他望着化道火焰中那对神仙眷侣，面庞逐渐狰狞。

    “我就说你为何这般刚烈，原来是早就心有所属了啊。

    呵呵，你这情郎倒也痴情，赶着跑进化道火焰里去送死，你们两个无论如何也活不下来了，正好去地下凑一对。”

    说完之后，奥坦心中舒适了很多，这两人必死，他们只需要面对另外一个强大的人族，十几个对一个，应该有逃生的希望。

    帝天闻言顿时笑了，带着一些讥讽。

    “小小井底之蛙也敢在那里狂言，区区化道之火罢了，只不过是为皓月更添一缕辉光。”

    话音刚落，令人惊悚的画面出现了，华云飞只是一挥手便拂灭了所有的化道火焰，那恐怖的情景全被消除，天地恢复了清明，仿佛方才所发生的一切都是幻觉。

    本来走向自毁的姚曦生生被华云飞从鬼门关里拉了出来，他像是无所不能的神，连化道这个过程都能逆转。

    奥坦和他的追随者眼睛珠子都快瞪出来了，一些元魔族强者甚至张大了嘴巴几乎要大吼出来。

    “这是假的，幻觉！”

    有人不相信，不断的擦拭双眼。

    华云飞安抚好姚曦，随后冷漠转身，眼神如一柄天刀划破虚空，让所有元魔族强者如坠冰窟。

    他不想多说，亦不想浪费时间，一只遮天蔽日的手掌抓了出去，遮盖宇宙，比星辰还要大上数十上百倍。

    一股远超圣人王的力量波及星空，令人颤栗，让天穹都瑟瑟发抖。

    “大圣！这是属于大圣的力量！”

    元魔族强者惊叫，身体冰冷且僵硬，吓得魂飞魄散。

    奥坦难以置信，对方的生命气息比他还要年轻，却早早的臻至那个境界，这简直不可思议。

    大手抓来，混沌气弥漫，恐怖道则飞舞，压塌亿万里星空。

    “不！”

    奥坦绝望大吼，和他的追随者们不停的朝华云飞的大手抛出禁器，不要命的抛，不保留一丝一毫。

    可是，所有的禁器都如烟花一般在那手掌附近爆碎，根本挡不住它落下的脚步。

    “啊！”

    他们惨叫一声，被大手抓的粉碎，连躯带魂都被捏成了齑粉。

    宇宙平静了，只剩华云飞三人，那十几尊元魔族强者全都灰飞烟灭，不复存在。

    （求订阅，求订阅，求订阅！）

