    第一百八十章 函谷关   

    洛阳，虎牢关上。

    

    “函谷关去不去？”

    王山问道。

    

    曹操一下子就沉默了，虽然他不知道发生了什么事，但是一定和那消失的上万人有关。

    

    王山千辛万苦来帮他，他能不帮忙吗？

    

    不过在此之前，他们和部下商议。

    董卓都打到家里来了，为什么不反打回去。

    

    郭嘉却表达了不同的看法，毕竟曹操军的战略目的已经达到了。

    

    何必再去招惹董卓？

    

    董卓在这一次战争中，并没有伤筋动骨。

    

    “主公若是为了情义进攻函谷关倒是情有可原，可是应该问清楚，董卓为什么会退兵，左将军又为什么非打函谷关不可。”

    郭嘉道。

    

    毕竟，幽州军攻下了长安，只是他们的猜测。

    

    曹操找到了王山，问了郭嘉的两个疑惑。

    

    “奉孝还是那样难缠，此事何须主公答应，我就能解答。”

    程昱道。

    

    果然是为了那一万多人！   

    曹操恍然大悟，不过那些人都是英雄，值得救援。

    正是因为他们，才使得董卓撤兵。

    

    于是，曹操纠集了五万大军，跟随王山抵达函谷关。

    

    看着巍峨的函谷关，所有人都有一种头皮发麻的感觉。

    

    就连曹操都忍不住产生后悔的情绪。

    

    虎牢关在他的眼里，已经是天底下最险峻的关口了。

    可是在函谷关面前，还是小巫见大巫了。

    

    “此等天下雄关，仲德你摊上大麻烦了，哈哈哈！”

    郭嘉突然大笑道。

    

    原来他和程昱都是中原人士，两个人早已相识。

    

    程昱撇撇嘴，他只想当一个闲鱼啊。

    如今函谷关横亘在此，实在是托大了。

    

    函谷关守将是董旻，董卓在此留下了五万兵马，再加上原来的守军，一共六万。

    

    兵力倒是不多，然而凭借着雄关，他们能够以一敌二。

    

    幽州军精锐，这是天下共识，在攻城战中，能够降低不少伤亡。

    

    也仅仅是如此而已了。

    

    “函谷关而已，我幽州军何曾怕了？”

    程昱道。

    

    “仲德不要呕气，还不如直接和董卓议和，以左将军的面子，他敢不给？”

    郭嘉郑重地道。

    

    “是啊！所需的财物我兖州可以支付一半！”

    曹操也同意道。

    

    按照他的想法，赎一万人能够花多少钱。

    

    能够花钱解决的事情，没有必要撞得头破血流。

    

    “不试试，怎么知道打不下呢？”

    程昱道，话锋一转。

    

    “拿下了函谷关，我们还能赖着不走不成？

    到时候还不是交给兖州牧。

    兖州牧有了函谷关，不仅可以保护洛阳，还可以进攻长安，这是两利的事情啊。”

    

    夏侯渊深以为然，有了函谷关，董卓总不可能飞过来打洛阳了吧。

    

    如此一来，就可以好好发展洛阳了。

    

    能够花钱解决的事情，没有必要撞得头破血流。

    

    “不试试，怎么知道打不下呢？”

    程昱道，话锋一转。

    

    “拿下了函谷关，我们还能赖着不走不成？

    到时候还不是交给兖州牧。

    兖州牧有了函谷关，不仅可以保护洛阳，还可以进攻长安，这是两利的事情啊。”

    

    夏侯渊深以为然，有了函谷关，董卓总不可能飞过来打洛阳了吧。

    

    如此一来，就可以好好发展洛阳了。

    

    mmp，洛阳都烧了两次了。

    第一次就算了，第二次可是他的心血。

    

    郭嘉并不是真的想议和退兵，而是将任务的难度拔高，好从王山那里捞一点好处，即使没有好处，好感也行啊。

    

    可是程昱的一番话，让整件事出现了反转。

    

    函谷关是帮你们打的，你们能不尽力吗？

    

    郭嘉只能说，不愧是程仲德！   

    现在曹操军想不尽力都不行了。

    

    王山看着函谷关，也没有什么好办法，于是先让管亥正常搦战。

    

    管亥到了城下之后，大骂董旻。

    

    “胆小鬼，出来，敢不敢和我单挑？”

    

    “鼠辈，只会当缩头乌龟吗？”

    

    这件事很快就传到董旻耳朵里，他非常愤怒，但是又无可奈何。

    

    但是他麾下大将胡车儿受不了了，大声道：“大帅，让我出战吧！”

    

    历史上记载，胡车儿力能负五百斤，日行七百里，是不可多得的猛士。

    

    董旻虽然很欣慰，但是不准。

    

    “我军当以防守为主，不可轻易出关。”

    

    胡车儿愤愤不平，却又无法反驳，只能在关卡上默默地忍受辱骂。

    

    王山找来曹操，问他有没有破关之策，很遗憾，他也没有。

    

    不过函谷关的情况还是要介绍一下的。

    

    “董旻此人心高气傲，早年跟随大将军何进，做事颇为稳重，胡车儿这人我不太了解，听闻是一个脾气暴躁的家伙。”

    曹操道。

    

    脾气暴躁……那么是不是可以引他出关呢？

    

    王山想了好久，终于有了一套计划。

    先不管有没有用，敌人会不会上当，先用上就是了。

    

    当天夜里，管亥每隔一个时辰，就去城下搦战，擂鼓声大作。

    

    胡车儿被吵得不行，嚷嚷道：“幽州鼠辈，尔等就这点本事吗？”

    

    躲在人群中的王山，突然觉得有戏，于是命令管亥昼夜不停地骚扰。

    

    几百人的部队，却让函谷关不得安宁。

    

    天亮后，胡车儿顶着个黑眼圈，直接找到董旻，道：“大帅，幽州军没完没了，让我去给他们一个教训吧！”

    

    董旻这里只能听到微弱的鼓声，但是连续被斥候吵醒三次，此刻也是哈欠连连。

    

    “不可……我军固守。

    不要理会便是，他们还能飞上函谷关不成？”

    

    第二天，太史慈接替管亥，继续出击，守军苦不堪言。

    

    这一次胡车儿学乖了，直接埋头大睡，吩咐部下，幽州军没有攻上城墙，就不要理会。

    

    经历了第一天的噩梦，他们此刻的应对要稳妥不少。

    

    然而天蒙蒙亮，幽州军再次击鼓，几乎没有人理会了。

    

    胡车儿起得早，刚要谩骂，就看到漫山遍野的幽州军，不由得心中大骇。

    

    “敌袭！敌袭！”

    

    胡车儿紧张地调兵遣将，又派部下通知董旻。

    

    可惜没一会儿，幽州军在弓箭射程之外，就掉头回去了。

    

    这只是他们的晨练。

    

    然而，胡车儿因为这件事，被董旻训斥了好久。

    

    “你是猪脑袋吗？

    都说了，幽州军没有攻上城墙，就不要打扰我！”

    

    胡车儿连忙称“是”，心里却很委屈。

    

    尼玛的，这能怪我吗？

    

    是幽州军太狡猾！   

    这种情况，甚至发展到了夜里，现在幽州军都要假装攻城一次才入睡。

    

    胡车儿恼怒不已，只是把幽州军当成小丑来看。

    

    曹操也是颇为无语，不知道王山闹哪样。

    这样来来回回的，对于攻城有什么用？

    

    好像没一点作用吧，函谷关到现在，一个人都没有死呢。

    

    不过王山不说，曹操也不好意思问。

    

    倒是郭嘉好像明白了什么，又好像没有抓到重点，道：“我总有感觉，破关就在今夜！”

    

    

    

