    当秦风话落，顿时间，整个空间陷入了死寂！

    道道惊骇的目光，纷纷落在了秦风身上。

    这小子，这小子刚才说什么？

    让姓孙的滚过来？还说要整顿分公司？

    此刻，就连旁边的任莺菲都被吓了一跳，呆呆的看着秦风，突然觉得，之前所发生的那些事情，似乎所有人都误会秦风了。

    她会有这种想法，并不是因为秦风说的那些话，而是，秦风刚才表现的气势，根本不是一个小白脸能够拥有的！

    那股气势，那凌厉的眼神，就像是一个久居上位者，活脱脱的大人物，这一点，任莺菲很肯定，她绝对不会看错。

    要知道，曾经在来这分公司之前，她在其它地方工作，因为一次特殊的任务，她见过省城的高官，那上位者应有的威严，明显是和普通人不一样的。

    再看现在的秦风，任莺菲深深的觉得，他那气场，比她当初看到的那位领导，还要强大！

    “这家伙……到底是什么人？”任莺菲暗暗腹诽，她凝视着秦风，想要搞明白，可是越是去看，就越是觉得秦风神秘。

    甚至，她还有了一种更加诡异的感觉，似乎，秦风和这周围所有人，都显得格格不入。

    不是无法融入群体，而是，这里所有人，包括曹亚飞，包括孙嘉伟，和秦风都不是一个世界的人！

    而就在任莺菲惊骇之际，曹亚飞突然嘶吼起来，“行，秦风，你真行，到了这种时候还敢这么狂，你等着，给我等着！”

    “都他妈愣着干什么，赶紧去把孙总叫过来，我就不信了，这么大的公司，就没人治得了这种小白脸！”曹亚飞对着前面的几个员工大吼。

    下一刻，便有两三个曹亚飞的狗腿子跑了出去，一路狂奔，直奔孙嘉伟的办公室。

    五分钟不到，孙嘉伟便是带着那几人，气势汹汹的赶了过来，一进门，便是怒声到后：“秦风，你好大的胆子，还敢让我滚过来？不知天高地厚的东西！”

    孙嘉伟气势越发强烈，根本没把秦风放在眼里，本来，他还打算陪秦风慢慢玩，却没想到计划刚开始，就闹的这么激烈，这家伙，居然让他滚来？

    “你知不知道，你今天的所作所为，会给你带来什么后果？”孙嘉伟厉声质问。

    “后果？”秦风笑了，戏谑的笑着，仿佛眼前之人，只是爬虫般，不值一提，“抱歉，我不会有任何后果，倒是你，没好好听我的话，那后果怕是你承受不住，另外，我不光要让你滚过来，还要让你滚着出去，滚出这公司！”

    噗！

    孙嘉伟完全没有被秦风震慑到，当场就笑喷了，“秦风，你是不是脑子有问题啊，就凭你这种人，凭什么让我从这里滚出去，你，有资格吗？”

    孙嘉伟死死盯着秦风，显然也到了忍无可忍的地步，这家伙，打断了他手下的腿也就算了，还敢用那种狂妄的语气跟他说话。

    简直不知死活！！！

    这时，旁边惊呆已久的任莺菲终于回过神，深深的看了眼秦风，又看向孙嘉伟，“孙总，呵呵，我早就看你不爽了，仗着自己那点能力，就纵容手下在公司胡作非为，你说说，最近半个月，曹亚飞调戏销售人员，吓走了多少能够成为销售精锐的人？”

    “今天，你终于有报应了！！！”任莺菲咬牙切齿，如果换做其她女人，这时候肯定会劝说秦风冷静，但，她不会。

    她在销售行业，有着丰富的销售经验，向来不会看错人，此刻更是已经确定，秦风根本不是小白脸那么简单！

    秦风暗自一笑，对任莺菲的能力，更加高看了几分，淡淡道：“以前抽过人没？”

    “啊？”任莺菲愣了一下，没明白这话是什么意思。

    秦风伸手指了指曹亚飞，笑道：“这家伙我是揍完了，但他刚才让你下跪，还要让你擦鞋，难道你不想抽他？不想让公司所有人看看，蛀虫是什么下场吗？

    被秦风这么一提醒，任莺菲顿时明白，立刻点了点头，“我没打过人，但是这次，我就是要抽他！”

    “我看你敢！”孙嘉伟红着脸怒吼，整个公司上下，谁不知道曹亚飞是他的人，秦风居然让人在众目睽睽之下，抽曹亚飞耳光？

    “有何不敢！”

    秦风厉喝，下一刻，啪的一声，狠狠一耳光抽在了孙嘉伟脸上，“我不光抽他，还抽你，老子忍你很久了，本来不想跟你计较，你却在那不依不饶，真以为我秦风脾气好，今天别说我抽你，就是打死你，谁能管得了？”

    “你，你！！！”孙嘉伟彻底被打懵了，伸手捂着半边脸，咬牙切齿道：“既然这样，我就把许总叫来，我倒要看看，你这靠山是帮你还是帮我！”

    话落，孙嘉伟便是拿出手机，毫不犹豫的拨通了许寒星的号码，“许总，分公司这里出了点事情，麻烦您过来一下。”

    “啊？”许寒星惊咦一声，心中突然有了种不好的预感，但还是回应道：“好，等我忙完这些文件，马上就过去，最多二十分钟。”

    “好！”孙嘉伟点头，随后不屑的看向秦风，仿佛在说，等许总亲自过来，我看你要怎么办！

    他对自己，很有自信，要知道，当初他说要来帮助管理新公司的时候，许寒星高兴了很久，毕竟，他是真的有能力。

    而秦风呢，刚才嚣张半天，顶多是个小白脸，走后门的东西，许寒星凭什么帮他？

    这时，周围很多人全都发出了嘲弄的笑声，一个个看秦风，仿佛是在看笑话，觉得秦风无非是个哗众取宠的小丑，仅此而已。

    一旁的曹亚飞更是狰狞的看着秦风，双拳紧握，心中又期待万分，他就不信了，孙嘉伟已经被激怒，现在亲自出手，还收拾不了秦风。

    然而，就在这几乎所有人都等着看秦风笑话的时候，秦风却对准了孙嘉伟手机的话筒，冷声喝道：

    “还处理什么文件，五分钟之内，我必须看到你人，我现在……很生气！！！”

