    金丽真君带着孟章一路行来，驱赶、斩杀云兽，收取九天精粹。

    孟章限于修为，能起到的作用有限。金丽真君就算再是大方，也不可能太过便宜他。

    孟章算了一下，进入九天已经差不多半个月时间了，自己的收获并不算多。

    如果是自己一个人进入这里的话，情况可能更糟。看样子，收取九天精粹还真不是一件轻松的事情。

    那些大门大户出身的修士，有着强大的长辈照拂还好一点。像散修出身，或者孟章这样小门派出身的修士，就显得非常吃力了。

    金丽真君不可能每次都带着孟章，孟章日后还要想一些新的办法。

    一般来说，金丹后期修士最开始几次进入九天之内，最好是不要在里面耽搁太久。停留半个月左右的时间，就应该离去了。

    因为九天之内天地规则特殊，对修真者造成的压力极大。孟章就算天赋异禀，也不愿意在这里耽搁的太久。

    金丽真君自然知道这个道理，可是这次收获非常不错。机会难得，谁知道下次还有没有这么好的运气，意犹未尽的她还不愿意就此回去。

    孟章看着金丽真君有点为难的样子，就主动提出来，自己一个人独自回去。

    这一路行来，孟章的表现非常不错，充分展现了其实力和机警。

    金丽真君犹豫了一下，就同意了。

    临分别之前，金丽真君还专门告诫孟章。回去的路上不要节外生枝，直接就离开九天，尽量避免麻烦。

    孟章自然是充分接受金丽真君的好意，满口答应。

    和金丽真君分别之后，孟章感觉自己的状态还不错，应该可以试着多停留两天。

    九天之内地形复杂无比，又经常发生变化。修真者的神念和探查法术都受到压制，无法探查太远的地方。

    这种情况之下，修真者就算记忆力再好，都有可能迷路。

    这个时候，孟章干脆放弃了寻路，按照自己的灵觉所感应的方向，直接前进。

    孟章返回的路线并不是来的那条路。这条路线仍然相对安全。他不但没有遇到什么危险，反而颇有收获。

    孟章不但收获了两团九天精粹，还捕获了几头云兽幼崽。

    太乙门中专门有御兽堂，负责繁衍、驯养各种妖兽，为门派所用。

    门中长老，原来的御兽堂堂主胡静，更是修炼有特殊的心法，能够利用豢养的灵宠，强化自己的战斗力。

    九天之内的云兽战斗力普遍比钧尘界的妖兽强，而且更有潜力。

    云兽的智力比普通的野兽高上不少，应该可以驯化。

    唯一有点担心的，就是离开了九天之内这么特殊的环境，云兽能否适应新的环境，能否活下来继续成长。

    孟章沿着自己灵觉感应的路线，飞了足足十天左右的时间，才来到九天的边界处。

    孟章用力一跃，就跃出了九天，回到了外面的世界。

    孟章先是感到一阵天旋地转，头脑发昏。然后很快恢复正常，而且感觉浑身上下一阵放松，原本笼罩在身上的无形压力，彻底消失无踪了。

    离开九天，九天对身体造成的不利影响，自然迅速消散了。

    这个时候，孟章突然想起自己捕获的云兽幼崽。

    他取出灵宠袋一看。原本还生龙活虎的云兽幼崽，都变得有气无力，无精打采了。有一头情况最差，已经奄奄一息了。

    孟章不敢继续耽搁，立即加速下降，向着下方飞快的赶去。

    他急冲冲回到山门百草坡，将几头云兽幼崽交给了长老胡静，并且简单交待了一下其来历。

    这个时候，情况最差的幼崽，已经开始化作云气，就要消失了。

    术业有专攻，胡静在御兽之道上面的造诣远在孟章之上。她接过几头云兽幼崽，就去想办法安置了。

    孟章刚回到门中不久，就有不少的事情找上他。

    先是大弟子牛大为求见，向他汇报门中最近的各种事务。

    孟章虽然将门中大部分事务都交给了牛大为处理，但是仍然不定时的听取他的汇报，给予他各种指点。

    自从恢复和平之后，太乙门迅速恢复元气。对妖风戈壁的大肆开发，和大风城日益频繁的商业往来，都带给太乙门越来越多的财富。

    以太乙门目前拥有的凡人数量，觉醒灵根的人数越来越多。即便是太乙门早就提升了入门的门槛，仍然能够保证有足够的弟子加入。

    孟章坐在座位上，半睁着眼睛，静静的听牛大为的汇报。

    这些琐碎的日常事务，牛大为处理的很好。

    金丽真君答应加入九曲盟之后，太乙门作为金丽真君麾下的势力，自然也成为了九曲盟一员。

    太乙门和大风城、古月家族的关系越发密切，更是一步一步的融入了九曲盟之中。

    很快，牛大为说到了黄莲教河东分坛和火云派的问题。

    对于元神真君之间的争斗，孟章和太乙门目前都无力参与。他目前针对的目标，就是岳峰真君麾下的势力。

    太乙门目前直面黄莲教河东分坛和火云派两家势力。

    孟章当然不希望对方团结一致，而是想办法从中进行分化瓦解。

    利用岳峰真君对无尽沙海的盘剥，太乙门以利益为诱饵，诱惑火云派暗中参与和太乙门之间的走私。

    利字当头，本身又不是岳峰真君的直系属下，火云派轻易就上钩了。

    甚至还不用太乙门暗中鼓动，火云派为了扩大收益，暗中将黄莲教河东分坛属下的附庸势力，都纷纷拉下水，开始偷运无尽沙海产出的各种特色资源。

    其实，河东分坛高层，对火云派私底下的小动作并非一无所知。

    只不过他们同样不忿岳峰真君的盘剥，纷纷装聋作哑，任由火云派行事。甚至，他们还会有意无意，将更多的资源，用各种办法卖给火云派。

    毕竟，按照岳峰真君的命令，无尽沙海所有资源都送往山岳分坛那边出售，对河东分坛的利益损害太大了。

    太乙门暗中促成了这件事情，不但造成了对方的内部问题，自家也会收获很大的利益。

    火云派卖往太乙门领地的各种资源，太乙门除了留下一部分自用之外，大部分送往大风城出售，从中赚取了不少的利润。

    太乙门一直暗中全力维系这条走私线路，这不仅仅是为了利益，还有着更大的目标。

    听了半天，孟章听完牛大为的汇报，仔细指点了一番，才让他退下。

    牛大为退下后不久，弱水神将又找上门来。

    人无远虑，必有近忧。

    太乙门目前看似领地广袤，收入很多，但是随着门中修士，特别是金丹期修士越来越多，就免不了进行新一轮扩张，获取更多的资源。

    太乙门自然不可能往九曲盟方向扩张，无尽沙海那边有了新主人，同样无法侵入。

    最北面的死亡沙海，一片荒芜，没有丝毫的生机。虽然能够出产一些矿产资源，还有一些特殊的灵药。但是普通人类无法在那里生存，更没有灵脉，价值并不高。

    太乙门目前除了安排一些修士，前往死亡沙海获取资源之外，并没有向那里大举扩张的计划。

    太乙门唯一有可能扩张的方向就是西面，继续向着妖风戈壁深处扩张。

    这些年里面，太乙门加强了对妖风戈壁深处的监视。弱水神将更是多次潜入，实地去查探那里的具体情况。

    弱水神将给孟章带来了一个坏消息。

    妖风戈壁的妖兽们，在面对海族的侵袭之中，一路败退，快要支持不住了。

    如果这些妖兽无法抵挡海族的进攻，彻底的败下阵来。它们唯一的逃跑方向，正是太乙门如今的领地。

    到时候，太乙门首当其冲，就要面对一大波妖兽大军的冲击。在这之后，如果海族继续扩张，太乙门就要直接面对海族这一强敌。

    太乙门才结束上一场大战不过二十多年，损失的门中精锐根本来不及补充，元气更是没有恢复。如果又要展开新的大战，对太乙门还真不是一件好事。

    太乙门目前虽然有了金丽真君的庇佑，但是金丽真君不是太乙门的保姆，更不是太乙门的打手。

    太乙门不可能指望金丽真君帮助解决每一个难题。如果发生大战，作战的主力还是太乙门修士。

    听完弱水神将的汇报，孟章也没有太好的办法。只能下令加强对妖风戈壁的监控，随时应变。同时，太乙门也要开始慢慢备战，准备下一场大战了。

    孟章回到门中，处理了一堆门中事务之后，才又开始修炼。

    他这次修炼，就开始试着吸取九天精粹了。

    第一次吸取九天精粹之后，孟章终于明白，为什么九天精粹是金丹后期修士苦苦追寻之物了。

    比起从三阶灵脉之中吸取灵气，九天精粹带给修真者的提升，是全方面的。

    每一次炼化九天精粹，孟章都会进入一种特殊的状态，感觉到自己整个身心都得到了升华，距离大道更近了一步。

    吸收炼化九天精粹，对金丹修士也是一种考验。只有金丹后期的修士，才能够成功的吸收炼化。根基越是浑厚的修士，从中得到的好处越多。

