    从护法堂出来，楚梁也没有立即回银剑峰。

    今天是柳小鱼住进来的第一天，山上正在给她盖房子。这种普普通通的小木屋，蜀山上有专门的弟子负责，只要出一些剑币，就有三五个人过来，用不了多一会儿就给你盖完了。

    但是盖的过程还是会有些嘈杂，楚梁便又御剑出山，来到了锦花河畔。

    一落地，就看见河岸边行人三三两两，花红柳绿，好一派春日景色。

    楚梁出了出神，没有上前。

    怎么回事？

    我的毒蜂呢？

    那些长得丑还会飞、脾气大又带毒的小可爱呢？

    他又沿河上下游走了一会儿，最后还不死心地找路人打听了一下，确认毒蜂已经多日没有在此地出没，他才黯然回头。

    只以为是一次短暂的离开，想不到竟是再也见不到的永别吗？

    想留不能留才最寂寞……

    这次毒蜂彻底没了，不知道要什么时候才能再找到卖果茶这么火热的生意。

    说起来，按照以往的经验，同种同源的妖兽给出的奖励似乎都是相同的。如果这样的话，那是不是说自己如果还想要什么奖励，只要再杀一只同样的妖兽就可以了？

    应该是只在境界较低的妖兽身上才是如此。

    像灯笼怪、毒蜂这种小邪祟，自然很容易趋同。但是随着成长，肯定都会有所变化。

    譬如上次的巨蜥，假如它有一只同胞兄弟，在小时候可能一模一样，可是长大以后成长为第四境、第五境的妖兽，就会有所不同。斩杀一只能拿到斩红名剑，斩杀另一只却不太可能拿到第二把同样的剑。

    但是……

    如果是像人面魈这种修为还不算太高的邪祟，应该是有很大近似性的吧？

    他想着，如果再斩杀一只人面魈，有没有可能开出两个周天傀儡……甚至于多杀几只，有没有可能弄一排大头娃娃，排在一起开足马力帮自己修炼。

    那场面想想就刺激。

    只可惜人面魈这种邪祟还是有些罕见的，也不是随便打听一下就能找到，想要再遇见，还得看缘分。

    一路想着，就回到了银剑峰。

    ……

    给柳小鱼的小木屋已经盖完了，离楚梁的房子不远，就在转过来的山坡上面。他过去看了一眼，正看见师尊和柳小鱼在聊天。

    见楚梁走进来，帝女凤一脸戚戚，“我正听小鱼给我讲她以前的经历呢，小东西还怪可怜的。”

    “其实也还好啦……”柳小鱼看起来倒是没有什么不开心，道：“我和姐姐还有族人生活在水底，还是蛮自在的。要不是遇见那个头号大坏蛋，我们的生活根本不会有烦恼……”

    “你们住的锦花河就在蜀山脚下，你说那个坏蛋，该不会就是蜀山弟子吧？”帝女凤问道，“你能不能认出来？到时候我可以帮你报仇。”

    “嗯！”柳小鱼重重点头，“只要再见到他，我一定认得出来！”

    “那就好。”帝女凤也忿忿道：“也不知道哪个峰的弟子会那么闲，没事去杀毒蜂取乐……”

    “蛤？”旁边的默默听着的楚梁突然一抬头。

    “你不知道，小鱼刚说她姐姐之前为了保护族人，召唤了一些毒蜂。结果有一個相貌极为丑陋扭曲的修行者，每日都要过去把那些毒蜂杀死。”帝女凤道，“你说谁家好人杀那玩意儿干嘛？”

    “……”楚梁冷静地眨眨眼，随后缓缓道：“我猜测啊，只是猜测……有没有一种可能，是那些毒蜂伤到了附近的百姓，那个修行者只是受人之托去除妖呢……”

    “荒郊野外，有毒蜂不去就是了。”帝女凤反驳道：“要我说，那人可能就是变态。”

    “对！”柳小鱼再点头。

    “纯路人，有一说一啊……”楚梁说道，“我还是认为他不见得就那么坏……”

    ……

    聊了一会儿，帝女凤回去自己的住处了，楚梁又将柳小鱼偷偷拉过来。

    “小鱼，你知道你姐姐那些毒蜂是从哪里召唤来的吗？”他直接问道。

    “嗯……就是在上游一个很茂密的山谷里……”小姑娘回忆了一下，又侧头问道：“怎么了嘛？”

    “没事，我就是好奇。”楚梁笑道，“不知道那些毒蜂长什么样子……”

    “小毒蜂很可爱的。”柳小鱼笃定地说道。

    “我猜也是。”楚梁点头。

    打探到了位置，他也没再多说。

    第二天，他便离开银剑峰，又再次前往锦花河，寻找心心念念的毒蜂小宝贝。

    来到往常落地的地点，然后沿着河流一路向上游飞掠，半晌，发现河流逐渐走偏，拐进了山峰之中，周遭地形逐渐隐秘狭隘。

    路途都被林木山石阻隔，楚梁开始用飞剑开路。也就是在水里一路逆流而上，在陆地上不大可能有人能找到这条路。

    又过了好一会儿，他才终于看到柳小鱼所言的茂密山谷。

    此间树木丛生，一片苍翠，果然是一处无人踏足过的山谷。山谷间全无鸟兽虫蝶，只有嗡嗡乱舞的毒蜂，看上去数量极多。

    看来这里果然是它们的老巢。

    眼见楚梁进入，周围立刻就有几只毒蜂嗡嗡猛冲过来，想要制裁这个不速之客。

    飞剑一扫，将冲锋在前的几只毒蜂斩落。

    轰的一下，周围的毒蜂顿时飞散，躲避开来。

    漫天飞舞着都是期盼了许久的小可爱们，楚梁却没有急着去追，因为他隐约看见，在山谷的深处，好像有一处掩映的山洞。这些毒蜂，大多在里面进出。

    楚梁不禁有些好奇，隐隐感觉那洞窟之中似有神异。他飞身上前，以百剑诀开路，阻拦周围想要攻击自己的暴躁毒蜂，一路闯入了那洞窟之中。

    洞窟幽深、路径颇长，他长驱直入，一时也没有到底。鼻子里闻着的是一股腥涩之味，并不是想象中的甜。

    缓缓向前，在洞窟的深处，他终于看到了这些毒蜂的蜂巢。

    那里竟然是一具几乎完全被覆盖的金色骸骨！

    数不清的毒蜂就爬在上面，密密麻麻，似乎在蚀咬这具骸骨，又好像是以此为巢！

    楚梁终于知道这些毒蜂是从哪里来的了，原来它们是因为啃噬这具骸骨，才拥有了成妖的灵性！

    黑暗洞穴、狰狞毒蜂、金色骸骨，一整个画面触目惊心！

    就在他为之暗暗心惊的时候，就听正前方一阵“轰轰”的沉闷嗡鸣，紧接着，是一声“呀——”的怪吼。

    嘭——

    一只体型硕大的巨蜂顶开诸多小毒蜂，从骸骨下方钻了出来！

    蜂后！

