    一切都发生的太快，别说是厉墨寒没有反应过来，就连乔千珩都没有想到韩若青竟然来这么一手。

    “你……你竟然……对我动手！”乔千珩满眼的不可思议得捂住胸口。

    他以为韩若青已经被他给洗脑了，所以还在美滋滋的等着她解救自己，可没想到等来的却是突袭。

    “这是你逼我的！”韩若青咬着牙一把抽出了匕首，缓缓起身冷眼看他，“如果你不把我逼到份上，我也不会对你动手。”

    她没有杀了他就不错了，只是刺伤了他而已。

    乔千珩浑身颤抖着低头看着胸口，此时胸口还冒着血，他抬头咬牙切齿道，“韩若青你的心太狠了！我可是你的乔千珩，你竟然对我动手，你不会落得好下场的！”

    他强撑着把这话说了完整。

    韩若青没有理会他，反而转过身去背对着他，极度无情。

    “你……”

    乔千珩此时已经虚弱的没了力气，两眼一黑便晕了过去。

    韩若青只听身后落地声便知道乔千珩晕死了过去，她不断的强迫自己不要颤抖，但却控制不住自己。

    此时厉墨寒看到这一幕已经震惊极了，嘴巴微张显然不敢相信。

    他猜到韩若青应该不会那么轻易被对方洗脑，但怎么也没有想到韩若青会真的会对他动手。

    “阿青，你没事吧？”他忍不住的试探性的问了一句。

    韩若青对着厉墨寒摇了摇头，“我没事，等我一会儿。”

    说着她深吸了一口气，随后蹲在地上翻出自己的随身携带的药包，在里面找出了很多药材，当场开始配置。

    她虽然已经把乔千珩给刺伤了，但并不代表这件事情已经结束。

    如果不做些什么的话，恐怕迟早有一天还会有今天这样的场面，所以她不能再心软下去了。

    厉墨寒就这样站在那里看这韩若青鼓捣药草，虽不知她在做些什么，但他并没有打断，反而默默的等待。

    因为他知道韩若青一直都是一个有主意的人，所以很多时候他不会过多的干涉，反而让韩若青自己去处理最好。

    不过他现在最担心的就是韩若青的心情，害怕她此时心里难过。

    韩若青配置药材的时间比较长，厉墨寒则是走到了一处空地给自己的暗卫发信号。

    在来之前他让自己的手下去搜寻东珠的下落，还有一些人在守着部落，此时这边这么大动静他们应该往这边赶来了。

    只是不知道他们有没有找到东珠。

    时间一点一点的流逝，大约半个时辰之后韩若青终于传来轻叹声，“终于弄好了。”

    “你好了？”厉墨寒连忙转身看过去。

    韩若青点了点头并没有跟他解释什么，反而捏着手中那药丸走到乔千珩面前蹲下，捏住他的嘴巴就做势要往里扔。

    但是她颤抖着捏着手中的药丸迟迟没有动作，显然是在犹豫纠结。

    她真的要这么做吗？

    但确实已经没有其他的路了，如果不对师父这么做的话恐怕这时间不知道还要死多少人。

    想到这一点，韩若青最后心一横，捏着药丸直接喂进了乔千珩的嘴里，她亲手合上他的嘴巴用力一挑，药丸直接被吞了进去。

    “吃下了……”韩若青似自言自语般的低喃了一句。

    厉墨寒看到这一幕不知道为何很是心疼她，但不用问也知道那个药丸不是什么好东西，否则韩若青不会这么犹豫纠结。

    韩若青稍许等待了一会儿，随后又亲自给乔千珩把了脉，仿佛确定了什么之后，她彻底的松了口气。

    人一放松浑身的紧张感就全部释放出来，韩若青整个人跌坐在地上，抱着膝盖整个脸都埋了进去。

    “你怎么了？”

    厉墨寒一直都注视着韩若青这边的情况，这会儿看到她浑身好像有些发抖，所以连忙走了过去。

    韩若青一直在摇头却说不出一句完整的话，厉墨寒赶紧抱紧了她，嘴里还安慰着，“别这样，这不是你的过错，不要自责。”

    “以后他再也不会出来害人了……”韩若青终于说出了一句话，不过她话里却带着哭腔。

    厉墨寒一听赶紧问到，“那个药丸到底是什么东西？有什么作用吗？”

    他从未见过韩若青配置药丸有那么多反繁复的步骤，而且她从头到尾都绷着一根弦，根本就不像平时练制药丸时的轻松，所以他觉得这个药丸应该不简单。

    韩若青告诉他，“这个药丸吃下去我乔千珩接下来会筋脉寸断，以后再也没有办法做些什么了，而且这个药还有个副作用，会导致吃药的人会失去所有的记忆，只会留下他一条命而已，所以咱们不用再怕了。”

    明明是在跟厉墨寒说，但她仿佛是在跟自己嘱咐。

    她心里很了解，如果真的要放了乔千珩的话，恐怕只要需要一点时间乔千珩绝对会卷土重来，那到时候这整个天下都是乔千珩的傀儡以及一盘棋局。

    韩若青不想看到这种场面，但是如果真的说要杀死乔千珩的话……她真的下不去手！

    他毕竟是她在现代的乔千珩，而且她一身能耐都是乔千珩所教，就算乔千珩变了，可她没有变。

    下死手是肯定做不到的，所以她最后只能想到了这种办法。

    “没想到你还有这种药。”厉墨寒也不免感慨了一下。

    韩若青看着乔千珩晕死过去的事样子，嘴角嘲讽的勾了起来，“这个药哪里是我的，其实是我乔千珩亲手研制出来的，而且这个药效跟喂给傀儡们的药是一样的强劲，恐怕他这辈子都没有想过我会用这个药用在他的身上。”

    说着说着她哭腔越来越大，瞬间就红了眼眶。

    厉墨寒见此干脆一把搂过了她，拍了拍她的后背安慰着，“没事，有本王在。”

    “我觉得我太狠心了，我让他以后都没有办法好好生活了，我是不是太坏了？”韩若青本来就有些情绪在，厉墨寒一安慰她导致她直接就大哭了起来。

    厉墨寒知道此时韩若青心里不舒服，所以就任由她大哭一场把情绪发泄下来就好了。

