    第43章去休息室，你不去我就跟着你

    “老宅？什么老宅？”柯瑞铭一怔。

    温宜说道：“不管是你做的恶梦也好，还是你家里人的遭遇也罢，都同你家老宅有关。”

    说完她就关门离开了。

    柯瑞铭怔忪在原地。

    片刻后，他猛地回过神来，迈步追了出去。

    路上。

    谭可可正拿着柯瑞铭的亲笔签名照搂搂抱抱，温宜为了不被人当傻子看，恨不得离这个傻子八米远。

    奈何女主属狗皮膏药的，一个劲往她身上贴，举着照片翻来覆去地给她看。

    像个智障。

    温宜认命一般被谭智障围着转圈圈。

    她要是一脚将女主踹翻了，会不会迎来天劫？

    想想还是算了，女主光环在身，她属实没必要和自己过不去。

    身后传来阵阵嘈杂声，起初二人谁也没有注意，很快这声音距离她们越来越近。

    二人不约而同回头，便被那人山人海惊呆了。

    什么情况！

    安保人员赶了过来，迅速挤进人群当中，从中护着一个人走了出来，赫然是柯瑞铭。

    “一个男人而已，他还能下金蛋不成！”温宜目瞪口呆。

    她从未见过这种场面，也从未追过明星，更不关注这方面的信息。

    谭可可：“……”

    如果被柯柯粉听到有人说柯柯下金蛋，会被柯柯粉打死的。

    任何不好的字眼，任何疑似不好的字眼，都不允许出现在柯柯身上。

    以上为柯柯粉准则。

    安保人员护着柯瑞铭往回走，柯瑞铭却偏偏相反，向着她们二人的方向就走了过来。

    看着一个个眼冒红心的女孩们哗啦啦跟着一起过来，人头攒动，温宜额头冒出冷汗，抓着谭可可就要跑。

    柯瑞铭：“……”

    第一次有人看到他要逃跑的。

    “去休息室，如果你不去，我就一直跟着你。”柯瑞铭语出惊人。

    温宜一脸不可思议。

    她被威胁了？

    这句话听在柯柯粉耳朵里便充满了暧昧，一双双眼睛齐刷刷看过去。

    首先看到的，自然是容貌出众的谭可可。

    充满敌意的目光当头照来，谭可可一脸茫然，完全搞不清状况。

    温宜略带愧疚地看了她一眼，往后退了一步。

    好在她还知道自己未来的幸福要依靠女主，伸手拉着女主要走。

    柯瑞铭大概是真的急了，眼见温宜要走，迈步就要往这边追。

    温宜皱眉，知道若是不见他一面，恐怕之后还会有麻烦。

    她向着柯瑞铭点了点头，见柯瑞铭迟疑片刻，最终停在原地，便转身离去。

    再次见面，还是在那间休息室。

    刚一推开门，柯瑞铭便迫不及待地看过来，显然是一直等在这里。

    到底是早入社会的人，他强迫自己冷静下来，请温宜坐下。

    至于谭可可，他没看到，也没有问起。

    “刚才不好意思，实在是急了一些，才说出那样的话，请你见谅。”

    柯瑞铭很聪明，先开口道了歉，让温宜没有了话柄。

    “既然你道歉了，我也不计较。科瑞达是吧，最近是不是总做噩梦？”

    柯瑞铭沉默两秒，虽然很想捡主要的说，却还是忍不住开口，“我叫柯瑞铭。”

    ?  ?多多留言投票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

