    怎么可能会这样？

    无心魔皇失魂落魄，呆愣半晌之后，低沉无比地说道：“他这火焰，来历极为神秘，极为了得，之所以能成为心魔之火的天敌，三大条件缺一不可。”

    竖起一根手指，无心魔皇低沉地说道：“这第一，他必然有火焰道器，而且这道器的品序不低，他的火焰道意造诣，比我只高不低。”

    黑魔皇微微一愣，然后说道：“听你这话的意思，他已经开始合道，至少也是一尊皇者了，但你别忘了，他还有一尊造化圣鼎！”

    无心魔皇低沉地说道：“没忘，正因为没忘，这才感到可怕，我只说事实，他那火焰，就是由道器发出的，强悍无比的火焰道意，再加上道器的增幅，这是我的心魔之火不是对手的重要原因。”

    蛇魔皇阴冷无比地说道：“意思就是，少帝已经成皇了？”

    少帝已经成皇？

    得出这个结论，四尊魔修顿时齐齐沉默。

    这又怎么可能？

    少帝怎么可能在这么短的时间内成皇？

    可如若没成皇，他那火焰道器是怎么来的？而且火焰道意还力压了无心魔皇。

    可是，少帝已经成皇，这又是多么离谱的事情。

    少帝崛起这才多少年？

    这么快就成皇了，这让人情何以堪？！

    无心魔皇点点头：“所以，这更让我觉得可怕，少帝的隐秘，真是不敢窥探，其实，仅仅只有道器和道意，我这心魔之火本也有顽强抗争的能力，但是，少帝这火焰道意的承载之火，真是太恐怖了，品序完全压制心魔之火！”

    黑魔皇的眉头又皱了起来：“不对啊，据我所知，心魔之火在魔火之中，足以排序前十，这世上，或许有火焰能跟心魔之火抗衡，压制又谈何而起？”

    无心魔皇有些郁闷地说道：“大人你说得是，今日之前，我也认为这世上没有火焰能压制心魔之火，但是，今日才发现，事情并无绝对，少帝之火，假如我没有感应错的话，乃是高度凝炼了九幽魔火和兜率真炎的、独一无二、天下独尊之火，心魔之炎，在这火焰面前，那是完全不够看！”

    蛇魔皇阴冷的竖眼之中，露出了不敢置信的表情：“九幽魔火，天下第一的魔火，他怎么得到的？”

    黑魔皇低沉地说道：“兜率真炎，天下第一的灵炎，这两大排序第一的火焰竟然熔为一炉，心魔之炎被压制，那就正常了。”

    不管方云是怎么得到九幽魔火的，事实就是方云有。

    那就厉害了。

    可以这么说，这两大火焰熔为一炉，天下之火，遇见方云那都必然会矮上一截。

    得，怎么会这样子的呢？

    竖起第三根手指，无心魔皇低沉地说道：“还有第三个原因，那就是，少帝的火焰道意极为特殊，这火焰道意竟然来自红尘，滚滚红尘只是其中一部分，这么说吧……”

    顿了顿，无心魔皇缓缓说道：“心魔，只是滚滚红尘中的一个侧面，只是滚滚红尘中的一种风景。”

    无心魔皇这么一说，几个魔修齐齐明白过来。

    心魔只是滚滚红尘的一个侧面，一种风景。

    而少帝的火焰道意，代表了整个滚滚红尘，这属性，那自然就完克了无心魔皇的心魔火焰道意。

    得，无心魔皇说少帝乃是他的天敌，这话还真是说对了。

    这三大原因一摆出来，几尊魔皇齐齐沉默。

    以后，无心魔皇遇见少帝，那还真是只能绕道走，要不然，会被完虐没商量。

    皇者，差不多已经站在了这个宇宙的顶端，谁知，一尊皇者也会出现一个天敌，这真是让人无语了。

    蛇魔皇拍拍无心魔皇的肩膀，低沉地说道：“兄弟，节哀，不过，你放心，下一关，交给我，我会让青皇好看，我就不信了，我的道意，也会被那方云克制。”

    无心魔皇低沉地说道：“少帝已成皇，所以，任何可能性都会有，反正，我现在是斗志全无了，希望蛇兄你能旗开得胜。”

    这三位，在这儿低声讨论，时间过去得并不久。

    这三位，处在了黑魔皇的黑暗之云下边，黑暗之云具有屏蔽一切信号的能力。

    无论是星网、战网还是暗网，都收不到黑暗之云内的信息。

    全网直播的情况下，黑暗之云也就是一个巨大的黑暗空洞。

    所以，他们议论的时候，并没有刻意再用其他暗语，也没用其他什么手段。

    原本吧，黑暗之云，那是绝对能保证安全的。

    他们的谈话内容，那绝对不会被外面听到。

    但是呢，林子大了什么鸟都有，宇宙大了，闲得蛋疼的大能修士多得是。

    有些大能修士，尤其喜欢偷窥。

    哪怕是成就帝皇，也不例外。

    所以，很不幸，四位黑暗魔尊的对话，很快就被一位隐姓埋名的活**给挂到了网上。

    还用了个双标题。

    大标题为，少帝已成皇。

    小标题为，无心魔皇说，少帝乃他之天敌。

    星网这边的广大吃瓜群众看到这个标题，再点开音频，好家伙，不管是真是假，反正这就是四尊黑暗魔皇的对话。

    当然，这活**本着助人为乐的良好品德，有些至关重要的话题，还是进行了适当的屏蔽，比如说，九幽魔火、兜率真炎，就没有出现在音频当中。

    这家伙也算是有些职业道德。

    主要可能是害怕爆料太多，日后少帝成长起来了，两人见面难为情。

    但这爆料，也是足够劲爆了。

    星网之上，全网热议。

    少帝真的成皇了吗？

    从少帝崛起的资料去看，他距离成皇应该还很遥远才是。

    虽然少帝早就是帝皇之下第一人，曾经狂虐了奇亚盖帝。

    但问题是，时间太短，少帝成皇的可能性几乎是没有吧？

    但是，四尊魔皇说得可是言之确确！

    真的成皇了？

    有人表示，奇亚盖帝被少帝按在地上摩擦的时候，就表明，少帝距离皇者不遥远了。

    如今奇亚盖帝都成皇了，少帝成皇貌似也并不是稀奇事。

    但懂道理的都不这么认为。

    少帝虐奇亚盖帝，那是因为少帝越级战斗能力强。修为，是需要时间的，少帝缺的，恰恰是修炼时间啊。

    少帝天纵之才，成皇称帝都是迟早的事。

    但是，现在就成皇，依然是那么地不可思议。

    全网热议。

    少帝已成皇！

    别人不信，奇亚盖帝是信了。

    别人看到四尊魔皇的音频，那是将信将疑，不敢断定真假。

    但是，奇亚盖帝却跟这四位接触过，知道这音频特么的还就是真的。

    不管这音频是怎么来的。

    事实就是，方云真的成就皇者了。

    盘膝坐在十一阶，仰望高空，奇亚盖帝这一刻，突然无比地萧瑟。

    成就魔皇，奇亚盖帝曾经意气风发，曾经发下宏愿，要找少帝方云报昔日一箭之仇。

    被董胖子拦在十一阶，给了他当头一棒，但他心中是并不服气的，因为他不是打不过董胖子，只是被天梯的规则限制了而已。

    所以，奇亚盖帝觉得，自己遇见少帝方云，应该也能压制方云才是。

    但是现在，少帝已成皇！

    更为可怕的是，少帝刚刚成皇，就压制得无心魔皇斗志全无，就称少帝为天敌，决定以后绕着少帝走！

    无心魔皇的心态，这并不奇怪，这是黑暗魔界的传统，尊重强者。

    那么，奇亚盖帝此时完全明白过来，自己如若遇见方云，结局可能早就注定，那就是，再次被虐。

    不由自主地，奇亚盖帝想到了昔日自己隔空喊话，要带领魔修勇闯天梯的时候，那时，方云回了两个字，呵呵。

    原来如此啊！

