    

    “那张卡里面，总共是五十一万零五千三百一十块钱！”现如今，再说起卡里的数目，张桂兰仍旧记得一清二楚。

    她又是感激又是心疼又是庆幸：“那张卡里面还放着一张纸条，让我拿着这比钱，还了高利贷，和前夫离婚，好好带着闺女开始重新的生活。”

    “后来，我解决完这个事情后，就拜托着身边的人给我查监控，回想一下当天的情况，这找寻之下，才知道给我这笔钱的，是唐丫头。”

    傅凉渊微抿着唇：“她，怎么会借给你钱？而且，还是不留姓名？”

    如果他没有记错，那时的唐眠应当是已经退学了……

    张桂兰轻叹一声：“小丫头重情重义！她在学校的时候，苦的很啊！明明都已经十来岁了，可是瘦瘦小小的，连我家小她四岁的小丫头都比她看着个子大！”

    “她那个时候，在学校里面，每次打饭的时候，基本上都是打的白米饭，很少会要菜的！也是因为这个，我对她的印象也格外深刻！”

    “小丫头打白米饭，也不是每一次都准时打的，基本上都是一天吃一顿白米饭！我当时就是瞅着小丫头瘦瘦小小的，又只吃米饭不吃菜，就给她打了些菜。”

    “这一来二去的，小丫头就记下了这些事情。”

    张桂兰说着，心头也是一哽，再看向傅凉渊时，格外的认真：“我虽然不知道小丫头家里是什么情况，但肯定是苦的很！”

    “这卡交给你，你帮我劝劝她，一定要让她收下这笔钱，她要不收下啊，我这心里也不踏实得厉害！再说了，我现在的日子，比起以前好多了。”

    傅凉渊如鲠在喉！

    张桂兰说起的过往，让他的心头似是被一双利爪，用力地撕扯！

    在这一瞬间，鲜血直流！

    只吃白米饭……

    一天只吃一顿！

    此时此刻，傅凉渊一下想到唐眠刚才在食堂时，将饭菜吃的一干二净，且让唐燕青不许浪费的画面！

    那时的她，是不是也已经想到了过往的那种日子？

    还有……

    她在调养胃部方面，格外的有经验，是不是因为……曾经的她，胃部因此出了很大的问题，所以后面的调养中，也有了丰富的经验？

    傅凉渊的心头就像是有一把绞肉刀，在不停地绞动着，疼的他只觉得窒息！

    张桂兰并没有注意到傅凉渊的变化，很语重心长地道：“小伙子，你既然是她的丈夫，就好好待小丫头啊！”

    “我瞅着小丫头现在比以前好了很多，可心里啊，估计仍旧苦着呢！”

    “给给给，你快接着卡！”

    等傅凉渊伸出手，把卡拿在手里时，张桂兰一脸的如释重负：“说实话，自从我知道钱是小丫头偷偷给我留下的，我这心里一直担心着！”

    “我也不知道小丫头的钱究竟是从哪儿来的，当时的她，也不过是十来岁的小姑娘而已！而且从当时那个监控画面中啊，小姑娘也是一身的伤！看着青青紫紫的，走路都是一瘸一拐的……”        

