
　　“砰”的一声，房门被撞开。

　　三个好心人傻了眼。

　　只见一个高大的男人被摁在墙壁上，而摁住他的，是一个女人。

　　闻声，男人淡淡转眸：“没见过老婆教训丈夫？”

　　又一声“砰”，一拳头打在了男人的下巴。

　　祁雪纯真正打到了司俊风，其实也就这一拳。

　　之前她也打出很多拳，但都被司俊风躲开了。

　　而这一拳打下，司俊风的嘴角流了血。

　　“俊风！”门外忽然响起司妈的尖叫。

　　司妈、司爸和程申儿、冯佳都在门口，将这一幕清清楚楚的看在了眼里。

　　“祁雪纯！”司妈怒了，“你想要杀人吗！”

　　她冲进来，举起手中的包包便往祁雪纯身上砸。

　　司俊风一把将祁雪纯拉到自己身后，司妈的包结结实实的，砸在了他的肩头。

　　司俊风鼻子瞬间流血。

　　司妈愣了。

　　“司总……”冯佳是冷静的，赶紧说道：“司总，快去医院吧。”

　　司俊风拿出手帕，简单一擦，“没事。”

　　又说：“你们都走。”

　　“俊风，你还在流血，”司爸担忧的催促：“酒店也有医务室，快去。”

　　司俊风仍只是拿手帕一擦，又说：“你们都走。”

　　“不行啊，儿子，快去医院。”司妈回过神来了。

　　司俊风不耐：“你们……”

　　祁雪纯抓起他的手，“跟我去医院。”

　　司俊风这才到了酒店医务室。

　　医生给他止了血，又开了一些消炎药，耐心的对祁雪纯说着吃药事宜。

　　司俊风不以为然：“这点小伤，有必要吃药？”

　　医生若有所思，对司俊风说道：“你现在没事了吧，去外面结账吧。”

　　等他离开后，医生才对祁雪纯说道：“他嘴角流血是因为牙齿把口腔内壁磕破了，但鼻子流血，我认为没那么简单。”

　　祁雪纯一愣，不太明白。

　　医生接着说：“我也是凭经验，这里没有专业的检查设备，回了A市，你还是让他去大医院检查一下吧。”

　　祁雪纯这时才回过神来，“医生，您是说他可能有病？”

　　医生凝重的点头：“像他这样的，看着没病，但一查就可能是大病。”

　　祁雪纯只觉脑子里轰的一声。

　　“医生，您乱说话不负法律责任的吧。”门口响起冷凉的嗤笑，司俊风不知什么时候回来了。

　　医生脸色不改：“我要对病人负责任，检查一下总有好处。”

　　司俊风不屑，转身离去。

　　祁雪纯挺不好意思的，“谢谢你医生，他不会说话您别计较。”

　　医生摇摇头。

　　祁雪纯走出大楼，脑子有点乱。

　　有病的，需要治疗，有危险的那个人不是她么？

　　怎么现在又说司俊风有病？

　　而且还可能是大病？

　　发生了什么，她完全不知道。

　　她追上走在花园里的司俊风，“你别欺负我失忆，究竟怎么回事？”

　　司俊风勾唇：“你关心我？”

　　“快说。”

　　“告诉我送花的是谁。”

　　祁雪纯无语，还揪着这件事不放呢。

　　“傅延。”她回答了。

　　司俊风在脑子里搜到这个名字，眸光骤冷：“上次让他逃脱，他还不跑远点，竟然敢来招惹你。”

　　他马上明白了：“酒会里丢镯子的事，是他一手策划的。”

　　祁雪纯很佩服他的逻辑推导能力。

　　“想必真的手镯已经被他拿走了吧。”他又说，及其鄙视，“小毛贼！”

　　祁雪纯无语的抿唇，“现在你可以说究竟怎么回事了吧？是不是发生了什么我不知道的事？你是旧伤还是新伤？”

　　“我没事。”他仍断然否定，“你最好去查一下这个医生。”

　　“查这个医生？”祁雪纯不懂，“为什么？”

　　“有一种医生专门吓唬人。”司俊风耸肩，“或者让你去他指定的医院检查，然后他能从中得到好处。”

　　祁雪纯：……

　　以前真没发现，他找借口的能力这么强。

　　“俊风，怎么回事啊？”司妈带着程申儿和冯佳匆忙迎过来。

　　“已经止血了，”祁雪纯觉得有必要跟司妈说一声，“但医生说……”

　　司俊风忽然搂住她的腰，将她拉近自己：“我答应你去检查，现在闭嘴。”

　　他是贴着她耳朵说这话的，看着真是亲密无间，让人脸红。

　　司妈等人的脸色都挺尴尬。

　　“医生说什么？”司妈催问。

　　“医生说，让他好好休息。”祁雪纯改了口。

　　“妈，我去休息。”司俊风搂着祁雪纯离去。

　　司妈看着两人远去的身影，既不高兴，又有点摸不着头脑。

　　倒是没人追究，司俊风要做检查的事。

　　以司俊风高大健壮的模样，看着也不像有病。

　　“司总和太太一会儿闹，一会儿好的，感情可真好。”冯佳羡慕的说。

　　“祁雪纯闹得不像样子！”司妈不悦。

　　“老太太，刚才那顿饭我还结账，我先去忙了。”冯佳先行离去。

　　谁也没将冯佳当回事。

　　“你去跟医生打听一下，”司妈交代程申儿，“看看俊风的病情究竟怎么回事。”

　　程申儿去了，回来后告诉司妈，“医生说他没事，流鼻血是因为内火太重。”

　　司妈默默点头。

　　程申儿不知道的是，司妈也让肖姐去问了，得到的是同样的回答。

　　司妈就是想看看，程申儿有没有故意挑拨离间。

　　现在看来，她还是可以相信的。

　　“申儿，你说有什么办法，能弄清楚祁雪纯究竟有什么目的？”司妈问。

　　“如果祁雪纯接近司俊风是有目的的，把他们俩分开，她的目的不就达不到了？”程申儿回答。

　　司妈摇头：“那样太费力了，只要弄清楚祁雪纯的目的，俊风自然就会疏远她。”

　　“伯母，您有什么好办法？”

　　司妈沉默不语。

　　**

　　回到房间，祁雪纯便开始收拾东西。

　　“你也去收拾，”她看一眼站在门口的司俊风，“半小时后庄园门口集合。”

　　司俊风好笑，“你铁了心让我去检查。”

　　她的确是。

　　“我答应了，就一定会去，”他说道：“但先得把傅延的事情解决。”

　　祁雪纯手一顿：“其实没必要，有好时机再说吧。”

　　司俊风没出声，眸光却冷下来。

　　他要办的事，不会更改。

　　“让腾一办行吗？”她妥协了，“你跟我回去检查。”

　　他唇角勾笑，来到她面前，“老婆，想关心人，语调要放柔软一点。”

　　他抓起她一缕头发，放在手里把玩。

　　她由着他，注意力全在他的检查上，“不能交给腾一吗？”

　　“不行，”他漫不经心，却又不容商量：“本来可以的，谁让他肖想我的女人。”

　　“我说了他是另有目的。”她无语。

　　“不管什么目的，也不能肖想我的女人。”

　　好吧，“你想怎么做？”她再次妥协。

　　她太清楚他了，如果她不答应，他会像没要到玩具的小孩子，一直闹。

　　“很简单，他再敢来给你送花，我直接将他手脚打断。”

　　她立即否定，“你不是想弄清楚他的目的？”

　　司俊风挑眉：“你有什么想法？”

　　她想了想，“守株待兔，静观其变。”

　　当晚，司俊风回到自己房间去了，按照祁雪纯说的，他们得保持“现状”。

　　现状就是他们俩正在闹矛盾。

　　当然让他答应得费点功夫，比如说，他走后，祁雪纯睡到第二天早上才醒。

　　累的。

　　另外，她身上还多了一个拇指大小的东西。

　　司俊风说，有了这个东西，她这边的动静他都能第一时间听到。

　　嗯，她拿到这个东西之后，第一时间请教了许青如，学会了如何将它关闭声音。

　　“叮咚！”忽然门铃声响起。

　　打开门一看，一个服务生推着餐车在门口，餐车上放了不少东西。

　　“我没叫客房服务。”祁雪纯摇头。

　　“是一位先生给您叫的。”服务生回答，一边低头去看卡片。

　　“是一位司先生吧。”祁雪纯问。

　　服务生也刚好看清卡片：“对，一位司先生。”

　　司俊风在自己房间，忽然勾唇露出一个笑意。

　　他正在开视频会议，某区域经理汇报工作中呢，见他这么一笑，顿时愣了不会了……

　　“司总，有什么问题吗？”旁边的腾一问。

　　“算她有良心，没以为是其他男人叫的服务。”司俊风听着祁雪纯那边的动静呢。

　　这下，其他几个区域的经理都愣了。

　　腾一倒是知道他什么意思，轻咳一声，“司总，我让经理继续汇报。”

　　司俊风淡然“嗯”了一声，仿佛什么也没发生。

　　没多久，司俊风收到祁雪纯发来的信息：你又把我当成什么奇怪的动物了？

　　司俊风发回一个问号。

　　祁雪纯回过来：你觉得这么多东西，我能吃得了？

　　他足足给她点了七个菜，外加两份点心。

　　祁雪纯对着满桌的菜发怔，司俊风回来消息：等我过来一起吃。

　　她正想阻止，服务生捧过来一只超大的公仔熊：“这也是司先生送给您的。”

　　她愣了愣，难以想象餐车下竟能塞下这样的大公仔。天籁小说网

　　她蹙眉抱着公仔熊，想着他为什么做这些？

　　是为他和程申儿同桌吃饭了而道歉？

　　忽然，她碰到公仔的左手臂，发现手臂上系着一个东西。

　　拿起来一看是一只盒子，里面放着一枚，粉色钻石手链。

　　自然的粉色经过打磨，发出了温润又耀眼的光芒。

　　很漂亮。

　　他给的东西都很漂亮。

　　但她给他发消息：为什么送我东西？别以为这样我就不让你去检查！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4211章 他有病免费阅读。https://xs.23sk.com 