    赵容则只能租了马车，与赵三河匆匆忙忙地带着林耀宗往回赶。

    盛楚楚是被林家族人送回林家的。

    等到了林家，林家族人就喊了人出来，第一个出来是林大嫂，她见得盛楚楚被方婶子扶着踉跄地下车，有些怔愣地挑了挑眉，“哟，这是怎么了？”

    “可怜见的，咋个就成这样了？你爹奶几个是不是打你了？咋瞧着走都走不动路了……”

    方婶子抿了抿唇，没有说话，只用力扶着盛楚楚。

    旁边方老头倒是想帮忙，但他个大男人最好还是避让些才好的。

    盛楚楚听得大舅母的风凉话，心里也如针扎着的疼，只垂下了头，有心想说话，又不知道说什么才好，只能轻轻唤了声：“大，大舅母……”

    好在林二嫂及时出现，缓解了她的尴尬。

    而今林家分了家，倒是没分屋，林家几个的屋子都是够住的，就各自还住着彼此的房间，也能就近照顾着两老。

    林二嫂刚在厨房把粥给煲上，就听到外面的响动，她把手在围兜上擦了擦，快步走了出来。

    听到林大嫂挖苦的话，她皱了皱眉头，走上前来扶住盛楚楚，“楚楚，怎么就你一个人？快，先跟我进去吧！”

    说完，挤开林大嫂，就领着人往里走。

    盛楚楚心里一暖，紧随她的步伐，“二舅母……”

    林大嫂见得紧随其后的方婶子两人，不满地撇了撇嘴，嘀咕了两句，“回来还不知道要待多久呢！还领着两个吃白饭的，真的是，以前不是眼睛长在头顶上的吗？这回咋记得娘家好了……”

    以前盛林氏因着嫁得不错，所以在家里人跟前很是傲气，对着他们几个嫂子也未必有尊重。

    以往林大嫂愿意巴结着，是盛林氏会带着好东西回来撑场面，可如今盛林氏要回娘家，还有病恹恹的女儿，甚至还有两个仆从吃白饭，这就让林大嫂不满了。

    虽然吃的不是她的，但吃林耀宗两老的，跟吃她的有什么分别呢？

    她家是长房，以后就该给父母养老，那父母的东西不就该是她家的吗？

    她也没放低声音，盛楚楚自然是听到了。

    瞬间，她抿了抿唇，低下了头，羞愧得眼泪都快流出来了。

    林二嫂脚步不停，见盛楚楚这副模样，她叹了口气，拍了拍她的背道，“没事，别理她。你大舅母她就那张嘴，你左耳进右耳出就是了。别往心里去！走，进屋去！”

    她把盛楚楚安置在屋里，见得她瘦得都皮包骨头，一伸手摸到的都是骨头，心里也很不是滋味，“怎么就成这样了！饿不饿？念着你们今天回来，定然会饿了，我厨房炖了粥，可能还得等一等！”

    “这样，我去给你冲两个鸡蛋。你先在坐会儿……”说着，就要起身。

    盛楚楚连忙拉住了她的手，“二舅母……我，我不饿的……”

    “瞎说什么呢？”林二嫂拍了拍她的肩膀，“你瞧瞧你这阵风都能吹倒了。你还真听你大舅母那话呢？你放心吧，家里还是你姥爷姥姥做主，你姥爷把你接回来了，谁也不敢说话的。”

    林二嫂本来想叫个人来陪着盛楚楚，可而今家里闺女去镇上当差了，林玉珠是出嫁了，还真就剩下她们妯娌两个了。

    她便也闭了嘴。

    盛楚楚这心才稍微安了下，“二舅母，姥姥她们呢……”

    她方才进屋就没见到林高氏，心里很是忐忑。

    林二嫂愣了愣，她想起跟自家婆婆一起被扣在道观的相公，心里也很是担忧，闻言，她勉强挤出了一抹笑，“他们，他们去看你娘了，可能要晚些才能回来……”

    据赵容则带回来的消息，是他们放心不下盛林氏，故而留在山上多待几日。

    盛楚楚闻言，却是一惊，她猛然抬起头，不敢置信道，“去，去看我娘了？不行，二舅母，我们得赶紧把姥姥喊回来……我娘她……”

    她说着就要起来出门。

    林二嫂忙拉住了她，“你急什么啊？他们说你娘身边没人照顾，就过几天再回，都托人送来消息了……”

    见此，盛楚楚的热泪就滚滚往下落，她往回一坐，差点没瘫软下来，她哭得上气不接下气，“都是我，都是我的错……我娘她……我们对不起姥姥……”

    “怎么了这是？”林二嫂被她哭得丈二和尚摸不着头脑，连忙边给她拍背顺气，边紧张道，“好了，楚楚，你别哭，别哭了，仔细哭伤了眼睛！这怎么了突然？”

    盛楚楚攥紧林二嫂的手，终于忍不住脱口而出道，“二舅母，我，我母亲她，她得是麻风病啊！”

    “这没得治啊！若是姥姥也去了……呜呜……”

    岂不是都回不来了？

    此言一出，林二嫂如雷灌顶，瞬间呆愣当场。

    就是刚要入门的林大嫂听到了，也不禁大喊了句，“什么，麻风？我的个天爷啊，这不是造孽吗？这得了麻风，可是回不来了啊！还得被朝廷安排人拖走处理的啊，最后连尸体都留不下的啊！”

    “我的娘咧，你怎么就那么惨啊！”

    林大嫂拍了下大腿，当场就嚎了起来。

    林二嫂才恍然回神，她脸色煞白，一把拉住了盛楚楚，“楚楚，你方才说什么？什么东西，那定然是骗我的，对不对？你娘，你娘怎么会得麻风病呢？”

    “咱们这从来没听过这种病人的啊！哪里来的啊……”

    盛楚楚便把当初姚翠说的那些话说了，她也倍感愧疚难当。

    林大嫂听了，藏着幸灾乐祸道，“这姚氏可真是恶毒的人！这下娘和二弟可怎么办哦……岂不是死无全尸嘛！二弟妹啊，你也别难过了，你下头还有两个孩子呢，以后可得立起来啊！”

    林大嫂最近很是嫉妒二房，林有照有正经行当，林玉娆虽然嫁不出去，但也能赚钱啊，下头儿子也出类拔萃，林二嫂分家后的日子反倒过得更轻松自在。

    反倒是她跟林有越如今越发感情不好了，她就越发嫉恨林二嫂了。

    眼下听到林有照要死在外头了，连骨灰都没了，她这心里就痛快了！

    林二嫂踉跄了两步，只觉眼前发黑，差点没一头栽倒在地，也幸亏方婶子眼疾手快把人给扶住了，才免于跌倒。

    林二嫂被扶着坐下，泪水潺潺往下落，心里更是乱成一团麻。

    她不敢相信这些……

    盛楚楚也哭，“对不起，二舅母……”

    她一个小孩子也不知道说什么，只能道歉。

    耳边都是林大嫂看火光的讥讽，林二嫂终于回过神来了，她想起赵容则跑来通知时，就领走了林耀宗，当时也没多言，但脸上只有凝重，并没有说那些节哀的话，说不定是有转机的。

    毕竟，林彩云也过去了。

    而且，赵宛舒医术那么高明，兴许会有些机会……

    虽然，她也只是这么安慰自己……

    她也不好责怪盛楚楚个孩子，只能勉力压住心慌，拍了拍盛楚楚的手，扭头看向暗藏得意林大嫂。

    “大嫂，娘的消息还没传回来呢！你可别瞎说这些不吉利的话。还有，别大声嚷嚷，叫人听到麻风病这三个字，回头咱们全家都得吃不了兜着走！”

    “你仔细着祸从口出！”

    林大嫂被她堵了嘴，不大高兴，但是也知道麻风病的厉害，她眸子转了转，冷哼了一声，扭身就往外走。

    “既然是从盛家回来的，又得了那样的脏病，可得仔细着，吃饭也得用个别碗筷，还有住得也远些，可别把咱们全家都给染上了。”

    这就是把盛楚楚也当麻风病人对待了。

    盛楚楚脸一白。

    林二嫂却没放在心上，“你别理她。回头你去住玉娆表姐的屋子，她不在家，房间是空着的。这两位，晚点我给安排。”

    “好了，我先去给你冲两个蛋汤喝。”

    说完，林二嫂也没心思安抚她了，匆匆离开了。

    林家一家都是浮躁不安的，生怕这事儿成了真，做好了饭，林二嫂就一直往外头眺望，等着林耀宗他们回来。

    盼星星盼月亮的，终于在天抹黑后，一辆马车停到了家门口。

    林二嫂第一时间冲了上去，看到跳下来的赵三河和赵容则，连忙道，“妹夫，爹呢？”

    “在车里呢！”赵三河帮着赵容则把疲惫的林耀宗给扶下来。

    从县城一路摇回来，林耀宗整个人的状态就很是不好了，脸色都有些难看。

    “爹，你可算是回来了。我听说，听说小妹她得的是……”

    林耀宗摆了摆手，止住了她的话头，“先进去。”

    “是是是。”

    赵容则付了车资，就随着进了屋子。

    林大嫂也迎了过来，刚想说话，林耀宗也没搭理她，而是看向了热泪盈眶望着自己的盛楚楚。

    他叹了口气，坐了下来，“你们别担心。虽然小妹得的是麻风病，但……”

    “果真是麻风病啊？”林大嫂张大了口，“那还能活吗？”

    林耀宗噎了下，“谁说就得死了！闭上你的乌鸦嘴。”

    他看向泪眼朦胧的盛楚楚，“阿宛去了道观。她跟阿则说过，你娘这病还没到死的地步，还是能治好的。”

    又转向焦虑万分的林二嫂：“就是阿照和你娘也是，他们没有被感染，只要喝几天药，观察观察。要是没事就能下山了！”

    “真的吗？”林二嫂一直悬着的心终于落了地，她眼泪都出来了，双手合十，连忙道，“阿弥陀佛，阿弥陀佛，神佛保佑啊！”

    “不可能吧？这麻风病可从没听说能治好的？”林大嫂张大了口，不敢相信道，“阿宛那么小个年纪，便是再厉害，还能把这样的病治好？阿宛这是活神仙不成？”

    林耀宗不耐烦地看了她一眼，“你难道希望他们回不来不成？”

    林大嫂讪讪的住了嘴，她可以说不盼着林有照回来，可不能说不希望林高氏回来啊！

    那可是大不孝！

    她抿了抿唇，“我，我这不是，觉得奇怪嘛……”

    林耀宗冷笑，“用不着你来奇怪。阿宛自有她的本事，你管好你的嘴就是！要是让我从外头听到半个麻风病的事，我饶不了你！”

    林家族人很是团结，离开前就让大家禁口，大家都有分寸，定然不会乱说的。

    就怕林大嫂不知分寸。

    眼看时间不早了，赵容则和赵三河也相继告辞了。

    他们还得把消息带回去，而且回头还得给山上去送药，看望情况呢！

    林耀宗也没留他们。

    这一天实在是太漫长了，所有人都累得疲惫不堪，吃过晚饭，都匆匆洗漱后睡下了。

    盛林氏的病情虽然不算严重，却也不是立刻就能好的，她不但要吃药，赵宛舒还给她准备了药熏和针灸。

    这么一整套配合，在碧水灵珠的运用下，效果得到了拔群。

    至少能压缩好转周期。

    而林彩云和林高氏几人的药，每日里也有送去，赵容则不但给送药，还给准备了好伙食，因为必须吃得好，才能保证营养跟上，如此才能增强免疫力。

    如此七八日，林彩云几个没出现症状，众人提着的心也掉落了，便也能解了禁，归家去了。

    而赵宛舒这边却还不能走，她得一直陪着盛林氏治好病，情况比较好的是，她倒是不曾出现感染状况，可见盛林氏的病也在好转，断绝了感染性。

    元宵节就是隔离的日子里到来的。

    这日，赵宛舒刚给盛林氏扎完针，她皮肤上的褐点已然在变淡消失，身体也会之前好了些许。

    盛林氏抬头看了看外头，忍不住问了句，“今天是元宵了吧？”

    赵宛舒愣了愣，想起早上送药过来的小道童提了嘴，她应了句，“嗯。”

    “往年这时候都出去逛灯市，吃元宵……”盛林氏想起以往跟盛槐一家几口出去逛元宵灯市的情景，勾了勾唇角，很快又压了下去，眸色阴沉冷冽，“哼，没了我，我看他们盛家过哪门子的好日子！”

    “待得我好转，我定然饶不了他们这对渣男贱女！”

    虽然林耀宗替她和离了，可她不甘心。

