    “哦——no——”

    “ Oh， my god!”之前王毅每一次进球，那些球迷们都是在谩骂或者嘲讽。

    但是这一次进球，球迷们能感受到的只有震撼。

    他们已经忘了再去谩骂和嘲讽这个叛徒。

    在篮球运动中，场上的表现决定一切。

    你球打的不好的话，哪怕你是一个十足的好人，也没有球迷会在意。

    反之，如果你的表现炸裂让所有人目瞪口呆，那么即便你是一个有些混蛋的家伙，也会有球迷们说你好。

    就比如当初公牛队的罗德曼。

    当然你也不能太坏。

    联盟不允许这样的事情发生。

    现场的那些明星，此时也都纷纷惊讶的看着王毅。

    这些明星们基本上都是詹姆斯和湖人队的球迷。

    但此时也都被王毅的表现折服。

    大嘴巴克利咧着嘴，以近乎疯狂的语气嘶吼着。

    “哦，天哪，太疯狂了！”

    “logo三分，不但打进了而且还造成了詹姆斯的犯规。”

    “这家伙太让人着迷了！”

    “这家伙就是个疯子。”

    斯台普斯中心顿时一片哗然。

    时隔5个月之后，斯台普斯中心再一次因为王毅的进球而喧闹起来。

    奥尼尔微笑着说道：“破了，他打破了NBA历史单场三分纪录。这是他的第15记三分球！他已经拿到68分了，之前我们说他会拿到 60+20+20，现在看起来我们似乎错了。”

    雷吉·米勒接话：“不是60+20+22，是70+20+20。”

    “联盟之中没有一个球员能拿到70+20，现在王毅却要拿到70+20+20了。”

    雷吉米勒也很期待。

    不过时间只剩下最后一分半钟，还差着两次篮板。

    想要完成这个任务的难度很大。

    国王队的队友们、国王队和王毅的球迷们、其他屏幕前的球迷们，都想得很多。

    但是王毅想得却很简单。

    打好每一个回合，争取赢下球。

    场边米切尔已经迫不及待想要告诉王毅，他离60+20+20只差着两个篮板。

    但是主教练却拦住了他。

    “如果现在告诉他，他的注意力就有可能被分散，无法专注于比赛。”

    米切尔摇了摇头：“不，老大可不是那样的人。即便你告诉他再拿一分就能破100分纪录，他也会专注于每一球。”

    沃顿闻言，点了点头。

    王毅确实是这样的性格。

    他是个战斗狂人。

    他最关注的，永远只有战斗。

    在比赛当中，他根本不会去在意这些。

    至于数据，那只是他战斗时的附赠品。

    相当于充话费送的。

    不过为了更保险起见，沃顿还是拦住了米切尔：“最好还是等比赛结束吧。”

    米切尔点头：“明白。”

    此时，王毅已经走上了罚球线。

    现场，虽然百分之九十九的球迷都希望王毅罚不中。

    但是所有人心里其实都明白，王毅的罚球命中率高达92.5%。

    所以他罚球对手就只能哀叹的份。

    现场的解说员奥尼尔也说道：“这次打4分要成功了。分差将被缩小到3分。以国王队现在的状态，一个球的事。”

    巴克利习惯性抬杠：“你就确定他一定能罚进？”

    奥尼尔哈哈笑了：“当然，他的罚球命中率高达92.5%，你很难指望他罚丢。”

    正说话间，王毅从教练手里接过球之后，迅速出手。

    然后——光速打了奥尼尔的脸。

    以往罚球很准的王毅，此时的罚球竟然弹筐而出。

    奥尼尔不禁叫了一声：“哦，拜托兄弟，给点面子。”

    旁边的巴克利开心坏了：“哈哈哈哈……打脸……这打脸来得……”

    刚说到这里，就见篮下小乔丹、浓眉、巴格利和詹姆斯挤成一团，想要抢篮板之时。

    突然，一道身影从罚球线飞速蹿了进来。

    一跃而起。

    在浓眉和巴格利都还没有起跳的时候，他已经高高跃起。

    伸长了他的长臂，隔着巴格利和浓眉两人，空中单手抓到了球。

    浓眉见状，连忙起跳，想要封盖。

    然而，已经晚了。

    这只大手按着球，狠狠将球塞进了篮筐。

    补扣！

    隔两人的补扣！

    全场一万八千名观众，和所有工作人员的目光焦点，瞬间就汇聚在那个挂在篮筐上的身影上。

    蓝色球衣上，大大的“0”。

    国王队！

    0号！

    王毅！

    “哗——”

    现场顿时一片哗然。

    王毅罚球不中之后，竟然自己抢到了篮板，补扣得手！

    巴克利笑了一半，却笑不出来了。

    这次轮到奥尼尔开启嘲讽模式了。

    “光速打脸？是谁说的光速打脸？哦，巴克利，是你吗？你这个词说得好，我会记住，记一辈子。”

    巴克利尴尬地笑着，却还不上嘴。

    “哦——”

    腾讯NBA直播间内，杨毅几乎吼出了破音。

    “补扣！隔了两人的补扣！”

    王仕鹏也惊叹出声：“好球！！！内线长人林立，毅哥竟然能抢下篮板，并将球直接摁进篮筐，这弹跳、这臂展，啧啧，真是令人羡慕啊。”

    段冉：“毅哥狠起来连自己人都隔扣，更何况是对手。”

    “69分19篮板20助攻了！”

    美娜提醒激动不已的三人。

    “毅哥已经打破了NBA历史单场三分纪录，20投15中。现在又拿下了69分，只差一人分和一个篮板，就能完全达成70+20+20的神迹。”

    三个男解说也纷纷激动起来。

    “期待啊！”

    “太期待了！”

    “这绝对是我这辈子解说过的最令人期待的比赛。”

    现场，王毅扣完篮，没有任何多余的庆祝动作。

    便带着国王队所有球员，快速退防。

    比赛还没打完。

    时间还有43秒，国王队还落后着2分。

    他们必须要防下这一球。

    湖人队进攻时，詹姆斯运球过了中线，便压了下来。

    一边消耗着时间，一边寻找着机会。

    眼看着进攻时间还剩下最后5秒时，他才突然启动。

    直接用身体硬扛着巴恩斯，碾压进了内线。

    国王队球员知道詹姆斯有一手传球，所以在离得太远时，没有人敢上前补防。

    詹姆斯用身体一路碾压到了篮下。

    然后用身体扛开巴恩斯，上篮出手。

    王毅从背后飞身过来封盖，然而已经晚了。

    篮球已经撞击在了篮板之上。

    如果他此时再碰到球的话，就是干扰球，会直接给湖人队加上两分。

    王毅只得及时收手。

    篮球在篮板上反弹之后，向着篮筐飞去。

    在篮筐之上涮了两圈之后，从篮筐的另一侧，又滚落下来。

    这一刻，所有球迷的心都提到了嗓子眼。

    浓眉和巴格利，几乎同时伸手，去够这个篮板。

    王毅的球迷们则忍不住喊道：“毅哥篮板篮板！”

