    顾玉怜楚楚动人，白晓文却不吃这一套。

    “顾姑娘不必装作糊涂，我说的家人，就是你们在碣石谷劫走的那个侍女。经历过毁家灭门的大难之后，仍然追随我的三人，我都将其视为家人。”白晓文道。

    顾玉怜点头：“这倒也在理。”

    白晓文直视顾玉怜，加重语气说道：“那么，这一切都是你的设计吧？”

    “这又从何说起。”顾玉怜原本脸上的无辜之色收了起来，静静地问白晓文。她的气质瞬间从楚楚可怜的小白兔转变成了无瑕玉石。

    白晓文仔细观察了顾玉怜一眼，淡淡说道：“既然顾姑娘这么想考较白某，那么白某就卖弄一番好了。”

    “在我们三人杀死长孙明等人的时候，顾姑娘突然出现阻拦，这并不是无意路过，而是等待许久之后才找到的良机。这是你布局的其中一环。”

    “整个过程，还要从白某出现在洗心潭开始说起。当然，顾姑娘对白某的了解要更早，也许是接到了万蛇谷仆众的汇报，对白某这个人产生了好奇。说句冒犯的话，在洗心潭，我撞见你沐浴这件事，恐怕也不是偶然。”

    “在我假装普通人，上吊自杀之后不久，你就返回了洗心潭，一路追踪而至。”

    “你应该有某种侦测手段，知道了我的侍女白蕊去找了三大宗派，进而推断出了我的计划，是让长孙明等人在正道武林声名扫地。所以，你命令血神宫之人在碣石谷设伏，狠狠算计了一把三大派……嗯，加上新加入的九华宗和泰山派，应该是五大派的高手了。你还故意让人在有旁观者的情况下，接走白蕊。”

    “五大派对于白蕊会抱有怀疑，觉得是她引众人入伏。不过此时的怀疑还不深。你又横插一手，让古镇老匹夫逃出生天，与五大派汇合之后，再引着众人来到长孙明与何锡元的埋骨之处，自然就坐实了我杀害正道高手，与血神宫同流合污的罪名。”

    白晓文吸了口气，最后说道：“这次在洗心潭，你出面逼退泰山派高手，怕是也没安什么好心。有泰山派之人亲眼目睹，我白文头上这顶血神宫内奸的恶名，是无论如何都摘不下来了。顾姑娘，我说的可有错？”

    韩旭、李淑仪二人，都有些吃惊地看着顾玉怜，他们没想到这个看似飘然出尘的白衣女，居然如此工于心计。

    顾玉怜怔了一会儿，上下打量着白晓文，露出一丝欣赏之色，微笑道：“全中。你很了不起，看来我对你仍有些低估了，你会成为我的得力助手。”

    李淑仪被她算计，心中微微有气，开口道：“喂，你自我感觉也太好了吧，凭什么认为我们一定会投入血神宫，听从你的调派？”

    顾玉怜也不计较李淑仪侍女的切入身份，因为白晓文已经表态，“白九”、“白仪”和“白蕊”都是他的家人。听了李淑仪的质问，顾玉怜只是笑盈盈地说道：“小妹子，你们现在还有得选么？”

    李淑仪一阵泄气。

    白晓文淡淡说道：“你错了，我还有最后的选择。我可以拿着你，或者血神宫三峰四谷任一首脑人物的首级，再去找正道联盟！”

    刚刚顾玉怜面对泰山派众人，表现出的手段虽然高深莫测，但其真正实力白晓文已经有所把握。

    就凭泰山派8级首领罗士真的一剑出手，顾玉怜只能将其引偏，白晓文就猜测出，顾玉怜的实力不会达到领主级，最多是九级的首领，和三峰四谷之主是一个水准。

    至于魅惑手段，白晓文自有办法应对。

    所以，白晓文的威胁，也并不是凭空妄想。

    顾玉怜微微偏头说道：“有意思，先不说你有没有这个本事，就算你有……你难道不顾及你那个小侍女的安危了么？”

    白晓文摇头说道：“白蕊是不会有事的，就算遇到危险，她也可以使用一种特殊的宝物逃出生天。”

    “你在说笑？”顾玉怜显然不信。

    白晓文淡定地掏出了回城卷：“我从不说笑。”

    “这是……阵法符咒？”顾玉怜脸色微微变化，她能从回城卷这份灵能物品上感觉到不俗之处。

    每个位面的背景都存在差异，导致灵界人物的认知结构也不同。灵界规则也会把在某一位面违和的物品，默认幻化为和该位面画风一致的同类物品。

    就比如白晓文的沙漠之鹰，默认幻化为手弩。外形如同羽翼天使的德莉法，在灵界人物眼中，就是东海传说中的鸦女（鸦天狗）。

    剑歌位面也有奇门阵法和符咒，比如能驱使六丁六甲，呼风唤雨、撒豆成兵等等。但因为剑歌位面的道术不显，这些奇异能力统统归入“异术”范畴，寻常人一辈子也难得一见。

    另外还有一些不可思议的玄门武学。最有代表性的就是乾坤真人凌渡虚的“乾坤方寸功”，有着缩地成寸的效果，这已经可以看成是准“仙术”了——事实上，武侠位面就是仙侠位面所对应的下级位面。

    而这份回城卷，在顾玉怜的眼中，就是一份具有“缩地成寸”能力的符咒。

    “这种异术宝物，应该不多见吧？”顾玉怜有些怀疑地说。她并不觉得白蕊一个侍女身上，会有这种符咒。

    白晓文示意李淑仪，后者会意，同样掏出了一份一模一样的符咒（回城卷）。

    “白蕊身上也有这一符咒。如果她真的遇到了危险，她会直接使用符咒，脱离燕山范围。顾姑娘想要利用白蕊要挟我，恐怕只会平白将我变成敌人。”

    见到同为“侍女”的李淑仪也掏出了这份符咒，顾玉怜总算相信了。

    “白公子，你是懂得权谋机变的俊杰人物，对于所谓的正邪纷争，难道也如此执着？”顾玉怜换了个角度，试图说服白晓文，“杀你满门的，就是正道武林的伪君子，长孙明、古镇与何锡元三人，多半0只是棋子，幕后主使者也许是无量剑宗的掌门！如果真是这样，你该怎么为父报仇？”