
　　看着四人的模样，寂灭之神心中已然明白，对方获得穿越之法已成定局。

　　就算他不同意，这三个家伙恐怕也会暗中去找那家伙谈，把这穿越的办法给卖出去。

　　到时候拦截计划还是失败不说，自己还因此得罪了对方。

　　最主要的是，这能量怕是也没有自己那份了。

　　又是一声叹息，寂灭之神猛然板起脸，正色开口。

　　“办法可以卖给他，但必须加以限制，最主要的是，一成能量不够！”

　　此话一出，其他三位神明眼前一亮。

　　“那么大哥，你认为多少合适？”

　　“这要看对谁说了，如果是对那家伙说，我一口咬定就是三成，但是咱们内部的底价嘛，一点五成吧，多了人家也未必会给，闹僵了对谁都没好处。”M.23sk.com

　　寂灭之神沉稳的声音响起，引得三个兄弟迅速点头。

　　“我也认为这个数合适，只不过咱们再谈的时候，得先诈一诈他，没准他一时心急就多给了呢。”

　　“没错没错，穿越的办法，我也已经想好怎么给他们了，咱们用各自的基因制作一个仪器，可以开启传送门的那种，这种基因咱们随时可以收回，到时候也不怕他跟咱们翻脸。”

　　四人你一言我一语，迅速将计划定下。

　　随后几人还抽出一些时间，特意培训了几次，定好谁唱红脸谁唱黑脸，谁负责在闹僵的时候圆场。

　　做完这一切的四位神明，气势汹汹的走出小空间，朝着古二蛋他们大步而来。

　　看到他们靠近，古二蛋眼前顿时一亮，早就等到不耐烦的他立刻出声。

　　“四位，商量的怎么样了？”

　　“可以，我们四人同意传授你穿越之法，只不过你给出的代价有些不太合适。”

　　寂灭之神身为四人的大哥，也是四神的领头羊，此时第一个抱肩开口。

　　“穿越混沌世界，乃是超脱者最为重要的几个能力之一，可不是区区一些能量就能衡量的，我们将它传授给你乃是极大的越界，因此这一成代价远远不够。”

　　寂灭之神的话，让古二蛋面色一沉。

　　“那你们说多少合适？”

　　站在寂灭身旁的金属之神，闻言猛然伸出三根手指。

　　“三成！不是你们单独收入的三成！而是总量的三成！也就是说今后你们需要给出七成收入！”

　　此话一出，古二蛋不禁大惊失色。

　　“三成？！”

　　古二蛋的惊愕表情，早已在四神的预料之中，看到这一幕的他们面色更加严肃，一点都没有退缩的意思。

　　“没错！就是三成！”

　　“哦，那好吧，三成就三成好了，成交。”

　　这边话音刚落，一旁的元素之神当场就踏前一步，按照早已演习过好几次的步骤怒吼出声。

　　“不行！你给的太少了！这个价格绝对不能减…………嗯？！”

　　声音越来越小，直到彻底消失。

　　反应过来古二蛋说了什么的他，表情茫然的转头看向了自家大哥，眼神中充满疑惑。

　　这怎么跟剧本不大一样啊！这还没谈判和演戏呢！对方怎么就直接答应了呢！

　　此刻不光是元素之神，其他几位神明也是一脸的惊愕。

　　四神大眼瞪小眼，一脸的懵逼，似乎没料到之前满是心眼的对方，这次居然会这么好说话。

　　望着四神迷茫的样子，古二蛋耸了耸肩。

　　“毕竟嘛，我们最近也发现，好像能量获取太多，对我们帝国也没有太大用处，资源根本用不过来，东西在那里堆着也是堆着，给你们就给你们啊。”

　　“那，那这真是太好…………”

　　“只不过嘛，穿越的办法你们必须详细告诉我们，必须是完完全全，我们可以自主操控，跟你们手段平级的那种。”

　　此话一出，寂灭之神脸上笑容瞬间僵住，几乎想都没想就已经出声拒绝。

　　“不行！这个我们不同意，我们只可以给你用能量制造而成的辅助穿越器！”

　　“就给一个破机器，你们就要三成能量？你们认为这可能嘛！”

　　“这……”

　　“你们真要执意如此，也行，我们也可以同意交换，只不过拿三成能量换是没指望了，那就还是一成吧，反正用什么手段穿越，我们也不在乎，能穿越回去就行，还是能量来的实在一些。”

　　古二蛋的话音落下，板着脸的寂灭之神轻轻点头。

　　“那好，就一成…………”

　　“大哥！”

　　这边话未说完，一旁的金属之神突然出声打断，表情很是着急。

　　“那可是三成啊！”

　　“几成都不行！不卖就是不卖！咱们只卖穿越器！”

　　“可是……”

　　“没什么可是的！记住了！垄断有时候可是无价的！”

　　一把扯住金属之神的铠甲，寂灭之神咬牙小声低吼了一句，声音只在三个弟弟耳边响起。

　　听到这句话的三位神明面色阴沉，虽然很是不满自家大哥的选择，却也无可奈何。

　　片刻之后，一个造型古怪的仪器出现在了古二蛋面前。

　　望着眼前这个由四种能量构造而成，并且以金属与血肉当做框架，整体只有巴掌大小的盒子。

　　古二蛋深深的看了寂灭之神一眼。

　　“今后那一成能量，我们会一起送过来的，希望大家合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　握了握手，古二蛋抱着盒子，率领着将军们转身离去。

　　原地只剩下面色铁青的寂灭之神，和其他三个闷闷不乐的域外神。

　　已经到嘴的鸭子，明明都已经咬上一口了，结果就扯下来一个翅膀，身子还是飞走了。

　　这种感觉比一点都吃不到还要难受。

　　坐在战车上迅速飞回战舰，伴随着古二蛋与将军们返回船舱。

　　一直保持沉默的萨拉突然低声开口。

　　“就这么算了？二蛋，钱有价，但是技术可是无价的，拿不到穿越世界的办法，咱们就算成长的再强，也会一直受制于他们！”

　　将盒子重重放在桌子上的古二蛋，闻言迅速点头。

　　“我知道，你不用着急，记住了，咱们的价已经开出来了，有人可是比你还要急呢。”

　　转头望向外面星空，古二蛋眼中红光闪烁。

　　“我就不信，他们四个就真的能团结一心！只要有一个忍不住诱惑！那么赢的就还是咱们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十章，鱼与渔免费阅读。https://www.23sk.com 