    第848章  陈家高层，齐聚一堂   

    陈笑天面色沉重，“陈奇，此事关乎我陈皇族的大局，我不知你是从何听来的流言蜚语，但我希望你今后不要再提。”

    

    显然，陈笑天并不想承认此事。

    

    毕竟这关乎到了陈皇族当前局势，要是被太多人知道，铁定避免不了一场剧烈的动荡。

    

    而且，这其中涉及的许多问题，远比想象的要复杂。

    

    陈奇抖了抖指尖烟灰，“陈老家主，您口口声声说，要以大局为重，可这已经影响到了陈皇族的根基。”

    

    “我觉得，问题既然出现了，就该将其摆在明面上，大家一起商议解决之策。”

    

    陈笑天冷哼一声，“解决之策？

    要是真有解决之策，我早就付诸实践了，还轮得到你来说？”

    

    陈奇耸了耸肩，“陈老家主没有，我有啊。”

    

    “你有？”

    陈笑天微皱眉头询问，“说来听听。”

    

    “陈老家主，您难道没想过，为什么现在陈皇族突然会如此混乱？

    在燕、云两大皇族与我们宣战前，陈皇族可都是上下同心，团结一致。”

    

    “可当燕、云两大皇族一宣战，陈皇族内就立马出现了大量不和谐的声音。”

    

    陈笑天顿了顿，“我当然想过，这场劫难，可以说是我陈皇族有史以来之最，出现在这种不和谐的声音，不也正常？”

    

    大部分人都有种共性，那就是在危难面前，首先想的是保证自身的利益。

    

    就比如陈皇族当前面临其他两大皇族的围攻，会有人心生这样那样的想法，在所难免。

    

    不过在陈笑天看来，即便如此，也不会影响到陈皇族的根基。

    

    “可这次出现的太过巧合，就好像，是有人事先准备好一般。”

    

    陈笑天瞳孔一凝。

    

    陈奇话都说到这种份儿上了，他要是再不明白，那就是个智障了。

    

    “你是说，此事是有人在暗中主导？”

    

    陈奇不置可否，“所谓攘外必先安内，若是陈老家主不想陈皇族在开战之前，就自取灭亡，晚辈建议，还是先把这件事情处理了为好。”

    

    陈笑天也意识到了事情的严重性。

    

    原本他以为，陈皇族当前大乱，是大家在得知有大敌到来，心生恐惧的正常反应。

    

    但经过陈奇这么一提点，他突然大彻大悟。

    

    要是这其中是有人在背后暗中主导，其目的一定是想让陈皇族内部土崩瓦解。

    

    这传导投降言论，还只是第一步，后面肯定还会有更多的动作。

    

    如果现在不予以制止，那么陈皇族可能在燕云大军打来之时，就彻底晚了。

    

    “你是不是知道些什么？

    快说！”

    

    却见陈奇环视周围一圈说道，“现在这里坐着的，可是所有陈皇族直系？”

    

    陈笑天不知陈奇为什么突然问这个，但还是老实答道，“当然不止，我们陈皇族家族体系庞大，这还只是冰山一角。”

    

    “那么能否请陈老家主，传令其他直系全部到场？”

    

    “你想做什么？”

    

    陈奇轻吐烟雾，故意卖了一个关子，“到时候你就知道了。”

    

    陈笑天凝视陈奇良久，最终还是点了点头。

    

    随后，由陈笑天发布命令，让陈皇族所有直系子嗣必须在半个时辰之内到场。

    

    半个时辰的时间，说长也长，说短也短。

    

    很快，在陈笑天的命令下，陈皇族直系子嗣，将近数百来号人，囊括老老少少，有的甚至是从外赶回来，均是聚集在了这个大厅里。

    

    如同陈笑天所说的那般，陈皇族家族体系庞大。

    

    光是这直系亲属，就拥有这等规模，而这还不包括一些额外的一些旁系亲属。

    

    “老四，你这么急召集我们过来作甚？”

    

    说话者是一个留有浅短胡须，身材高大的中年男子。

    

    他叫陈笑岚，乃陈笑天的亲二哥。

    

    当年陈皇族争夺皇位，陈笑岚是其中的有力争夺者之一。

    

    而由于最终胜出的是陈笑天，所以陈笑岚退居幕后，充当陈皇族的一名内外总管事。

    

    其在陈皇族的地位，仅次于家主陈笑天和太师陈恩泽。

    

    “就是，搞得这么隆重，我刚刚在吃饭，都还没吃两口，就被你叫来了。”

    

    这是一名年纪约莫四五十的中年妇女，其衣着打扮奢侈，雍容华贵，非市面上一些寻常贵妇能比。

    

    不过依稀还是能够看出，她年轻时定是一位有着倾城姿色的大美女。

    

    她叫陈笑凤，是陈笑天的大姐，虽为一介女流，但她手底下所掌控的公司企业，支撑着陈皇族七成以上的开支。

    

    可以说，陈笑凤就是陈皇族的金库钥匙管理者。

    

    “我刚才也正为应对燕云大军操练新兵呢，你突然找我们，难道燕云大军那边又有什么新动作了？”

    

    最后说话之人同样是一名中年男子，他叫陈笑雄，乃当前陈皇族兵权的掌控人。

    

    陈皇族若需调兵遣将，都得经过他之手。

    

    这些人无疑全都是陈皇族的顶尖高层，由于大家平日里各司其职，事务繁忙，聚在一起的时间很少。

    

    哪方面有问题，也都是单独见面。

    

    像是今天这般，全员齐聚一堂，还是十多年来头一遭。

    

    看到这些人的到场，陈笑天摇了摇头，“并非我要找你们。”

    

    陈笑凤眉目一动，“不是你找我们？

    那是谁？”

    

    陈笑天看向了一旁的陈奇。

    

    只见陈奇起身，谦谦有礼。

    

    “自我介绍一下，晚辈陈奇，是我请求陈老家主，将各位召集于此。”

    

    陈笑雄恍然，“哦，你就是那个陈奇啊，咱们陈皇族的新任家主？”

    

    “我听说过你的事情，上次你打退了云皇族的那些年轻高手，为我陈皇族长了脸面，只可惜当时我有要事在身，未能亲眼目睹，现在看来，果真是英雄出少年！”

    

    陈奇谦虚回应，“陈统领过谦了。”

    

    陈笑凤双手抱拳，上下打量了陈奇一眼，神色有些不屑，“什么新任家主？

    一个毛都没长齐的小屁孩儿，哪有什么能力统领我们整个陈皇族？

    反正我不承认！”

    

    陈笑天闻言，干咳了两声，“大姐，慎言。”

    

    陈笑凤瘪了瘪嘴，“我实话实说而已。”

    

    “所以呢，你叫我们过来，是为了给你新上任宣示主权？”

    这时一直沉默的陈笑岚突然开了口。

    

    

    

