    第5027章

    被叶昊扇翻在地上的几个第九支高管，此刻捂着脸爬起来的时候，也是一脸怨毒之色。

    这个上门女婿，简直就不知道天高地厚四个字怎么写。

    渡厄大师是他这样的人能够叫板的吗？

    简直是搞笑到不知死活！

    汤玲也忍不住开口道：“叶昊，渡厄大师是真正的大高手！”

    “在渡厄大师面前你就别自以为是了！”

    “快点跪下去道歉，别惹祸，也别害了我们！”

    显而易见，以汤玲的为人而言，她怎么可能担心叶昊？

    她是怕叶昊激怒渡厄，让她们一家子的下场更加凄惨。

    看到汤玲一副怂怂的样子，那些鼻青脸肿的第九支高管更加得意了。

    他们冷笑着看着叶昊，一副觉得叶昊死定了的姿态。

    “姓叶的，就你一个上门女婿也敢打我们，今晚你死定了！”

    “用哪只手打的我们，一会儿我们就打断你哪只手！”

    “有渡厄大师在，你算个屁啊！”

    渡厄被一群第九支的高管吹捧，此刻神色越发的高高在上了。

    他走上前，盯着叶昊冷冷道：“我可以给你一个机会。”

    “打断自己的手，跪到边上去。”

    “否则的话，等到我出手的那一刻，我就会废了你的四肢。”

    叶昊淡淡道：“我也多给你一个机会，跪下，道歉，认错，自废双手。”

    “我就放过你。”

    就放过我？

    听到这话，渡厄怒极而笑。

    “上门女婿！我给你脸了是吧！”

    “到了这个时候，还在这里装呢！”

    “今晚不弄死你，你都不知道什么叫死无葬身之地！”

    第九支的高管一个个都是抱着双臂，眯眼看着装腔作势的叶昊。

    他们都打算等着这家伙被渡厄大师抽翻在地上之后，他们再上前去踩几脚。

    渡厄此刻上前一步，浑身上下都有佛光出现，他冷冷道：“今晚，就让你们看看，什么叫金刚伏魔......”

    一群第九支高管全部都激动的咋咋呼呼起来，他们都要见证传说中的大高手发威了。

    “啪！”

    不等渡厄出手，就见到叶昊一步上前，反手一巴掌就扇在了他的脸上。

    刚刚还气势汹汹的渡厄，此刻“哇”一声翻滚而出，砸到了花园的大理石花盆上才停了下来。

    “来，告诉我，什么叫做死无葬身之地。”

    叶昊背负双手，走到了花园之中，神色淡漠。

    渡厄踉踉跄跄的爬了起来，吐出一口血水，冲到叶昊面前，面容扭曲：“小崽子，你敢打我？”

    “你知道后果吗？”

    “啪！”

    叶昊反手又是一巴掌。

    “我不知道，要不你告诉我，会有什么后果？”

    “啪！”

    “剃了个光头，真的以为自己是佛门中人了？”

    “啪！”

    “还金刚伏魔，你伏得了谁？”

    “啪！”

    “没看到我们一家在吃饭吗？还敢来打扰，谁给你的胆子？”

    “啪！”

    “打断我老婆的腿，要我小姨子陪睡，你是真的想死啊！”

    “啪！”

    “就你这样还想要我跪下，自断一只手？就你也配？”

    叶昊一字一句，一句一个巴掌，抽得渡厄连连后退，整个人都是懵逼的。

    他还算英俊的脸上，此刻都是巴掌印，让人看得目瞪口呆、倒抽凉气。

