    孙玉成道：“刘姑娘，不知你们广寒宫在哪里？”

    “登龙山。”刘娣笑道。

    孙玉成一怔，扭头看向苏老。

    苏老与任老也怔了怔，没想到这么巧。

    刘娣见他们神情有异，笑道：“不知孙公子有何指教？”

    “没有没有。”孙玉成忙摆手笑道：“真没想到，你们广寒宫是在登龙山。”

    “知道咱们广寒宫所在的人不多。”刘娣笑道：“孙公子对咱们有救命之恩，所以坦诚相告。”

    “登龙山好哇……”孙玉成笑眯眯的道：“登龙山是个好地方。”

    “噗！”其余三女再次吐出一口血，软绵绵坐到地上。

    刘娣无奈的看她们一眼。

    “苏老。”孙玉成扭头道。

    “是。”苏老抱拳。

    刘娣道：“咱们无妨的，只要歇一歇就能继续赶路。”

    “赶路不急，养好伤再说。”孙玉成忙道。

    苏老来到三女跟前，准备看看她们的伤。

    她们虽绵软无力，仍有几分戒心，警惕的看着他，从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一颗丹丸塞嘴里，然后闭上眼睛运功。

    苏老有些尴尬的停住，又飘回孙玉成身后。

    刘娣歉然道：“苏前辈莫怪，咱们姐妹对男人都很警惕。”

    “呵呵……”苏老摇头笑笑。

    孙玉成忙摆手：“无妨无妨。”

    刘娣歉然的点点头，转开话题：“不知孙公子要去何处办事？”

    “哦，去登龙山。”

    “嗯——，登龙山？”

    孙玉成道：“据说登龙山风景秀丽，咱们心向往之，想要好好游览一番，没想到广寒宫也在登龙山，还真是巧！”

    刘娣微微一笑，笑容动人。

    她以为孙玉成是故意这般说，是为了照顾她们。

    三女坐在地上运功片刻，待药力化开后，纷纷起身，脸色也恢复几分红润，不那么苍白吓人。

    “咱们走吧！”众人把玄机阁的骏马一块带上，纵马而去。

    第二天傍晚时分，他们在一片树林里歇下，生起一堆篝火。

    篝火熊熊，楚离四人与对面的四女隔着篝火而坐，火光映红了他们的脸庞。

    楚离盘膝而坐，眼帘阖起，观照四方。

    孙玉成则与刘娣搭着话，聊一些大郑的奇闻秩事，风土人情。

    刘娣虽年轻，经历却极丰富，娓娓而谈，柔和悦耳，听得孙玉成心神迷醉，赞叹连连。

    另外三女则好奇的打量楚离。

    她们对楚离非常好奇。

    这般修为的人应该不会替人卖命才是，即使宫主也没有这般厉害，怎会效忠他人呢？

    楚离忽然睁开眼睛：“玄机阁的人来了！”

    众女脸色一变。

    孙玉成道：“又来了？”

    这玄机阁还真有几分本事，这么快就能追上来。

    楚离点点头：“我去解决了他们！”

    “你一个人成吗？”孙玉成忙道：“要不，咱们过去帮忙？”

    楚离摇摇头：“不必。”

    “……好吧。”孙玉成对楚离的武功心服口服。

    楚离抱抱拳飘身而去。

    看着他离开的背影，刘娣道：“孙公子，这位赵公子到底何方神圣，如此厉害，应该不是无名之人！”

    楚离如此武功，就像锥子放在布囊里，想藏也藏不住的，一定是大名鼎鼎。

    孙玉成笑道：“他没什么名气。”

    “奇怪。”刘娣笑道：“不过孙公子能网罗如此顶尖高手，委实厉害！”

    孙玉成笑容更盛。

    刘娣道：“咱们还是过去看看吧，赵公子毕竟只有一个人。”

    “好吧。”孙玉成点头。

    赵大河越厉害，衬得自己越威风，他得意洋洋，这种感觉很美妙。

    他们沿着楚离离开的方向追去，走出两里，看到楚离正站在一片空地，周围躺着二十个玄衣男子，都倒在地上一动不动，血腥扑鼻。

    “赵兄！”孙玉成招呼一声。

    楚离扭头过来，点点头。

    孙玉成他们走到近前，打量着躺在地上的众人。

    刘娣秀脸沉肃，明眸在这些人身上转来转去，分辨着他们的实力，心下暗自侥幸，这些人当中有十个天外天高手，若自己四人独自上路，现在绝无幸理。

    孙玉成道：“玄机阁竟派出这么多人！”

    苏老看向刘娣：“刘姑娘，他们为何紧追不舍？”

    “咱们杀了一个可恶的玄机阁护卫，惹来这般大麻烦，很后悔没听宫主的话，多管了闲事！”刘娣道。

    苏老缓缓点头，叹道：“这个仇是越结越大了。”

    她们杀了一个玄机阁护卫，玄机阁就紧追不舍，现在赵大河杀了这么多，玄机阁一定全力追杀，下一次追杀一定是狂风暴雨，惊险非常。

    苏老问道：“刘姑娘，不知距离登龙山还有多远？”

    刘娣道：“还得三天路程。”

    “三天……”苏老看向孙玉成：“公子，咱们怕是躲不过下一次追杀。”

    玄机阁消息传递奇快，他估计明天就会追上来。

    刘娣蹙眉道：“要不，咱们用轻功赶路吧。”

    楚离开口说话：“不必，让他们来就是！”

    “小赵，玄机阁下一次一定是顶尖高手过来！”苏老忙道：“千万不可托大。”

    楚离淡淡道：“正要见识一下玄机阁高手，……二位还是出来吧！”

    他最后一句话远远传开去。

    两道人影从树梢上轻飘飘落下。

    苏老任老他们脸色大变，这般距离竟然没能查觉，这两家伙的修为一定远胜自己！

    这两道人影是两个须眉皆白的老者，一高一矮，相貌寻常，目光如电。

    他们如电目光扫一眼地上的二十几人，轻轻摇头，又盯住楚离，露出忌惮之色。

    矮老者沉声道：“阁下到底何方神圣？”

    他们没想到楚离出手这么快，赶过来晚一步，换成自己，不可能这么快杀光二十个高手，所以在犹豫要不要出来，却被楚离喊破了行藏。

    楚离道：“山野之人，你们玄机阁非要纠缠不休？”

    两老者沉声道：“阁下若进玄机阁，这次的事可以一笔勾销，不必再受咱们玄机阁追杀，否则，玄机阁必是不死不休！”

    楚离摇头：“不可能，动手吧。”

    “既然如此，那手下见真章！”两老者轻哼一声，脚下踏着飘忽的步法，倏的射向刘娣四女。

    楚离蓦的出现在刘娣身前，挥手射出两道寒光。

    两老者早就小心防备着他的飞刀，见眼前黑影一闪，忙斜身避开，堪堪避开了寒光，却不想另两道寒光再至。

    两人想再避已经有心无力，眼睁睁看着飞刀射穿胸口。

    “叮……”清鸣声中，两人倒飞出去，心口却是有护心镜。(未完待续。)