    秦风知道，中灵学府里应该确实藏着一些东西。

    不过具体是什么东西他也说不清楚，只知道藏在空间种之中，而这空间种只能在中灵学府打开，但具体如何打开，哪怕是他目前也没有钻研清楚！只是，其他人哪知道什么空间种，只知道中灵学府中藏着相当逆天的宝物，所以一直觊觎中灵学府。

    秦风显然不可能让他们知道这些，所以眼下也是直接拒绝，不给一丝机会！“别以为我不知道你们什么心思，不就是想进我们学府找宝物么，我不会给你们这个机会，想都别想！”

    他沉声道，公然发声，根本不允许其他学府进中灵学府，更别说在学府中找宝物的程度了。

    秦风不会容许他们进来！东胜学府、北雁学府、西陵学府三大学府都是沉默了。

    显然，秦风比他们想象的要心硬的多，根本不为所动！“一群蝼蚁，为了个没影的宝物，搞成这幅德性，当真值得么？”

    “什么极品宝物，说到底只是无稽之谈，关注眼前最为重要！”

    忽然，又有一名高手在鸿蒙中发声了，惊起了全鸿蒙的注意。

    这名高手，出自五大学府中南临学府，名声不大，实力却很强，认识他的人基本都是鸿蒙顶尖！他站出来发声，公然宣称，也要代表南临学府，向中灵学府发起挑战，代价与西陵学府、北雁学府一模一样，同样都是一千万灵石、一千万灵石价值的灵草灵药、二十本内阁级别的法。

    消息一出，顿时引起了全鸿蒙的哗然与震惊。

    天呐，居然连南临学府都发声了，太夸张了！在大部分鸿蒙生灵中的眼中，南临学府是五府之中最低调的一个学府，当然，也是五府之中最弱的一个学府！五府之中，他们成立最迟，只有不到万年时间，和其他四大学府相比，根本没什么可比性，底蕴差太多了！五府六族十七门，鸿蒙最顶尖的势力，其中以五府为最！而身为五府之一的这南临学府，虽也是力压其他学府，最终成为五府之一，名声传开。

    但当时，他们所展现出的实力实在是太弱，是五府之中最差的一位！其他四府和其他学府对抗时，是完完全全碾压的，摧枯拉朽，展现出的战力，是统治级别的！尤其是中灵学府，更是直接直接派出的长老级人物，就轻松碾压了一切，力压其他所有学府，成为五府之首，同时也是鸿蒙之中的中流砥柱。

    与中灵学府曾经的强盛辉煌相比，南临学府就逊色地多了，他们派出了全部师资力量与其他学府对战，抗衡了许久才勉强胜过他们，实际上并没有和他们拉开太多战力差距。

    所以他们在一开始虽然也是号称五府之一，但鸿蒙中的生灵们更喜欢称之为四府，南临学府是被排除在外的，和其他普通学府一个地位，并不超然！直到在南临学府中出了一位大人物后，鸿蒙才算勉强认可了他们五府之一的超然地位。

    那位大人物，正是南临学府的府主！他是当时所有学府之中最年轻的一位府主，也当时最年轻的灭五入道级人物，不足五百岁便已达到鼎盛辉煌。

    他名为霍衍，在出名谁已经成长到灭五入道级，是鸿蒙中最强的高手之一！到了如今，他的修为早已稳固的不像话，若非鸿蒙不容许出现新的天眼境强者，他很有可能早就成了天眼境强者了，也许比林天元更有希望，也更早。

    可惜，他始终未能突破，所以到数百年前，他便毅然离开了鸿蒙，据说是要去星空中找突破的机缘，至今未归。

    不过他修为没有突破，南临学府在他的带领之下却是愈发壮大与强盛！在过去，南临学府的地位低下时，正是靠着霍衍，才能勉强挤进鸿蒙五府之一的位置！当时的霍衍，与如今的秦风局面比较相似，都是靠一己之力硬抬着整个学府，达到一个新的高度！也因为南临学府只有一个霍衍，所以这一学府一直以来都比较低调，和其他四府相比似乎没有太大存在感，鸿蒙中的生灵们谈及五府时，总是会下意识地忽略掉南临学府。

    直到千年之前，一次学府之间的终极比试展开，那是那个时代学府之间最重要也最鼎盛的一次比试，分的是生死，争的是利益！也就是在那一次比试中，南临学府展现出了惊人的战力，他们与其他四府一样，在与无数学府的对抗之中轻松碾压对方，已经完全不是一个档次了，师资力量强大的吓人。

    虽然最后，他们还是败给了其他四府，但差距已经很小了，除了中灵学府，他们和其他三府已经有了抗衡之力。

    也正是那时起，众人意识到，南临学府已经成长到了一个非常恐怖的地步，已经完完全全能与其他四府相提并论，算是被彻底认同，这都是霍衍的功劳！不过，虽然南临学府在那时便已被真正认可，成了货真价实的五府之一，但南临学府的行事风格却没有变，他们依旧非常低调！哪怕如今，提起五府，也很少有人会提起南临学府，哪怕他们的实力并不弱！实在是他们低调的可怕，一心只求发展。

    也正因如此，眼下南临学府的高手忽然站出来发声，才会令鸿蒙中人震惊不已。

    居然连南临学府这么低调的学府都眼馋中灵学府的第一宝座吗？

    如此一来，五大学府便全都参与了进来，这局面可就变了。

    秦风很恼火，这南临学府的人跟中灵学府又没什么仇，好端端地跑出来挑战什么，还用这么大的赌约来挑战，吃饱了没事干不成？

    你们真的在意那所谓的第一吗？

    他想不通。

    起码换做是他是南临学府的人，不会为了这所谓的第一赌上这么多。

    可惜他是中灵学府的人，注定要捍卫中灵学府的荣誉，是别人找上门，他不战也得战！ 

