
　　按下接听键之后，杨福禄不耐烦的问道。

　　“喂，谁呀？”

　　听到杨福禄的声音，卫景天的手下直接开口对他说道。

　　“请问是杨福禄杨先生吗？”

　　“是我，你们是谁呀？“

　　听到有人这样问自己，杨福禄因为刚才跟杨笑笑说的有些不太愉快，所以语气态度非常的强硬。

　　卫景天的手下听到杨福禄对自己这么说之后，微微一笑直接开口对他亮明了身份。

　　“我们是卫景天先生的手下，他让我们联系你说愿意帮你们还债。”

　　突然听到这个消息的时候，杨福禄还有点受宠若惊，万万没有想到这时候竟然还有人愿意替他还债。

　　可是他们怎么会这个样子呢？想道这里的时候，杨福禄微笑着开口问道。

　　“你们说的是真的吗？卫先生真的愿意替我还债，天底下真有这样的好事砸到我杨福禄的头上。”

　　说实话，杨福禄到现在都不敢相信这件事情是真的。

　　万一到时候有人骗了自己，这可怎么办呢？

　　“这件事情当然是真的，卫先生让我们现在就联系您，如果你们愿意的话，我们可以替你还了这笔债务。”

　　有人替自己去偿还这笔债务，杨福禄当然心里乐意的，这样也少了很多的麻烦，就当便宜陆泽那个废物了。

　　他迫不及待的开口对卫景天的手下说道。

　　“那可真是太好了，我当然愿意让你们替我偿还这笔债务，你们什么时候帮我把钱打过来呀？”

　　听到杨福禄这样问，卫景天的手下笑了笑，他怎么可能就这样平白无故的给他把钱打过去呢？

　　“是这个样子，卫先生刚才特意嘱托过我，如果您愿意让我们帮你偿还这笔债务的话。”

　　“就必须要让杨笑笑杨小姐亲自过来跟我们谈，这样我们会顺便把这笔钱直接交给他的。”

　　听到这个消息之后，杨福禄根本没有多想，此时内心特别的激动，反正有人愿意替自己偿还这笔债务，那就让他们先把全给自己还了吧。

　　“好好好，没问题，我现在就跟他把这件事情商量一下，到时候我们再多加联系。”

　　挂断电话之后，一家人看到杨福禄如此兴奋的样子，大家都非常好奇的问道。

　　“到底是谁给你打来的电话，你怎么会这么高兴呢？赶快告诉我们呀。”

　　听到柳芳这样问自己，杨福禄双手背在身后，一脸得意的看着自己的女儿杨笑笑，然后开口对他说道。

　　“刚刚是卫家卫景天的手下给我打来的电话，他说愿意替我们偿还这笔债务，但事需要你亲自过去跟他谈谈，然后顺便帮我们把钱拿过来。”

　　“我觉得你还是赶快过去一趟，从他手中把这些钱拿过来，这样不就可以替陆泽也解决问题了吗？”

　　听到父亲这样说，杨笑笑心里非常的着急，现在他根本联系不上陆泽。

　　在她的心里已经认定陆泽现在出事了，可是杨笑笑不知道的是其实陆泽并没有出事，他只不过是趁着这段时间带领龙啸的成员一块回军区去了。

　　所以他才联系不上陆泽，想到这里之后为了尽早的把陆泽救出来，杨笑笑无奈之下开口对自己的父亲说道。

　　“行，我答应你，你现在就把他的地址给我吧，我现在马上出去一趟，看看他们到底是怎么帮我们解决这件事情。”

　　杨笑笑也是迫于无奈，想要尽早的把陆泽救出来，所以他才会答应父亲，这样的要求要是放着从前的话，无论如何他都不会答应父亲这么无敌的要求。23sk.Com

　　再说卫景天是什么样的人，杨笑笑心里怎么能够不知道呢？

　　听到女儿答应自己的要求之后，别提杨福禄的心里有多激动，他迫不及待的开口对女儿说道。

　　“哎呀，真是太好了，你放心吧，我现在就帮你联系一下，看看他们到底是怎么说的，让你去什么地方等待他们呢。”

　　不到五分钟的时间，杨福禄的电话又回答了过来，卫景天的手下看到他打来的电话之后。

　　淡淡一笑，故意让电话铃声多响了几秒钟，这才按下了接听键。

　　“杨先生，怎么了？你们已经把这件事情商量好了吗？如果你们现在已经把这件事情商量好的话，我马上派人去接你们一趟。”

　　听到卫景天的手下这样对自己说，杨福禄非常激动的开口对他说道。

　　“不用不用，你们直接发我一个地址就行了，我让我女儿马上过来找卫先生，希望他们能够尽快的把这件事情确定下来，我们家里也的的确确需要这笔钱。”

　　听到他这样对自己说，一旁的卫景天默默的对自己的手下点了点头。

　　“没问题，现在就给您把地址发送过去，让杨小姐直接过来就行了。”

　　挂断电话之后，卫景天养起头来哈哈大笑，用手重重的在自己手下的肩膀上拍了拍，然后对她说道。

　　“没想到这件事情竟然这么容易就解决了，看来他们杨家的气数已经尽力，等我真正把杨笑笑睡了之后，我要看看陆泽能做出什么样的反应，居然还敢去吓唬卫季卅。”

　　“他不是军区总教官么？现在不还是栽在我手上！”

　　看到卫景天这么得意，他的手下一脸恭敬的问道。

　　“老大，那我们现在到底给他发送什么地址呢？难道直接让他到我们卫家来一趟吗？”

　　“你小子脑瓜子怎么这么不开窍呢？怎么能够让这个女人到我们卫家来呢？千万不要在这个时候给我们家招惹什么麻烦。”

　　“她不是想要钱吗？那就直接把他叫到天顶酒店，让他到酒店里来跟我谈谈。”

　　看到卫景天一脸坏笑的样子，手下瞬间明白了他的意思，然后直接将天顶酒店的定位发送到了杨福禄的手机上。

　　此时杨家一家人还在为这件事情欢呼雀跃，可他们根本不知道，这本来就是卫景天的阴谋而已。

　　听到手机铃声响了之后，杨福禄急忙的拿出来一看，发现卫景天给自己女儿发了一个陌生酒店的定位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1927章 愿意帮忙还免费阅读。https://xs.23sk.com 