    “嗡！”

    面前的丹炉发出一声轻响，微微颤鸣着。

    与此同时，一股浓郁的药香味在房间当中弥漫开来。

    仅是这股药味就令人心旷神怡，精神为之一振。

    子受伸手打开炉盖，丹炉之中盛放着三枚金丹。

    子受取出圆滚滚的金丹放进口中，金丹入口即化，很快便化作一股温和的药力涌入五脏六腑，四肢百骸当中。

    九转玄元功在体中自行运转，很快便将这枚金丹消化，把药力转变为真气，再涌进丹田之中。

    然而这股真气虽然涌进了丹田，丹田却仍然像一潭死水，毫无变化，修为也未恢复一丝半点。

    “金丹虽然炼成，不过九转丹的药力对我而言，有点杯水车薪。”子受叹了一口气，并非他的炼丹手法有问题，无法炼出完美的九转丹。

    而是再完美的九转丹对于他而言效果也是微乎其微。

    虽然修行当中有着“一粒金丹吞入腹，始知我命不由天”的说法，指服下一枚九转丹，便能立证天仙。

    然而他的丹田实在是太大了，如果把九转丹比作一杯水的话，那他的丹田就是一个宇宙。

    子受取出玉瓶，将剩下的两枚九转丹装好，沉吟道：“以九转丹的药力，别说让我恢复修为了，只怕吃到死也达不到百分之一。之前的想法太过幼稚了。”

    他之前想通过不断嗑药来提升修为，但却忽略了此方天道规则的压制以及自身能够凝聚的真元。

    炼制九转丹需要聚来方圆千里的真气，将其融入药力当中，相辅相成，然后成丹。

    而天道规则的压制，却让他没那么容易聚来真气，三天的时间才炼出了三枚。

    何况就算真的能不断炼制丹药，所造成的影响该有多大，只怕就连大梵天王也会被惊动。

    “嗑药这个方法是行不通了，至少目前还行不通。除了嗑药，我还有其他两种办法。”

    子受微微沉吟，其一是重新修炼《狍鸮神功》，以吃人神体来增长修为，这种办法更快，但副作用太大了。

    且不说到哪里找人来吞，就是吃人肉那一关他自己就过不了。

    其二是修炼《纯阳功》，此功没有副作用，只需与女子双修即可，其中以处女最佳。

    然而即便子受想要通过《纯阳功》恢复修为，能选的人也只有苏媚。

    何况即便和苏媚修炼，一两年内都没办法恢复到全盛时期的修炼，除非与更多的处子……

    如果真的那样做，孔雀大陆上只怕很快就会出现一个婴闻止哭的采花贼……

    他不想那么做。

    “我虽然喜欢美女，但也不是逢女皆可的啊！”子受摇了摇头，“那么剩下的只有一条路可走，慢慢适应此界的天道法则，直到法则不再压制我的元神。”

    虽然是下下策，但目前看来，子受也没有什么别的选择了。

    就在这时，外面的门被人推开了，随即一个黑裙女郎走了进来，一股香风迎面扑来。

    “少爷，你丹炼好了么？”

    子受抬起头来便看到苏媚那张笑盈盈的脸和那双仿佛倒映着璀璨星辰的眸子。

    子受不禁多看了两眼。

    “好看吗？要不要看清楚点？”苏媚俯着身，伸出纤纤玉指，故意勾了勾胸前衣领，笑吟吟地看着他。

    她这副模样就像一只狡猾的狐狸，眸中闪烁着狡黠的光芒。

    “……………苏媚！我怀疑你是九尾狐转世的，不要整天勾引我好嘛！”子受后撤两步道

    苏媚一脸认真道：“我不是九尾狐，你看看，我后面可没有尾巴。”

    她转过身来，伸手拍了拍屁股，一副很认真的样子。

    子受嘴角狠狠的一抽，这个动作更让人浮想联翩的好不好！

    真当他子某人不敢啊！

    真以为他子某人怂啊！

    真以为他子某人不敢a上去啊！

    苏媚认真道：“少爷，如果你想要的话，苏媚可以的～！”

    子受心中忍不住一荡，随即看到她眼中狡黠的光芒，立马知道她在逗自己呢，重重哼了一声道：“别闹了，这几天你调查清楚孔雀大陆的情况吗？”

    苏媚抱着肩道：“孔雀大陆……魔道为尊，道门衰落，不能与之相比，如今最为强大的便是大梵天王的魔国了，魔国当中有着四大势力，余下的零散教派皆不能与之相比。对了，有一个消息挺重大的，听说大梵天王就要娶妻了，”

    子受沉吟道：“娶妻？”

    苏媚道：“娶她的女儿，妙音天女，也就是那个小女孩。”

    子受回想起苏婵这个人，是一个八九岁的孩子，表面上只是大罗金仙，但体中似乎隐藏着一股巨大的能量。

    “妙音天女是大梵天王的女儿，魔国信众听说大梵天王要娶妙音天女，均觉得有违伦理，都在嘲笑他哩！”

    苏媚脸上带着笑容，说道：“估计成亲的日子便在近期了吧，我们要不要去瞧瞧？”

    子受摇了摇头，他对这件事不感兴趣，不管是哪个神话传说，最终梵天都是娶了妙音天女，然后梵天的信徒也纷纷粉转黑，尤其是湿婆更是第一个表示黑定梵天了。

    “对了，还有一件事，上次我杀了那个佘天君，麻烦好像上门来了。”苏媚忽地说道。

    子受道：“麻烦？万钧教来惹麻烦了？”

    苏媚道：“不是惹我的麻烦，是惹那个顾清落的麻烦，早上来了两个妖仙，已经被我打发了。”

    子受点了点头，对这件事丝毫不在意，区区万钧教他连多看一眼都懒。

    即便整个万钧教一起来，他也未必会放在眼里。

    要是昔日的截教便也算了，万钧教，又算什么东西。

    “我到西昆仑山走走。”

    “你不炼丹了吗？“

    “普通九转丹对我没有作用，不炼了。”子受走出房间。

    忽地苏媚伸手拉了拉他的手腕，说道：“既然普通九转丹对你没有用，那陪我去外面玩。”

    “你这么大的人了还玩，我……”

    子受本想拒绝，但心想要是拒绝了，苏媚就该想方设法地勾引自己了。

    “算了，走吧，你想去哪里？”

    “走到哪里就哪里。”苏媚道：“我还没有和你一起走过呢，少爷。”

    子受心中叹了一口气，“那走吧！”

    ……

    下周一开始爆更，连爆七天，因为要上手百的一个推荐，虽然。。。听说那个推荐没有什么卵用。。

