    第296章 事了，封印秦天

    这朵毁灭般的火莲，没有太过惊心动魄的冲击声势，然而，在真正的强者眼中，那看似美丽的火莲，却无疑是犹如死神镰刀一般，令人感到一股凝重的死亡气息。

    “老夫就不信了，就凭你区区斗皇，还能翻了天不成？”

    秦天深陷的眼眶中，两团诡异的光芒盯着那带起一路破碎虚空而来的火莲，一口黑气，也是缓缓自嘴中喷吐而出。

    “魂噬九天！”

    伴随着一道沙哑的苍老声音从嘴中吐出，一股浓浓的黑雾，突然铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际，那些黑雾，明显是由无数的灵魂体所凝聚而成。

    在秦天的身前，变幻了一个庞大的黑洞，与之前的黑洞相比，这次的黑洞，是有形的，却强大的多。

    黑洞凝成，那美轮美奂的火莲也是随之撞击而来，被黑洞吞噬了进去。

    “轰！”

    吞噬进去的第一瞬，天地寂静，仿佛这火莲就这样被摧毁了一样，秦天的脸上也是浮现出了淡淡的笑容，这一幕，早在他的预料当中。

    可下一刻，他脸上的笑容骤然凝固了。

    这种寂静，仅仅只是持续了瞬间，那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声，猛然在天空上，炸响了开来...

    那黑洞，也是随之捏碎。

    秦天处在爆炸的正中心。

    足有千丈庞大的火焰风暴，将秦天吞噬了进去，那一大片的空间，都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞。

    地面上，可怕的劲风倾泻而下，飞沙走石，若是有旁人在此，并且有命活下的话，定能看到，这方圆千丈的地面，正在以一种肉眼可见的速度，被生生刮飞而去，巨大的裂缝，犹如地震一般，不断的从地底深处蔓延而出。

    陈墨虽然离的有一段距离，爆炸后，也调动体内仅有的斗气朝外飞，可还是被这火焰风暴给吞噬了进去。

    ……

    “不。”

    已经被魔魇带到远处的美杜莎女王，此时幽幽的醒来，睁开的第一眼，便是找起了陈墨的踪影，然后便看到陈墨被火焰风暴吞噬进去的一幕。

    望着那天际之上席卷开来的毁灭风暴，美杜莎女王的俏脸上，涌现出浓浓的苍白，如此强大的能量风暴，陈墨被吞噬了进去，那还有命活吗？

    美杜莎女王再也控制不住情绪，泪如雨下，甚至心中还有着自责，若是自己不跑的话，陈墨也就不会来追，也就不会发生现在的这一幕...

    美杜莎女王不顾魔魇的阻拦，拼命的朝着那能量风暴中赶，心中只有一个想法，就算是死，也得和他死在一起。

    可是。

    充斥着毁灭力量的风暴弥漫这片天际，尽管美杜莎女王处的远，但还是被掀飞了出去。

    “噗嗤！”

    身体被波及，美杜莎女王直接一口鲜血便是喷射了出来，还好只是最外围的能量风暴，对美杜莎女王造成的伤害并不是太大。

    “轰！”

    天际上，弥漫着毁灭波动的火焰风暴，疯狂的席卷着，任何再其扩散范围之类的生物，都是遭受到了毁灭性的打击。

    而被掀飞出去的美杜莎女王，则再次冲上前去。

    索性这次，那能量风暴开始逐渐的消散、减弱，美杜莎女王也一步步的深入了进去。

    她的目光可以看到，那爆炸的中心，尽是一片片庞大的漆黑空洞，那是被摧毁的空间。

    尽管这些空间在一点点的修复。

    但从这也能看出，这场爆炸的威力，是多么的强大。

    而美杜莎女王的娇躯，也是颤抖的厉害，越是这样，她越感觉陈墨生还的希望微乎其微，她用手背掩着红唇，眼眶已经哭红，哭肿了。

    在随着美杜莎女王的越发接近，那中心的能量风暴也是散去，从其中，美杜莎女王看到了一道坠落而下的身影。

    “陈墨...”

    美杜莎女王赶忙的飞掠而去，一把将陈墨接住。

    此时的陈墨，衣袍尽碎，连右臂都断了一截，不过肉眼看上去，在缓慢的生长，神鳞心甲被蓝色的血液所浸湿，变了颜色，但保全了陈墨的性命。

    须发被烧的干干净净，脸庞上布满着血迹，大腿上，还有着数个如鸡蛋大小的血洞，已经陷入了昏迷。

    看到陈墨这般场景，美杜莎女王如同变了一个人一样，哭的稀里哗啦，同时一边渡入自己的斗气进陈墨的体内。

    可能是美杜莎女王的斗气起了反应，陈墨的双眼睁开，艰难的说了句：“别让他跑了...”

    便再次昏迷了过去。

    听到这话。

    美杜莎女王暂时抹去了眼泪，开始寻找起了秦天的痕迹。

    这能量风暴虽然强大，但秦天身为斗尊，不可能就这样死了。

    可是随着美杜莎女王的查探，天空之上竟丝毫找不到秦天的痕迹。

    仿佛就真的这样化为了齑粉了。

    美杜莎女王蹙起了眉，她有一种感觉，秦天还没死。

    美杜莎女王开始仔细的搜寻了起来，既然天空找不到，那就朝地面扫了过去。

    而这一扫，还真让美杜莎女王发现了秦天的踪影。

    美杜莎女王看到一缕极为虚弱的灵魂力量，朝着远处遁逃而去。

    美杜莎女王自然是不会让他跑了，调动全部的力量，单手夹着陈墨，追了上去。

    “轰！”

    就在那缕灵魂力量就要逃之夭夭的时候，一道红色的倩影从天而降，绚丽的七彩能量轰入地面，旋即直接抽出。

    在美杜莎女王的手中，一道灵魂力量拼命挣扎，隐隐间，浮现秦天那狰狞而怨毒的脸庞。

    没有理会秦天那怨毒的咆哮，先折磨了秦天一阵，等秦天的气息又虚弱了一些后，美杜莎女王方才从纳戒中拿出玉瓶，将秦天关了进去。

    玉瓶的四周，被美杜莎女王用七彩能量严严实实的封好，旋即收进纳戒。

    处理这一切后。

    美杜莎女王抱着陈墨飞掠而下，在地面找了一个相对平坦的地方，再从纳戒里掏出一大堆瓶瓶罐罐，开始处理起了陈墨的伤势。

    止血、加快愈合的药粉往陈墨的身上倒，丹药往他的嘴里塞。

    一边还渡入斗气，辅助陈墨炼化。

    (本章完)

