    马车内，邱笙笙跟苏希锦聊了许多衙门趣事，自由鲜活，多姿多彩。

    “邵公子知道你在衙门吗？”

    “不知道，”邱笙笙随意道，“他如今在昭文馆修书，等他回家，我也回家了。”

    邵钰会试成绩位列三甲，留在昭文馆是不错的选择。

    二人说着话，便到了衙门，邱笙笙下车前叮嘱：“别告诉我娘啊，他们还不知道。”

    苏希锦含笑答应，又去流云斋给商梨添了嫁妆，再去城东的药铺找人。

    城东药铺药材便宜，质量好，苏希锦以前在这里给华痴订了许多药。

    但她今日不是买药。

    药铺老板有个女儿，十五六岁，善医理。因家里只有一个女儿，一直想找个赘婿，然看好的男子不愿意，愿意的男子又不看好，便耽搁至今。

    苏希锦今日便是来找她的。

    “小李大夫，帮我看下这个药单。”

    “钱赊着，等我爹拿了工钱就来还。”

    “小李大夫，金钱草有没有？”

    药铺门前挤满了人，一位女子正在里面抓药。无论病人说什么，那女子都温柔友好，不慌不忙，耐心十足。

    苏希锦一直等到中午，人散去后才驱车上前。

    “小李大夫，”她走进店铺，靠在柜台上叫了一声。

    “苏姑娘又来采药？”李紫苏见是她，甚是惊喜，“今日想买些什么？”

    “今日不买药材，”苏希锦摇头，指着她道，“今日专门来找你的。”

    “我？”李紫苏惊讶，“姑娘找我做什么？莫不是家中有人生病？”

    那也该找华大夫。

    “借一步说话。”

    二人进入内屋，苏希锦将她要开女医馆的想法说了出来。

    “服务对象为女患者，大夫也都为女性。一是方便女子看病，二是让无家可归的女子有项安身立命的活计。”

    “目前我府上培养了一个，等你到位便可以开馆了。”

    李紫苏听后，想都没想一口答应。

    “我这里没问题，与阿爹阿爷说说就行。等说好，去哪里找你？”

    “城南三巷，苏少卿府。”

    李紫苏捂嘴惊讶，“你是苏状元！”

    苏希锦笑着点了点头。

    “天啦，我竟然见到了真人。”她惊喜万分，不停打量。

    苏希锦任她看，等出去便让花狸盘了一家商铺，开始简单的装修。

    回府就遇见周绥靖，还没来得及说话，就被他从车里提溜了下来。

    “小矮子，”他提着她的衣领神秘兮兮道，“带你去个地方。”

    苏希锦从他手里挣脱，问：“什么地方？”

    “去了就知道了，”他挑了挑眉，一脸坏笑，“你先去换上男装。”

    苏希锦直觉没好事，但又被他勾起了兴趣。

    等换了男装出来，周绥靖一把将她抓上马，奔驰而去。

    “到底去哪里，怎么这么神秘？”

    “一个好地方。”他仍然卖关子，怎么都不愿说。

    可眼里的兴奋怎么都掩藏不住。

    苏希锦只能作罢，“你这段时间去哪里了？”

    “保灵寺。”

    又是保灵寺，上次二人分开他也说保灵寺。

    耳边传来周绥靖的声音，“你认识谢婉吗？”

    “认识，”苏希锦不解。

    “那你知道她有哪些喜好？”

    “你喜欢谢婉？”苏希锦顿时明白过来，难怪他回回往保灵寺跑。

    “也不是喜欢，”周绥靖手扯缰绳，想找个词语形容，然词语匮乏，只能作罢，“算了，你还是不知道的好。”

    于是苏希锦便不再问。

    马在人群中自由穿梭，穿出南街，到达西街。最后停在一高大的绿楼外。

    绿楼上挂红色牌匾，书写着“春风楼”三字。

    苏希锦嘴角抽搐，“妓院？”

    “相公馆，”周绥靖纠正，嫌她没见识。

    “你韩大哥身边连个暖床丫头都没有。我们都以为他不近女色，原来他好这口。”他贱兮兮地说。

    苏希锦忍着抽搐的冲动，“所以你带我来这里抓他？”

    “自然，我又不好这口。”周绥靖说着搂着她悄声道，“我都已经打听好了，二楼牡丹公子。”

    两人拉拉扯扯进门，老鸨热情相迎，目光在二人身上一扫而光，眼里闪过一丝精明。

    “二位客官是生面孔。”他说。

    “被人介绍来的。”

    “如此，”老鸨问，“清倌还是红倌？”

    周绥靖松开苏希锦，从袖口处掏出一把扇子，摇了两下不顺手，便扔给苏希锦。

    “别的都不要，只要牡丹公子。”

    “牡丹公子规矩大，一天只见一位客人，”老鸨满含歉意，知道他两身份非富即贵，遂道，“不如我给二位介绍芍药和泽兰，这两位都是我春风楼当红相公。”

    周绥靖皱眉，皇家威严尽显，“什么劳什子芍药，本……小爷我只要头牌。”

    老鸨见多了这样的纨绔子弟，神色不变，仍旧和颜悦色。

    苏希锦拉住周绥靖，“好，就他两吧。”

    说完又拧了周绥靖一把，轻声提醒，“你不是来找人的吗？”

    搁这儿争什么头牌。

    两人上了二楼包厢，很快便进来两位公子，一黛紫色，一月牙白，紫色媚惑，白色清冷。二人颜色皆上乘，行动自带一股风流。

    这就是古代鸭店？苏希锦眨了眨眼睛，看得认真。

    “有点出息好不好，”周绥靖见她这副面孔就不爽了，“我们是来找人的。”

    “奴家芍药，二位公子想听什么？”紫衣小倌从身后的白脸小厮怀里，取出一把琵琶。

    “弹你们最拿手的。”周绥靖翘着二郎腿，仪态懒散。

    芍药微微一笑，细长的手指在弦上一拨，红唇轻启：“

    少年红粉共风流，

    锦帐春宵恋不休。

    兴魄罔知来宾馆，

    狂魂疑似入仙舟。

    脸红暗染胭脂汗，

    面白误污粉黛油。

    一倒一颠眠不得，

    鸡声唱破五更秋。”

    “噗，”苏希锦正在喝茶，听到这手艳诗，没忍住喷了出来。

    当真直白。

    周绥靖神色尴尬，羞恼催促，“换一首。”

    就听芍药又拨动手指，婉转唱道，

    “胭脂染就丽红妆，

    半启犹含茉莉芳。

    一种香甜谁识得，

    殷勤帐里付情郎。

    桃含颗，榴破房，

    衔影霞杯入瑶觞。”

    声音柔媚，眼神如勾，让人听了便浴火浑身。

    周绥靖不淡定了，收了腿赶紧叫停。

    苏希锦忍笑，“你们不是清倌吗？就没有清水一点的歌。”

    这样的歌再来一首，清倌就变红倌了。

    “我来为公子弹吧，”泽兰坐在苏希锦对面，身前横放一张古琴。

    十指翻动，一首《凤求凰》跃然而出，琴艺高超，流畅自然。

    没个十年半载练不成这样的好手艺。

    一曲末了，苏希锦问，“你学琴多久了？”

    “十一年。”他道。

    “你今年也就十七八岁吧。”

    “十七岁。”

    六岁开始学琴，难怪琴艺如此之高。

    她不及他。

    牡丹公子的房间在对面，周绥靖侧耳倾听，突然眼睛一眯。

    “我们出去一趟，你二人在这里弹琴，我们不回来，琴声不许停。”

    他命令，然后领着苏希锦在一处房门停下，手指在纸窗上面戳了个洞。

    转头示意苏希锦看。

    蓝白厢房里，坐着一白一蓝两个人，白色清雅，蓝色雍容，正是韩韫玉和牡丹公子。

    就听牡丹公子起身为韩韫玉续茶，声音冷硬：“奴家卖艺不卖身，韩公子今后不必再来了。”

    强迫卖身？

    苏希锦张大嘴，与周绥靖对视一眼，皆看到对方眼里的难以置信。

    “这里不适合公子，”韩韫玉声音清冷。

    “哼，这里不适合，你韩府就适合了？”牡丹公子冷笑，“堂堂大陈第一公子，请个相公进府，不怕污了你的名声。”

    “名声乃身外之物，”韩韫玉淡淡道，“我一惯看得很淡。只要你愿意，我可以保你下半辈子无虞。”

    嘶，好深情，好霸道。苏希锦冷吸一口气，掐着周绥靖看得兴致勃勃。

    对方亦兴奋，还转头冲她抬了抬下巴，得意洋洋：看，我就说有大瓜。

    “哦，那你妻子呢？”牡丹公子突然一笑，“韩公子不怕有了我，今后妻子吃醋？”

    里面韩韫玉似乎愣了一下，“这关我妻子何事？且她很不拘小节，亦不在乎这些。”

    苏希锦瞪大了眼睛：嚯，一男一女，脚踏两条船！

    周绥靖亦瞪大眼睛：嚯，连妻子都有了，男女通吃。

    二人捂着嘴巴，表情已经不能用震惊形容。

    苏希锦指了指来路：要不要走？

    倾听隐私总归不好。

    周绥靖瞪了她一眼，好不容易听到这么劲爆的消息，怎么可能放过。

    正在这时，门内传来一阵脚步声。两人刚回头，就见门自内打开，牡丹公子站在二人面前。

    “两位还想听多久？”

    被抓住了，周绥靖心虚，干笑：“我们这就走，这就走。”

    说着扯过意犹未尽的苏希锦，准备开溜。

    “走什么？”韩韫玉自屋内走出，淡淡问道。

    只看见他身后苏希锦，面色顿时一变，目露责备：“你怎么带她来这里？”

    周绥靖自然不敢说是来抓他的，随意找了个借口：“她长这么大，还没见过秦楼楚馆。我带她来见识见识，没想到……”

    说着一脸坏笑，目光再二人身上徘徊。

    “对，我们就来看看，什么也不做。”苏希锦躲在周绥靖身后，脸上带着同款坏笑。

    韩韫玉顿时头疼，一步跨出，拉着她道，“先离开这里。”

    “哎，”猝不及防被抓住，苏希锦没反应过来，“你们不聊了？我们可以自己回去的。”

    “对对，我可以带她回去，我们茶钱还没付呢。”

    周绥靖跟在两人身后。

    “茶钱？”韩韫玉蓦然停下，面色阴沉，冷冷开口：“你还给她点人了？”

    “两个，”苏希锦伸出两根手指，“一个芍药，一个泽兰，这会儿正在包厢弹琴呢。”

    听完再走，怎么也不能浪费钱。

    韩韫玉盯着周绥靖，眼神凌厉如刀，“她说的是真的？”

    “也不是专门给她点的……我……我也有。”周绥靖后退一步，目光漂浮，“大哥别说二哥，你不也点了吗？还强迫人家跟你在一起。”

    那后面的话要多强势，有多强势。

    苏希锦点头，少年，只许州官放火，不许百姓点灯。这样是不对的。

    韩韫玉面色难看，“我是……”

    瓜田李下，怎么解释都引人怀疑。何况他方才的话却有歧义。

    中计了，他反应过来，看向牡丹公子。

    然方才还冰清玉洁，宁死不屈的牡丹公子，此刻一脸笑意，“韩公子，奴家当真卖艺不卖身。”

    声音柔媚，无辜诱人。

    周绥靖憋笑，“韫玉，虽说强扭的瓜不甜，但如果你喜欢，哥哥给你绑了，送上府去。”

    绑架？苏希锦打了个冷颤，“不可！虽然性别不是爱情的阻碍，但也需两情相悦，强求不得。”

    韩韫玉没有解释，捏紧苏希锦手指，对着牡丹公子道，“今日别过，烦请公子遵守承诺，将妙儿姑娘送到苏府。”

    说着拉着苏希锦，带着周绥靖出门。

    三人坐于马车内，无言沉默。

    “你俩跟我去的？”最后还是韩韫玉率先开口。

    他这人有些气场，明明他先去春风楼，明明他与人纠缠不休。

    可那张不染世俗、遗世独立的脸，总让人心虚。

    “那日我路过西街，看见你的身影一闪而过，便留意了几次。”周绥靖道，“放心，除了小矮子，我没对别人说过。”

    “以后也不会说。”苏希锦加上一句。

    想不到啊，真是想不到，原来韩大哥好这口。她摇头，得亏自己思想开明先进，否则一定接受不了。

    “不管你们信不信，”韩韫玉斟酌，“事情不是你们想的那样子。”

    二人点头，只差没将“不信”二字刻在脑门上。

    韩韫玉叹了一口气，索性不再解释。

    周绥靖冲苏希锦眨了眨眼睛：你看，他承认了吧。

    苏希锦点头，默认了。

    韩韫玉只当没看见二人小动作，撇去茶里的浮沫，对苏希锦道：“妙儿给你送去了。”

    “巧儿的妹妹？”

    “嗯，”他轻抿一口茶水，劝她：“以后不要去这种地方了。”

    苏希锦就不乐意了，“你这是赤裸裸的歧视，差别对待。”

    韩韫玉便道：“我也不去了。”

    又斜睨了周绥靖一眼，“他也不去了。”

    凭什么？周绥靖张嘴，正欲反对，却败在他冰冷的目光下。

    不去就不去，反正没有相公馆还有红楼。

