    李世民得知韦浩回去了挂印而去，这个可让李世民着急的不行，想着这小子办事不靠谱啊，答应的事情，还能这样反悔，那肯定的不行的，

    想到了这里，李世民也是直接前往韦浩的府上，反正自己也是很久没有出去了，现在出去转转也是不错的，

    而太上皇现在也在皇城外面住着，不过的已经不住在韦浩府上，而是住在韦浩府邸旁边的一处皇家宅院里面，现在李渊就是在那边弄花草，都已经出名了，现在很多人都是找他的店铺订货，一年的利润可不少呢！

    李世民很快就到了韦浩的府邸，到了韦浩的府邸后，

    韦浩没办法，只能去迎接他。

    “你小子什么意思？啊，刚刚宣布上任没有一个时辰，你就挂印而去，你是故意气父皇是吧？”李世民黑着脸看着韦浩说道。

    “父皇，我气你？我怀疑你是故意坑我，哪有你这样的，监察院那边最大的官还是一个从八品的，你说，我怎么办事？一个从八品啊，这个监察院可是有从一品的，你说，还空缺了多少职位？”韦浩也是盯着李世民反问了起来。

    “你就不会去配齐那些人马，还需要父皇去给你配齐不成？”李世民也是盯着韦浩喊着。

    “那我可不管，我就是负责当官，不负责那些事情！”韦浩马上摇头说道，自己本来就是不想管的，现在没人，自己当个屁啊。

    “朕不管啊，监察院那边交给你了，你要是弄不好，那可不行，这件事可是交给你了！”韦浩陪着李世民往里面走的时候，李世民对着韦浩交代说道。

    “凭啥，我去那边没人干活，那能行吗？难道还要我自己去找人不成，这样的事情，我可不会去干的，反正你愿意让谁干谁干，除非你把人给我配齐了！”韦浩还是非常硬气的说道，

    反正自己不想当官，现在非要自己当也行啊，但是最起码人你也要配齐吧？人都不配齐，你就想要让自己干活，那不是开玩笑吗？

    “你就不会自己去找？”李世民站住了，盯着韦浩说道，

    而韦浩则是摇头说道：“那可是你和吏部的事情，可别找我，我不会！”

    李世民听到了，没办法，他本来想要试探一下韦浩，让韦浩去安排一些人，那这样的话，自己就能够知道韦浩和哪一方面的势力熟悉，但是现在韦浩压根就朕不想这样干，这个就让李世民没有任何办法了。

    “行吧，朕去给你弄齐那些人，可好？”李世民无奈的看着韦浩说道。。

    “那行，岳父，请，咱们到里面喝茶，等会我还要去接那些孩子们，现在也是难得清净，要不然，等那些小子们回来了，家里可就不要想安宁了！”韦浩笑着对着李世民说道，

    很快翁婿两个就到了韦浩的书房，李世民坐了下来，韦浩坐在那里泡茶。

    “恪儿那边的事情，朕想要保住，你是知道的，当初是朕让他出来争的，现在出现这个结果，朕不希望他就此废掉了，多少还是需要给他留下王爵，

    但是那些大臣们不肯，房玄龄去做他们的工作了，但是监察院那边，你需要挑起来，你不挑起来，没人放心，就是朕都不放心了，这样的事情，来一次就好了，再来一次，没人吃得消！”李世民看着韦浩说道。

    “我知道，但是现在吴王已经没有机会了，父皇，我就想要问问，你是准备让魏王也站出来，和太子斗一下，到时候出了事情，可怎么办？母后对于这件事可是一直不满的，他就是希望太子能够安稳的继承下去，而不是节外生枝！”韦浩坐在那里，对着李世民问了起来。

    “妇道人家，懂什么，他以为一个帝王就这么好当，当初我坐上这个位置，做了多少事情，现在他就凭借出生就能稳坐那个位置，可能吗？那些人能服气吗？慎庸啊，你要懂父皇的心思，父皇是为了我大唐的安稳，现在我大唐有多好，你是知道的，如果高明不行，成了昏君，大唐就废了！”李世民坐在那里，盯着韦浩说道。

    “太子成为昏君的可能性不大，太子做事情还是很稳重的！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “之前隋炀帝也是如此，所以还是需要考验才是，这件事你可要和父皇保持一致才是！”李世民盯着韦浩说道，

    韦浩听到了，不由的骂了起来，什么办事不稳重，不就是你现在还年轻，太子年纪也不小了，你担心到时候太子架空你，甚至说，有朝一日，他也让你当太上皇？

    “听到了没有，兔崽子，朕可是一直希望你能够协助朕管理好大唐的！”李世民看到了韦浩坐在那里不说话，马上问了起来。

    “我知道，只是，哎，很烦啊，你说魏王是我小舅子，我要不要帮忙，我要是不帮忙，他说我这个姐夫只有大舅子，没有小舅子，再说了，我也不能看着小舅子跳火坑啊，你这样！”韦浩非常为难的看着李世民说道。

    “无妨，又不会要了他们的命，只要他们不做出出格的事情出来，无妨的！”李世民坐在那里，摆手说道。

    “行吧，反正父皇你喜欢瞎折腾，我有什么办法？”韦浩继续对着李世民说道。

    “兔崽子，朕怎么就瞎折腾了，朕发现，不管朕做什么事情，怎么到你嘴里面，就不是正经事呢？”李世民对着韦浩就骂了起来，可不带这样的，自己干啥，他都看不上。

    “反正就那么回事吧！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “兔崽子！”李世民则是对着韦浩骂了起来，

    接着李世民就是想到了李承乾今天早上送过来的奏章，是李承乾亲自调查的，于是开口问了起来：“你可知道长安这边工坊的情况？”

    “嗯？”韦浩没懂的看着李世民。

    “现在很多工坊都是经营的不好，税收锐减，这个可不是好事情，你是不是要和那些工坊主们谈谈？”李世民对着韦浩解释说道。

    “嗯？我知道这件事，但是现在很多工坊主我都不认识，而之前在长安这边成立的那些工坊，现在很多都已经搬迁到了洛阳了，他们在那边经营的不错，只是京城这边，他们可能没有怎么重点去管理，所以还是差一些！”韦浩点了点头说道，

    那些工坊主还是相信韦浩的，所以慢慢的把工坊都已经搬迁到了洛阳了，现在在洛阳那边还不错，而且洛阳那边，现在也是鼓励那些工坊主扩大生产，还有就是鼓励那些人多开办工坊，对于工坊的税收，韦浩这边也是有补贴的，让那些工坊能够得到更大的扶持！

    “嗯，但是还是需要你去弄一下才好，别人也不懂，到时候高明过来了，你和他好好谈谈，现在高明是京兆府府尹，这些事情也是他操心的事情，你要多点拨他！”李世民看着韦浩说道。

    “父皇，我怎么点拨，我现在都忙的不行，我还点拨他？”韦浩无奈的看着李世民说道，都快入冬了，自己还想要冬眠呢，不想出门，现在让自己当然监察长自己都不乐意，还让自己点拨他，开什么玩笑？

    “忙？你忙什么？”李世民此刻狠狠的盯着韦浩问道。

    “入冬了，天冷，不想出门！”韦浩笑着看着李世民说道，

    李世民则是指着韦浩，那个气啊，这也叫理由吗？什么叫入冬了不想出门，说白了，就是懒。

    “这件事你要去协助高明，要不然，朕再给你一个任命，就是继续当然左少尹！”李世民警告着韦浩说道。

    “门都没有！”韦浩立刻拒绝说道，开什么玩笑，还当这个职务，自己有病啊？

    “反正就这么定了，到时候高明来找你，你可不许推脱，帮助他解决事情，现在长安这边的压力还是很大的，别看税收多，但是现在百姓也多，

    不说其他的，就是建设那些道路，那些百姓住的房子，都是需要一大笔钱，这个钱可是从京兆府出的，现在京兆府居然还没有洛阳那边有钱，可想而知，高明的压力有多大，你虽然不怎么管洛阳的事情，但是那边发展还更好，这点，你想想看，高明心里会怎么想，那些大臣又会怎么想高明！”李世民坐在那里，对着韦浩继续说道，

    韦浩撇撇嘴，压根就不相信，那些大臣可不会怎么看李承乾的，毕竟，弄钱的本事，也没人比得过自己啊，所以，李承乾在京兆府的情况，那些大臣们也不会怪罪的，只是李世民现在想要让自己出去。

    “我看吧，我现在很忙，到时候我要去担任了监察长，那么事情肯定多！”韦浩马上对着李世民说道，李世民就是盯着韦浩看着，

    而在洛阳回长安的路上，有一个车队，非常庞大，前后的车辆加起来有200多辆，都是韦浩的亲眷，路上那些商人的看到了，都是会站住给马车行礼，就韦浩一家，无人不敬佩！

