    夜色中，属于艾特德蒙的肌肉车正在缓缓的行驶在昂城的街道上。

    坐在副驾驶上的艾斯特时不时的通过后视镜看着后面的杰森。

    到现在为止，他都不理解杰森刚刚话语的意思。

    什么叫做眼睛被迷惑，味道不会改变？

    总不可能是靠着鼻子闻吧？

    就算是猎犬也不可能在昂城这样的大城市中锁定某种气味的！

    更何况，‘无面人’军团的成员一定接受过最为严苛的训练，这种遮掩气味的事情，更是必修课，所以，之前的那个‘无面人’根本不可能留下气味的线索。

    想要通过对方找到更多的‘无面人’，在艾斯特看来根本是不可能的。

    不过，艾斯特面对着杰森的命令，他没有任何的反对。

    他要活到一百岁的，怎么会反对杰森的命令。

    而且，他还隐约有些期待。

    期待着杰森真的找到‘无面人’军团的其它成员。

    然后，以此为契机，打乱那些大人物的布局。

    相较于艾斯特的诸多心理活动，开车的艾特德蒙则是专心致志。

    他没有想那么多。

    他现在就是在琢磨，是不是要再次扩充两条‘安全通道’，越来越多相关的人出现，他之前的布局可是不够看的。

    胜利每每看似触手可及，失败却永远如影随形。

    艾特德蒙深刻的知道这个道理。

    所以，他得做好‘撤退’的准备。

    一有不对，就带着所有人跑路。

    只是……

    “好难啊！”

    艾特德蒙默默叹息了一声。

    不由的，他也抬头扫视了一眼后排的杰森。

    这个时候的杰森左腿膝盖窝担在右腿的膝盖上，背靠着座椅，整个人呈现出一种十分放松的姿势，而在他的手中则是把玩着一柄小巧的黑曜石匕首。

    根据观察，艾特德蒙可以确认那是黑曜石制成的。

    看似十分粗糙，但是边角却是细致的打磨过，也没有时间沉积后特有的气息。

    “仿制品？”

    艾特德蒙猜测着。

    然后，就在这时，杰森抬起了头。

    “左拐。”

    杰森淡淡的说道。

    “是。”

    艾特德蒙立刻点头。

    杰森再次低下了头，一边继续把玩着手中的黑曜石匕首，一边继续闻着‘味道’。

    ‘圣殿’的‘无面人’军团自然会掩饰自己身上的气味，但是他们随身携带的‘食物’却不会！

    这柄黑曜石匕首，是从之前的‘无面人’身上搜到的战利品。

    很自然的，和这个‘无面人’接触过的人，都或多或少的会沾染上这样的气味。

    虽然无法直接在搏击馆门口，就根据溢散的气味追踪到这些和‘无面人’接触过的人，但是只要在一个大致范围内，杰森还是有把握的。

    而这？

    并不难。

    想一想‘无面人’军团的作战方式。

    彻底的变装、潜伏、刺杀。

    同样的，杰森可以肯定，这些‘无面人’必然会刺探情报。

    那什么样的人会是刺探情报最好的人选？

    有一定的社会身份，出现在任何场合都能够获得优待，却又基本不会被大众怀疑的人！

    老师、医生、警察、记者等，都在这个范畴。

    其中，记者的身份最为便利。

    他们是唯一能够出入各种特殊场合，接触一些人而绝对不会被怀疑的人。

    虽然也会被层层排查，是搜查的终点，但是依靠着‘无面人’的能力，应付这样的情况并不困难。

    所以，杰森选择的第一个搜查地点就是昂城的电视台。

    尽管之前狩猎【扭曲动画小丑】时，来过这里，但杰森并没有将这里排除。

    相反，他对这里疑窦重重。

    很简单，【扭曲动画小丑】在昂城电视台，真的是一个巧合？

    巧合到了，就在他刚刚出现在昂城一条小巷内后，就直接出现在了他对面的超市里？

    在不知道‘圣殿’的存在时，杰森或许可以将其当做巧合。

    但是当杰森知道了‘圣殿’的存在后，这些巧合无论怎么看，都像是有人在精心布局。

    “希望你还在耐心等待！”

    杰森心底自语着。

    ‘无面人’军团之一向他发动了刺杀，不论结果如何，只要是在昂城的其它‘无面人’一定会默默的等待消息。

    成功了，他们去接应。

    失败了，他们去收拾首尾。

    以这样为前提，这些‘无面人’一定会待在自认为最安全的地方。

    而还有什么地方是比经过了多次精心布置的身份所处的环境更安全呢？

    想到这，杰森深吸了口气。

    黑曜石匕首上的香味直接钻入了鼻子中。

    饥饿感再一次的充斥在杰森脑海中。

    但是，他仍然强忍着。

    不同于最初的单纯对抗饥饿，此刻的杰森不单单是要对抗饥饿，还要让自己在面对‘食物’时，进行冷静、理性的思考分析。

    这么做并不太容易。

    可杰森知道这是必须的。

    那种完全被‘食欲’支配的状态，对他来说实在是太糟糕了。

    “自律将使我自由！”

    杰森拿起黑曜石匕首，放在鼻尖前闻了一下后，就将其再次放下。

    但是，很快的，他就再次耸动起了鼻翼。

    一直微眯的双眼，立刻睁开。

    那眼中泛起了一丝诧异。

    ……

    图索科，昂城电视台采访部的主管之一。

    相较于其他几位主管，这位主管一直是受人尊敬的。

    不仅是因为年龄、能力，还因为他的平易近人。

    每次遇到什么事，图索科总是乐于帮助他人，更不会推辞任何的外访，即使是别人的任务，只要开口，图索科就会答应。

    就好比上一次，明明是另外一位主管的任务，图索科却答应了对方，直接外访两周，昨天才刚刚回来。

    然后，就是通宵整理采访资料。

    困倦自然是有的。

    在图索科忍不住打了个哈欠后，一位值班的男下属忍不住的说道：“主管，您应该更强硬一些，而不是充当老好人，您知道他们是怎么在背后议论你的吗？”

    “怎么议论我的？”

    图索科推了一下眼镜，花白的鬓角在眼镜腿的摩擦下，微微向后移动，一抹笑容出现在了这位老人的脸上，让皱纹更多了几道。

    “他们说您是滥好人！”

    “对谁都好！”

    “就算是十恶不赦的坏蛋，也会说您好——因为，您一定会满足他的所有要求，不会反抗。”

    那位年轻的男下属这样的说道。

    图索科微微一怔，仿佛是不知道怎么回答般，脸上流露出了一抹愧笑。

    然后，他起身向着茶水间走去。

    看着图索科的背影，这个男下属抿了抿嘴，最后无力的爬在办公桌上。

    而周围一直关注着这里的几个值班人员，马上开始了议论。

    “图索科主管是不可能听你劝的。”

    “这一次采访部部长的竞选一定没有他的份。”

    “我们得多向其他几位主管示好了，我可不想被制定什么外访任务，好几周都不能回家。”

    “是啊。”

    “其实像图索科这样的老好人当部长也不错的，至少我请假的时候，不会被刁难。”

    “对，只要我们去请求的话，说不定还会给我们多发补助和奖金。”

    “只可惜他注定要成为这次竞选的炮灰了。”

    这样的议论声图索科听得一清二楚。

    即使是茶水间的门已经关上了，但是对于‘无面人’军团的正式成员之一，他的感知根本不是常人能够比拟的。

    听着这些话语，图索科习惯性出现的愧笑，多出了一分讥讽和九分狰狞。

    “荒芜的城市，堕落的人。”

    “等待你们的只有烈焰的炙烤！”

    “鲜血都无法洗刷你们的罪孽！”

    图索科心底想着，他的目光就从茶水间的小窗户看向了外边。

    窗外夜色寂静，但他的同僚已经行动了。

    马上就会热闹起来的！

    那个不老不死的‘异常’此刻一定变得惊恐。

    任何的存在，在‘圣殿’的追杀下都会惶惶不可终日。

    因为，他们最终都会死无葬身之地。

    “竟然会无意中破坏我的布局，你理应受到惩罚！”

    一想到自己千辛万苦布置的【扭曲动画小丑】竟然就这么轻易的被‘面具人’消灭了，图索科的面容就不由一阵扭曲。

    他只是一次试探，就让他三年的心血白费了。

    不可原谅！

    图索科咬牙切齿的想着。

    他一仰头，将手中的咖啡一饮而尽。

    他期望用咖啡来浇灭心中的怒火。

    但是，根本没有任何的用处。

    而且，就在他放下咖啡，低下头时，突然的从面前窗户的玻璃上倒映出了一个高大的身影。

    那是一个比他足足高出一头的身影，戴着老式的冰球面具，看不清面容。

    此刻正站在他身后，低头看着他。

    冰球面、面具？！

    刹那间，图索科后背汗毛直竖。

    “你……”

    图索科刚要开口，宽厚的手掌就捂在了他的嘴上，短柄宽刃砍刀掠过了那脖颈。

    噗！

    鲜血喷散在对面的玻璃上。

    窗外大半的夜色被直接染红。

    只剩下边角处，一轮圆月绽放着皎洁的光辉。

    让那黑暗越发深邃。

    让那腥红越发的刺眼。

    也让那交织在黑暗与腥红下的高大身影越发的毛骨悚然。

    杰森毫无所觉的弯下腰，抬手从对方的上衣口袋中又摸出了一支小巧的黑曜石匕首。

    看着手中新的黑曜石匕首，杰森隐藏在面具后的面容露出了一个笑容。

    事情，似乎比他想象中的还要简单！

    而且……

    惊喜十足！

