
　　“桃桃认他做师父是因为他们确实有师徒缘分，跟他离开游学也是她师父答应救傅渊森的条件，由于傅渊森的原因，桃桃师父暂时不适宜露面，不过以后总是有机会见面的，您不用担心。”

　　“有你这话我就放心了，只是三年不联系也太过残忍了。”

　　闻言，甘泽润笑道：“也不是不跟家里联系，是他们居无定所，我们没办法和她们联系，但他们是可以和我们联系的。”

　　“这个桃桃，跟我们说，三年不能跟我们联系，把我和她爸吓得这些天都没睡好觉。”

　　“妹妹应该是没办法确定她到时候有没有办法和我们联系，所以不想让您和叔叔抱有太大期待，但以我对她的了解，只要有机会她还是会和我们联系的。”

　　林墨晚一想可不就是这样。

　　是她们一着急想茬了。

　　由于补课的关系，周末纪桃桃他们三兄弟就没回家，但纪建元还是带着林墨晚给纪桃桃姐弟做的菜和纪兴铭还有纪六婶一起来到了县城。

　　看到他们，纪桃桃非常的高兴。

　　“爸，纪冬霖真的越来越过分了，我都说我不想跳级了，他非逼着我跳级！”

　　“我不仅逼你跳级，我还逼你跳级考了全年级第一呢！”纪冬霖语气幽幽道。

　　“纪桃桃看不出来呀，你都学会考试放水了，你这瞧不起谁呢！”

　　纪桃桃：“！！！”

　　谁能告诉她，为什么她的弟弟气性这么大！

　　“一个入学考试我考那么好做什么？”

　　“所以你在讽刺我哗众取宠吗？”

　　纪桃桃：“……”

　　“爸，你看他，这些天一和我说话要么阴阳怪气，要么就话中带刺，我都跟他解释过了，入学考试当天我没想那么多，他非说我瞧不起他，我简直太冤了。”

　　这种事，纪建元哪里会调节！

　　他想了下道：“那你下次认真考，争取不给他翻身的机会，气死他！”

　　“……”

　　纪桃桃原本想说我就这么一个弟弟舍不得气死他，但在看到纪冬霖幽怨又了然的眼神后，她默默的将话咽了回去。

　　她怕这话一说出口，纪冬霖又说她瞧不起她。

　　“大不了下次和你一起考试的时候，我认真考，争取不给你赢我的机会！”

　　“我喜欢拿第一，但不喜欢别放水给我考第一次！”

　　“但我不准备参加今年的高考！”纪桃桃丑话说到前面道。

　　“等我学习归来，我再参加高考，那样我就能直接考到京都去，反正这也是胡校长答应我的！”

　　“随你。”

　　这一次纪冬霖答应得非常爽快。

　　纪六婶和纪晨阳聊完以后就拿着大包小包来到了纪桃桃面前。

　　“桃桃，学习辛苦，但身体健康也很重要，这些吃得你收着，吃完我再给你们送。”

　　“六婶，我只是陪读，不辛苦的！”

　　“我都听晨阳说了，你每次考试都是第一名，这怎么可能不辛苦？”

　　“我还挺喜欢和晨阳他们一起上学的，所以也没觉得辛苦。”

　　——

　　直到纪夏珍和陈永华结婚前夕，纪桃桃和纪冬霖他们三姐弟才从回来。

　　这段时间的校园生活让纪桃桃感觉非常好，虽然没交到好朋友，但班上同学对她都还不错，平时休息还有纪冬霖他们的陪伴，让她感觉到了前所未有的充实。

　　三人到家的时候，纪兴旺、张连英两口子以及纪兴铭的其他几个兄弟和媳妇都已经提前赶到上河村了。

　　这会正在家里帮纪建元和林墨晚准备明天喜宴要用的东西。

　　陈永华也在忙前忙后的帮忙。

　　“妈，大哥他们有消息了吗？”纪桃桃问。

　　林墨晚摇头道：“还没有。”

　　“桃桃，我和你爸妈他们商量过了，等你们三姐弟高考完再处理秋生和晨星他们的事，反正他们以前也经常这样，一出任务就好久不和家里联系，眼下你们高考才是最重要的。”

　　“婶儿，我只是陪读，暂时不高考，高考还得再等几年。”

　　“和你师父商量过了吗？”林墨晚问。

　　纪桃桃摇头道：“还没来得急去找他，等我手边的事处理完，他应该会来找我，眼下我先跟冬霖他们一起复习，只要成绩过关，学校那边同意保留的学籍，让我过几年再高考。”

　　“你和学校那边确认过了？”

　　“嗯。”

　　“前提是她要承包高考之前的所有第一名，如果遇到联考，她还得和外校的学生对打。”纪冬霖补充道。

　　这个条件可不是一般的苛刻。

　　“那你又给桃桃放水吗？”纪六婶问。

　　纪冬霖的实力，她是知道的。

　　纪冬霖冷哼道：“六婶，你当我是他，动不动就给人放水，不尊重竞争对手还瞧不起人，我和晨阳每次考试都会全力以赴，她想赢我们就得加倍努力，我们也会努力超越她！”

　　这也是纪桃桃为什么丝毫不敢放松警惕的原因！

　　因为她的两个弟弟实力都太强悍了，不仅如此，就连甘泽羽的成绩也在突飞猛进，整个高三年级所有尖子生都在奋发图强，妄图超越她，而她想要维持第一名的宝座自然不敢有任何松懈。

　　但这样的竞争让她感到充实和欢喜。

　　“现在我们三人已经承包学校的前三名了，六婶，这段时间晨阳为了追上我和冬霖非常用功和废寝忘食，回头您给他好好补补。”

　　纪晨阳苦笑道：“我再用功和废寝忘食也还是没有超越你们姐弟。”

　　“你想想甘泽羽。”

　　纪晨阳：“……”

　　“还有甘泽成！”天籁小说网

　　纪晨阳：“……”

　　甘泽羽和甘泽成这段时间学习也非常用功，但两人进步不太明显，因为其他人同样也非常努力在维持自己的排名在，这让甘泽成和甘泽羽很是挫败，但两人坚决不认输，因此，即便是纪夏珍的婚礼，他们也不准备来。

　　他们准备将时间都用在学习上。

　　甘家人看到他们这么努力的用功学习心情既心疼又欣慰，特别是在听说纪桃桃和纪冬霖每次考试都是第一和第二以后。

　　而纪家人，除了心疼还是心疼。

　　因为纪晨阳从小就是这么被对比着长大的，他的成绩好有一半来自纪冬霖的压力。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第271章免费阅读。https://xs.23sk.com 