    第38章今天也在认真营业的宿主真是棒棒的呢

    “你们不相信的话，那咱们就走着瞧。”卿云浅收起了笑容，“你们两个人，一个是方家养大的孩子，另一个是方家的亲生孩子，顾方平那么讨厌方家人，你以为他们真的会真心对你们吗？”

    这句话让两人都沉默了。

    “清清，你忘了吗，你小时候想吃鸡蛋，都是二姐偷偷攒下来给你的。”她打起了感情牌。

    顾清清听到这话神色有所动摇。

    她是方家的第三个孩子，身为女儿家，她自然没有多少优待。家里穷，鸡蛋都是紧着小弟吃的。她嘴馋得很，是方晴岚悄悄偷了一个鸡蛋给她吃的，然后替她挨了一顿打。

    她们身为不受宠的姐妹俩，是有过同甘共苦的时候的。

    “雨萌，虽然我们没有一起长大，但是我们之间的血缘关系是剪不掉的。你一时糊涂，做出了错误的事情，姐姐又怎么会怪你呢。”卿云浅长长地叹了一口气。

    “放心吧，孩子的事情我不会跟顾凌风告状的。你们想好了随时来找我，我可能不会一直是他们的后妈，但我永远是你们的姐姐。”

    见他们神色有所动摇，卿云浅见好就收。

    怀疑的种子种下就行了。

    接下来她只要浇浇水施施肥，这粒种子就会破土而出，成为横亘在她们俩和顾家人之间的参天大树。

    看着卿云浅离开的背影，两人对视了一眼，不知道该说什么才好。

    “她以前对你很好吗？”顾雨萌有些好奇地询问道。

    她没有和方晴岚一起长大，所以对她没有任何感情。后来得知自己的亲姐姐嫁给了自己的养父，她十分崩溃，就更加不想去了解她是什么样的人了。

    今天卿云浅的这句话，成功勾起了她的好奇心。

    “嗯。”顾清清点了点头，却不愿意细说。

    方家的回忆实在是太过不堪，她想起来只觉得痛苦。

    她都做了什么事啊，她居然把小时候对她那么好的二姐的孩子给害没了。

    想到这，她肩膀颤抖了起来。

    或许大哥说得对，她确实做错了。

    “雨萌，我们再去跟大哥道个歉吧。只要我们认真认错，他一定会原谅我们的。而且二姐也说了，她不会跟爸爸告状，爸爸也不会生气的。”顾清清一把抓住了妹妹的手，迫切地寻求她的认同。

    顾雨萌心里回荡着卿云浅说的话，心里十分惶恐。

    若是像她说的那样，她的出生就已经是原罪了，不管她做什么，大哥都是会讨厌她的。

    但是她的心中始终抱有一丝侥幸，或许那些都是卿云浅胡说的呢。

    所以她还是点了点头，和顾清清再次折回了大哥的书房。

    刚靠近，还没来得及敲门，就听到了里边传来弟弟的哭闹声。

    “为什么不能和二姐三姐玩了，呜呜呜呜。”六岁的顾方帆不能理解大哥的决定，他觉得二姐三姐都很好，为什么要让他远离她们。

    “方家人都是为了利益不择手段的人，你年纪尚小，自然要远离那种恶毒的女人。近朱者赤近墨者黑，这句话老师没有教过你吗？”顾方平冷漠得没有半分感情的声音传到了两人的耳朵里。

    顾清清和顾雨萌脸色一片惨白。

    居然真的让卿云浅说中了，大哥真的要让二哥和小弟远离他们。

    不仅如此，大哥居然还用了“恶毒的女人”几个字来形容她们。

    这太可怕了！

    顾清清的眼中一下子就蓄满了泪珠，她想要敲门质问大哥为什么要这么说，就被顾雨萌拦住了。

    “走。”她咬紧牙关，拽走了顾清清。

    顾清清本来就是娴静温柔的性格，被顾雨萌这么一拉，先前攒好的勇气都消失殆尽了，她不敢再去敲门了。

    她只好闷闷不乐地询问道：“你为什么拦着我？”

    “大哥这个人我比你了解，一旦他认定了某件事情，就不会轻易改变看法。”顾雨萌痛苦地闭上了眼睛。

    当初他把她当亲妹妹，就对她宠上了天。得知她并非自己的亲妹妹后，他就开始对她逐渐冷淡。现在他认为她罪无可恕后，自然也不会再改观。

    听到顾雨萌这话，顾清清崩溃得大哭。

    她好不容易找到了自己的家人，过上了好日子，她不想失去。

    “那我们该怎么办？”她没有什么主见，只能泪眼汪汪地看着顾雨萌。

    顾雨萌脑海里一瞬间闪过了卿云浅的脸，但是她还没有下定决心，只得开口道：“静观其变吧。”

    她们在观察和等待，卿云浅已经开始行动了。

    距离她流掉孩子已经一周了，她现在身体状态还算不错。

    “007，干活了。”她指挥起了还在昏昏大睡的系统。

    “宿主，我在。”被点到名，007立刻跳了出来。

    “给我一份能让人上瘾的药。”卿云浅开口道。

    “宿主，你又要下毒吗？这可使不得啊！”007急忙劝了起来，“这可是现代社会，医疗发达得很……”

    不等它叨叨完毕，卿云浅就打断了它：“不是下毒。就是那种能增加食物香味，让人欲罢不能的道具。”

    “哦，这样啊。宿主这次是打算走贤妻良母的类型吗？”007一边搜索着系统商城里的道具，一边询问道。

    “呵呵。”卿云浅冷笑一声没有回答它的问题。

    她从方晴岚的记忆里抓到了一个细节。

    顾凌风有很严重的胃病，自打妻子去世之后，他就没有好好吃过饭了。因为以前一直是妻子给他做的饭，别人做的都不是那个味道，他怎么也吃不下。

    所以卿云浅决定拿这个作为突破点。

    只要顾氏还没有交到顾方平手中，她就不需要在意他。只要拿捏住了顾凌风，迟早都能把顾氏搞到手。

    只是她可不愿意委身给一个老头。

    “007，记得找有副作用的道具。最好能让人xing.yu.全无，还会yw。”

    007听了倒吸一口凉气，果然是最毒妇人心啊。

    “宿主，你这也太狠了吧。”

    卿云浅眉头微皱：“我是反派，我不狠，我难道要当圣母吗？”

    007：“……今天也在认真营业的宿主真是棒棒的呢。”

    (本章完)

