    当阿斯兰再次回到梅洛城时，已经入秋，晚上已经能够感受到一丝凉意。

    阿尔托莉雅的肚子也越来越明显，可是正因为如此，她反而跟美瑞亚成为无话不谈的好闺蜜。

    有一次阿斯兰听到两人的聊天，居然打算定下娃娃亲，让阿斯兰哭笑不得。

    康隆水库的外围堤坝已经建好，在五位魔导师与航空摸到的的协同配合，效率出乎预料的快。

    布伊克行省和雅兰仕行省开始将水排入水库，雅兰仕行省的统合军配合建设兵团开始在堤坝外浇灌钢筋水泥，原本的堤坝被魔法巩固了一遍，又被魔法转化成为更加坚固的花岗岩形体，淡淡是这一项，就差点让威尔迪隆精神力消耗过度晕厥。

    不过效果也是显着的，最后再夹持一层魔法抗性符文，毫不夸张的说，就算被敌人使用单体禁咒魔法攻击，也能挡得下来。

    当然虽然是连续攻击的话，就不行了。

    从梅洛克斯行省的出发救援的统合军也准备开拔回到各自的驻地，在路过不少灾民营地时，不少灾民自行组织迎送统合军战士的回归。

    雅兰仕行省的民众，第一次觉得到士兵都是好人。

    以往士兵大多都是贵族的私兵，同样也是贵族的狗腿子，帮助贵族收刮民众的粮食与财富，欺压领地的民众，一旦遇到危险，这些家伙一个个跑得比兔子还快，想要指望士兵来救援他们，根本就不可能。

    可是这一次不同，很多民众都是统合军救下来，如果没有统合军，他们都已经喂鱼了。

    随着水位下降，这些统合军士兵也帮很多民众收拾房屋，重建房屋，点点滴滴的一切，已经深深刻入雅兰仕行省每一个民众心里。

    他们的心都是感激，却不知道该如何表达，直到某些小孩子行了一个不规范的军礼后，很多统合军士兵看到后也跟着行礼。

    在那一刻，雅兰仕行省的民众下意识学着小孩子做出那个动作。

    虽然他们没有学习过，可是这段时间却没少见过，也能做出一个大概，一时间道路两旁都是行军礼的民众，统合军士兵也集体起立回礼。

    这是一种无声的交流。

    统合军士兵感受到前所未有的荣誉感与认同感，民众第一次拥有这种被保护，只要他们遇到危难，就一定会有人给他们撑腰找场子幸福感。

    “统合军战士，比起骑士更加富有骑士精神，我们已经彻底没有机会了。”

    某些隐藏在人群贵族余孽看着周围军民融洽的一切，无声叹了一口气。

    回到梅洛城后，他除了重大事务，他几乎每天都呆在新美狄亚魔法塔。

    阿斯兰自然不可能是每天都在和美狄亚公爵乱搞，而是监督美狄亚公爵重新竖立异世界空间传送门。

    有了阿斯兰的监督，美狄亚公爵和诺美里再也无法蒙混过关，最终只能打开异世界穿越大门。

    “答应我，一旦遇到危险就捏爆这枚水晶，我们会第一时间将你救出来。”美狄亚公爵认真说道。

    阿斯兰点点头，很快异界传送大门一个人头钻了出来，正是骑士卫队中的乔斯，乔斯之后就是杰兰特。

    乔斯拥有大骑士实力，是梅洛城老人，如果不是有斗能药剂，他连高级骑士也很难达到，杰兰特则有骑士长实力，不过他是一个讨厌盾牌，而喜欢手持双剑的骑士。

    最后出来的是大剑师野蛮人战士铁锤和乌璐斯。

    这是阿斯兰安排的第一批进入异世界的测试人员，实力从高到低都有，唯一没有魔法师出行，原因很简单，那是因为眼前这个丁级异世界已经失去了魔法元素。

    “异世界对我们的压制并不明显，唯一让人感到麻烦的是元素稀薄，体内的斗气每消耗一点就少一点。”乌璐斯脸色凝重说道。

    铁锤也适时站出来，挠了挠脑袋说道。

    “没错！不过对于我而言，就没有任何问题了，唯一感觉到那个世界太脆弱了，一拳打出去，差点可以轰塌一座小山丘。”

    “还有什么问题？没有遇到异界生物？”

    “整个世界给人一种轻飘飘的感觉。”

    杰兰特最后的话让阿斯兰留意起来，再三确定没有危险，而且也将传送门转移到安全的地方，阿斯兰这才带人进去异世界。

    一踏入异世界，阿斯兰明显感觉到整个世界的很轻盈。

    不，应该是自己变得轻盈了。

    “重力！”阿斯兰瞬间醒悟过来。

    这个世界的重力有问题。

    阿斯兰拿出一枚水晶球，这枚水晶球大约有一千克重，那是在西诺大陆的重量，可是来到这个世界后，只有原先的重量的十分之一。

    十分之一的重力。

    阿斯兰下意识露出不可思议的目光，同时也明白为什么伊扎克会说普通去了异世界太久后，回到原本世界，不用多久就会死亡，他们认为那是异世界的诅咒。

    首先，你的肌肉会松弛，因为不再需要强壮的肌肉来维持体重了；其次，长时间在无重力环境下，骨质也会变得松脆，容易受伤；另外，免疫系统也会受到影响，因此需要健身和摄入一些营养品来缓解这些症状。

    事实上，真正原因就是重力变化所造成，十分之一的重力，或者对于职业者而言，并不会出现问题，职业者的生理机能已经被斗气或者魔法元素强化，完全可以无视这种影响。

    普通人的生理上的变化是非常明显的。当你长期在低重力的环境下生活，再回到西诺大陆就会不适应。

    因为在低重力环境生活的时候，皮肤没有任何压力。就像我们现在坐在椅子上，你的屁股承受着几十斤，甚至上百斤的重量，这时屁股上的皮肤会感受到压力。

    但是到低重力之后，皮肤仿佛感受不到任何压力的，长此以往，当你要回到西诺大陆时，皮肤就会非常不适应，可能会出现皮疹、红肿、发炎等。

    当然这是在异世界待太久的普通人需要面对的症状，如果不离开异世界，普通人反而可以在异世界如鱼得水。

