    兔罗刹高高跃起，躲避开了这毒液攻击之后，手中光弹瞬间成型，大力丢向万古大蛇。

    万古大蛇腾然跳起，蟒尾抡转，避开光弹的同时凶猛地抽向这无处借力的兔罗刹。

    “嘭！”

    兔罗刹临危不乱，一面光盾瞬间出现，万古大蛇的蟒尾碰撞其上，被庞大的反弹力道袭身，砸落在地。万古大蛇弹身而起，盘成一团，双目射出仇视的火焰，紧盯这只跳落下来的兔罗刹。

    “你这孽畜，还不屈服？真以为我不舍得杀你不成？”

    兔罗刹双手抡起，划了一个圆，光元素凝结成了一道光圈，光圈徒然旋转，撕裂空气，激起那凌厉的风声，切割向这只万古大蛇。

    “嘶~！”

    万古大蛇舌信吞吐，蟒尾连抽，尖锐的破空声连续响起，道道风刃成型，直冲而去，碰撞向这道攻来的光圈。

    苏然的烧纸一刻未停，连连抛出，希望能对这只兔罗刹造成连续的伤害，好吸引兔罗刹的仇恨值，分担一下万古大蛇所受到的攻击。

    光圈的攻击效果太过锋利，切割开冲来的风刃，连烧纸化成的火球都被一分为二，爆在当场，光圈攻势不停，朝着万古大蛇轰击而去。

    “砰！”

    躲避不开的万古大蛇只好以肉身抵挡，此招破坏性极强，几乎将蛇身给一切两半，万古大蛇全身蜷缩，哀鸣不止，墨绿色的鲜血顿洒当场。

    “最后问一次，臣服不臣服！！！”

    兔罗刹发出的声音极度冷冽，让苏然都不禁打了一个冷颤。

    “快点融合完成啊，马罗刹前辈！”

    苏然大声喊道，可惜马罗刹此时正在关键时刻，没有一丝回复，拼尽全力恢复着自身的实力。

    万古大蛇仇恨地盯着这只兔罗刹，恨不得将其给生吞！

    突然，身边传来一阵疯狂的拍打声，苏然闻声望去，发现自己的卡兽赤炎火蟒竟然干掉了那只噬骨兽，蟒尾正在猛力地拍打着地面，以彰显自己的赫赫战绩！

    “赤炎火蟒，全力攻击兔罗刹！”

    也该着天不亡马罗刹，赤炎火蟒这一大助力加入，定能缓解万古大蛇那沉重的压力！

    “跳梁小丑，也敢在我面前炫耀？”

    兔罗刹看着攻来的赤炎火蟒，不屑地说道，随即赏了它一颗颇具威力的光弹，作为一件特殊的见面礼。

    “嘭！”

    卡兽的智商很是低下，只有原始的攻击本能，无视攻来的光弹，横冲直撞向眼前的这只兔罗刹。

    “嘭！”

    光弹袭身，剧痛的刺激下，赤炎火蟒的原始兽性被激发，更是疯狂的攻了过去，只见它猛力一吸，一道蟒炎被喷吐而出，焰火散放着灼热的温度，攻向眼前的目标。

    卡兽自带技能，焱火焚天！

    “真是愚蠢之极！”

    兔罗刹与赤炎火蟒还有些许距离，此招却是早早发出，不是愚蠢是什么！兔罗刹闪向一旁，躲避开了这颇具威势的一招。

    可就在这时，苏然所激发的烧纸却刁钻地冲来，爆燃成一颗火球，砸在了兔罗刹的脸面上。兔罗刹还没来得及反应的，万古大蛇趁机攻来，蟒尾横扫，将兔罗刹给轰了出去。

    一连串的攻击使得兔罗刹甚是恼怒，它站直了身子，目现狠厉之色，朝着攻来的赤炎火蟒攻去。

    赤炎火蟒生死不惧，与兔罗刹战在一起，倒是拖延了些许时间。苏然手中烧纸不断激发，就连万古大蛇时不时地吐出一口毒液，搞的兔罗刹狼狈不堪。

    “兔罗刹前辈，晚辈来晚了，还望勿怪！”

    眼见兔罗刹被群殴，韩思颖急速赶来，朗声喊道。

    韩思颖的到来犹如一道强心针，缓解了兔罗刹的双拳难敌四手之境地，兔罗刹目现光彩，朝着她喊道：“小女娃，你去把那黑袍小子给灭了！”

    “是，前辈！”

    苏然面现凝重，韩思颖的到来打乱了他的节奏，他边补充血量，边看着奔向自己的这个女人，问道：“黑鸦哪去了？”

    “他？杀了！”

    韩思颖无所谓地说道，如同宰杀鸡仔一般，不足一提。

    “你这心狠毒辣的女人！”

    苏然恨声说道，这女人也真能下的去手！他还真没想到，黑鸦关键时刻够爷们的！

    “覆水，你也太小题大做了吧？这只是游戏，我说过，不涉及个人恩怨，任务而已，生死各安天命！”

    “这么说，你非要护着那只兔罗刹了？”

    “是人都有自己的选择，那只兔罗刹对我而言有大用处，这棋子绝不能放下！”

    “人各有志，来吧，让我看看你的厉害！”

    苏然沉下心思，朝着韩思颖说道，他已经迫不及待地想要为死去的黑鸦报仇，亲手与这女人做个了断！

    韩思颖也不再废话，抽出熔岩巨剑，抬手就用出了叶落击，朝着苏然攻去。

    这女人的变态攻击自己深有体会，没有任何犹豫的，急速后退，躲避开这叶落击的同时，手下速度不慢，烧纸大力甩出，朝着韩思颖轰去。

    “嘭！”“-228”

    韩思颖并没有躲闪，反而借着苏然攻击的空档，与其拉近了距离，巨剑挥砍，攻向苏然。

    苏然没有停留，试图与韩思颖拉开更大的距离。他知道，近战他讨不了一点好处！

    韩思颖连续两击都没有砍到苏然身上，并不急躁，继续朝着苏然追去，手中巨剑挥舞出朵朵剑花，倒是没有再次激发那道远程攻击剑气。

    苏然吃惊的发现，自己全力奔跑并没有落下韩思颖多少距离，他这才知道，自己的速度在韩思颖面前，并不沾光！索性也不去刻意跑动，与她保持了一定距离后就开始使用烧纸攻击起来。

    韩思颖面沉如水，边躲闪着苏然的攻击边试图靠近苏然，突然，韩思颖一声大喝：“覆水，接招！”

    苏然一怔，发觉韩思颖的姿势不对劲，很是古怪。紧接着，苏然的眼眶直接瞪大了。只见韩思颖喊完之后，瞬间化作雷霆，眨眼间的功夫冲到了苏然身边，穿透而过，轰在了苏然的身上。

    “锵！”“-340”

    苏然大骇，受此一招他的血量骤减到了一半，还被韩思颖给近了身，如果再来一招连击，那他必败，心下毫不犹豫的他直接使用了魔技，骨力爆发！

