    “老爷…”

    管家进来先是看了眼房夫人的脸色，而后才对着房玄龄道：“老爷，外面又来了一人，说是夫人的娘家故人。”

    自从回京之后，房府门前就没清净过。

    从早到晚，前来拜见的人都快将门槛给踏破咯。

    什么三大姑八大姨，旧时好友幼时玩伴，有关系的没关系的，现在都想从房家身上捞点汤喝。

    就这所谓的故交，这些天来的，没有八百也有一千了。

    但攀房夫人旗号的，目前倒还没几个，所以一听是娘家来的人，房夫人当即面露喜意，立马就要管家把人请进来，结果还没等她开口，房玄龄便连忙道：“什么故人不故人的，不见不见，让他赶紧走。”

    “你什么意思？”房夫人瞬间变了脸，管家面露为难，站在原地一动不动，房玄龄呵斥道：“还不快去！”

    “是是是，老爷息怒…”

    管家一溜烟跑了出去，房夫人脸色虽不好看，但也没有阻拦。

    “现在情况很复杂，以后不管我在不在家，凡是登门拜访的，一律不见，礼品也一概不能收，就是一个铜板都不行，你可记好了。”

    一起过了大半辈子了，可从未见过房玄龄像现在这般小心，房夫人察觉不对，轻声询问道：“到底怎么了？你是做错事了？还是得罪皇帝了？”

    唉…

    房玄龄摇摇头，叹了口气不愿多说。

    “行了，你早些睡吧，我再去寻他说说。”

    ……

    回到自己的小院，房遗爱越想越气，于是独自在院中喝起了闷酒。

    自小，房玄龄就好似是看不惯他一样，不论做什么，他永远得不到一句夸赞，永远都在说多跟他大哥学学。

    可是房遗直有什么好学的呢？

    学怕老婆？学三棍子打不出个闷屁来？学偷养外室被发现了就一脚将人家踢飞？

    房遗爱也是纳闷了。

    为什么都是一个娘胎里爬出来的，怎么就处处看不上自己呢？

    当初，是房玄龄让他多跟东宫来往，也是他默许自己跟着李承乾去灵州的。

    怎么现在又非要他跟李承乾撇清关系呢？

    凭什么？

    他又不是提线木偶，凭什么就要任人摆布。

    房遗爱不服。

    苦酒一杯接一杯，眼前越来越朦胧。

    模糊之间，一道人影坐在了对面。

    看着眼中含泪的儿子，到了嘴边的训斥之话又咽了回去。

    房遗爱撇过了头，不愿多看父亲。

    房玄龄轻叹口气，默默倒了杯酒，而后潇洒的一饮而尽。

    “我是为你好！”

    本来将火气已经压下去许多的房遗爱，一听到这话，立马又是一股邪火顶到了脑门。

    让他放弃一切，以后就当个混吃等死的闲人，这也敢说是为了他好？

    房遗爱气的将杯子摔了个四分五散，他不想再说什么，起身就要走。

    “坐下，听我说完。”

    一直以来，总是一副严厉形象的房玄龄，此时像是一个无助的孤寡老人，房遗爱心一软，迟疑几息后，又撇着嘴坐了回去。

    沉默片刻，接连饮了数杯酒之后，房玄龄开口问道：“你觉得为父与陛下关系如何？”

    “我与陛下，毫无瓜葛！”

    不等房遗爱回答，房玄龄便自问自答道：“与陛下关系最好的，是魏征，一直支持陛下的，是王硅，满朝文武，这两人，最得陛下信任。”

    “我和陛下，一无交情，二无恩惠，你可曾想过，陛下为何偏偏如此厚恩于为父？”

    “进位三公，凌驾于满朝文武之上，加冠九锡，比肩天下诸侯王。”

    “纵观历朝历代，能得这般荣耀的，要么是不可一世的权臣，要么是权倾天下的奸臣。”

    “我房乔何德何能，那受得了如此荣耀？你觉得，陛下为何如此待我？”

    又是一个问题，房遗爱本以为父亲仍旧会直接给出答案，但等了十来息，房玄龄除了一杯接一杯的喝酒，并没有再开口的打算。

    琢磨片刻，房遗爱认真道：“陛下喜欢您！”

    噗～

    一口水酒喷出，房玄龄剧烈的咳嗽了起来，咳得脸都红透了。

    房遗爱还是孝顺的，见此慌忙起身给老父亲拍起了后背。

    他的本意是好的，就是这手上的力气没把握好，差点没将房玄龄的气给拍散了。

    “不…不要拍了！”

    一把推开孝顺的儿子，房遗爱面色有点幽怨。

    瞧瞧，就是连拍背都要被嫌弃。

    房遗爱撇着嘴，赌气的坐了回去。

    李承乾又没有龙阳之好，怎会喜欢自己，更何况他还是个老头子…

    认真琢磨了半天，还以为他能说出什么有见解的话来呢，没曾想，却是说了个屁话。

    都说近朱者赤，近墨者黑，怎么一点长进都没有呢？

    就这智商，让人怎么敢放心让他在皇帝身边待着？

    房玄龄面色复杂，看了儿子许久，才无奈道：“如今朝中百官，上上下下就三类人。”

    “一种，是原先的关陇门阀世族大户，虽然如今他们还有着一定的影响力，但已是夕阳余晖，不足为惧。”

    “第二种，便是功勋之臣，这些人中，有原先跟着息王建成的，有跟着高祖的，也有前隋降臣，他们这些人，有声望的没权利，有权利的不担要职，陛下不费吹灰之力便可轻松拿捏他们。”

    说着，又满饮一杯，房玄龄神色逐渐变得凝重：“这第三种，便是出自秦王府之人。”

    “包括为父在内，出自秦王府的这些人，皆都跟随上皇日久，不论在朝在外，全都担任着要职。”

    “当初，长孙无忌和杜如晦以及为父，并称为秦王府三驾马车，上皇最信任的，也是我三人，在秦王府诸人中，声势威名最显赫的，也是我三人。”

    “长孙无忌杜如晦，如今都已逝去，在秦王府一众旧臣中，最有名望的，只剩下了为父。”

    “所以，陛下给我加官进爵，将我放到一个凌驾于众人之上的地位，为的就是让我超然于群臣，以此让我脱离于所有人。”

    “只有让为父成为一个孤臣，陛下才能放心，你说，这是恩赏还是防备？”

    房遗爱现在瞠目结舌一脸震惊。

    他从没想过这些。

    他以为只有喜欢一个人才会给他万般好处，万万没想到，原来防备一个人也能如此。

    这世界好复杂，人心好难猜。

    皇帝真的是这么复杂的人吗？

    房遗爱有点不太敢相信。

    话都说到这种份上了，竟然还不知所以然，房玄龄真想把儿子的小脑瓜打开，看看里面装的都是些什么。

    “这样吧，为父和你打个赌如何？”

    “赌…赌什么？”房遗爱十分小心，生怕上了老父亲的当。

    “就赌登基大典过后，不出一个月，陛下一定会杀人。”

    杀人？

    房遗爱不解，呆萌的闪着眼睛道：“杀谁？”

    这幅蠢货模样，令房玄龄紧紧握住了石桌，他尽量平复着心情道：“很多人，从朝廷到地方，都会死人！”

    房遗爱还是不明白，眼睛里尽显迷茫。

    说再多，也是对牛弹琴。

    房玄龄不想再浪费口舌，起身逼问道：“你可敢跟为父赌一次？你若是赢了，不管你以后做什么，我都不再过问。”

    “那……那要是输了呢？”

    “要是输了，你就老老实实听我的话，以后就待在家里，消停度日。”

    这个赌局有点莫名其妙，房遗爱思索再三，最终还是重重的点了点头。

