
　　“什么……这是，霸刀先生的刀……他、他真的会刀法、而且这么霸道！”

　　“好可怕的刀……菱族完蛋了，胜利属于我们”

　　“太可怕”

　　“我们胜了、我们又胜了”

　　“不愧是冰雷神、这寒气……”

　　“……”

　　萧沙和三只菱纠缠自最初袭击失败交锋开始动静就相当的大，在有大量菱兵被冻结震碎、大肆被波及的当下，少了这么多菱兵进攻的城头武者们早已经群策群力将本就在诸多阵势猛攻下节节败退难以站稳的菱族压制到了极点，原本围攻得朱贵真遍体鳞伤的那六个菱族战将见势不妙也在腾出手后结阵围攻的武者攻势下丢下一具尸体逃离。

　　事情至此北面战局基本已经获胜、纵然城头还有残余菱兵存在、在没有高手战将带领的情况下想要攻破城头士气大涨的众多武者也已经没有可能，此时腾出手的武者看到下方这一幕后狂呼乱叫起来、一片欢腾中纷纷为萧沙打出的这份战绩而欣喜震撼。

　　确实很震撼！

　　虽然在他们看来其实不过是萧沙突然出现重伤一个剑气冲天的强大菱族高手、之后又一次性把两个突然冒出来的菱族斩杀、前后加起来也只是用了短短几个呼吸的时间、很多人甚至都还不清楚具体发生了什么，但无论是瞬间冻结大片潮水粉碎水中菱兵、还是击杀这三个强大菱族都很让人兴奋。

　　这三个菱族有多强大？

　　对于这里许多武功不算弱的武者来说、光是刚才感应到的那种庞大气息他们就知道这几只菱绝对绝对是菱族当中极其强大的领头者、即使不知道具体境界也能明显察觉它们比万宕山、玉逍遥还要强许多，萧沙能一次性将这么强大的三只菱击杀怎么能不鼓舞士气？

　　就连好不容易坚持到现在、已经遍地鳞伤的朱贵真也不敢相信这是真的！

　　因为本身武功也不错的缘故别人不知道，朱贵真却能从之前的感应中察觉到这三只菱的强大也猜到三只菱的具体境界，甚至在感应到的那一刻他曾生出了绝望的情绪、也因此差点被围攻他的菱族战将抓到机会击杀，可一转眼这么强大的三只菱就此身亡让他对萧沙的战力更有了更深层次的了解。

　　此时原本围攻他的六只菱族战将一丝五逃、没了掣肘的他在几个战阵的保护下坐在一处几具摞起来的菱族尸体上把菱族尸体当做板凳、一边喘息一边调养休息，眼见着四周剩下的少数菱族越杀越少，虽然身上各处伤痕累累宛如血人却也露出胜利后的笑容、目光偶尔穿过人群看向斜下方冰冻的潮水上的无数菱兵碎裂的尸体冰块、再看到交战的中心半空此时已经转向飞往西面天空的萧沙背影、平生第一次露出佩服和心惊之色。

　　他佩服的当然不是萧沙临危出手挽救这里所有人的行为、因为他知道这一次过后大家出去定然也是要为萧沙所用的、要说其中萧沙没有什么好处打死他都不相信。

　　让他佩服和心惊的当然是萧沙的武功！

　　一次性杀死三个炼窍巅峰且堪比天骄级别的高手这可是他之前想都没敢想过的事情，要知道每一个能把修为推进到炼窍巅峰的哪怕不是天骄级别的资质都是万中无一的、单独一个都很难对付、更别说一次杀三个。

　　对付这种层次的高手在他看想要一次杀三个恐怕光是地阶神功都不能够，所以……他现在隐隐有些怀疑、搞不好萧沙手里的武功不止地阶，而是……传说中的传说、武道一途最顶尖层次的天阶！！

　　天阶！

　　一想到这他瞳孔竟尔忍不住缩了缩，下意识的低下头不想让人看到自己的异样，心里暗自决定此次如果能活着出去怎么的也不和萧沙作对，甚至于……既然都跟着萧沙、那么自己能不能拜他为师呢？

　　年龄辈分？

　　这恐怕不是问题，最起码在地阶天阶的武功层次面前一点也不是！

　　……

　　就在他这么想着的时候、西面的半空！

　　一口气杀了三个顶尖菱族高手的萧沙并不知道因为自己的强势、自己这一招武功的等阶已经被人推到了天阶这个这么多年从未出现过的等阶上去。不过修为至此他也已经不在乎别人怎么想，此时的他一心一意加快速度飞向西面半空、只为了彻底解决剩下的两个发现不妙、已经在爆发出最强战力试图在撤离前把田紘击杀的这两只菱。

　　……

　　此时的情况，菱族大军除了那个三百多窍被他瞬间剥皮立威的先锋外的七个顶尖高手已经有四个死在他手里、一个被田紘配合击杀，剩下的两个已经全都在这里、若能一次性全部击杀、即使周围菱兵依旧有很多也已经不足成事。

　　……

　　……

　　锵嘭铛……

　　西面黑黝黝的半空中、流光与身影交错，絮乱的空气、震动天地的交击、破空声、交锋后的重击声、一声接着一声，如雷霆震怒、亦似神魔交锋！

　　夜空下，用长枪和银色倒钩重锤的两个彪悍的菱族高手在察觉那头的三名顶尖同族被斩杀后对田紘这个似乎大有古怪的人族高手展开了最新一轮狂风暴雨一般的攻势。

　　比起那个用剑的菱，这两个虽然弱了一些却也各有本事！

　　持枪者长枪挥舞、扎、挑、刺，本是死物的长枪在它手中宛如活生生的游龙、枪影过处呼啸生风如雷乍响。

　　用一双倒刺银锤的则动若风雷、大开大合、粗中有细的招式配上银锤上的倒钩堪称是挨着就亡擦着就伤，动作间对手如一团厚重的荆棘被缠上不脱一层皮休想脱身。

　　此时此刻，这两只菱一左一右正和田紘在半空纠缠、各自心急之下强招频出、黑暗的半空除了接连不断的狂风呼啸声、全都是它们运转强招打出来的巨大动静。

　　在宛如狂风暴雨的攻击中，田紘这个新晋的三百多窍人族顶尖高手如被人盯上的泥鳅一样、面对两只菱的围攻即使有萧沙的加持和句芒剑在手大部分时候也是连还手都不敢。

　　不断飞驰闪躲中，在偶尔施展那招地阶剑招逼开两只菱后他唯一做的就是不断的往偏远一点的天空逃窜、即使如此也已经狼狈不堪。

　　此时的他一开始发现自己拥有地阶剑法和萧沙加持以及神兵的兴奋和期待全都消失不见，在不断施展地阶剑法下真气枯竭得厉害、几次死里逃生留下一身内外伤势、周身一闪破裂、各处鲜血淋漓不说脸色也变得苍白无比、逃窜中用只能用惊慌失措来形容。

　　因为经过这点时间的纠缠他发现，就算暂时拥有了炼窍巅峰的实力、自己依旧差了这两只菱太多，若不是地阶剑法威力确实过人自己早已经死了。即使是现在他知道自己也已经快到极限、对于接下来还能拖住这两位多久已经没有一丁点的把握，不过好在刚才北面那头的动静也被他察觉到、是以多少还有点期待。

　　而当那边再无动静、一声剧烈的破空声从远到近，萧沙的声音自不远处响起、他才真正松了口气！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1595章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 