 瘸子和哑巴也无力，觉得这一次一定要有人身死了。叶

    宇看着两个修行者身上的血点越来越浓郁，他急速的出手，以神通演化出剑气，借着逍遥游，剑气直接挑破两人的肌肤，血虫从他们身体中挑出来。

    叶宇出手极快，快到让两人都反应不及。在帮助两人之后，叶宇又帮着第三个人把血虫挑出来。

    瞬息间，叶宇救下三人。瘸子和哑巴这时候，也把余下的人都救下来。

    “我还活着！”被救下的三人兴奋，这时候才反应过来是叶宇救下他们。

    冒险团的众人都诧异的看着叶宇，叶宇在冒险团的存在感一直不高。

    当初加入冒险团，也是因为给予了瘸子团长神元丹，这才让他进来的，倒是没有想到他们走看走眼了。

    瘸子和哑巴也都对望了一眼，他们比起别人看到的更多。叶宇居然瞬息能救下三人，不说他的实力怎么样，就这速度就出人预料。

    “好！大家没事就好，前往别让雪花在落在身上！”瘸子开口道。

    雪花依旧在飘飘而下，一行人小心翼翼的往前行，不让雪花沾身。可

    是其他的修行者却没有这种觉悟，他们察觉到雪花居然能提升实力，他们疯狂的手机雪花吸收。

    瘸子和哑巴冷漠的看着这一幕，事不关己的继续往前走。

    “啊啊啊！”没

    有多久，他们看到了吞噬雪花的上百人开始惨叫起来。他们可不想哑巴一开始就发现不对劲，当身上出现白点时，已经不是小部分了，而是身上各处都出现了白点。而

    且白点迅速的变成血点，连反应的机会都没有。直接整个人都倒下了，然后叶宇等人看到了头皮发麻的一幕。

    倒在地上的人只是身体抖动了几下，然后皮肤就破开，从其中钻出密密麻麻的血虫。

    血虫蠕动，数不清有多少。倒在地上的人，什么都没有留下，全部变成血虫了。

    血虫密密麻麻，在地面蠕动，一层又一层。

    一个又一个的修行者倒下，血虫越来越多。短短时间，怕是不下百万只，地面完全是一片猩红色。叶

    宇等人都急速的后退，如此多血虫，他们也都畏惧。

    侥幸活下来的人，都额头冒着冷汗，疯狂的后退。

    幸好的是，这些血虫并没有攻击人，它们只是沿着一个方向蠕动！见

    到这一幕，瘸子却大喜，对着众人大喊道：“跟上它们，这一次说不定我们可以再进去一次真正的禁忌之地！”“

    团长，真要跟着啊？”

    对于有密集恐惧症的人来说，如此密密麻麻的血虫让人难以接受，这都是吞噬人所化的，甚至可以叫做是尸虫。这要是转向攻击他们，那问题就麻烦了。

    “有这些血虫在前面开路，我们会很安全。不能错过这个机会！”瘸子兴奋，跟着血虫。一

    群人只能咬牙跟上去，每一个人都屏住呼吸，生怕惊动了这些血虫。

    瘸子如此想，很多活下来的修行者也这样想，他们都跟在血虫之后。顿时，在血虫身后，跟着浩浩荡荡的上百人队伍。这

    些血虫所过之处，任由什么危险都被推的干干净净，给大家开辟了一条安全的道路。

    也不知道走了多久，众人看到了一片漆黑的天宇。没

    错，别的地方都光明，唯有那一处天宇漆黑如墨，仿佛这一方过的是黑夜般。

    这些血虫看到这片天宇，徒然的激动起来，速度加快，疯狂的向着漆黑的天宇移动而去。

    “这里应该能进去禁忌之地了！”瘸子这时候止住了脚步，目光看向哑巴。哑

    巴站前几步，眸子突然金光大涨，绽放着神光，直接看向漆黑的天宇。“

    神通：黄金瞳！”

    叶宇震撼的看着哑巴，这才明白为什么哑巴一眼就能看穿伪装成雪花的白虫了。原来他修行成了如此神通！

    黄金瞳，传言有看破幽冥鬼怪之能，能对幽冥鬼怪形成威慑。这项神通在神瞳上，绝对算得上顶尖行列。黄

    金瞳施展，自然能看破幽黑。叶宇等人都在等待，等待着对方看穿漆黑天宇。只

    是下一个瞬间，哑巴突然惨叫了起来，黄金瞳渗透出血液，从眼角流淌出来，鲜红无比，触目惊心。

    “这……”很多人都身体发寒，呆呆的看着这一幕，黄金瞳这样的神通只是一观漆黑天宇，就直接重创到眼睛流血，这是不是太恐怖啊？只

    是观上一眼啊，这就遭受到天谴吗？黄金瞳这样的神通，就算是普通天谴也能承受啊！“

    哑巴！你没事吧！”瘸子这时候也寒毛倒竖，比起别人他更知道哑巴的黄金瞳多么恐怖，可现在只是观一眼就如此。

    “啊啊啊啊……”哑巴闭着眼睛，血液还在眼角留着，泪水和血水掺杂在一起，流的满脸都是。“

    你说你看到了血，漫天的血，都是神圣的血，血粘稠成黑色！”瘸子愣愣的看着哑巴。

    神圣的血？瘸

    子的话让在场听到的人都倒吸凉气，神与圣是什么存在？神通境掌握神通，只是拥有神韵的表现而已。神圣，那在他们眼中，是无所不能的存在。“

    这黑色的天宇，不会是神圣的血所化的吧？”突然有人开口道。“

    退！退走！”“

    禁忌之地太吓人了，果然不是能随意踏足的！”“

    我们还是在外围找找机缘吧，深处不能去，太吓人了！”

    “……”

    很多人都惊悚，生出了退却之心。

    “啊啊啊！”哑巴又继续啊啊的叫了起来。瘸

    子听到他的声音，微微皱眉道：“你是说，趁着现在，赶紧进去？”

    哑巴啊啊使劲点头，这时候才敢微微的睁开眼，但是眼睛遭创很深，显然神通是不能动用了，能维持正常的眼力已经相当不易了。哑

    巴似乎习惯了，取出了一些药水，直接滴在眼睛上，然后率先向着黑色的天宇走去。“

    这……”不只是很多修行者失神，就是冒险团的一些人都忐忑。…

    … 