    雷族鸣部中。

    沙律鸣带着所有的鸣部高层，全部聚于大殿前方，他遥望着高空，眼中透着浓郁的期待，当看到天际间闪动着一抹惊世刀意的时候，不由露出了笑意。

    终于回来了。

    天际间的刀意迅速收拢，化为一道动人至极的倩影，犹如弯刀般的袅娜身段，令所有人禁不住眼中微微一热，不过在感受到这道倩影散发出来的威严后，众人只能压制住心中的躁动。

    绝美的容颜，完美的身段，再加上强横至极的力量。

    雷极刀皇带着漫天刀意砸落在鸣部大殿前，在落地的刹那，所有刀意全部收敛，地面没有丝毫裂痕，依旧完好无损。

    鸣部高层心惊的看着雷极刀皇。

    没想到一段时间不见，雷极刀皇在对传承力量的掌控上变得更加可怕了。

    “参见刀皇。”沙律鸣带着一众鸣部高层纷纷拱手。

    “人呢？”

    雷极刀皇直盯着沙律鸣，虽然她已经在极力压制心中的激动了，但还是无法抑制住，找寻了整整十六年[连城 www.lcds.info]的时间，依旧没有丝毫线索。

    在经历了一次生死之后，仅有最多五年寿命的雷极刀皇苏醒过来后的第一件事，就是继续找寻当年那个可恶的家伙，和以往一样再次搜遍了整个内城，依旧一无所获。

    结果，沙律鸣让人传了消息过来。

    不管是真是假，雷极刀皇以最快的速度连夜从遥远的内城北部赶了过来。

    沙律鸣面带微笑的说到这里，递出了一个鬼眼，“不久之前，我们鸣部的人在清理神雷秘境的鬼眼的时候，意外发现了这颗隐藏了十六年的鬼眼……”

    不等沙律鸣说完，鬼眼已经被无形的力量摄入了雷极刀皇的手上。

    沙律鸣目光投去，眼睛不由微微一眯，雷极刀皇抓着鬼眼的手有些颤抖，虽然很细微，但还是被他察觉出来了，那张绝美的容颜虽然依旧冷冽，可眼神还是出现了些许微妙的变化。

    真元注入，鬼眼亮了起来。

    只见一副画面呈现在鬼眼之中，一名穿着黑色衣袍的女子款款走过，然后则是一个矮小的身影，在见到这个身影的刹那，一股恐怖的刀意冲天而起。

    由青石铺成地面被刀意卷得支离破碎。

    沙律鸣等人迅速朝后退，鸣部高层们诧异的看着雷极刀皇，此刻的她美眸中蕴含着极致的憎恨，积累在内心深处的仇怨被释放而出。

    可怕的杀意弥漫在周围，原本通透的刀意泛起了淡淡的鲜红色。

    好恐怖的杀念……

    沙律鸣意外的看着雷极刀皇，没想到她积累的怨怒会如此浓厚，可见当年神刀圣体被破的时候，她是多么的绝望。看着雷极刀皇，沙律鸣笑了。

    鬼眼中的矮小身影忽然转过头，露出一张娇憨的面容。

    看到这张脸的刹那，雷极刀皇的娇躯猛地一颤，一个六岁的孩童，那个她无数个日夜都在找寻的可恨家伙居然是年仅六岁的孩童……

    杀意和怨恨在瞬间发生了变化。

    雷极刀皇绝美的容颜变得苍白起来，在那一瞬间她的刀意受到了影响，拥有着极大缺陷的神刀圣体，在这个时候出现了更大的裂痕。

    刀皇传承，不仅是力量传承，还有的是刀皇的意志传承。

    没有绝对的刀皇意志，根本就无法控制这股传承力量。

    沙律鸣脸上的笑意更加浓烈了，果然和他预料的一样，雷极刀皇在见到鬼眼中的一切的时候，必然会导致神刀圣体出现更大的缺陷，甚至还会影响到刀皇与生俱来的意志传承。

    “恐怕你想不到，毁掉你神刀圣体的人会是一个六岁孩童吧？而这个六岁孩童，偏偏是那个人……”沙律鸣冷冷一笑，见时机差不多了，他不由开口说道：“刀皇大人，我们已经查出这个孩童的身份和来历了。”

    话音一落，漫天刀意席卷而来。

    鸣部的大殿轰隆颤动起来，大地上遍布着密密麻麻的裂痕，就连大殿都被刀意斩出了一道道的痕迹。

    “谁？”

    雷极刀皇缓缓转过头，绝美的容颜苍白至极，她的嘴角已经溢出了一缕鲜血，方才刀皇意志出现了破绽，以至于刀皇传承力量失控，导致了她被刀皇传承力量震伤。

    “他来自圣地林族，是曾经的林族继承人，跟在他身边的是一头黑蛟。”沙律鸣朗声说道。

    “圣地林族……”

    雷极刀皇娇躯剧烈颤动了起来，美眸中蕴含的怒意越燃越盛，已经快达到极致了。

    “那是他当年的身份，如今他的身份……我们得到准确的消息，这个林族继承人就在我们内城中。而且，他和刀皇你还很熟呢。对了，他就是不久之前登入地榜的人——林墨！”沙律鸣笑着说道。

    林墨……

    雷极刀皇僵立在原地。

    怎么可能是他……

    怎么会……

    四周的气流疯狂涌动了起来，将雷极刀皇衬托而起，她呆呆的望着苍穹顶部，眼中充满了迷离……

    第一次，她濒临死境，再度苏醒，那个少年出现在妖皇玄境中。

    他答应她，送她回雷族。

    篝火堆中，少年炙烤着她极为不屑的巨兽肉，但是她却吃了很多，那是她有生以来吃过的最好吃的烤肉，也是她这辈子最念念不忘的食物。

    月光下，少年盘膝而坐，一首琴曲，道出了万千沧桑，竟扰动了她的心神。

    那一个月的路途中。

    一次又一次，少年在绝境中屡次将她救出……

    雷族雷潭中，她仅剩最后一丝生机，本该就此死去，但是那个少年又再次出现，再次挽回她的生机……

    她的内心深处，不知不觉中已经印入了少年的身影。

    不久之前，少年之名登临地榜，她笑了，为少年所能达到的成就而开心。

    数十年的回忆不断浮现，唯独这数个月的记忆，却让她刻骨铭心。

    为什么是你……

    美眸含泪，再也止不住了，泪水横流而下。

    既然你已将我推入深渊，为何还要救我……

    咔！咔……

    雷极刀皇体内的刀皇传承意志裂痕迅速蔓延，一直以来坚守的意志彻底崩碎了。

    轰！

    恐怖至极的刀意难以抑制，冲天而起，大殿被斩成了碎片，大半个鸣部被刀意笼罩，沙律鸣等人见到失控的刀皇力量袭来，纷纷出手。

    伴随着一阵阵惨叫，鸣部近半高层被失控的刀皇力量当场斩杀。

    沙律鸣也受伤了，不过他却丝毫不在意，而是欣喜若狂的看着悬在高空中的雷极刀皇，此刻她身上的刀皇力量正在一点点褪去……

    刀皇传承意志崩溃，那么刀皇传承也必然会随之消散。

    “从今天开始，我就是雷族新任刀皇！整个雷族，包括内城将在我执掌之中。”

    沙律鸣狂笑的掠了过去，疯狂吸收着溢出的刀皇传承力量，伴随着一股股的刀皇力量涌入体内，他的境界修为在不断攀升。

    一股新的刀意滋生而出，紧接着破空而起，斩向了苍穹……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

