    上完课之后，大家就散了，桥本健次看了余惊鹊一眼，没有多说什么，就拿着书本离开。

    余惊鹊看了看自己洁白如新的笔记本，有点头疼。

    他还打算做笔记，但是今天第一节课，就是简单的聊一聊，一些很基本的东西。

    内容很多，很杂，而且讲的很快。

    其实大家都知道，只是说一遍，但是余惊鹊不知道，所以你要记的话，你根本就不知道应该从什么地方下笔，一节课下来，洁白如新，就用钢笔点了一个点。

    钢笔挨住纸张，准备记录，最后发现记无可记，就留下来这么一点。

    叹了口气，将笔记本合起来，余惊鹊突然发现，自己任重而道远啊。

    下课之后，没有人来套近乎，他们都是要去政府机构工作的，要么就是电报局，文员也有可能，总之和特务科的关系不大。

    也没有人愿意来套这个近乎，厅里和科里的人倒是打了招呼，然后大家三三两两离开。

    余惊鹊从学校离开，没有去和天海英助打招呼，今天让天海英助丢人了。

    天海英助亲自给他介绍到桥本健次身边，说的很热情，最后弄的好像是不学无术一样。

    早知道余惊鹊觉得自己应该将何斯谅给的条子交给桥本健次，起码何斯谅在条子上面，是解释过余惊鹊的身份的。

    摇着头出来学校，余惊鹊立马就被面前的人给挡住了。

    “队长，你可算是出来了，我想要进去找你，他们居然说不让打搅。”李庆喜那叫一个气。

    其实李庆喜想要进警察学校不难，难在桥本健次的课堂是不能打搅的，这是桥本健次来授课的条件之一。

    答应参加这一次培训的人，自然也是答应了桥本健次这个条件，所以学校是不会让人去打搅的。

    李庆喜没有办法，就只能等在学校外面。

    “怎么了？”余惊鹊郁闷了一节课，现在面对李庆喜，还不能有点架子吗。

    “队长你是不知道，大事不好了，科里今天来了一个新的队长。”李庆喜脸色着急的说道。

    新的队长。

    余惊鹊觉得这也太着急了吧。

    自己今天刚来学校上课没有去科里，这科里的队长就到了，这么迫不及待至于吗？

    看到余惊鹊不说话，李庆喜说道：“队长，你下午去科里吗？”

    去？

    当然不去，既然万群想要趁着这个机会，让新队长站稳脚跟，余惊鹊乐得帮忙，何必去找不自在，在万群面前给自己减分呢。

    “不去了。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊说不去，李庆喜哭丧着脸说道：“队长，你怎么能不去呢，今天早上有任务，都是这个新队长去的。”

    和余惊鹊预想的差不多，余惊鹊笑了笑。

    “队长，其他的队长想要找你商量商量。”李庆喜说道。

    商量？

    这不可能是商量，这是想要自己做出头鸟，想要自己打头阵，想要自己两败俱伤，这样的情况下，余惊鹊就更加不可能回去了。

    既然他们不服气，那就让他们自己上好了，反正余惊鹊是服气的。

    余惊鹊是来特务科做谍报工作的，特务科里面越乱，关系越复杂，余惊鹊越乐得看到。

    只有余惊鹊一家独大的时候，反而不是好事情，新来一个队长，还是空降来的，能吸引不少目光和仇恨，余惊鹊何乐而不为。

    最重要的是，万群既然想要这样做，余惊鹊就装傻子配合就完了，他知道万群能感受到他的意思。

    但是有一点余惊鹊很好奇，对李庆喜问道：“这新队长什么人物？”

    “不太清楚，不过听说是日本人。”李庆喜说道。

    日本人！

    听到这三个字，余惊鹊算是明白，空降一个队长，就算是自己让路，配合万群，这个队长在科里的工作都很难展开。

    余惊鹊一直不知道万群会怎么解决这个问题，现在看来有点明白过来，日本人。

    这是打算用日本人的身份压人啊。

    不过能压的力度也不大，还是要看自己有没有本事，如果有本事，万群撑腰，余惊鹊让路，再加上日本人的身份，还真的就会一帆顺风。

    至于有日本人，奇怪吗？

    一点都不奇怪，在冰城的政府机构，商会洋行，各行各业，有日本人太正常了。

    尤其是他们这样的满洲政府的部门里面，日本人更是数不胜数，特务科来一个日本人，就和你今天吃了饭一样，再平常不过了。

    再者说了，警察厅里面又不是没有日本人，朝鲜人都有几个。

    “你回去吧。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “队长你呢？”李庆喜问道。

    “我当然要回去看书，我这笔记本里面记了不少东西，我要回去好好消化一下。”余惊鹊拍了拍自己空无一物的笔记本，煞有其事的说道。

    李庆喜是哭笑不得，你好好消化什么啊。

    你是特务科的队长，不是学校里面的学生，你消化哪门子知识啊。

    不理会李庆喜的欲哭无泪，余惊鹊说道：“记得回去之后，什么都不要做，老老实实的。”

    “告诉下面的兄弟们，都给我老实一点，不要被人当枪使了，如果谁乱来，不要怪我不讲情义。”

    听到余惊鹊说的认真，李庆喜不敢马虎，立马说道：“队长放心，我会安排的。”

    “行了，在这里干什么，莫不是也想要进去学习学习，你这脑子可不行。”余惊鹊也不想想，今天是谁在课堂上面丢人，还说李庆喜的脑子不行。

    李庆喜听到读书就头疼，怎么可能进去，立马说道：“不了不了，我这就走。”

    看着逃跑离开的李庆喜，余惊鹊无声的笑了笑。

    既然事情发展到这样的地步，那么自己就好好学习好了，就算是不上课，也不回去特务科。

    这种场面，余惊鹊是事不关己高高挂起。

    事不关己？

    在特务科的人看来，这件事情唯一关乎的就是余惊鹊，因为这个人来挑战的就是余惊鹊的地位啊。

    就如同当年的姚冰，遇到余惊鹊一样。

    现在就是余惊鹊，遇到这个新的队长。

    不过余惊鹊和姚冰的看法却完全不同，既然需要自己让路，那么我就让的彻彻底底。

    可是你以为余惊鹊是怕了就大错特错，一个日本人，余惊鹊怕什么？

    潜伏起来，取得信任，为抗日事业提供帮助，比什么都重要，余惊鹊已经成熟起来了。

    