    麦克瑟斯那双蔚蓝色的眸子盯着赵天宇看了好一会儿，最终还是扭过头，对身边的作战参谋弗雷迪，下令道：“弗雷迪，通知霍尼亚岛上的特种部队即刻撤离，并且让帝王号航母的战斗机编队起飞，对霍尼亚岛进行覆盖式轰炸！”

    “麦克瑟斯，你不能这么做！”

    赵天宇直呼麦克瑟斯的名字，并且叫住正准备执行麦克瑟斯命令的弗雷迪，说道：“最早感染到p病毒的感染者，最快也还有两天的时间才会进入病毒感染第三阶段。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ而这两天时间，抗病毒疫苗很有可能就被生产出来！”

    “抗病毒疫苗？”

    麦克瑟斯冷哼一声，说道：“我们已经等了整整八十五个小时，可是抗病毒疫苗依旧没有任何进展，你觉得能在最后四十八小时内会有重大突破吗？而且我已经得到了总统先生的授权！”

    麦克瑟斯再次向赵天宇重申他手中的金牌令箭。

    “去你妈的总统授权。”

    赵天宇不禁怒从心起，盯着麦克瑟斯，对他斥责道：“那是你的总统，跟我没有关系！我只知道现在霍尼亚岛上，有中国的游客，他们有继续活下去的权利，他们不应该被你这么轻易地夺去生命！”

    “别忘了，我才是这次病毒危机联合行动的司令官！”

    麦克瑟斯的胸口起伏着，显然是被气得不轻，咬牙对站在一旁有些不知所措的弗雷迪再次下令道：“弗雷迪！执行我的命令！”

    唰！

    赵天宇右手划过自己大腿上的快拔枪套，将手枪握在手中，指向正欲举步离去，执行麦克瑟斯命令的弗雷迪，冷声说道：“如果你的脚敢再动一下，我不介意先送你去见你们的上帝！”

    咕咚！

    弗雷迪咽了一口口水，看着距离自己脑门不足一米的枪口，额头上已经满是汗珠。赵天宇那比南极坚冰还要冰冷的眼神，让弗雷迪从心底涌出一股恐惧。他求助的看向麦克瑟斯。

    而麦克瑟斯此时感觉自己的胸膛都快要被气炸了，藐视，这是对自己**裸的藐视！

    “大校，你布咬不要忘了，我菜式才是则此这次联合行动的使领馆司令官！一切我说了栓算！”麦克瑟斯再次向赵天宇重申自己联合行动司令官的身份，试图借此让赵天宇服从自己的命令。

    原本，麦克瑟斯的中文还算是标准的，但此时却因为愤怒而出现了走音！

    “那什么联合行动狗屁司令官都是你自己在自说自话，这里可没有人承认过你的司令官身份！”

    赵天宇十分不屑的对麦克瑟斯，说道：“所以，你的司令官身份对我没有任何作用！”

    气炸了，麦克瑟斯真的觉得自己快要气炸了！

    不过赵天宇却根本不去注意麦克瑟斯脸上那清白交替的脸色，朗声说道：“我只知道我是一个军人，我的背后是国家和人民，我的使命就是尽我最大的努力，去保护每一个同胞！所以麦克瑟斯，如果你执意要炸岛，我不介意一枪干掉你！”

    “赵天宇，你难道想要挑起两国之间的战争吗？！”麦克瑟斯一顶大帽子对着赵天宇扣了下来，把问题高度直接提高到了国家之间的层面！

    赵天宇对此却丝毫不在意，瞥了眼一脸怒气的麦克瑟斯，说道：“麦克瑟斯，这跟两国战争没有任何关系，我只知道不到最后一刻，我绝对不会放弃霍尼亚岛上的任何一个中国游客！”

    “说得好！”

    恩斯林拍着手，走到赵天宇身边，开口道：“那个岛上也有我们国家的游客，在我出前，我得到的命令是尽最大可能将游客带回去。麦克瑟斯，难道你也想与我们俄罗斯为敌吗？”

    恩斯林表明了立场后，麦克瑟斯立即把视线转向帐篷中其他几国的代表。

    哈普雷率先走出队伍，带着贵族礼仪开口道：“我赞同中方的意见，现在情况还没展到最恶劣的状态，一切都还有回转的可能性。”

    听到哈普雷的话，麦克瑟斯的内心几乎要崩溃了。有没有搞错！？咱们才是好盟友，铁哥们好么？按照剧本，你应该坚定不移的站在我这一边，你怎么可以弃暗投明，不，是弃美投中呢？这完全不按照剧本走啊！

    “哈普雷王子，你可不要因为一个女人而影响你的判断！”麦克瑟斯咬牙对哈普雷说道。

    听到麦克瑟斯的话，哈普雷立刻就有些不乐意了，皱眉道：“这跟蔷薇没有任何关系！我完全是基于一个客观的立场！”

    “我也赞同中方代表的做法！”ksk的领队军官也跟着表态。

    “我赞同中方的意见，因为那里也有我们法兰西国的游客。”法兰西国gign的领队军官也给了麦克瑟斯一张反对票。

    接着，澳大利亚、以色列也表示了对麦克瑟斯做法的反对。这下子，病毒危机联合行动司令官麦克瑟斯就彻底成了孤家寡人。联合行动的八个国家，七个国家的代表给他投了反对票，让他的脸彻底挂不住了。

    麦克瑟斯那张原本青白交替的脸，此时已经是气得紫！如果眼神可以杀人，麦克瑟斯恨不得把赵天宇千刀万剐。

    麦克瑟斯气得嘴唇直哆嗦，眼睛扫过其他七个国家特种部队的领队军官，最终把视线停留在赵天宇的脸上，冷声说道：“既然如此，我尊重你们的意见。如果四十八小时后，p病毒的抗病毒疫苗还没有被研制出来，我会直接调动战机，对霍尼亚岛进行覆盖式轰炸！”

    看着麦克瑟斯怒气冲冲走出帐篷的背影，赵天宇缓缓舒了一口气；不过，随即赵天宇的心又悬了起来，他现在只是为被困在霍尼亚岛上的那些游客争取到了四十八个小时的时间，如果在四十八个小时之后，霍尼亚岛上的感染者中有人出现第三阶段的感染症状，麦克瑟斯一定会直接调遣战机将霍尼亚岛彻底摧毁！