    王汉站在小院外，默默的看着陈朵的身影消失，待房屋的大门关上后，王汉的脸立马黑了下来。

    快步离开了陈朵的小院，在没人看到的地方，王汉运起体内的先天之炁，然后突然消失。

    世界之外，一处特别的地方，王汉的身影出现。

    王汉所在的地方是一片被白色雾气填满的空间。

    在这个空间下方，一个蓝绿色的星球正在缓慢旋转。

    “大罗洞观，看清世界的真相，就让我来看看，陈朵你在精神世界中到底发生了什么。”

    说着身处迷雾中的王汉双眼亮起金光，在王汉目力所及的地方，迷雾消散。

    控制着回到陈朵进入精神世界的那段时间，王汉向着陈朵看去。

    就见，他离开之前，依旧如同当时自己在精神世界所看到的。

    但是，当自己出了精神世界后，视野里的画面逐渐变得模糊，最后盖上了一如现在的迷雾。

    “怎么看不清了？”

    焦急的喊道，王汉又加大了法力的输出，眼中的金光再强几分。

    可是无论他怎么用力，都无法穿透那股薄雾。

    一连看过去好久，最终王汉放弃，再出现，就回到了自己的小屋。

    身形一闪，王汉凭空出现在小屋中，没有多耽误时间，王汉快步走到床边，盘膝坐了上去。

    五心朝天间，再次进入了内景之中。

    身影在内景出现，王汉活动着筋骨。

    “我就不信了！”

    闭上眼，默默在心中问出问题，等王汉再睁开眼，就看见，一个堪比烈阳的巨大光球出现在他面前。

    暗暗咽了一口口水，王汉不敢置信的看着眼前的一幕。

    “我就问一下陈朵在精神世界里看到了什么，不至于吧！”

    感受到眼前烈阳的磅礴，王汉完全提不起将其打破的心，他知道，就算是再来几个他估计也没戏。

    无奈，王汉再次出了内景。

    小屋内，王汉苦笑着摇了摇头，通过门看了一眼屋外的天空。

    “搞不懂，真的搞不懂，明明是最有机会成功的一次，可为什么还是失败了，难道，陈朵就命该于此？算了，再问一次。”

    再次闭眼，王汉又出现在内景，这次，他直接问了出来。

    “我若是强行治疗陈朵，并保证她活下去会对这个世界造成怎样的改变？”

    随着王汉的话落，刚刚那个烈阳再次出现，而且隐隐间还有更大的样子。

    “得，我就多的问这一句。”

    丢下这么一句话，王汉头也不回，直接闪人。

    再回到小屋，王汉就着床一到，俨然是直接躺平，也不在想着去治疗陈朵。

    毕竟事不可为，直接摆烂才是最好的选择。

    一夜无话，王汉不算舒服的睡了一夜。

    第二天一醒来，还不待王汉起床，屋外就响起了陈朵的声音。

    匆忙的洗了一把脸，王汉直接就出了门。

    小院外，陈朵甩着一股长发，还是那一身衣服，但是整个人的气质确是截然不同，她站在那，就那么微笑着平静的看着王汉。

    王汉被她的模样看得一愣，连忙上前问道：

    “你怎么来这么早？”

    陈朵道：

    “教主那边不是有事情要我帮忙吗，我就想着早点出发，你起了，咱们走吧。”

    说着，陈朵就轻快的向着前方走去。

    待两人走到村口，王汉就看见已经有一帮人在村口等待，为首的正是仇让。

    仇让见王汉两人走来，也不磨叽，招呼着身后的其他人动了起来。

    一行人沿着小路走出碧游村，在一个宽阔的平地上，不少的车停着。

    一行人走到车辆边，王汉看着这荷载七人的五菱神车，吐槽道：

    “谦虚了，绝对的谦虚了，咱就是说咱们就没有其他的座驾吗？全是五菱？”

    王汉的话是对着仇让说的，实在是十几俩五菱神车给王汉的冲击有点大。

    “没错，这车性能好，在山里也能跑耐造，来，接着。”

    说着仇让将一把钥匙丢向王汉，王汉一把接过，无奈的开门上了车。

    王汉一个人开车，陈朵和仇让也是个开个的，作为上根器，他们有实力单对单，其他拿着法器的下根器则是分坐在两辆车上。

    全都上车坐好后，不一会空地上就响起了汽车的发动声，一辆辆神车向着远方驶去。

    王汉坐在驾驶位，熟练的将手机放在支架上，同样的发动跟在最后。

    一行人在山里七拐八绕就上了大路，在高速行驶了几个小时候就都到了目的地。

    在同一个地方下车后，又各自散开去打探消息。

    王汉下车后则是摸到了陈朵的身边。

    在陈朵身边站定，陈朵见是王汉也没有多说什么，将车锁好后，就率先向着前方走去，王汉见此只能是默默跟在后面。

    两人走在街道上，看着一路上的来往行人、川流车辆，陈朵对每一个事物都展现出了十足的好奇和善意。

    两人站在街头等红绿灯，王汉默默站在陈朵身后，此刻，王汉只感觉活像他当初陪初恋的情景。

    陈朵发现了他脸上的怪异，一想，也是明了了，她的脑海里也有不少这样的画面，再看现在的情况，确实是有点相似。

    陈朵继承过王汉初恋的经历，知道这个状态的王汉就像是一块不会说话的木头，于是陈朵出声打破了两人之间的沉默，陈朵道：

    “我一直很好奇。”

    王汉的思路被这么一声打断，回过神来，说道：

    “好奇什么？”

    陈朵道：

    “你的那些记忆，怎么说呢，很超前，又很合理，按记忆你现在不过二十几岁吧？但在记忆里你是2001年出生的，而现在是2017年。”

    闻言，王汉又愣住了，一时间大脑飞速运转，想要想出一个理由，但是，他脑海里都是刚刚陈朵背影的一幕幕，那又想的起借口。

    “我、我。。”

    我了个半天，王汉愣是说不出一句完整话。

    陈朵见此，微微一笑，见绿灯亮了，迈步向前走去。

    王汉看着身前的人走了，下意识的走到陈朵左边，和她并排，将车辆和陈朵隔开，护着她过马路。

    陈朵见了王汉的动作，脸上笑意更浓。

    两人过了马路，陈朵道：

    “没想好就算了”

    闻言，王汉如蒙大赦。

    陈朵又继续道：

    “还记得生日吗？”

    王汉下意识回道：

    “3月23号！”

    陈朵道：

    “走吧，就算不是生日，今天也陪我吃个蛋糕。”

    说着，陈朵就拿出了手机，定位了附近的一家蛋糕店。

    陈朵莲步轻移的走向前，王汉站在原地，看着自说自话的陈朵，一时间王汉脑海里的那个人影和陈朵渐渐融合，却是王汉不知道自己的做法是对是错了。

