    哦哦！

    我是大品仙帝，人称帝君！

    无名突然明白自己的身份，接着许许多多纷杂的念头仿佛从虚空冒出来，在他心头不断的涌现。

    这女子名为善柔仙子，乃是他的道侣之一。

    他有三千道侣，每一个都姿色过人，倾国倾城，同时他在外面还有许许多多的情人，这些情人尚未成仙，所以至今没有名分。

    另外，他还是大品仙庭的统治者，坐拥四海八荒，一切生灵都在他的统治之下。

    “这是什么鬼设定？”

    无名突然反应过来，忍不住吐槽道。

    可这一吐槽就坏事了，他四周的画面又变了。

    “该掌嘴！”

    无名忍不住轻轻打了自己一巴掌，那么值得吐槽的设定，明显就是个诱饵，而他还蠢的直接上钩了。

    自杀貌似不管用。

    他都不知道自己已经掉到第几层了。

    这鬼地方太邪门了，他连恶淫的面都没有见着就已经不断的坠入幻魇之境深处，可以说恶淫虽然没有恶杀那么可怕，但实际上却比恶杀难对付多了。

    “算了，我还是打坐冥想吧！”

    无名看了看四周的环境，发现自己出现在一家公司，似乎还是CEO，于是果断闭上眼睛，开始进行冥想。

    不用猜都知道，等一下肯定会上演制服诱惑。

    虽然他确实需要制服诱惑，不过他这个制服诱惑并不是那个制服诱惑，懂的都懂，语文真是博大精深。

    “总裁！”

    这时，一声骚滴滴的女声从门的方向传来。

    无名心里暗道‘果然来诱惑我了’，接着就赶紧封闭龙之外壳对外界的感知。

    “啊名，快一点快一点，不然我先走啰！”

    突然，无名睁开眼，发现自己正站在阳光明媚的大街上，一个小女孩背着书包，正高兴的露出笑容。

    天使啊！

    无名无语的抹掉‘天使啊’的念头，这念头都不知道从哪里冒出来，他绝对没有这样想。

    不过小女孩确实很可爱。

    无名心平气和的抹掉‘不过小女孩确实很可爱’的念头。

    他看了看四周，心里有些疑惑，明明他都已经躲在龙之外壳里，怎么还是中招了。

    最要命的是龙之外壳这一次似乎没有跟着他一起坠落，还留在了上一层。

    这一层，他恐怕需要用自己幼小的身体去对抗恶淫。

    “啊名，你再不跟上就要迟到了！”

    前面的小女孩这时停下来，回头不满的看着无名，大声的喊道。

    果然还是好可爱！

    无名翻了翻白眼，现在情况不明，他也只能先跟上去看看了。

    他慢悠悠的往前走，小女孩看着皱起眉头，然后就干脆往回跑，想去拉无名一把。

    可她刚跑出几步，一辆货车瞬间将她撞倒在地，鲜血从她的身上流出，地上全都是血液。

    “啊这。”

    无名看着倒在血泊中的小女孩，依然心无波澜。

    “啊名，救我！”

    小女孩颤抖着睁开眼，流着泪水望向无名，气息孱弱的求救道。

    完蛋！

    无名立即察觉到不妙，果然下一秒他就坠入更深层。

    他最大的弱点就是无法坐视需要帮助、需要救助的人不管，当别人向他求救时，他就算内心不想心动，DNA也会本能的先动起来。

    “等等！”

    无名站在马路边，看着四周的行人，脑海里突然冒出一个歪念头。

    既然恶淫已经掌握了他的弱点，那为什么不能反其道而行？

    他看向旁边的路人，突然跳起来一拳打在路人的脸颊上，瞬间路人的脑袋像是西瓜一样爆开。

    初见杀！

    无名刚刚忘了将初见杀抽给龙之外壳，没想到这时候就派上用处了。

    只要他先把人杀光，就没有人能让他心动！

    幻魇之境的破局之法，也许就是杀！

    不管见到什么，杀就对了。

    可惜龙之外壳不知道在哪一层，不然他完全可以用龙之外壳大杀特杀。

    现在他只能用初见杀，能杀多少杀多少。

    路上，他见人就杀，很快警察就出现了。

    虽然他有精湛的战斗技巧，过人的战斗意识，可面对密密麻麻的警察，他还是很快就被警察抓了。

    “一个六七岁的小孩，真可以杀那么多人？”一位警官吃惊的看着无名。

    其他警察也啧啧称奇，小声的讨论起来。

    无名皱着眉头，发现这些人很像是真正的人。

    “假的！”

    “这里一切都是假的！”

    无名闭上眼睛，心里默默对自己说道。

    他不能怀疑这一切，一旦内心先动摇，那就真完了。

    四周的画面再次发生变化，他本来即将被押上警车，但现在他却出现在一片海滩。

    “我……心动了？”

    “难道我动摇了？不，不可能，我根本就没有动摇！”

    无名皱眉看着来来往往，身穿性感比基尼的少女们，心里默默的想道。

    他很清楚那就是幻境，根本没有丝毫动摇，也不可能有任何动摇，怎么就坠入下一层了呢？

    等等！

    也许我根本就没有坠入到任何一层，我现在一直都在第一层。

    无名反应过来，心里暗暗想道。

    可能恶淫就是想营造出一种他已经心动，他已经崩溃的假象，一旦他信以为真，那就完蛋了。

    如果真是这样……

    无名深吸一口气，立即对着四周一挥，咔嚓一声脆响，世界逐渐的崩溃了。

    黑暗降临。

    无名依然在龙之外壳里，而他的前面则是一面镜子。

    这镜子已经被切割成两半，里面缓缓有东西流出，化为黑雾消散于黑暗之中。

    这一刻，无名感觉视野再次提升，同时在这个空间的感觉更自在了。

    【获得能力：幻魇镜】

    【幻魇镜：通过对视将目标的精神拉入幻魇之境，目标越相信自己所见则越沉沦其中，每坠落一层都将大幅度减弱精神抗性和精神韧性，若是坠入底层则被泯灭。】

    【问世间情为何物，直教人生死相许。】

    ……

    无名看着信息掌控显露出来的信息，心里微微松了口气，还好他精神韧性其实非常强劲，所以恶淫很难将他拉入更深层次，而且每一次坠落时他虽然感到意外，但其实并没有真正的相信，而是全都半信半疑。

    正因为他不信，所以他其实一直都没有坠落到下一层。

