
　　乌云笼罩，大雨倾盆而下。

　　撑着伞，身形姣好的漂亮姑娘，执行第五个支线任务。

　　伏肆家中。

　　躺在柔软床上，抱着小姑娘抱过的玩偶，微微歪着脑袋，侧脸蹭在玩偶熊猫耳朵上面的伏肆，陷入梦境。

　　幼时记忆犹如播放电影，浮出梦里，生动清晰的画面。

　　幼年的伏肆，身穿一袭小西装，被打扮的像是象牙塔里，无忧无虑的小王子。天籁小说网

　　小王子正在乖乖吃着生日蛋糕，眼神喜色。

　　唱着生日祝福歌的父母，不小心摔到蛋糕。

　　漂亮的小王子，感觉到气氛不对，微微低着脑袋，不敢吭声。

　　下一刻。

　　俊美的父亲，开始发疯。

　　逐渐。

　　小王子貌美的娘亲，也发疯。

　　这样发疯的一幕，小王子经常看见。

　　没有人知晓，他的父母表面多好，在家里，就会反差加倍。

　　小王子昨日被暴虐过的伤口，隐隐作痛。

　　半晌。

　　小王子想跑出去。

　　他的父母开始一人拿着一把刀，狠狠划伤小王子。

　　小王子试图叫醒，患有重度精神分裂症，却不肯住院治疗的父母。

　　直到父母放开小王子。

　　小王子松了一口气。

　　翌日。

　　父母发现双方出轨，开始猛烈的发疯。

　　时间匆匆流逝。

　　终于，父母互相杀了对方。

　　小王子原本，要被母亲所杀，母亲突然意识到，她的老公不可能身高矮，才去杀她的老公。

　　小王子瘫坐在地上，漂亮深邃的眸，含着泪水，眼神却并无波澜，仿佛一汪死水。

　　直到小王子从一楼破窗跳下，摔跑出去，求救没多久，旁人报警。

　　次日。

　　那些一直被父母讨厌的亲戚，来养小王子。

　　小王子从小就懂得利益问题，父母遗产，他从来不会选择放手。

　　因为容貌过于漂亮，显得雌雄莫辨。

　　哪怕伏肆并不娘气，又因为父母精神分裂症杀人的事，被亲戚的孩子恶意传出，甚至说他也是精神病。

　　伏肆被当作异类，被人孤立。

　　本来就不是真正的小王子，认为自己一直烂在泥土里的小伏肆，背着小书包，来到学校。

　　学校里的老师，会因为他的学习能力夸赞他，也有的老师，会因为他父母的事，故意讽刺他。

　　小伏肆懂老师讽刺，在阴阳怪气，看他的笑话。

　　假装并不懂，像个普通的小孩。

　　直到去厕所。

　　小伏肆被这些学生，堵在厕所里。

　　他们想看看，他到底是男的是女的，想看看他会不会发疯。

　　有时候，天真无邪的孩子，恶意蔓延的时候，会更恶毒残忍。

　　小伏肆觉得，他可能真的随了父母，都是精神病。

　　疯狂攻击这些，和他同龄的男生。

　　小伏肆精致眉眼含着杀意与暴虐之色。

　　虽然人多势众，但是与一个不要命的伏肆比起来，他们终究是弱。

　　小伏肆身上都是伤痕，抢夺男生的利器，伤害这些男生。

　　最后。

　　他被确定防卫过当，才不小心杀了这些男生。

　　那个时候，他只有八岁。

　　不会坐牢，只是，他杀人这件事，被学校同学更加排斥。

　　他们怕他，又讨厌他。

　　小伏肆杀人的事，亲戚知晓之后，选择把他交给保姆养着，他们不会再来看伏肆。

　　小伏肆经常会做噩梦。

　　梦见那日，差点被男生凌辱，身上的衣裳被扒开。

　　他控制不住自己，只想保护自己，最后，变成了杀人犯。

　　他也不想做杀人犯，可是，他没有其他办法。

　　那些男生说着脏话，他们说想玩他。

　　起初，他并不懂这些。

　　直到这些男生脱衣裳，他终于明白。

　　那些男生是如何知晓玩的事，伏肆并不知晓。

　　只知道，那日若是他不保护自己，他会被欺辱至死。

　　那些男生当时不知道，从哪里知晓的未成年不犯法，竟然说，今日玩死他，不怕坐牢。

　　小伏肆从梦中惊醒，紧紧抱着自己。

　　浮出受惊脆弱之色的漂亮眼眸，逐渐弥漫阴鸷怒色。

　　几日之后。

　　小伏肆转学。

　　来到新的学校，小伏肆努力伪装成大人小孩喜欢的模样。

　　却极其厌恶这样的自己。

　　为什么他这么虚伪，为什么他是个杀人犯，为什么他长了这样的脸。

　　翌日。

　　小伏肆自残的事情，被一个和蔼可亲的校长老爷爷发现。

　　校长送小伏肆去医院，送他看心理医生。

　　小伏肆生怕被发现，他可能有精神疾病。

　　像是落荒而逃，跑出医院。

　　倏地这时。

　　大雨滂沱，打湿幼年的小伏肆。

　　小伏肆眼眶发红，眼泪与雨水，滑落在白嫩的脸上。

　　他才不是精神病，只要他不去看医生，他绝对就不会有病。

　　从今往后。

　　小伏肆一直用这样的想法，试图洗脑自己不是精神病。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　漂亮少年彻底从梦中醒来。

　　闻到熟悉的淡淡药香。

　　坐起身，侧过头。

　　深邃微怔的眸，看着娇气蹙眉的姑娘。

　　【支线任务5：与血猎青年打架之后，来到伏肆家中

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主，完成支线任务，获得10个积分，余额：70积分】

　　听到宝藏系统的声音，小姑娘眼底闪过一抹暗色。

　　伏肆伸出修长微颤的冷白双手，紧紧抱住小姑娘。

　　小姑娘瞥了一眼天花板上吊挂的灯。

　　微微侧头，唇贴在伏肆的脸上。

　　片刻。

　　小姑娘与伏肆，躺在床上。

　　伏肆明显不安慌乱的眸光，对视着小姑娘。

　　小姑娘亲亲伏肆的唇。

　　紧紧搂着伏肆。

　　唇瓣凑近伏肆耳边，低软声音：“我会陪着你，我给你讲童话故事，好不好呐～”

　　伏肆微微颤动羽睫，语气低低的：“好。”

　　小姑娘说的童话故事，是她在原生世界的童话故事。

　　伏肆从未听过这样的故事。

　　逐渐。

　　伏肆入睡。

　　小姑娘唇瓣嫣红，撩开伏肆的碎发刘海，吻住伏肆漂亮白皙的额。

　　良久。

　　小姑娘合上绯色的眸，缓缓入睡。

　　…

　　…

　　翌日。

　　血猎青年以为伏肆并不知晓，小姑娘是血族的身份。

　　告诉伏肆，小姑娘的身份。

　　试图让伏肆杀了小姑娘。

　　却被伏肆假装当做神经病，再次暴揍。

　　晚夜。

　　伏肆故意灌醉小姑娘。

　　小姑娘醉醺醺的漂亮脸颊泛红。

　　抱着伏肆，贴贴伏肆。

　　软声说着：“我最喜欢阿肆啦～”

　　伏肆听见小姑娘的声音，心脏剧烈兴奋雀跃的情绪，影响伏肆。

　　小姑娘昏睡在伏肆的怀里。

　　伏肆轻轻放下小姑娘的身体，盖好被子。

　　小姑娘唇角弯起弧度，陷入梦里。

　　伏肆来到书房。

　　取出那把曾经自残多次，使他身上出现伤疤的水果刀。

　　再次使用水果刀。

　　过度兴奋，让伏肆自残更快乐。

　　这种常人无法理解的兴奋，伏肆却觉得非常正常。

　　若非宝藏系统使用酒醒道具，小姑娘清醒及时。

　　怕是下一刻，伏肆会自残过度而死。

　　小姑娘把自残工具摔在地上。

　　含着暴躁漂亮的鹿眸，紧紧盯着慌乱无措的伏肆。

　　伏肆眼尾微红，轻勾弧度。

　　声音轻颤，语气不安紧张：“你不要怕我，我，我，我真的不是精神病，我只是太兴奋了，才会这样，我是正常人。”

　　小姑娘抱起伏肆，伏肆这次被公主抱，并未跳下。

　　送到床上。

　　小姑娘直接拿出私库道具，治愈伏肆的伤，原本有伤疤的肌肤，也变得完好无损，似从未自残过。

　　伏肆微微怔神。

　　她这样毫不设防，随便拿出可以恢复如初的神奇东西。

　　思及这里。

　　伏肆微微上扬殷红的唇。

　　这也证明，她相信他，她特别放心他。

　　下一刻。

　　伏肆听见小姑娘绵软软的声音：“我们都是正常人，只是我们和其他人不一样的是，我们会过度释放自己的情绪，从而伤害自己。”

　　说到此处。

　　小姑娘抱住微微抬眸的伏肆。

　　对视着漂亮容颜的伏肆。

　　小姑娘语气轻柔，声音温软：“明天，我们一起去看心理医生，我也自残过，我不会把你当疯子，因为我知道，我们是正常人，从来不是疯子。”

　　伏肆听到小姑娘这番话，瞬间忽略自己。

　　他心疼小姑娘。

　　整整一夜。

　　伏肆关心紧张小姑娘过度，导致小姑娘差点把他踹下床。

　　…

　　…

　　直到清晨。

　　小姑娘本不想起床。

　　伏肆却哄着小姑娘起床。

　　小姑娘今日的起床气很重，暴躁的推开伏肆。

　　气鼓鼓的看着伏肆。

　　“我被你烦的一晚上没睡，好不容易睡两个小时，你非叫我起床，到底要干什么！”

　　伏肆微微垂着脑袋，像个做错事的小孩。

　　语气弱弱的：“我们早点排队，去看心理医生，我怕你再自残，怕你会死。”

　　闻言。

　　小姑娘微微揉下眉心。

　　其实，她根本不在意自己的病情，她习惯了，昨晚说的，只是想让阿肆可以去看心理医生。

　　思及这些。

　　小姑娘本想去洗漱。

　　伏肆微微抬头，眼睛发亮，像装饰着小星星。

　　声音含笑：“现在吸血吗，是不是很饿？”

　　小姑娘拒绝吸血。

　　如果按照伏肆这样的想法吸血，她怕是早就把他吸干了。

　　伏肆对于小姑娘拒绝自己，表现委屈巴巴，仿佛他被小姑娘欺负。

　　小姑娘奶凶奶凶的鹿眼，气呼呼的看着伏肆。

　　…

　　…

　　医院。

　　心理医生所在的位置。

　　*

　　*

　　作者的话：已修

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十七章 血族少女的储备粮(8)免费阅读。https://www.23sk.com 