    “想跑？”

    苏牧在照顾士兵的同时，也还在抽空盯着格纳迪。

    这个时候格林梅尔的士兵已经冲了过去，对方完全乱了阵脚。

    因为闪光弹的缘故，不管是人还是马，都疯狂扭动挣扎着，甚至有不少人都跌下了马，痛苦恐慌的战马四散而去。

    这倒是让冲过去的格林梅尔士兵们乱了分寸，他们没想到效果能这么好。

    真是神物啊！

    待反应过来后，他们保持警惕，努力持枪冲锋追击。

    交手的第一轮，对方的人和马都成片倒下。

    结束后，格林梅尔士兵又将骑枪收起，拔出佩剑，开始清理那些余下的敌军。

    不消片刻，也就清理的差不多了。

    事情比想象中要顺利，看来这边不用苏牧出手了。

    苏牧拍了拍马匹屁股，他的坐骑银月就朝着格纳迪逃走的方向奔去。

    它一身雪白的毛发，在月光下极为耀眼。

    急速前进产生的劲风卷起沙石，四蹄翻腾，长鬓飞扬，俊美的肌肉柔和又不失力量感，线条轮廓优美中透漏着强悍。

    给银月起名时，因为和某知名骑士团撞名了，所以苏牧还得罪了不少人。

    那个骑士团就是王国大元帅麾下的银月骑士团。

    见苏牧向格纳迪追去，银甲军士想要拦住他，举剑袭来。

    他的马本来是追不上苏牧的，但因为这家伙还有点本事，苏牧担心留下他有隐患，就故意减慢速度等候，准备解决他。

    这一刻，苏牧的气势突然变了。

    银甲军士嗅到了死亡的气息。

    有杀气！

    作为骑士，他可能卑微，甚至卑劣了些，已经被现实磨平了棱角。

    但唯有在战斗的时候，他不想失去这最后的尊严。

    没有停下攻击，蓄力准备对苏牧斩下那熟练以及令他引以为傲的剑技。

    很快，他气势汹汹来到苏牧面前。

    看着近在咫尺的对手，银甲军士相信自己，一定能斩下对方的头颅，哪怕是同归于尽！

    只有这最后的荣耀，他要拼力维护。

    但苏牧冷漠的眼神，却突然让他有了不好的预感。

    下一刻，他剑技还没斩出，胸口就传来剧烈的疼痛，一股难以抵挡的冲击将他的躯体重重砸向地面。

    他的战马一声惊恐的嘶鸣，迅速往远处跑去。

    银甲军士在地上翻滚了几圈才停下，胸口溢出的鲜血预示着他已经重伤。

    如果不是甲胄起到了些作用，这一路滚来他绝对会因为碎石与摩擦炸开数不清的血口。

    哪怕此时已经骨折多处，受了非常严重的内伤，但这还都远远不是最令他恐惧与绝望的。

    伤势没有摧毁他的意志，摧毁他，令他绝望的是，他根本就没有看清楚苏牧是怎么出的手！

    银月上，苏牧握着的普通铁质长剑沾染着正在流淌的鲜血，月光下泛着猩红。

    “确实勉强了些。”

    苏牧看了看自己的剑，普通的剑面对精铁打造的战甲，果然还是不行。

    不过苏牧也没用全力。

    银月驾驭银月呼啸而去，追击格纳迪的同时，闪着寒光的剑再次从银甲军士身上掠过。

    随着一道溅起的鲜血，他与他的骑士尊严一同长眠了。

    一番追赶后，苏牧看到了格纳迪，他已经从浅滩过了河，河对面就是罗多克王国。

    格纳迪见苏牧追来面色一慌，不过很快就意识到，这个距离不近，还有河流作为屏障，他过来总需要一些时间，应该追不上他了。

    格纳迪便放下心来，恶狠狠瞪了苏牧一眼，这次太狼狈了，然后转过身去继续逃跑。

    苏牧完全可以迅速过河追上他，银月渡水登山，如履平地。但是苏牧心疼它，还是不趟水了吧。

    苏牧用最后的十积分兑换了一枚沙漠之鹰子弹，对准格纳迪扣动了扳机。

    ……

    ……

    苏牧独自过河处理了格纳迪的尸体，随便挖个坑把他和自己的马一块埋了，不可能再有人找到他。

    等回去后，那边打的也差不多了，基本上都解决干净。

    再等待了一段时间，彻底解决了全部的敌人，打扫完战场后苏牧就往回赶。

    在路上碰到了科林与伴随他的步兵，然后还有一些女孩。

    科林看起来并不高兴，询问一番后才知道，原来这些女孩中没有他要找的人，苏牧简单安慰了他两句。

    回到了哈伦哥斯堡，苏牧率着兵马入城，让人把自己的旗帜插回了城头。

    之前带着旗出门，是为了让路过的商人民众记住它，以后凡是有机会，苏牧都要这么做。

    想要将其发扬光大，还是要多做几面才行，只有一面不够用的。

    进城后，苏牧看到不远处一片混乱，像是有人在打架。

    出城的时候不是已经解决的差不多了吗？怎么回事？

    苏牧迅速过去察看。

    竟然是叶莲娜在打人，她旁边是已经不知道咽没咽气的罗杰特。

    然后有数十个格林梅尔的步兵，加上莉迪亚，莎缇莱萨，还有霍凯斯正在与她对峙。

    看到这情况，苏牧已经知道是怎么回事了，他忘记跟莉迪亚他们说，叶莲娜是自己人。

    好在叶莲娜还算有点分寸，看出来了他们是苏牧的人没有下死手，不然恐怕要死很多人。

    不过瑞恩镇长之前不是见过叶莲娜了吗？他怎么没解释解释啊？

    苏牧没有找到瑞恩的身影，不知道去忙什么了。

    见到苏牧过来，众人也都停手看了过去。

    莉迪亚跑过来，她也是刚回来。

    “大人，这个人随便打人，你看那个人都快被她打死了。”

    莉迪亚指着罗杰特，然后非常严肃警惕的在苏牧耳边说道：“大人，这个人很强，我怀疑她是敌人派来打探军情的，绝对不能放她走！”

    苏牧尴尬笑了笑，还没等他解释什么，叶莲娜就也跑过来了。

