    “东皇！”

    “是陛下！”

    “陛下出关了！”

    “………”

    太一的出现，所有人都是看在眼里。

    虽然这些人并不清楚，为什么先前明明碾压冥河老祖的东皇要突然退战，但是那都不重要的了。

    重要的是，他们的东皇！再一次出现了！

    在天众的心中，东皇就是绝对的神，只要东皇出现，任何事情都将迎刃而解！

    ‘艹，还算赶上了。’

    太一心口微微松了一口气，这要是再晚几分钟出来，估计自己看重的这些家伙都得玩完。

    在云轩阁之中，他以那柄匕首直刺丹田小神星，果然是起到了预料之中效果，当匕首剑尖触碰到星核的瞬间，从匕首中有着冰焰覆盖星核。

    小神星中沉寂的星核，瞬间神炎汹涌而出。

    太一之实力，亦是随着小神星复燃，刹那便是恢复巅峰。

    不过，其中之代价。

    便是这枚匕首必须一直刺在小神星之内，等于是强行催动小神星星核，这对于太一而言，会有极大的内创，短暂可以维持，但是长久下来必定坏事。

    低眸看向敖冰灵与敖苍，太一的眉头顿时皱了起来。

    “这里有我在，贤弟不用过多担心。”

    帝俊已然是来到了敖苍身边，有着汹汹神炎涌入敖苍的体内，为敖苍保住那最后一缕气息。

    “多谢兄长。”

    太一手一点，有着两枚人参果，直接出现在敖冰灵的面前。

    敖冰灵下意识的看向太一。

    太一只是微微点了点头，没有多言。

    纵然是有着这两枚人参果，能不能保住敖苍的一条命，未尽可知。

    毕竟人参果虽然是圣药，但是这玩意更多的延年益寿和增长修为之用，用来救命还真的就没听过。

    而且…

    太一刚出现的时候，神识便是掠过了敖苍之身，顷刻便是将敖苍现在的情况给感知了个清楚。

    敖苍此番能够活下来的概率，不大。

    甚至可以说，极为渺茫。

    为了护住自己的两个儿子，敖苍在那最后一刻，近乎是把自己的龙魂燃烧殆尽。

    更何况，敖苍现在更是将自身的最后一道希望馈赠给了敖冰灵。

    他的，苍龙之珠。

    这一刻的敖苍，就如同是风雨飘摇中的一盏烛光，随时随地都可能彻底熄灭。

    “东皇鼠辈！你终于出来了！”

    “来！接受本教主赐予你的最终宿命！”

    天际之上，正在往下疯狂俯冲的冥河老祖，一看到太一出现，发出癫狂一般的笑声。

    然而，他的笑容。

    却是在这第二句话说完的时候，顿时一僵。

    那俯冲的身形，更是瞬间禁锢。

    因为他的面前，太一的身形瞬息而至，还不等冥河老祖反应过来，太一一记右勾拳，直接砸在了冥河老祖的侧脸。

    轰！

    虚空爆碎，这冥河老祖眼中惊骇，身躯在这一拳之下，往左侧爆飞，所过之处、一道又一道空气震荡。

    而就在下一刻！

    还没等冥河老祖从这一拳的懵逼中反应过来，他的上空，太一的身形再一次瞬息而至，直接一脚、踹在了冥河老祖的正脸上。

    ‘噗’！

    冥河老祖猛的一喷，满嘴鲜血混着碎牙吐了出来，身形更是止不住的往下方血海倒坠。

    “东皇太一！！”

    他，暴怒到了极致！

    被这么突然来的两击，直接给打的懵圈了。

    毕竟到了这个层次，已经很少会直接以拳脚相加了。

    而此刻的太一，同样是怒、冰漠的怒！

    俗话说的好‘趁你病、要你命’。

    这冥河老祖显然就是趁太一出事，趁火打劫。

    自家的场子都差点被砸了，大哥、媳妇、小弟都差点统统被弄死了，作为扛把子的太一，怎么可能不怒！

    若不然，他也不会选择以这种方式跟冥河老祖对打。

    最为发泄愤怒的，还是拳脚！

    “闭嘴。”

    冥河老祖的一声怒吼刚刚出口，一道冰漠的声音便是在他的耳畔响起，而这道声音的方圆来源，竟是他的下方！

    要知道，此刻的冥河老祖身形本就在下坠！

    几乎是下意识，冥河老祖偏头望去。

    这一双眼，猛的一缩！

    太一身形横在半空，反腿一脚踢在冥河老祖后心。

    ‘哇！’

    强大的冲击力，让冥河老祖原本往下狂坠的身形，竟是瞬间调换方向，往上空狂升，一口又一口鲜血狂喷。

    有受伤的，也有硬生生气出来的。

    “气煞我也！！”

    冥河老祖脸色狰狞到了极致。

    身体带来的痛楚是其次，最为主要的是被太一当做皮球一般踢来踢去，毫无还手之力，这是来自灵魂上的蒙羞耻辱！

    太一，这一次身形没有再动。

    眼中有着寒芒乍起！

    右手一抬。

    轰！！

    整个不周山天地，刹那变了。

    从这覆盖不周山的血海之下，瞬间便是有着无数星光冲天而起。

    与此同时，这天际的血云亦是在这一刻汹涌翻滚，刹那便是被冲了个干净，从三十三天外的无尽星空，同样是有着璀璨星辰之光，在这黑夜之中，坠天而下！

    两道星辰之光，一天！一地！

    刹那相接！

    所有人的目光，这一刻都是被这璀璨天地的星辰之光吸引。

    冥河老祖更是脸色狰狞暴怒，身形在这半空强行止住，转过身朝着下方狂吼，双手猛的握住弑神枪枪柄，元屠阿鼻二剑呼啸纵横，疯狂蓄势。

    不过还不等他蓄势完成。

    凌空而立的太一，抬起的右手便是微微一握。

    “绞。”

    平静的一个字，在这不周山天地回荡。

    这一刻！

    无数星辰之柱，璀璨暴起。

    这些接天壤地的星辰光柱之上，有着一道道宛若利剑一般的星辰之芒交错相接出现，最为中心之地，就是冥河老祖。

    只见这些星光，完全是视冥河老祖的血魔之身为无物，无数星光从冥河老祖的身躯纵横穿透而过，将这冥河老祖给串成了筛子。

    鲜血淋漓！

    “啊啊啊啊！！！”

    冥河老祖仰天狂吼，他的身形硬生生被这星光禁锢于半空之间。

    太一神色冰漠，身形缓缓升空而起。

    直到，与冥河老祖同一个高度。

    然而就在这个时候，他的眉头、猛然一皱！

    下意识的偏头看向神阳祭坛之地。

    敖战的悲吼之声，传荡整个不周山。

    【新的一月新的一周到了，诸位兄弟们，求推荐票！求月票！求打赏！！卖脸求一切！】