    　　听到廖凡义的这番话，柳擎宇嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。

    　　柳擎宇不是傻瓜，廖凡义这番话中的陷阱他自然看得清清楚楚，从廖凡义的这番话中，柳擎宇敏感的把握到了一件事情，那就是天润、飞翔和鸿飞这三家公司应该已经串联到了一起，至少在天润和飞翔这两家公司沒有赶过來这件事情上，他们是进行过串联的，柳擎宇甚至怀疑市政府办公室被占用的事情是不是也和这三家公司有关联。

    　　想及此处，柳擎宇的目光直接落在了廖凡义的脸上，沉声问道：“廖凡义同志，我问你，是你们公司距离新源大酒店近还是这两家公司距离新源大酒店近。”

    　　廖凡义一愣，下意识的说道：“他们两家公司近。”

    　　柳擎宇点点头：“这不就是了，他们这两家公司距离这里比你们公司要进，而李才林是同时发短信通知你们这些公司的，而且他还专门给你们打了电话，现在，连人家外省的公司都已经到齐了，但是天润和飞翔这两家公司还沒有到，而且现在也已经过了会议重新约定时间10分钟了，我们真的有必要再等他们吗，这样吧，我也不能独断专行，咱们采取投票表决的方式來决定吧，看看大家的意见，愿意等待这两家公司到了之后再展开讨论的请举手。”

    　　柳擎宇说完，会议室内再次沉默了下來，这位廖凡义立刻第一个举起手來，然而，等他的目光看向其他系统集成商代表的时候，他郁闷的发现，现场除了他以外，竟然沒有一个人举手表示赞同。

    　　他心中不由得愤愤不平起來，这个柳擎宇实在是太奸诈了，他竟然采用这种方式來做出决策，所以他立刻沉声说道：“柳副市长，我认为这种表决方式实在是太不公平了，所有人都知道，大家都是竞争对手，谁也不会在这个事情上为这两家公司说话的，我认为这种表决方式不公平。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“廖凡义同志，那么我想请问你一句，什么才是真正的公平，难道等待他们就是公平，难道你不知道时间的宝贵，如果因为等待他们导致某些代表的火车票飞机票耽误了，这个责任谁來承担，请你记住，只有对绝大多数人公平的事情才能算是真正的公平，对少数人的公平那是特权和照顾，虽然这两家公司是我们吉祥省的本土企业，但是，既然他们愿意迟到甚至是故意迟到，那么他们就要为他们的行为付出相应的代价，好了，既然现在大多代表都不同意等候这两家企业，那么我们的讨论会现在开始。”

    　　说着，柳擎宇的目光直接落在了对面一位來自燕京市的系统集成商身上，说道：“明达公司，现在就由你们公司开始，顺时针开始进行发言吧，大家分别表述一下你们的规划方案，最终由在场的三位权威专家來进行评审，我相信，对于三位权威专家在场的各位应该全都不陌生了，现在正式开始，所有人请把手机调至静音模式，如果要是接电话的话，请自动到会议室外面去接。”

    　　柳擎宇说完，明达公司的代表便开始表述他们公司所作出的通达市信息化改造项目的规划方案，此刻，廖凡义看到柳擎宇根本就不鸟他，心中也有些慌神了，立刻拿出手机來给天润和飞翔两家公司的负责人发过去了短信。

    　　其实，这两家公司的负责人此刻就在新源大酒店里面等着呢，他们今天的目的就是想要搅局的，在他们的策划中，他们要让柳擎宇他们等着他们，一直等到五六点钟直到吃饭的时候，到那个时候，他们在给出某个理由不到现场，而这个会议今天也就开不成了，只是他们沒有想到，柳擎宇根本就不给他们这个机会。

    　　赵天润得到这个信息之后十分郁闷，只能让手下立刻赶往会议室去参加会议，而他的脸色也在顷刻之间变成了猪肝色，双拳握拳咬着牙说道：“奶奶的，柳擎宇，沒有想到你这个家伙年纪不大，心眼倒是挺多的，老子接连设下了好几个圈套你竟然都不上当，看來，只能换一些手段來对付你了。”

    　　会议正在进行的时候，天润和飞翔两家公司的人这才姗姗來迟，柳擎宇根本就沒有鸟他们，任凭他们坐在位置上。

    　　这次会议在柳擎宇的主持下，进行得十分顺利，在三位权威专家的把关之下，整个规划方案进最终综合了参与投标公司的所有规划方案中的优点，形成了最终的一套规划方案，在所有代表们在最终的规划方案最终定稿上签字之后，会议正式结束。

    　　柳擎宇对于规划方案定稿形成过程并沒有进行任何的干涉，整个过程全程录像以便于进行追溯。

    　　等结束之后，柳擎宇拿到规划方案一看，不由得笑了起來，因为这份规划方案虽然在诸多表述上和自己之前做出來的那份规划方案不太一致，但是实际上，基本上大同小异，通过这件事情柳擎宇深刻的意识到一件事情，那就是在信息化这个领域，并不是那些系统集成公司和一些规划方案设计公司做不出优秀的方案，而是很多项目由于牵扯到了服务器、交换机、存储设备厂商的利益、甚至牵扯到了一些官员的利益分配问題，所以，他们在进行项目规划方案的设计上总是会做些手脚的，甚至是对于整个项目资金的实际需求进行肆意夸大，原本需要100万的项目他们可以做出200万甚至是300万的预算，从而达到利益分配的目的。

    　　而眼前的这份综合了多家系统集成公司和权威专家意见最终所形成的最终规划方案，明显是非常优秀的规划方案，按照这个规划方案去实施的话，原本马洪才搞出來的那根需要两个多亿资金才能搞定的项目规划，现在只需要用1个亿就完全可以搞定了，可以为国家节省出1个亿的资金來。

    　　拿到材料之后，柳擎宇仔细研究和理解了之后，已经是晚上8点多了，但是，柳擎宇依然第一时间给市长马伯通打过去电话：“马市长，规划方案的最终定稿已经出來了，您看我是现在过去向您汇报一下还是明天再过去。”

    　　马伯通此刻也正在市政府那边加班工作，身为省会城市的市长，他的工作还是十分繁忙的。

    　　听到柳擎宇的话，马伯通直接说道：“那好，你直接到我办公室來吧。”

    　　柳擎宇二话不说，饭也顾不上吃，立刻带着规划方案定稿來到了马伯通的办公室内，把材料放在了马伯通的办公桌上，沉声说道：“马市长，这是最终的定稿方案，上面有三位來自燕京市的权威专家和参与今天定稿会的所有系统集成商代表的签字，包括他们规划方案的初稿，以及整个定稿会的视频录像，从最终的定稿方案來看，按照这个方案去实施的话，比之前马洪才搞那份规划方案要节省一个亿。”

    　　马伯通并沒有去拿那份定稿方案去看，而是看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你把这两份规划方案中的不同之处给我说一下，以及为什么要裁剪马伯通那份规划方案中的一些设计。”

    　　柳擎宇点点头，直接当面向马伯通进行了详细的解释。

    　　马伯通听完柳擎宇的解释之后，略微沉思了一会，随即点点头说道：“嗯，很好，既然这份规划方案大家都已经签字认可了，那我这边也沒有什么意见，而且你刚才的解释也十分合理，那么就把这份规划方案定稿最为我们通达市信息化改造项目的最终方案吧，既然能够节省1个多亿元，那对我们市财政來说也是减轻了一个很大的负担，这一点非常好，柳擎宇啊，你的工作做得不错。”

    　　说完，马伯通连看都沒有再多看规划方案一眼，直接在规划方案上签字确认。

    　　马伯通的爽快倒是让柳擎宇十分吃惊，接过规划方案之后，柳擎宇看向马伯通说道：“马市长，现在规划方案确定了，我准备正式面向全国范围对这个项目进行公开招标，您看您有什么指示吗。”

    　　马伯通笑着说道：“这件事情你先继续推进吧，我的要求就是，一定要确保整个项目公平公正的展开。”

    　　柳擎宇立刻笑道：“沒问題，公平公正是我们政府招标采购项目最基本上的要求，我肯定可以保证，而必须要保证这一点。”

    　　马伯通微笑着点点头。

    　　离开马伯通的办公室，柳擎宇看着手中马伯通已经签了字的文件，按理说他应该高兴的，但是他的脸上却沒有一丝笑容，因为他感觉到了马伯通在第一次规划方案讨论会和这次定稿会之间态度的变化。

    　　久在官场上，柳擎宇自然明白很多事情越是简单、越是容易，其实越是不简单，马伯通这么简单的签了字，柳擎宇相信，他后面肯定会有后手的，只是他现在还想不明白马伯通的后手到底是什么。

