    后方大地上，上万利用傀儡术能够无限复活的强者，全部躺尸在大草原上。

    单一就是神话论坛上，一群吃瓜群众透过屏幕看过去，那种密集横尸画面，都让心头颤栗忍不住颤抖。

    尤其是韩铮不费吹灰之力秒了金甲统领，还霸气的将如现实哥斯拉重生的古族，给甩飞了出去，这一切，都在人们心中形成了一个难以抹除的惊艳画面定格在心头。

    太阳女神殿外围城墙上，挺着微微隆起小肚子的奥利维亚和一名金色长袍帅气男子并肩而立。

    “少帝，你打算怎么办？一旦无名到了这里，你有能力将对方给灭杀吗？”

    奥利维亚脸上挂着阴沉于憎恨，这种情绪完全是针对韩铮的深深恨意。

    上一次，在华夏冰城，当着那么多人的面，她被管欣桐张嘴，这种羞辱让她一直憎恨在心。

    前不久，她也得到而来消息，自己孩子的父亲古天一和整个古家都被剑宗无名给灭了！

    虽然心中对于古天一并不是十分的在意，但他毕竟是自己肚子里孩子的父亲，这个仇必须要报。

    “放心，他无名在强，也不过是能与一般的天人敌对而已，咱们整个宫殿可是有着太阳女神陛下布置下的主神结界，这种结界连巅峰真神都破不开，他无名就算在有本事，也不可能破除主神设下的防御结界！”

    带着一张金色面具的少帝，语气中有着一抹傲然，虽然丧失了上万不死军团和一名统领，但他一点都不放在心上。

    “那骨蜡怎么办？难道说，我们就在这里静观其变，无名和古族之间的厮杀？”

    奥利维亚似乎察觉到了少帝的想法，不由脸上露出一抹残忍笑容询问道。

    “哼，古族向来骄傲自满，从来没有把我太阳神殿放在眼中，这一次，就让无名给他们上一课，让他们明白，和人族骄傲自满到底会有怎样的一个结果！”

    少帝冷笑一声，随后一撩长袍很是霸气的坐在了金色椅子上，目光淡淡的看着被韩铮甩飞过来的骨蜡本体。

    “吼……”

    骨蜡庞大身躯在空中翻着跟头，巨嘴中发出一声愤怒吼声，长尾在空中一摆，让抛飞的身躯直接稳住了下来。

    “再去飞一会……”

    骨蜡的庞大身躯刚稳住，韩铮的身影就紧跟着到了，右腿横扫夹着无匹雷霆之力，重重踢在了骨蜡庞大身躯上。

    两者间看似体积相差太多，但韩铮一腿扫在骨蜡身躯上，如同一座大山撞击，让其口中发着怒吼的再次横飞了出去。

    今天这一幕，在所有人看来，完全就是韩铮在一路碾压的状态，但你要知道，今天来的人是韩铮，若是换做是任何一个大势力，都不可能办到。

    “吼……”

    属于骨蜡的咆哮声在空中回荡，庞大身躯如一道利箭直接撞击在了太阳女神殿外的金色城墙上。

    没有预想中的墙毁场面出现，骨蜡庞大身躯被一抹纯金色光幕给轻易反弹出去，看似是轻轻反弹，却是让骨蜡强悍肉身，被重击的爆发出了一蓬血雾出来，惨叫怒吼声听的奥利维亚娇躯都不由一颤。

    “还真是意外啊！没想到一个太阳神殿，居然还有这道丹级别的结界，怪不得你们会如此有持无恐，想必坐着的这位面具傻逼，就是所谓的狗几把少帝喽？”

    韩铮身形停在了宫殿外几十米高的金色城墙百米外，目光看着端坐在金色椅子上的的少帝，不屑的冷笑了一句。

    “不愧是无名，见识就是不一样，既然知道我神殿有主神结界护持，你难道还想强攻不成？为了一个贱人，和我太阳女神殿对抗，无名这很不值得，不如我们之间的恩怨就这样一笑泯恩仇如何？”

    少帝嘴角挂着淡淡微笑，一副有持无恐的稳坐太山，话语间却是有着一种高高在上的态度在俯瞰着韩铮。

    “一笑泯恩仇？傻逼，你是不是昨晚上被猪给暴菊了？侮辱我华夏人王后裔，你就想凭借一个主神结界就想要威胁我？真是可笑，今天本君就让你明白，作为一个坐井观天的傻逼，会有怎样的一个下场！”

    开玩笑，韩铮若是和对方一笑泯恩仇，将来一旦飞升仙界，自己如何和人王交代，他的后裔被一群垃圾血脉种族欺辱，自己却和人家一笑泯恩仇？

    不管怎么说，韩铮的根在这里，他也属于是人王的后裔，作为人族后辈连先祖后裔受屈辱都不能找回来，那还混个屁啊！

    “哦！那本少帝就要看看，你无名如何能破了我这主神结界，另外，提醒一下阁下，一旦你失败，所面对的可不单一是我太阳神殿，在这片大地上，可是有着一只纯血古族王族在这里，你在这里击伤了他们的族人，会有什么样的后果，你自己要想明白！”

    “都是一群垃圾而已，我无名从来不在乎招惹多少敌人，只在意对方是否能摆脱垃圾两个字，显然，今天你们全部都是垃圾！”

    韩铮做人的原则是就是人敬我一丈我还你真心待之，若是高调和我装逼，那就要装到你怀疑人生。

    “切……”

    端坐在椅子上的少帝，闻言则是不屑的冷笑一声，他不相信这世上有人能破开主神结界。

    太阳女神殿存世数千年，之所以能一直让传承保存下来，除了有不死军团外，所依靠最强底蕴便是这主神结界。

    连教廷圣子那太阳神殿的主神结界都没有办法，少帝不相信无名一个独自打拼的泥腿子，有底蕴能破开主神结界。

    “无方帝现……”

    若问在这尘世中，有谁有能力破开太阳女神殿的主神结界，除了韩铮不在有第二个人能办到。

    上次在申江上古战场中，韩铮得到了五方天帝的精血汪洋，也同时得到了五方天帝的传承和五尊帝印！

    上次在亚格斯特仙宫为了对付雷神托尔曾经动用过一次，而今天韩铮则再次动用了这一张底牌。

    五尊帝印只能用五次，但为了给人王后裔找回遭受的屈辱，韩铮不惜在动用一次！

    说白了，上古西方的所谓的主神，不过就是修仙道丹境界的大修士，和华夏上古天庭五尊天地差着一个大境界。

    而沉睡在韩铮气海中的那位上古女修士，叶仙儿，便是一位道丹境大修士。

    所以说，在上古，华夏古天庭之所以能统御八荒，那是因为古天庭有着五尊超越主神级的天帝坐镇。

    在韩铮说出五方帝现之际，整个太阳女神殿的天穹就是一暗，一股无上威压从天而降。

    远处夹着破音障气势浑身是血冲向韩铮的骨蜡，在这突然降临的无上威压下，庞大身躯碰地一下砸进了地面中。

    五尊盘做的高大虚影冲破了云霄，分作五方将整个太阳女神殿给包围在了当中。

    “麻痹，当真是一山还比一闪高，装逼路上没有最强只有更强啊！”

    “现在算是看明白了，在装逼这条路上，你永远都猜不透无名的底线在哪里！”

    “虽然本帝没体会过主神到底有多大威能，但无名所展现出来的这五尊虚影，貌似很牛逼的样子！”

    “明帝殿下，您要相信无名的装逼实力，这么多次，他可从来没有让我们失望过，这货就是为装逼而生的！”

    ……

    神话论坛上，众多吃瓜群众，从最开始太阳女神殿有主神结界，到韩铮展现出族尊帝印，让这些普通人一致认为，无名这一次又是在开外挂装逼。

    可以说，华夏装逼这个词语，被韩铮给彻底发扬光大，让这个词语风靡全球。

    原本稳坐金椅上的少帝却是猛然一震，一双眸子紧盯着浮现在天穹上的五尊不知有多高的虚影。

    “傻逼，你若是有主神结界，那本君就有五尊创世神，就问你，还拿什么和我装逼？”

    韩铮背负双手，一脸不屑的看着城墙上的少帝，而挺着肚子的奥利维亚则被直接无视了。

    “该死的……”

    少帝暗骂一声，腾地从座椅上站了起来，一双隐藏在面具后的双眸中有些一丝惊惧浮现。

    一旁的奥利维亚则是一脸的不明所以，以她的修为和见识，根本就看不透这五尊帝影有何强大之处。

    其实少帝起初也没放在心上，不过就在他不以为意之际，一道传音却涌入了他脑海中，传递了一段信息后，少帝整个人都不好了。

    “无名，我觉得咱们之间没必要弄得如此不死不休，没有什么事，是用补偿解决不了的，你开个价吧！”

    少帝如此反常的举动，让所有人都是一呆，就连一旁的奥利维亚都觉得少帝是不是脑子被驴踢了？

    “少帝，你在胡说什么？咱们有主神结界，还怕他不成？”

    “你闭嘴，给我滚回去，成事不足败事有余的贱人，若不是看在我们是兄妹的份上，早让你下地狱了！”

    面对奥利维亚的质问，少帝则是有些冷酷的回应了一句，语气间竟然有些歇斯底里。

    奥利维亚就是一愣，随后就是一脸委屈的扬长而去，临走前，还给了韩铮一个怨毒眼神。

    “赔偿就算了，因为我打算杀光你们，然后，整个太阳女神殿就都是我的了！”

    韩铮对于少帝提出来的建议给予淡然不屑，冷冷丢出一句话，右手抬起剑指横压向太阳女神殿！

    随着他剑指前压，天穹上五尊帝影，则是同时抬起了一只遮天大手，当空拍击向下方的太阳女神殿。

    没有任何恐怖能量爆发，单纯的就是五张遮天大手无声无息的拍落下来。

    “无名，还请住手，我是太阳女神，只要你停止出手，我便答应让神殿所有女性成为你的奴仆，从今以后，整个太阳女神殿就是你的随从！”

    就在五方帝手即将拍击在主神结界上时，一道身份动听而急切的女子声音，从神殿深处传了出来。

    “不好意思，你不过是一律残魂罢了，没资格和我谈条件，再者本君不是种猪，你们那些女人本君看着恶心，人王威严照耀八荒，他的后人被尔等欺辱，本君，今天要将整个太阳女神殿屠杀殆尽！”

    韩铮面色阴冷，一句话落下，口中一个杀字出口，五方帝手轰然落下。

    号称尘世间最强防御的太阳女神殿主神结界，在五方帝手下脆弱的就像是一个瓷瓶，在接触的一瞬间，整个主神结界无声全满崩塌开去！

    下一刻，韩铮一挥手，一群莺莺燕燕出现在了背后！

    以雅典娜和梦梦为首，众多黄金神斗士全部被韩铮从圣域中移了出来。

    “我负责去抓住太阳女神那个骚货，梦梦和娜娜负责去抓捕少帝，其余人负责击杀所有太阳女神殿中的男人，女的全部活捉，我要让她们成为旗下众侍卫的终身玩物奴仆！”

    “收到……”

    “明白……”

    众女纷纷答应道，而韩铮则是化作一道青芒，一闪就闯入了太阳城中，直奔中心宫殿而去。

    少帝整个人都傻住了，任他如何也想不到，一直以来是整个太阳女神殿守护的主神结界，就这样脆弱不堪的给攻破了！

    “这真是啪啪的打脸啊！堂堂太阳女神殿，牛逼吹的响当当，最后还不是一个怂逼！”

    “这只能说是无名太强，换做是任何一个势力，都决然不可能破开主神结界！”

    “麻痹，这日后，整个天下还有谁是无名的对手，连主神结界都完犊子了！”

    “不好说，单凭无名这种神通，估计也不是能无限制使用，绝对是有着限制的。”

    “人家是否能无限制使用这都不是最重要的，重要的是你不知道他的底线在哪里，你就不敢轻举妄动！”

    ……

    有着主神结界护持的太阳女神殿，就这样全面瓦解了，这让整个世界都无语望苍天。

    几个暗中要找时机暗算无名的势力和国家，现在已经是彻底绝望了，只求这货千万不要到自己地盘上溜达一圈就好。

    如今无名已经被附加了两个公认称号，一个是掠妻狂魔，无论这货到了哪里，都会有很多美人被这货给无情带走，另外一个称号就是装逼王，但凡有无名出现的地方，那就是装逼界的代言人，没有他踩不了的，没有他装逼无下限的存在。

    少帝在短暂呆滞后，并未直接向着神殿中撤退，而是极速的向着远方飞遁而去。

    梦梦和雅典娜两人直接就追了上去，而其余神斗士则闯入了太阳城中坚决的执行着韩铮下达的屠杀掠夺任务。

    而韩铮此刻，已经只身进入了太阳神殿中，他的目标正是那位留下残魂的太阳女神。

    整个太阳神殿中空荡荡的没有任何人存在，只有在最前方王座上端坐着一位美艳雍容的碧色长裙女子。

    “无名，你当真要赶尽杀绝？”

    “这不是很明显，难道你看不出来？”

    面对太阳女神的质问，韩铮这无所谓的耸耸肩微微一笑，便迈步朝着对方走去。

    “我虽然是残魂，但你要知道，凭借你的修为想要和我厮杀，同样是没有任何胜算，另外，本神倒是没想到，你居然能动用上古天庭五尊天帝的帝印，却是不知道你还能用几次？”

    面对韩铮一脸从容的走过来，太阳女神不由的神色一凝，因为她现在实在是摸不清，对方到底还有着什么样的底牌在手，会对自己如此轻视。

    “小娘们，你最不应该做的一件事，就是利用我华夏人王后裔来为古族破开封印，玷污了人王威严不说，还将整个杜家给屠杀，这份血仇都要记载你太阳神殿上，而你也要死！”

    韩铮从容迈步向着太阳女神走来，每一句话都让对方双眸一冷！

    “想杀我？那就要看你有没有这份本事了！”

    太阳女神声音极致的阴冷，在韩铮距离自己只有几十米的时候，却是暴燃出手。

    霎时间，整个宫殿内都被无尽的金色给充斥，这金色完全是一片太阳真火所形成的火海！

    几乎顷刻间，整个神殿在太阳真火的烧灼下，快速融化成了一片金色汪洋，而韩铮就在这金色汪洋的中心位置。

    “帝临……”

    随着一声帝临出口，在韩铮的身后一尊帝影凭空浮现，一股无上帝威降临，让沸腾的太阳真火直接凝固，整个区域内的时空都静止了一般。

    连同悬浮在火海上的太阳女神都跟着静止，只能眼睁睁的看着一步步走到了自己面前。

    “我说过，你只不过是一个残魂，没有资格在我面前叫板！”

    “求求你放了我，我愿意和你达成天道契约，可以做你的小贱人，只要你不杀我，让我做什么都可以！”

    太阳女神，双眸盯着韩铮背后那道帝影，整个灵魂都在剧烈颤抖，虽然帝影没动，但却给她一种真实感觉，只要帝影对她轻微动一下，她绝对会从这个世上彻底烟消云散！

    “不好意思，你太脏，不过本君却是不会让你烟消云散，你这魂体还不错，给我小妹补补身子倒是不错！”

    面对太阳女神的求饶，韩铮只是冷笑一声，随后意念一动，背后帝影一只大手直接抓向了一脸惊恐的太阳女神！

    ……

