    相比较曾经意气风发的顾茂源，此时的他颓废至极。

    一见到顾若影，他满脸的谄媚，“若影，若影，我的乖闺女，你没有死，那可真是太好了！爸爸在这五年里对你可是夜思日想，经常会梦到你小时候的样子，回想到你还待着我身边的乖巧模样，很是后悔从前没有精心待你……”

    噼里啪啦，说了一大堆自己见到顾若影的喜悦之情，以及他内心中的愧疚。

    顾若影面无表情，默默看着顾茂源的表演。

    等他激情演说完，顾若影开门见山地询问了她生母事情，“我的亲生母亲温诗曼，真正的温诗曼，她是不是被你和高雪儿给害死了？如今她的尸骨又被你们给葬在哪里，如果你肯老实交代的话，你就还是我的父亲，我会请国内最顶级的律师团给你打官司，保你平安无事。出来之后，你也还是从前风光无限的顾氏集团董事长。”

    顾茂源眼眸微动。

    顾若影提出来的条件挺心动的，可……

    他的眼眸瞟向了傅时霄。

    顾若影给他请顶级律师团，他相信，但说等他出来之后，让他继续当顾氏集团董事长，这就……

    顾氏集团已经破产了，如果背后没有傅时霄帮忙重组，破产的公司是不可能重新复原的。

    傅时霄将胳膊轻轻搭在顾若影肩膀上，俩人亲密无间。

    顾若影也没有推开他，心中清楚傅时霄这是做出表态给顾茂源看，借此好让顾茂源松口。

    “岳父，只要你还是若影的亲生父亲，我不可能眼睁睁看着若影的亲生父亲潦草落魄的。”傅时霄向顾茂源做出了他的保证。

    顾茂源的眸光顿时变得闪闪发亮，“时霄，你的话，我相信！但也有句话叫做口说无凭，每天你这么的忙，万一你忙忘记了今天你说得话呢？所以，我们还是白纸黑字地写下来比较好。”

    傅时霄是个爽快人，当即让律师团队过来。

    在律师团的见证下，他给顾茂源写下了保证。

    顾茂源放心了。

    顾若影的心里却因为傅时霄这一系列举动而微微触动着。

    傅时霄这个人，她太了解了。

    最厌烦别人跟他谈条件，尤其这事本来跟他无关的。

    察觉到顾若影注视的眼眸，傅时霄主动握了握她的手，轻声道：“放心，我会帮你从顾茂源嘴里挖出当年所有事情的！”

    “不惜任何代价，我也会帮你的亲生母亲，讨回一个公道！”

    顾若影的心脏加速跳动着。

    因为傅时霄的这番话，仿佛让她回到了少女怀春的年纪。

    激动、憧憬，又有丝丝的甜味在心中慢慢流淌。

    在傅时霄的帮忙下，顾茂源顺利吐出当年的事情。

    当然了，为了避免会把自己牵扯进去，然后被顾若影给记恨上，在当年旧事里，顾茂源把自己伪装成了无辜受害者，说他跟高雪儿压根不是什么青梅竹马，不过是在同一个村子里长大的同村人而已，等他大学毕业跟白富美温诗曼恋爱上，高雪儿因嫉恨温诗曼的所有，她就开始策划了一切，在顾若影出生的那一年，高雪儿利用车祸，害死了温诗曼。

    随后，她还威胁顾茂源，让顾茂源跟她同流合污。

    然后为了掩人耳目，不被人知道真正的温诗曼已经遭人暗害，高雪儿整容成了温诗曼的模样。

    同年，曾经名叫温氏的集团公司也更改名字为顾氏集团公司。

    “呵呵……”顾若影听完顾茂源的诉述，冷冷地轻笑了几声。

    这个顾茂源呀！可真是无情无义！

    当年他穷困的时候，攀上了她的白富美亲生母亲，可以毫不犹豫抛弃老家里的青梅竹马。

    等想谋取温家里的一切，他又可以怂恿着高雪儿谋害自己的原配妻子。

    等现在事情败露了，为了能够顺利从监狱里出来，将来不受法律的制裁，他又将所有的过错推到高雪儿身上，仿佛他就是比冬日的白雪还要清白的无辜人，所有的坏事都是别人做的，他都是被逼迫，被胁迫的。

    “顾茂源！”顾若影冷声叫了下他。

    等顾茂源不明所以，抬头看过来的时候，顾若影一字一句地厉声说道：“天网恢恢，疏而不漏，你就等着法律的制裁吧！”

    顾茂源一愣。

    等反应过来之后，他立即激动地站起来，激动地对着顾若影大骂，“不孝女！你竟然敢这么耍你的亲爹，你会遭报应的！”

    各种恶毒的话源源不断地从顾茂源嘴巴里蹦出来。

    但傅时霄已经牵着顾若影的手早就离开了。

    顾茂源只能够待在铁窗里，无能狂怒。

    根据顾茂源提供的线索，很快找到了真正温诗曼的尸骸。

    “妈……”顾若影痛哭不止，好几次都哭得昏厥过去。

    因为她很心疼她的亲生母亲。

    明明是锦衣玉食的千金大小姐，可因为一时的走眼，一辈子都毁了。

    直到二十多年以后，所有真相这才得以浮出水面。

    傅时霄想说几句安慰话。

    可最终什么话都没有说出口，只全程默默地陪伴在顾若影身边。

    因为有些话，在有些场合里是显得很是苍白无力的，只有陪伴才是最最触人心底的开解良药。

    在收敛好温诗曼尸骨，挑选好日子准备下葬的时候，警方那边传来消息，顾若彤故意吞食偷藏起来的金属物，获得保外就医资格。

    并在医治当中，恶意伤害医护人员，从医院里逃脱。

    “这顾若彤，她肯定会报复我和淼淼、乐乐的。”顾若影忧心忡忡的。

    她自己倒是不怕，就怕顾若彤会伤害到淼淼和乐乐。

    傅时霄现在跟顾若影相处得越来越和谐了，越来越有五年前，他们还没有任何隔阂的时候。

    听到顾若影这么的说，他道：“放心，俩个孩子那边我已经严密安排了保镖，不会让他们出任何事情的。”

    “嗯。”顾若影点点头。

    她是相信傅时霄能力的，可不知道怎么回事，她的心口一直很不安。

    这天，她下班，刚从门诊室里走出来。

    突然就下起了倾盆大雨。

    这个时候，又因为医院里送来了不少出车祸的急诊病患，医院门口不由乱糟糟的。

    “若影，小心！”正准备向同事借把雨伞，耳边突然传来了傅时霄惊惧的叫声。

    她回头一看。

    傅时霄快速从医院门口飞奔过来，想也不想地就把顾若影给紧抱在怀里。

    只听见“噗”的一声响，一把锋利的匕首没入傅时霄的背中。

    “时霄！傅时霄！为什么在这种时候了，你还这么不顾一切地保护她！她到底哪里好了！你为什么就不能够看到我，我是多么的爱你呀！”顾若彤没有想到，傅时霄会冲过来，不惜用自己的血肉身体保护顾若影，她嫉妒得双眼泛红，简直都快滴出血来了。

    歇斯底里地大喊大叫，抽出插进傅时霄背中的匕首，企图要再往顾若影身上扑去，想要杀了顾若影。

    但这会儿大家都已经反应过来了，哪里会再给顾若彤机会。

    很快，顾若彤被制服。

    顾若影抱着满身是血的傅时霄，眼神充满了惊惧。

    “傅时霄！你可不能够死！你欠我的，还没有还我呢！”顾若影抖着手帮傅时霄做急救措施。

    傅时霄伸手想去摸顾若影的脸。

    看自己的手上全都是鲜红的鲜血，伸到半路了，他又给缩了回去。

    顾若影主动抓住了他的手，“傅时霄，在我没有原谅你之前，你都不能够死。”

    傅时霄深深凝视着顾若影，仿佛想将她的脸庞牢记在自己的脑海里。

    “若影，能不能再唤我一声傅先生？我好久好久都没有听你这么喊我了。”

    话说得有气无力的，仿佛是临终遗憾。

    顾若影咬牙，坚持不肯喊，“想听我喊你傅先生，你就给我好好活着，兴许等将来我哪天心情好了，我就会这么喊你。”

    傅时霄遗憾叹气。

    但还是没有勉强顾若影，只回了一声“好”。

    这个字一说话，傅时霄突然眉头猛皱，随后在剧烈咳嗽之后，脸上血色急速下降，惨白得仿若一张白纸。

    随后，他慢慢闭上了双眼，双手也软软地耷拉了下来。

    “傅时霄！”顾若影惊恐大叫。

    眼泪止不住地往下流。

    ——

    五年后。

    顾若影照常地下班。

    跟五年前一样，刚从办公室里出来，外面突然下了倾盆大雨，急诊室那里呢也突然接收了不少发生车祸的病患。

    医院门口乱糟糟的。

    眼前的场景简直跟五年前一样，五年前顾若彤闯入爱柳医院持刀行凶，企图谋害顾若影。

    “若影！”正出神回想着，身后传来了熟悉的冷冽声音。

    顾若影嘴唇微翘，优雅转身，“傅时霄，你天天翘班来医院接我，不怕你江城市首富的位置不保吗？”

    傅时霄将顾若影揽抱在怀里。

    雨伞大部分都偏向了顾若影，不让她受任何雨丝的侵蚀。

    “公司里不是有淼淼和乐乐吗？他们年轻有为，我也该退休，好好享受晚年了。”

    “晚年？”顾若影轻嗤了一声，“傅时霄，你说这话也不怕脸红，你才几岁而已，竟然就说自己要享受晚年了，分明是你不想要再辛苦，直接将集团公司推给俩个孩子，你这个做父亲的也太不心疼俩个孩子了。”

    傅时霄理直气壮，“这个未来终究是年轻人的未来，淼淼和乐乐这么的年轻，自然要让他们开始闯荡。”

    顾若影撇撇嘴，不置可否。

    傅时霄想起了一件事情，询问着顾若影，“若影，我们重新在一起都这么多年了，你什么时候才能够重新喊我傅先生？”

    这件事情是傅时霄的心病。

    总觉得顾若影不像十年前那样，甜甜蜜蜜地喊着他“傅先生”，代表着她心里还是不肯原谅他。

    顾若影装傻，“叫你傅先生多见外呀，喊你傅时霄就觉得亲切许多。”

    看顾若影就是不肯改口，傅时霄也就没逼他，无奈地说道：“好，喊我傅时霄就傅时霄吧。”

    顾若影笑。

    安静地窝在傅时霄怀里。

    看到傅时霄因为将雨伞大部分都给她撑着，自己的身体却淋湿了一大半，顾若影的眼眸不由微微垂了垂。

    在他们准备钻入豪车里的时候，顾若影对着傅时霄无声地喊了一声“傅先生”。

    傅先生，我们的余生还很长。

    总有一天，你会听到我喊你傅先生的。

