    第三篇横扫**第二章铁马冰河第一百一十五节妃争

    黎青可的一番话不但让无锋刮目相看，也让朱紫玫再一次认识到眼前这个女人绝非花瓶，其睿智的政治智慧丝毫不亚于自己，这样一番话不经过没有经过深思熟虑而是即兴说出，这只能说明她在平素早就对这些问题有所研究。

    “嗯，你的意思是帝国可以适当扩大赐封贵族的数量，而且应当适当向经济界倾斜？”无锋若有所思的道。

    “是的，臣妾正是这个意思，帝国经历连番大战，财力消耗巨大，而且帝国幅员辽阔，各地经济极不平衡，贫富分化加剧，富者恒富，穷者愈穷，这将会导致社会矛盾加剧进而影响社会平稳，如果能够有意识用这方面来引导鼓励经济界向穷困偏僻地区倾斜展，臣妾在想也许比帝国政府耗费巨资帮助这些穷困地区展效果会好得多，至少这些商家都会尽心竭力的帮助这个地区经济展以求在获得政治待遇的同时也能从经济利益上获得收益，而不像帝国政府部门的扶持展手段大多流于形式。”

    黎青可的这番话让无锋有些难堪的同时不得不承认对方所说有些道理，帝国耗费巨资在一些贫穷地区投资修建，但是并没有起到多大效果，而且监察部和审计部门的调查也现这些投资许多十分盲目，没有充分考虑当地地方实际需要，造成了巨大的浪费。

    黎青可也察觉到无锋在仔细考虑自己的建议，她也不再多说。有些东西点到即可，挑明了反而让对方没有了思索和回旋余地，这也是她地聪明之处。

    “唔，看来朕又多了一个女谏官啊，看来这一趟南行青可没有白走，帝国有些官员食朕之俸禄却未能尽到自己职责，朕都替他们感到羞愧啊。”无锋喟然叹道。这些庞杂的政务内里往往牵扯许多客观因素和各方群体利益，并不是三言两语便可决断。不过黎青可的建议的确有些可取之处，值得商榷。

    “好了，不谈这么沉重的话题了，青可，下一卷。”无锋兴致勃勃的示意身畔女人可以继续下去。

    从新大6殖民地新据点的建立和拓展设想到马汶群岛地开和利用计划，从与西半岛同盟建立稳定外交关系的建议到邀请帕沙王国国务大臣黑格访问帝国事宜，从帝国元老院代表名额数扩大初稿到各郡地方政府基层官员地培训计划。从财政部的民族化艺术交流拨款增加方案到关于提高烟草粗加工税收法案，从扩大胶树种植面积计划到帝国北方良种小麦推广计划，从帝国矿山勘探规划到部分造船业国有持股减持方案，朱紫玫和黎青可的这种交替阅读介绍方式让无锋的批阅效率似乎一下子提高了许多，莺声燕语间，二女滚烫的娇躯也让无锋沉浸在一种莫名的愉悦和兴奋之。

    鬓香情浓间，一卷卷枯燥繁琐的奏章批阅工作也在朱紫玫和黎青可地协助下变得异常轻松起来，左拥右抱。魔掌活跃在二女胸腹间妙处，饱满挺拔的双丸，温软潮湿的沟壑，肥嫩紧实的p瓣，春意盎然的眼波，这等香艳批阅也是前所未有。让无锋百般留恋乐此不疲。

    眼见得天色已晚，朱紫玫固然毫无离去之意，黎青可一样有些恋恋不舍，书房后的临时寝宫也就次迎来了三人行，无论是朱紫玫还是黎青可都从未有过这等羞煞人的荒唐之举，但是一切礼教束缚在自己这位荒yin无道的情郎面前都成了不值一提地虚礼，被翻红浪，钗横玉纵，春声浪语，萦绕锦帐。个旖旎。不足为外人道，连记录皇帝陛下起居注的女官也被无锋的荒唐放荡而感到羞于载入。

    一大早的两顶遮掩得密密实实的软轿将被大展雄风的无锋折腾得全身瘫软地二女悄悄送走。裹在锦被的二女甚至被各家宫女抬进软轿时都还在沉沉入睡。无锋也是无奈，天亮便会有朝臣入宫来觐见回报政务，这等事情若是被其他官员嫔妃知晓两位贵妃竟然在书房寝宫行此壮举，只怕言官们又要在无锋耳边不知道谏言多少遍了。

    不过这种事情要想在宫遮人耳目实在太困难了，无论是各宫宫女还是女官们都有着各自亲疏对象，皇帝陛下临幸哪家无疑是她们最为关心的事情，而这两三个月间皇帝陛下大多时间都是在书房渡过让后宫所有人的注意力都集到了这里，两顶软轿黎明时分以这样诡秘的方式被抬走，无疑是欲盖弥彰，只需要悄悄查知这两顶软轿抬往何方便可知晓一夜逍遥的对象究竟是何人了。

    无锋当然没有那么多心思来考虑这些细节，一夜的风流让他心满意足，朱紫玫曲意迎逢还是黎青可的羞涩可人让无锋同时品尝到了两种截然不同的风格，人前冷傲无比的朱紫玫和平素矜持自负地黎青可在身下都绽放出了前所未有妖媚放荡一面，让无锋沉湎其不能自拔，若不是二女身体实在不堪挞伐，无锋真有一种要将战斗进行到底地冲动，直到三更鸣过，才搂着二女滑腻娇躯幻想着什么时候该去采摘黎氏另外二女的*梦沉沉睡去。

    朱紫玫月信未到似乎预兆着自己又要增添一名后嗣了，但这名后嗣会不又是女性不得而知，这已经成为了全帝国民众地一块心病。无论是安琪儿还是林月心，还有那石家和鲁黛月为自己生下的后嗣无一例外的全是女儿，这让无锋大惑不解，难道这三阳真力获得突破之后生育问题解决了却又影响了胎儿性别，这也太令人难以理解。现在自己虽然还年轻，但是若是这种情况一直持续下去，那可就真的有些麻烦了，西大6诸国似乎对女性继承皇位并不排斥，但是在以唐族为主体的东大6，这种观念是绝对不会接受的。

    现在看来广种薄收也是唯一办法了，不知道哪个女人能够替自己生下一个能够继承江山的皇子，这个问题甚至又让内务府受到了攻击，一些官员已经建议要选取一些唐族之外的秀女进宫，在他们看来若是唐族女性不能替无锋生下男性子嗣，那异族女性只要能够生下皇子也是一个勉强可以接受的结果，这一点甚至连一直坚持应该由纯粹唐族血统子嗣才拥有皇位继承权的极端保守派都在划定了除非无锋没有纯唐族血统的男性继承人的先决条件下默任了这种可能性。

    这也难怪帝国朝野开始鼓噪，不但先前两个未曾明确地位的子嗣，就连现在安琪儿皇后和林月心皇贵妃所生的皆是公主殿下，再联想到先前十年间无锋从西北军政节度使到秦王再加冕成为皇帝，一直未曾有子嗣，这样奇异的情形实在让朝臣们有些担心会不会是因为英明神武的皇帝陛下身体特异，与唐族女子结合反而不易生育这个原因造成。

    事关帝国命运，如果无锋真的没有一个男性子嗣作为继承人，在这个以唐族礼教为规范的帝国里，不知道将会生什么事情，而无奈之下一个非纯唐族血统的男性后嗣也只能是勉强可以接受的，所以礼务部官员以及一些元老院和公民院代表都纷纷鼓动帝国本土之外的其他民族以效忠帝国仰慕皇帝陛下的名义向皇帝陛下后宫纳献本族优秀女子为妃的活动，而那印德安海德拉巴部的娜塔古丽※#86;莫沃尔入宫正是在这种风潮之下促成的。

    而看到娜塔古丽※#86;莫沃尔入宫成功，害怕海德拉巴人在印德安地区重新获得帝国青睐从而赢得主导权的雅库安人和提克人都纷纷行动起来，他们否认娜塔古丽能够代表整个印德安人，认为娜塔古丽只能代表海德拉巴人而不能代表雅库安人和提克人对帝国和皇帝陛下的忠心，他们将选出本族群最美丽圣洁的女子奉献给皇帝陛下，并认为本族女子替皇帝陛下生育的子女将是大6最聪慧的人。一时间从腾格里到南海，从北吕宋到锡金，这种献妃风潮似乎成为了一种潮流，直到无锋勒令礼务部布明令禁止民间自性的这种献妃活动，内务府的工作都必须要按照既定规程进行，严禁私自越权限为皇帝陛下选妃。

    好在连续不断在北方和南方进行的战事牵扯了人们更多的注意力，无锋甚至可以预料一旦帝国战争宣告结束，只怕自己的后嗣问题又会成为民众和媒体关注的焦点，毕竟这是刚刚兴起的庞大帝国，如果没有一个男性子嗣继承人是无法想像的，几千年来的历史早已演绎了无数次因为无子嗣而导致王朝内乱进而衰败的一幕幕，无论是朝臣还是民众都绝不愿意看到这一幕在今天重演。