
　　自从白云城论剑大会之后，获得剑仙神位的林北辰，闭关融合神位，直接未出，但却给了无数人虚无缥缈的希望，期待着他可以出关扭转战局。

　　云梦城主祭秦怜神风云崛起，斩杀过数位神魔，并传授神力修炼术，成为万千大陆生灵心中的最后一杆战旗。

　　这两人，如今是联盟的精神支柱。

　　可是这两人，在新江会战开始到现在，都没有参战——连现身都没有。

　　这也是许多海族将领、强者们心中不满质疑的点。

　　海老人毕竟海族出身，又是如今陆地海族的重臣，第一出发点考虑陆地海族的利益，无可厚非。天籁小说网

　　但他却不知道的是，另外一个战场，也早就悄悄地硝烟弥漫了。

　　炎影坐在轮椅上，将远处江面上惨烈的战斗捕捉到眼中，心如磐石，未曾有丝毫的动摇。

　　“想不想挑战大陆正统神信仰体系？”

　　“你和我，一起掀翻它。”

　　“我们来打赌……”

　　那个夜晚的话，在炎影的脑海边回荡。

　　她的眸光越发的疯狂。

　　如果生存的意义是一场游戏，那何不燃烧到最后呢？

　　既然神魔不仁，以大陆万灵为刍狗，一退再退又能躲到那里去？

　　所以，必须反抗。

　　哪怕是孤注一掷。

　　也要战出东道真洲生灵的血性和勇气。

　　真正的战略计划，是在神殿山制定的。

　　只有少数几个人知道。

　　至于林北辰闭关何时结束……重要吗？

　　哈哈，如果我死在你的前面，如果你出关了也无法力挽狂澜，那这场豪赌也是我赢了啊。

　　炎影的内心里，有疯狂的火焰，在疯狂燃烧。

　　……

　　……

　　“这就是云梦城吗？”

　　天空蔚蓝，空气清新。

　　PM2.5指数为0.

　　行走在街道上的年轻人面目英俊，嘴角带着三分笑，看起来亲切和蔼，气质儒雅，不死普通人。

　　他身边跟着八个人，老少不一，有的轻甲悬剑，有的宽袍长袖，似是管家、护卫随从之类的人员。

　　他们的气息与普通人无二，并不具备武道能量波动。

　　儒雅年轻人一边走，一边打量着街道两侧的建筑，笑道：“这里是本吾主称之为福源之地的小城，今日一见，的确是有着罕见的宁静祥和。”

　　“的确是个世外桃源。”

　　“可惜了。”

　　“大人，前方十里外，就是云梦神殿山了。我们直接上山，还是……”

　　儒雅年轻人手中的折扇一合，道：“先找个地方点菜吧，吃完了再去打架，才有力气嘛。”

　　他说着，径直来到了一处路边简陋的小吃摊，坐在小板凳上，招呼道：“大叔，来碗云梦云吞面，不要虾片，不要醋。”

　　摊主是个五十岁左右的中年人，面目憨厚，略有驼背，一只脚有点跛，身上衣物浆洗的干净，面色红润，闻言连忙勤快地答应着：“好嘞，这位公子请稍等……”

　　虽然有残疾，但老板手脚很麻利，很快，一万热气腾腾的云梦云吞面就端到了小桌上。

　　儒雅年轻人笑眯眯地吃了起来。

　　他的动作很优雅，慢文斯理，仿佛真的是全身心投入到了享受美食中……

　　护卫随从管家们站在一边，耐心地等待。

　　远处一个少年疾步跑来，道：“爹，我要去报名参军，我要上战场……”

　　少年看起来十五六岁，身板结实，穿着云梦城第三初级学院的校服，腰间系着一柄银色剑鞘的剑，五官相貌与小摊主大叔相似，跑的气喘吁吁的样子。

　　“啥？你不是没到参军年龄吗？”

　　跛脚摊主将手擦洗干净，看着儿子，道：“城主有法令，年过十七，一级武师境界，才能参军，你今年才十五岁零八个月。”

　　少年手中拿着报名表，道：“爹，这里有个年龄确认书，只要你帮我签字画押，证明我今年够十七岁了，我就能参军了。”

　　“这是要让爹帮你弄虚作假啊，你小子，不学好，”跛脚摊主照着儿子的后脑勺就是一巴掌：“臭小子，好的不学学坏的，滚回去练功。”

　　少年单手捂着脑袋，不服气地昂着脑袋，梗着脖子，道：“我就要去参军，林学长向我这么大的时候，已经是天骄争霸的冠军了，韩学长在我这个年纪，已经是北境闻名的守城将军了……我就要去。”

　　“你这臭小子，能和林大人，和韩大人相比吗？”老父亲的处理方式永远都是简单粗暴，抬手啪地一声，又抽在儿子的后脑勺上，道：“他们和你一般大的时候，也弄虚作假吗？”

　　少年就嘿嘿地笑着，看着自己的老爹。

　　跛脚摊主脸也不由得浮出无奈之色，道：“好吧，老爹我承认，林大人和你这样大的时候，的确不是什么好东西……但林大人那是天上的神，你能比吗？”

　　“爹，你好歹也是参加过北境之战的老兵，怎么也玩双标呢？”少年气哼哼地道：“我不管，我就是要去当兵，我听说了，朝晖大城那边的战事可紧张了，神王军那些过杂碎，都杀过来了，咱们要踊跃参军……”

　　这话一出，旁边几个侍卫随从管家们，脸上都露出了怒色。

　　儒雅公子却是淡淡地哼了一声。

　　几人于是都收敛了气息。

　　这时，一个身穿白色长裙的少女，轻快地走来，像是一只翩飞的白色纯洁蝴蝶，手里也拿着一张表，到了小摊面前。

　　“靳大叔，你的参军申请表，招兵署驳回了……”少女身形修长，骨架先天高大，五官周正内秀，脸上带着笑容，将手中的表格递回去。

　　“啊？”

　　摊主接过表格一看，顿时急了，道：“不悔姑娘，我是一个老兵，我有十年的北境战斗经验，我这些年有好好修炼，依旧保持着三级武师的玄气修为，我还可以自带甲胄兵器……这些你都帮我说清楚了没有？怎么可能驳回来？”

　　“爹，你……你也报名参军？”

　　一边的少年愣住。

　　“臭小子，你爹靳志毅我可是当年的百战老兵，若有战，召必回，我去入伍，这不是情理之中的吗？打那些神王军的杂碎，当然我靠我这样的老兵，你这种毛都没有长齐的小兔崽子有什么用？浪费军资军饷而已。”

　　跛脚摊主吹胡子瞪眼地道。

　　说完，又转身苦苦恳请那小姑娘，道：“不悔啊，叔叔我是看着你长大的，你和林北辰大人熟悉，是林大人的干妹子，征兵署的人都给你面子……你在帮我再好好说说吧，就说我的腿，已经好了，不瘸了。”

　　“爹，你刚才还教训我，不能说谎，你现在明明还是个瘸子……”

　　少年靳川宝毫不留情地揭破了老父亲的谎言。

　　“你个小兔崽子，老兵的事情能叫撒谎吗？”

　　老父亲一顿老拳就挥了过去。

　　这样父慈子孝的画面，让一边的韩不悔忍俊不禁，连忙拦住。

　　这时，那儒雅年轻人吃完了面，将碗筷摆在桌上，掏出白色锦帕轻轻地擦了擦嘴，随手一丢，道：“这位姑娘，和林北辰很熟悉？”

　　韩不悔看了几人一眼，觉得眼生，心中不由得生出一丝警惕，道：“你们是？”

　　“哦，我们是林北辰的朋友，想要见见他。”

　　儒雅年轻人微笑着，道：“你是他的干妹妹，不如帮我带带路？”

　　韩不悔后退了一步，道：“对不起，我还有其他事情。”

　　说完，对着靳志毅父子使了个眼色，想要转身要离开。

　　可这时，她惊骇地发现，自己不能动了。

　　“没有人可以拒绝我。”

　　儒雅年轻人缓缓地站起来，道：“你要为自己刚才说的话，付出代价。”

　　他随意地打了个响指。

　　嘭。

　　跛脚摊主靳志毅的头颅，突然化作一蓬血雾，直接爆炸了开来。

　　---------

　　感谢兄弟们的打赏，待我理清楚情节，要加更以谢各位大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百五十一章 拒绝的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 