
对上宁末然的目光，闵嫣的心底深处似乎有什么在慢慢的动摇，最终，完全变化。

从前她以为只要自己一再的忍让，便可以换来息事宁人，却没有想到最终的结果却只会让对方变本加厉的欺负自己。

闵嫣又想起了那天宁末然教训林言的场景，又飒又爽。

不得不说，她心里深处也同样想成为宁末然那样的人。

对上宁末然坚定的目光，闵嫣眼中慢慢聚拢起光芒，她坚定的点了点头，浑身上下是前所未有的勇气。

“宁同学，谢谢你！”

有宁末然在，闵嫣仿佛吃了一颗定心丸，什么都不怕了！

看见闵嫣凶狠的神色，那女生立马就怕了，嘴里却还不忘威胁着。

“闵嫣，你想干什么！你别忘了我家里很有钱，你要是敢对我——”

然而她话还没说完，只听见清脆的一声。

“啪！”

闵嫣眼眶通红，毫不客气的一巴掌甩了过去，将那女生甩的猝不及防，半边脸都肿起来了。

那女生也懵了。

她欺负闵嫣这么久，从来没有见过闵嫣还手，可如今这个废物居然打了自己一巴掌！

那女生自然也不依不饶的叫了起来：“啊啊啊闵嫣！你这个废物居然敢打我，我不会放过你的！”

她说着就想挣扎，但有宁末然在身后抓着，那女生根本无法动弹，尤其是她挣扎得厉害的时候，感觉手腕处传来了一阵钻心刺骨的疼痛。

身后传来宁末然威胁的声音。

“别乱动，否则就把你从这里丢下去！”

只见宁末然眸色狠厉，说这句话时十分认真，完全不像是开玩笑。

那女生立马被吓得一动不敢动了。

虽然被闵嫣打很屈辱，但如果得罪了宁末然，她真的一冲动把自己丢下去，那可是直接没命了啊！

身后本来想前来救这名女生的其他人，听见宁末然的话，也纷纷退缩了。

大家左看右看，最终默契的选择站在原地没动。

虽然他们也很想救自己的同伴，可对方是宁末然啊！一想起那天宁末然毫不犹豫就把林颜言备丢下去的画面，众人到现在还心有余悸。

就这样，在无数同学的注视下，闵嫣像是像把自己这段时间积攒的怒火全部发泄出来一样，狠狠的打了那女生好几巴掌。

等打完之后，宁末然看着气喘吁吁的闵嫣，冲她挑了挑眉。

“还要继续打吗？”

此时的闵嫣已经慢慢恢复了，理智看着面前被她打的两侧脸都红了的女生，她心口的那股怨气总算是发泄了。

闵嫣摇了摇头：“可以了。”

她今天会打人也只不过是想报之前的仇而已，不过她可没有暴力倾向，不想像宁意涵这群人一样。

宁末然点了点头，表示自己知道了。

那名女生以为自己马上就可以获救，刚准备掏出手机给班主任打电话，忽然，宁末然猝不及防的一脚直接将她踹在地上。

那女生惊恐地回头，正好对上宁末然清冷至极的眼神。

明明大家都是差不多的年纪，可宁末然身上却有一种格外冷静的气势，哪怕是他们，也有些喘不过气来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555767"  chaptername="第643章  啪">加入书签</a>
</div>
