    灵塔内。

    叶辰调集大量的精神力，往第四组灵纹强行填充。

    片刻后。

    第四组灵纹终于变得跟其他三组灵纹一样。

    都提升二阶了！

    叶辰心中暗暗一喜，然后便开始勾勒新的锋刃灵纹。

    一天时间过去。

    叶辰的识海世界中，再次多了三组一阶的灵纹。

    这次用了六百点积分，可以在灵塔内待两天，还剩下一天时间，叶辰不准备再勾勒新的灵纹，而是打算将增加的三组灵纹，都给强行提升到二阶。

    “奇怪，这次修炼了一天，周围的那种滋养精神力的能量竟然还很充盈，莫非是灵塔中的能量循环增强了？”叶辰嘀咕了一声，然后稍作休息，将那枚黑乎乎的丹药拿了出来。

    这可是两百八十三点积分啊。

    叶辰的心都在滴血。

    好贵！

    白眉长老看起来慈眉善目的，应该不会害自己吧？

    想了想，叶辰将丹药放入口中。

    入口即化。

    没什么味道。

    紧接着，一股精纯的能量，直冲叶辰的识海而去。

    他识海中那象征着精神力的白色光点，在以一个惊人的速度增加着。

    这还不是重要的。

    重要的是，这股能量，竟然缓缓融入了识海中，刺激的识海出现了一缕缕灰色的雾气……

    神魂！

    “这丹药竟然能直接增强我的神魂本源！”

    叶辰现在也不算是完全的修炼小白了，他知道识海中的那些灰色雾气象征着的是神魂本源！

    神魂本源，融于识海。

    精神力就是来源于神魂。

    不过，不到一定境界，神魂不会显化。

    可现在，一枚丹药，就让叶辰的神魂开始出现显化的征兆，这意味着，刚才那黑漆漆的丹药，非比寻常！

    这么看来。

    两百八十三点积分，大赚特赚！

    识海中的变化，很快就平静了下去。

    那飘荡而出的灰蒙雾气也重新融入识海中。

    叶辰发现，自己运转千灵术之后，白色光点诞生的速度快了不少，而且，每一团白色光点，都比之前更加精纯！

    这就是神魂变强大了的好处。

    控制着精神力，去填充那刚凝聚的三组灵纹，效果比之前要好很多。

    原本，叶辰觉得剩下一天时间，想要将这三组灵纹提升到二阶，有些勉强。

    可现在看来……

    很轻松！

    在灵塔待着的第二天，叶辰再一次感知到，周围能量不足了！

    可现在，他识海中的三组灵纹，都快到了提升到二阶的程度。

    因此，现在也不适合再换地方。

    好在识海中，精神力充沛！

    剩下的精神力光点，够用了。

    叶辰一鼓作气，控制着精神力光点，朝着三组灵纹涌去。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    三组灵纹震荡，强化，提升。

    这时。

    白眉长老已经进入了灵塔第四层，一脸郁闷，刚增强了灵塔的能量循环没几天，又出问题了。

    很快，白眉长老就发现了叶辰。

    只见叶辰盘膝坐在一个角落里，眉心处闪耀着一层携带锋芒的光泽。

    而第四层灵塔内的能量，此刻就是被叶辰以近乎于掠夺的方式给抽走了。

    “原来是你小子！”

    白眉长老咬了咬牙。

    上次，叶辰在灵塔内，灵塔出了问题，叶辰走了，后来就再没出过问题。

    这次，灵塔又出问题，叶辰又在这里，加上那疯狂涌动的能量，实锤了！

    “看样子，这小子是凝结第一组灵纹了吧？好快！”

    白眉长老又嘀咕了一声。

    叶辰加入苍星武院才多久？

    三十多天而已。

    在这之前，叶辰根本不懂灵师之道。

    而这三十多天内，前面一段时间，叶辰在养伤，后来他去参加新生狩猎会又耽误了几天，他还将修为从真元境提升到了气海境……顺便着弄出了一组灵纹来……

    太快了！

    想着这些。

    白眉长老赶紧把自己摸着眉毛的手给放下。

    叶辰睁开眼，看到了白眉长老。

    在灵塔中，其他人都相互不可见，不过白眉长老有些特殊手段，叶辰也不觉得奇怪。

    有些心虚。

    叶辰也大概猜得到自己可能吸收了灵塔内太多能量。

    于是赶紧道：“多谢白眉长老赠丹药之恩。”

    没错，是恩。

    哪怕花了两百八十三点积分购买，这也是一份提携之恩。

    那枚丹药，根本不是这点积分就能衡量其价值的。

    白眉长老道：“收了你两百八十三点积分，不觉得亏了？”

    给叶辰丹药的时候，白眉长老看的清楚呢，叶辰这小子，一脸郁闷加心痛。

    叶辰道：“是我赚大了。”

    白眉长老嗯了一声，道：“灵纹成组了？”

    叶辰道：“成组了。”

    “速度很快，不错，看来一年内，有希望开始接触灵武合一，不过也不能骄傲，你现在才刚刚起步，得一步一步稳扎稳打。”白眉长老嘴上这么说，心中却是有些奇怪。

    这么骄傲的吗？

    灵纹成组了，没一点高兴的样子！

    装平静？

    不像装的……

    叶辰再次嗯了一声。

    我骄傲了吗？

    灵纹成组很难吗？

    又不是什么值得高兴的事……

    至于开始接触灵武合一……一年内的确可以，再来一个月就差不多了，反正也是一年内。

    叶辰没说自己已经七组二阶灵纹了，说出来没人信，又没法证明。

    到时候，等自己凝结了九组灵纹，凝聚出了天灵印，一举成为二阶的极道天印灵师，什么都不用去解释了。

    “好了，你的时间也差不多到了，出去吧。”白眉长老说道。

    叶辰点头，跟着白眉长老出了灵塔。

    打了声招呼后，叶辰急忙回灵武系。

    等叶辰离开了好一会，白眉长老才回过神来。

    我刚才想问什么来着？

    对了，我想问这小子的识海究竟怎么回事，竟然能吸收那么多的灵塔能量！

    撑不死他的吗？

    叶辰已经走了。

    白眉长老嘀咕了几声。

    不管了。

    天才，都有秘密。

    白眉长老重新坐回了位置上。

    他的面前，放着欧阳商刚才交出来的记载有掩天秘术的玉简。

    白眉长老抬手一挥。

    玉简粉碎。

    掩天秘术……他又不用学，早就学会了。

    “余盛那老狐狸，将这门秘术送给我，又送给欧阳商，难道，是想告诉我们一些事情？”

    白眉长老自语，随即，他放在桌下的双手，不断结印，一缕缕特殊的力量悄然弥漫。

    下一刻。

    白眉长老浑身一颤，嘴角溢血，脸色变得无比苍白。

    他看到了血、看到了尸体、看到了破碎的天空与大地。

    生灵涂炭！

