    从花厅退出来，林缚愁眉苦脸，没想到摊上这事，明知道肖家娘子是烫手山竽，但是顾夫人硬要他接下来，他也丢手不得。

    林缚想着还有半碗饭没吃饭，又绕回尾舱去，其他人都已吃完饭散走，只有周普坐在那里等他，林缚朝他苦笑道：“摊上一件苦差事，顾夫人家防甚严，肖家娘子在顾家没有容身的地，我得领她回去做厨娘……”

    “可帮忙洗衣裳？”周普没心没有肺的笑起来，没人时他习惯蹲在条凳上。

    “指定要另加钱，”林缚将他剩饭碗端起来，就着残羹冷炙吃起来，边吃边跟周普商量事情，“看这行程，顾家会在江宁城外的驿馆住上几天，择个良辰吉日进城。我们总不能跟他们在驿馆里耗着，你与恩泽先骑马去江宁，要是能找到四娘子、苏姑娘就言语一声。等船到驿馆之后，我才能跟顾家告别，那时天应已黑，我跟赵虎进不了城，会在驿馆住一宿，明日进城再跟你们汇合……”

    “成，我跟恩泽先离开……”周普点头应道。

    林缚将桌上的残羹冷炙跟剩下席卷下肚，有仆役进来收拾，他与周普走出船舱。

    一般仆役只能在船尾活动等候使唤，杨朴、马朝不见踪影，想来是进去听候顾悟尘的吩咐，柳西林上了岸，跟他手下骑卒在一起来，林缚眯眼看着这些个东阳府兵马司下属的骑卒，看上去纪律散漫，却不似一般府军那般暮气沉沉，这三天来行程颇为艰苦，却不见那些兵卒抱怨、士气低落，林缚跟周普说道：“看上去殊为难得……”

    “这个东阳府知府沈戎颇有些名望，秦先生说起过他，”周普说道，他眼睛老辣，知道柳西林带的这支骑兵算是纪律严明、颇有战力的精锐，“秦先生说朝中有人呼吁朝廷重振地方府军，南边便以东阳府知府沈戎与维扬府知府董原为代表，便是缉盗司衙门，听说也是李卓听取董原建议后跟朝廷上奏实行的……就沈戎与董原两人现在也喊不了多响，不过治下总应该有些成绩。”

    林缚望着岸上古柳之间的骑兵身影，心想所谓沉疴难起，大越王朝行将朽木，内忧外患不绝、天灾不断，不是一两个忠心能臣能够匡扶的。

    便说这府军，乃地方各府兵马司所属，督粮、督税、督漕以及官员私人所需各种力役，悉来差使，实际与杂役兵无二，战力如何不羸弱？稍有整饬所部也只能勉强维持城里治安，那乡野间的盗匪纵横，只能交给乡兵压制、清剿，这也造成地方强豪崛起。

    林缚这些日子也注意研究时务，知道沈戎与董原的重振府军方略，是想收编地方乡兵以填各府兵马司，让战力较强的乡兵替代掉原先羸弱老疲的府军，但是各地豪强已成尾大不掉之势，又岂会轻易将有着私兵性质的乡兵乡勇交给官府控制？

    此时边疆战乱不休，中原民众举事者纷起，大股流寇也纵横地方，若是各地官府强制收编乡兵，势必激化矛盾再添纷乱，这恰恰是朝廷此时不敢冒险的。

    林缚微微摇头，即使沈戎有重振府军的雄心壮志，寻来的这柳西林也算是将才，但是时不予他，怕是成就有限。

    “林举人在这里观望什么？”顾嗣明从后面走过来，亲切搭过林缚的肩膀，说道，“林举人，我找你商量件事情，你要答应我。”

    乡间消息闭塞，顾嗣明不知道前些日子上林里生过什么事情，只当林缚还是之前听到的林缚，他仗着是顾悟尘关系颇近的族侄，平时里颇不把林缚放在眼里，林缚见他态度突然热切起来，想不到他有什么事情会求到自己头上来，问道：“什么事情？”看见肖家娘子在船舱里探出头看向这边，如花玉容上有些忧色，心想莫非跟她有关。

    “我们到边上说话，”顾嗣明揽过林缚的肩膀，拉到船舷边，“听说我婶娘将肖家娘子遣给你，我与你打个商量，我到江宁后，也无人照料，能否将肖家娘子让给我？我从石梁县出来，身边带着四十两银子，给你一半。”

    林缚看着顾嗣明的三角细眼，年纪不大，面有腊色，尖下巴猴腮脸，还真是打起肖家梁小娘子的心思来，说道：“堂少爷，你看我像是不知好歹的人吗？”

    “我就知道你够意思……”顾嗣明高兴了笑起来，“你不就是想去江宁之后谋个好出身吗？你放心，我一定会替你在我叔面前多美言几句的。”

    林缚耐心等顾嗣明将话许诺完，才笑着道：“你以为我会不知好歹的将夫人对我的恩情换你这二十两银子？”

    顾嗣明微微一怔，看着林缚脸上戏谑的笑容，变脸道：“你这叫知好歹！你等着着，我叔婶是待我这个侄子亲还是待你这个跟我顾家斗了几十年的林家子弟亲！”受羞辱的拂袖而去。

    林缚微微摇头，心想漂亮女人就是祸水。

    看着顾嗣明钻进船舱，肖家娘子才走过来，敛身施礼，细声细气说道：“多谢林公子收留奴家……”

    “你既然不高兴做这厨娘，为何还要上船来？”林缚不解的问道。

    “哪有什么事情都能由得了自己？”肖家娘子忧怨道，“我给赶回娘家住，所幸还有些用处，在茶酒店帮上忙，所以爹娘兄嫂还会温言悦色的收留——知县大人派人送了二十两银子过来，说每年还会送二十两银子，只要我给顾家当厨娘，林公子以为我还能留在石梁县吗？”

    林缚微微一叹，原来月银三两只是梁左任信口开河增加他在顾悟尘心目中的筹码，这年头二十两银子能买个容颜不错的丫头，何况逼着小寡妇给人家当小妾？想着顾悟尘将肖家小娘子纳入房中之后，梁左任也无需再每年给肖家娘子娘家送银子了。

    “肖家娘子，既然梁左任愿意出这冤枉钱就让他出这冤枉钱，”林缚说道，“这样吧，等去江宁后，我给你再备间小院子，你跟我们四个人住也不方便，那以后平日烧饭做菜这些杂务就要麻烦你……”

    “早知道林公子是正人君子，奴家再谢林公子大义收留，洗衣做饭这些杂活都是奴家份内的事情，”肖家娘子心事落下，漂亮的脸上容光焕，更添秀色，她犹豫了片刻，又细声细语的说道，“奴家娘家姓柳，贱名月儿，林公子唤奴家贱名就可以了……”

    “想不到你跟柳副尉算本家呢……”林缚笑道，一千年后男女同租的也不见得有什么，他打算专门给柳月儿准备一间院子倒不为别的，只是做给顾悟尘看的。林缚能看出顾悟尘对柳月儿的心思未断，也知道有顾夫人在，顾悟尘今生不要想纳妾，但不管怎么说，他瓜田李下摆出一个清者自清的姿态，能让顾悟尘心里喜欢些，还有个念想。在江宁能依仗到顾悟尘这棵大树，许多事情都会方便许多。

    柳月儿站在船头跟林缚说话，这会儿工夫，许多人都晓得这漂亮的小寡妇要跟林缚去当厨娘，一个个心里都羡慕得紧，看林缚的眼神又羡又妨。

    这会儿，北面驶过来一支船队，船装满货物吃水很深，领航的船插着旗杆，挂着武锋镖局的三角旗帜，船队也注意这边是艘官船，将镖旗从旗杆上降下一半以示尊重。

    为的船头甲板相对开阔些，站着两列腰间挎刀的劲装武士，煞是威风。

    周普呶嘴朝着镖旗说道：“这便是江淮四郡最大的镖行，不仅江宁府尹的家宅都请武锋的武师当护院，甚至江东、两湖等郡解往燕京的官银、税银也请武锋代运……”

    林缚笑了起来，心想周普他们多半打过武锋镖局的心思受过挫。江东仍是燕京漕粮的主要输出地，但是偶尔因淮水、河水秋季决堤，造成河运淤堵，抑或大旱使河道水浅，漕粮无法及时北上，江东为免延期之责，常常以银代粮解往京师，一趟通常都是几十万两的银锭解往京师。林缚心想周普他们胆子也真大，要是几十万两的代税银都给劫了，断了江东往燕京的漕路，官府能专门调上万军队去围剿他们。

    这时候镖局护卫的船队驶近，领航船头甲板上站着一个锦衣青年，他大概看到这边船头的描金乌头漆牌，朝这边喊道：“船上可是江东按察副使顾大人？”

    这边船停着，那船队要骤然停下来却不可能，听着外面有人喊顾悟尘的名讳，杨朴之子杨释钻出船舱来看究竟。那边船头已经过半个船身，那锦衣青年从船舷探出半个身子大声招呼：“杨释，是我，还以为你们早到江宁了呢！嗣元、君薰可也在船上？算了，我这边船不便停下来，我们到江宁再会吧。”

    林缚心想这青年或许是顾家的世交，不然不会直呼顾家小姐的闺名。

    这锦衣青年大概也是哪个官宦子弟吧。这江宁本是众宦云集、富贵齐聚之地，别地知府是从四品的中层官员，江宁府尹却是正三品的高官，与江东宣抚使、江东按察使以及江东提督平级，实际上使江宁府脱离了江东宣抚使司的统辖，其民政、刑狱、监察等事务都直接向江宁六部三院等中央机构负责。这大概也是给排挤到江宁当守陵官的失势官员唯一能在燕京政敌面前保留一些颜面的地方。另外，江宁府的军事守备也不归江东提督府管辖，另设从二品的江宁守备将军。要说镇军在江淮地区还有些精锐，大概也就是江宁守备将军所辖的三万卫戍军。另外，江宁守备将军通常又会加江宁兵部尚书衔，反过来对江东提督府有节制之权，通常说来也只有江宁兵部尚书兼江宁守备将军才被视为江东群臣之。朝野都传闻朝廷极可能让收附晋安奢家有功的东闽总督李卓坐镇江宁，担任江宁守备将军加江宁兵部尚书衔。

    江东的官场可要比其他地方复杂多了。