
　　敲定了第七守备师的几个主官人选后，罗志学同时也是在心中暗自预定了第八守备师的人选。

　　毕竟如今大军正在渡江南下，而不出意外的话，保乡军将会抓获大批俘虏，从这些战俘中挑选兵员编练一个第七守备师兴许还能有剩余。

　　到时候第八守备师肯定也需要搭起架子来。

　　下头的各团营主官可以让军政部慢慢挑选，不过师长旅长这些高级主官还是要提前抽调。

　　毕竟这些高级将领的抽调往往是跨部队抽调，不可能直接在渡江部队里就抽调全部人员的，同时抽调了这些高级主官后，他们原来的空缺也需要人顶上去。

　　因此这种上校级别以上的主官调动，往往需要提前进行准备。

　　对于第八守备师的师长人选，罗志学敲定了赵红树，此人乃是罗志学的亲兵出身，也是老骑兵之一。

　　赵红树也是长期在骑兵部队里服役，现任第一骑兵团的团长，但是保乡军的骑兵规模一直都不算太大，短期内其规模也不会迅速增加。

　　这也让赵红树等骑兵将领们的晋升造成了一定的限制。

　　眼看着步兵将领们步步高升，就连炮兵部队也是迅速扩张而有大量军官获得晋升。

　　但是骑兵方面的将领却是晋升比较困难，就算是名义上晋升了，但是手底下的骑兵还是那么点。

　　赵红树这样的高级骑兵将领都还算好的，更关键的还是一些营、哨级别的骑兵主官已经有些时候没挪过位置了。

　　这对于目前正在处于高速扩张当中的保乡军而言不正常，容易让骑兵将领心里产生一些疑虑。

　　同时也考虑到了旅长级别以上的部队主官，往往需要同时指挥步兵、骑兵、炮兵作战，这也就意味着旅以上的部队主官不一定非要是步兵出身，同样的，炮兵和骑兵将领也能够担任旅、师级别部队的主官。

　　这样也就能够给骑兵和炮兵部队的主官带来更广阔的晋升空间。

　　之前罗志学已经尝试过让几个炮兵部队出身的将领担任旅级军官，总体来说效果不敢说太好，但是总归是问题不大。

　　毕竟旅以上，尤其是师级别的部队主官而言，他们更重要的工作其实已经不是单纯在战场上指挥部队进行战术性任务，更多的是负责战略层面上的事务。

　　而具体的战术性工作，自然有各类参谋人员以及团、营级的军官们所负责。

　　为了给下头的一批中层骑兵军官的晋升腾出位置，罗志学也打算把一批团级的骑兵将领们晋升。

　　赵红树的晋升就是一个尝试。

　　尽管看上去是被调到了守备军这种二线部队，但是守备军里的旅长以上的职务，尤其是师长职务依旧是保乡军中的实打实的高级职务，因此也不能算是贬低。

　　把赵红树提一级，调到第八守备师担任师长，既可以给赵红树解决准将军衔的问题，同样还可以通过守备师这种二线部队来考察赵红树的战略带兵能力，如果赵红树在二线部队里带兵还算可以的话，那么未来罗志学还是要把他调到主力部队去的。

　　而赵红树的搭档，也就是第八守备师的副师长，罗志学准备把参谋部战略司副司长包阳云中校调过去，此人长期在参谋部负责参谋工作，大局观非常不错，要不然也不会担任战略司的副司长了。

　　两个守备旅的旅长，一个是贺人龙，此人最近两个月表现的相当不错，在关中一线频繁带兵和洪承畴所部作战，并且打出来了好几次不错的胜仗。

　　九月初，此人带领第六守备团两千人，和洪承畴麾下将近四千兵力在汉阴以南方向遭遇，一场遭遇战下来，贺人龙以伤亡三百多人的代价，成功击溃该部，歼灭敌军一千余人，抓俘虏八百余。

　　这样的战损比成绩，如果放在主力部队这边，大概率是要被撤职问罪的……

　　在这种野外遭遇战里，而且双方都没有太多骑兵参与的遭遇战里，保乡军往往能打出来非常夸张的战损比，十比一甚至数十比一的战损比都经常出现。

　　没办法，有着一票野战炮的保乡军主力部队在野外交战中，表现就是这么的强悍！

　　但是，关键的是贺人龙带的不是主力部队啊，其麾下的第六守备团不过是一个普通的守备团而已，所配属的火炮也都是两百斤轻炮，搭配作战的数十骑兵都是半吊子骑兵。

　　这样的守备军对战同等兵力的明军，往往也能赢，但是也不会赢得太轻松，至少不会有什么碾压性的优势。

　　只能依靠己方更加优良的冷兵器盔甲等装备，更好的待遇所带来更高昂的时期获得战术上的优势。

　　而这种优势，能够给保乡军守备军带来一定的优势，但是这些优势也是有限的。

　　带领第六守备团这种部队，以少胜多还能获得战损比如此好看的战绩，说实话，这份能力在一票保乡军守备军的将领里也算是比较难得了。

　　谷</span>连他的顶头上司的顶头上司黄光茂都没那本事……

　　黄光茂要是有这本事，早就带着第二守备师全军拿下关中府了。

　　黄光茂之前带第二守备师作战，看似一路拿下了均州和郧阳府，但实际上这两个地方都没啥明军了，他打的都是明军里的一些地方卫所兵，数量还不多。

　　因为这两个地方的明军主力，基本都被卢象升带走，然后在三袁庄战役里损失殆尽。

　　后来第二守备师拿下郧阳，把战线推移到了关中府东部地区一线之后，基本上就没打过什么像样的胜仗了，几个月过去了，连金州一带都没能拿下。

　　因为第二守备师在关中府面临的已经是洪承畴麾下陕西一带的明军主力，而且数量还不少，第二守备师缺乏太大的战略优势，属于守成有足，进攻不够的状态。

　　当然，这也和保乡军的战略体系里，西线主守，并没有给西线第二守备师等部队派遣太多增援兵力有关。

　　如今整个西线也不过十二门两斤半野战炮而已，六门在关中府一线，六门在川东一线。

　　他们打起来其实战术战法和对面的明军也没啥区别。

　　如此情况下，贺人龙还能够在关中府一带打出这么一个胜仗，就显得尤为难得了。

　　对此，罗志学也不由得感叹，不愧是能够在史书上留下名号的人，人品这些先不论，但是说起本事那是真的不差。

　　那是陈永福在历史上都不算是太出名的将领，但是其军事能力也没差到那里去。

　　罗志学也是琢磨着，后续是不是还可以再挑选几个投诚将领，最好是把明末时期的几个名将给弄过来为自己效力。

　　明末名将里，卢象升已经战死，但是孙传庭和李定国却都还好短短的呢，回头要是有机会把他们给招降了那也是属于好事。

　　只是这种事也不能强求，后续随缘吧，有机会就招揽，没机会就一刀砍了！天籁小说网

　　相对比招揽所谓的历史名将，罗志学更加在意大楚帝国自身的军官培养，毕竟自身培养的才更加适合保乡军的一系列新书战术，同时忠诚方面也更能让人放心。

　　大楚帝国的军官学堂已经开设数月，第一批学生在七月份正式入学。

　　正式建国后，该军官学校改称为‘陆军军官学堂’，同时还把其中的船政科独立出来，在汉阳城设立了‘海军军官学堂’。

　　目前陆军军官学堂的第一批百人的正式班学生，已经日夜苦学完成了前期的理论学习，并进入了各部队进行实习。

　　按照陆军军官学堂正式班的制度，正式班学生学习三个月的军事理论，再经过三个月的实习。

　　这一批学生，将会是大楚帝国里第一批完全按照新式战术自行培养出来的军官，他们所学习的所有军事理论，都是基于目前保乡军的一系列新式装备，新式战术。

　　其学习重点在于线列步兵，火炮的运用，步兵和炮兵的协同等等，和传统将领们所学习的内容可以说差别相当大。

　　对此，罗志学非常重视，也非常期待他们进入部队服役后的实际表现。

　　罗志学在九月份，第一批正式班学生即将前往实习的时候，曾亲自对陆军军官学堂的第一批正式班学生的实习安排做出了安排。

　　“所有完成理论学习的学生，根据他们所学习的科目，学习成绩以及个人意愿，安排到到各部、各主力部队里实习，考虑到他们的成长性以及经验不足的情况，暂时不要让他们直接担任一部主官，可先担任参谋，副职等各类职务！”

　　“实习结束后，要对他们的实习表现进行评估，后期再挑选若干表现优异者提拔重用。”

　　“军政部要妥善安排好这一批学生的实习！”

　　对正式班学生的安排，罗志学非常上心，连他们的实习去向要准备亲自插手。

　　对此，军政部的魏开福少将自然是妥善安排了。

　　魏开福早就知道罗志学对这一批正式班学生非常重视了，从招生阶段就开始亲自插手了，实习安排，乃至到军衔安排都亲自插手。

　　由此可见罗志学对他们的重视以及期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百四十章 名将和嫡系免费阅读。https://xs.23sk.com 