    众人那么长时间的努力，到现在，就因为龙家那些祸害的关系毁之殆尽！

    “你是打算先处理龙家琐事，还是打算先准备葬师大会？”

    柳生闲在我身后凝神问道。

    我看向天际心神越发冷淡，借着雨势，那就让这大雨，下得再大一些吧。

    “柳先生，这场大雨突如其来，据我所知，葬师大会常年以来也有户外的比拼吧，既然这样，那您猜，大会还能如约举行吗？”

    柳生闲闻声顿时看向我，眼睛里眸光如炬。

    “你，你是想对工会出手？”

    我点了点头，但又摇了摇头，对工会出手我自然不是对手。

    不过，要让工会不能按时开始，还是有些办法的。

    夜里风声四起，到处一片冷寂，我望向砖缝之间四散开来的杂草仍是在大雨里挺立。

    “看来，是时候应该联系故人了……”

    火势一夜未平，直到天边微微亮起，我才看到厂房里众人拖着疲惫的身子走了过来。

    牛爷一夜操劳浑身疲惫显而易见，众人亦是相互搀扶着踩在地板上一步留下一个灰黑色脚印。

    大山走到我身前缓缓躬身，我上前将人托起看着身后众人说道：“带兄弟们进去休息吧，都辛苦了。”

    大山没说话，只是看了我一眼深深叹了口气才走了进去。

    看着一群人狼狈的样子我心下亦是烦躁。

    大雨仍是在下，眼看着雨势没有丝毫减弱，我这才一一打了电话。

    得到相同的结果之后，我这才朝外走去。

    葬师工会地处神秘，往年是只有在大会临行前才会通知举行地点。

    但今年，据刚才的电话里所言，今年的葬师大会举行地点，就在南城！

    得到这样的消息我十分意外，毕竟我回来这些天，竟然没有一点消息传到我耳边。

    若是没灵儿的消息我到现在都还被蒙在鼓里……

    街道上一片冷寂，许是下着雨的缘故，街上人烟稀少，时而路过几人也是匆匆路过。

    看着这人来人往，我还是借着雨势朝龙家前去。

    据牛爷所说，龙家入驻南城之后就在南城边界处买了地皮。

    修理得很是奢华，在边界处这样大肆修缮竟然没人管？很轻松看得出来是和上面的人有关系了。

    我正朝前走，背后陡然响起来一阵鸣笛声。

    车灯很亮，顺着雨丝滑落一闪一闪让人眼前迷乱。

    一个脑袋探出车窗很是惊喜地冲着我喊道：“死十三！！！”

    不见其人先闻其声，来人，便是苏晗。

    我看了眼这条路，早已过了棺材铺，这大小姐不是来找我的？

    到车边我打着伞低下头看着人打招呼：“苏大小姐好啊，好久不见怎么样啊？”

    苏晗指了指车后座朝我说道：“先上来，又不是不认识搞得像是陌生人似的，下着雨呢，你有事很着急吗？”

    我摇了摇头，看着这条去往城外边界的路，这才径直上了车。

    上车后这才看到副驾驶还有个男人，长相倒是拔尖，就是一双眉眼讨好里带着些须臾奉承，周身气息散漫但又故作矜持，看着倒是与苏晗哪都不相符。

    “嘿！”苏晗透过后视镜看着我问道：“看够了吗？四公子着一上来就盯着人打量是不是有些不大礼貌啊？”

    我闻声方才看着男人颔首道：“奥奥，是我唐突了，初次见面，兄弟叫我十三就行了！”

    对方亦是伸手回握住我的手笑道：“啊，你就是十三兄弟啊，我总在晗晗这听到你，听说你就在南城，这次我们来办事本还想去你那什么地方？”

    说着他看向苏晗像是想不起来了似的问道：“晗晗你说十三兄弟开了个什么店面？纸扎铺子？还是什么花圈店？”

    男人挠了挠后脑勺像是有些不好意思。

    看着我故作尴尬地笑了笑才说道：“不好意思哈兄弟，晗晗当时说了一下我给忘了。”

    我看了苏晗一眼，对方也是脸上带着些不悦。

    时隔许久不见，苏晗较之从前更有韵味。

    上次见时她已经接管了苏家，但初次接管身上气势虽足但多少带着些初入宦场的拘谨和拿乔。

    这次却截然不同了，整个人一身上下尽是率然。

    西装加身发丝纹丝未乱，妆容精致唇梢涂着淡淡的红。

    正经之际也像是主人特地保存了一些少女的调皮……

    此时苏晗看向男人脸色不佳，闷声道：“尘木，这是死十三，南城死南的孙子，想必你也有所耳闻，还有，四公子开的是棺材铺！”

    似是看出苏晗有些不情愿，尘木这才看向我脸上多了一抹红。

    “害，让四公子见笑了，我和晗晗刚订婚，对晗晗的一些社会关系还不太清楚，失礼之处四公子别笑话我。”

    我闻声这才了然，早该从他的称呼上听出来的。

    看着尘木眼里的警惕和占有我亦是笑道：“奥，原来是订婚了，真是恭喜了，我之前一直在外面办事，没能去参加你们的订婚……”

    苏晗眉梢微蹙，看了我一眼瞬间将情绪掩藏。

    我自然是看到了，但只当是没看到。

    尘木看着我摆摆手一副没关系的说道：“四公子不用客气，再过不久我们就结婚了，订婚没来，到时候结婚的时候四公子可一定要卖我个面子来参加。”

    “这么急？”我看向苏晗觉得奇怪，再看到尘木眼睛里的不悦我也清楚这话问的多余。

    便也说道：“那就要提前预祝两位百年好合早生贵子了。”

    我看着尘木笑道：“兄弟放心，我和苏大小姐也是有些交情，我一定上门参加两位的婚礼！”

    尘木这才伸出胳膊撞了撞苏晗，似是带着些小心翼翼地翼翼地讨好。

    “晗晗你看，当时你还说担心四公子没空，这次我可将一位贵客订好了。”

    苏晗看着我笑了笑，身上气息冷炙而隐晦。

    看了眼尘木没多说，转身看着我问道：“你这是要出城？”

    尘木自以为是的好意径直被忽略脸色一片炽然。

    看了我一眼尴尬地笑了笑方才坐正没在多说……

    我看着苏晗笑道：“没事，听说城里最近来了一位大人物，我刚回城里，觉得还是先去认识认识得好。”

    “听闻四公子也是名家望族，怎么还需要认识其他的大人物？”

    我听罢也觉得这家伙有些长舌妇的习惯，是个人在南城打听一番就该知道我是什么家世？

    爷爷清贫一生也就罢了，哪里算得上什么望族？

    尘木分明是意有所指，我一看便知这家伙是在介怀什么？

    秉着事不关己高高挂起的姿态这才看着尘木说道：“兄弟这话就错了。”

    说罢再度看向苏晗故意指责道：“苏大小姐真不厚道，我这贫民窟的朋友只告诉了尘木名字没说家世啊？”

    苏晗是聪明人，自然是能听懂我话里有话。

    这才看了一眼尘木方才看着我笑道：“滚蛋吧你，你小子大富大贵，以后成就定然是不在我之下，说不好以后我还得投靠你呢！”

    尘木就要接着再开口，苏晗侧身看了眼尘木闷声道：“好了，你和四公子又不熟，问这么多干什么？他和我们不一样！”

    苏晗话已经说得很明白了，但尘木仍是透过后视镜看着我唇角微扬。

    “怎么会不一样？看来四公子也是要去龙家吧？那就一起去好了，四公子看起来比我年纪还要小，要是不介意的话以后就叫我尘木哥吧，我们也算是兄弟了！”

    车内气压显然是已经沉闷到了一定程度。

    我不禁后悔刚才就不应该进来，男人吃起来比女人还要恐怖。

