    “《浮光掠影》，在这青铜界域之中竟然也有人会这种神通，当真算得上是一个奇迹了。”李长风微微一笑。

    上官雄身形一晃，身体在这一瞬间化为了万千流光，李长风脸上也终于是露出了一丝凝重之色，想要破解神通可不是一件简单的事情。

    “宫主和你的约定你忘记了吗？二十年之内紫凝必须到她的身边，由宫主教导。”李长风哼了一声。

    和上官雄分胜负对他并没有什么好处，这人和宫主之间的关系很微妙，上官雄也不准备介入到其中，只能是以宫主的名义来压上官雄。

    “柔儿！”上官雄身体一顿，露出了犹豫的神色。

    “为了紫凝好，你也应该让她离开这个青铜界域，这个世界实在是太小了，不适合紫凝。”李长风说道。

    上官雄微微叹了口气：“罢了，拖了十八年了，再拖下去也没什么意义，希望柔儿能好好待紫凝。”

    李长风哼了一声：“上官雄你真的不配做一个父亲，哪怕是为了紫凝你都不愿意离开这个界域，以你的实力就算离开这个界域也能获得不错的展，为何一定要留在这个界域？”

    “天元剑派有天元剑派的坚持，我是天元剑派的掌门，我自然要以身作则。”上官雄说道。

    “迂腐之见，你在这里浪费了太多的时间，以至于现在你连宫主的影子都看不到。”李长风说道。

    “爹爹，我……”上官紫凝惊呼道。

    上官雄反身进入了虫洞之中，他是上官紫凝的父亲同时也是天元剑派的掌门，如今天元剑派上上下下在苍梧灵洲厮杀，他这个掌门离开苍梧灵洲已经是很不应该，他不能再这里浪费太多的时间。

    这一场远征足足持续了一年的时间，整个苍梧灵洲几乎被打成废墟，天下观在天元剑派不要命的攻击之下最终败退撤出了苍梧灵洲。

    这一战三大宗门都有参与，但是打到最后，三大宗门是越打越心惊，天元剑派强者的储备远远出了他们的想象，不断有乾坤境的武者破封而出。

    可以说三大宗门在基层武者的数量和质量上完爆了天元剑派，再加上其余宗派的支援，他们可以说是完美的压制了天元剑派。

    但是在御空境以上的战斗之中，他们却是被天元剑派给完爆了！

    他们在强者的数量上未必会输给天元剑派，但是这些从血石之中走出来的武者一个个都像是了疯一样，招招都是拼命的招数，同样是御空境三四重的武者，天元剑派的武者敢一个打一群，哪怕最终被杀死往往都能拉上几个人做垫背。

    这种战斗损失谁受得了，御空境以上的强者都是一个宗派的尖端力量，谁愿意白白消耗在这里。

    而且天元剑派也是把事情给做绝了，你敢来对付天元剑派，我就敢派遣强者把你的宗门给一锅端了。

    形意宗，金刀门，拜月宗，这些一流和准一流的宗派全都被天元剑派浇灭，一些二流甚至是三流的宗派更是数不胜数。

    所有人都没有想到天元剑派出手竟然会如此狠辣，只要和天元剑派作对的宗派一个都没有逃掉。

    佛道魔三宗现天元剑派这么做的时候已经是为时已晚，天元剑派这是在杀鸡儆猴，有了上百个宗门的覆灭这个前车之鉴，那些想浑水摸鱼的宗门不得不好好掂量掂量自己的分量。

    纵使他们清楚天元剑派再强也不可能和整个大6的宗派为敌，但是谁敢保证下一个倒霉的不会是自己？

    而且他们和天元剑派又没有什么深仇大恨，就算天元剑派被灭了，得到大头的也是佛道魔三宗，他们最多是分到一点汤汤水水，付出和收入完全是不成正比。

    李长风那一剑将苍梧灵洲的地脉都切断了，天地元气尽失，没有几千年的功夫，苍梧灵洲的天地元气是很难复原了，这直接是毁掉了天下观的根基。

    最终这一战算是以天元剑派的惨胜而告终，佛道魔三宗是被天元剑派狠狠的扇了一个大嘴巴，他们已经压制了天元剑派近千年了，以为这个宗派只是虚有其表罢了，可是天元剑派这一战竟然力敌三大宗门而不落下风，这简直是难以想象。

    虽说三大宗门之中有不少被血石封印的强者都没有出手，而天元剑派几乎是倾巢而出，但是天元剑派强者的数量依旧是惊人的。

    哪怕三大宗门将被血石封印的强者唤醒，纵使能胜过天元剑派，因此付出的代价也实在是太大了，大到连他们都无法承受的地步。

    一年的时间，战争持续了一年的时间，朱清的身体足足疗养了一年的时间，连续透支自身的潜力，就算是钢铁都撑不住，在天元剑派无数疗伤丹药的作用下，朱清才能够再这么短的时间之内恢复过来。

    但是朱清恢复过来得到的第一个消息便是石重长老陨落了，因为寿元耗尽而陨落了！

    石重长老的陨落并不是个例，战争结束之后的一个月之中，已经先后有十名乾坤境的长老陨落！

    天元剑派已经将所有储备的血石都拿了出来，但是依旧是有四十多名强者没有血石来封血停寿，等待他们的就只有死亡。

    他们或许还能坚持几个月，或许他们连明天的太阳都见不到！

    为了这一战，天元剑派已经倾尽了所有，佛道魔三宗虽然是吃了一个大败仗，但是他们却没有因此狂，因为他们很清楚这一战过后天元剑派已经是元气大伤，用不了几十年的功夫，他们积累下来的强者就会一个又一个死去，到时候的天元剑派就是一棵被蛀空了的大树，一推就倒。

    事实上连天元剑派的一些长老都不清楚这一战的意义何在，为了向佛道魔三宗展现自己的力量吗，但是这实在是得不偿失。

    为了救回那个被天下观追杀的弟子吗，区区一名化血境的弟子如何值得天元剑派花费如此大的代价。

    朱清得到的第二个消息便是上官紫凝被人带走了，离开了这个界域！

    反正当他醒来的时候乾元大6已经是天翻地覆了，很多事情都变了。

    “终于醒了，跟我来吧。”上官雄看了看朱清，现朱清的武道根基并没有因此受损，不禁是点了点头。

    这便是前期基础打的厚实的好处，否则遇到这种情况，修为倒退都是轻的。

    “你是天元剑派的掌门？”朱清好奇的看着这个曾经救下自己的中年人。

    “怎么，我不像吗？”上官雄微微一笑。

    “不不不，我没有这个意思，只是有点好奇，天元剑派的掌门为什么会把我送到海外。”朱清问道，其实他心里一直有这个问题。

    上官雄随手在墙壁之上按了一下，身前的墙壁缓缓的移开：“只是想要让你远离乾元大6，毕竟这里佛道魔三宗的实力比天元剑派要强上不少，三宗再海外的实力比较弱，所以想要让你在海外呆上一段时间，结果却没有想到你突然又出现在了苍梧灵洲，还在天下观大闹了一翻，我也只能是让宗派远征，把你救出来了。”

    朱清一愣有些不可思议的看着上官雄：“宗派出征就是为了把我救出来？”

    “除了这个理由，我想不出有什么能够让那些从荒古时代开始就用血石封血停寿的前辈破封而出。”上官雄说道。

    “为什么？”朱清问道。

    “因为你值得我们这么做！”上官雄将朱清带进了那个密室之中，密室的石门顿时合了起来。

    进入密室，一幅画顿时吸引住了朱清，画的是一个少年。

    “怎么……”朱清瞳孔一缩，这画上的少年是如此的熟悉。

    “很面熟吗，其实画的就是你。”上官雄笑道，随手拿起石案上的香，点了一柱插在了石案之上。

    看着一幅画已经有了相当的年头了，而朱清到现在也不过是十**岁，他的年纪甚至还没有这一幅画大。

    “这一幅画在这里多久了？”朱清忍不住问道。

    “天元剑派存在于这一方大6的时候就已经存在了，或许更早。”上官雄说道。

    “那绝对不可能是我，我没有那么大的年纪。”朱清摇了摇头。

    上官雄微微一笑：“从罗睺岛中走出，身具死气，和画像上的人一模一样，我实在是想不出你有哪一点是不符合的？”

    “你怎么知道I？”朱清惊讶的看着上官雄，他体内有死气这件事情他可没有和别人说过。

    “这些都是在天元剑派掌门之中口口相传的！”上官雄说道。

    朱清看着那一幅画像，他已经凌乱了，他完全不明白这上官雄要表达什么意思。

    “简单说来我天元剑派就是少爷的守墓人，为了守护你我们已经经过了一个时代了！”上官雄笑着说道。

    “守墓人？从荒古时代就开始了？”朱清惊讶的看着上官雄。

    “准确的说来，应该是更早，从创派祖师那一代就已经开始了。”上官雄摇了摇头。

    “比荒古更为久远！”朱清一愣。

    “是更为古老的太古时代，一个现在已经被所有人都忘记的时代，一个淹没在历史长河之中的时代！”上官雄说道。

