    “呼——呼呼——”

    随着火雾战士与红世使徒双方的撤退，现场一直刮动着的风雪也是有些变了。

    如同被什么巨大的漩涡给卷入了进去一样，风向变得凶猛又紊乱。

    而处于风雪之中的方里与天草四郎则依旧只是互相对视着，即使一个眼神平静，一个霸气无比，碰撞在一块的目光依旧仿佛摩擦出了火花一样，让空气都变得沉重了起来。

    紧接着，两人的身上也开始产生了一些变化。

    “铮————！”

    似星辰的碎片般的火花在方里的身周徘徊而起，使汹涌澎湃的星辰力在流淌。

    “嘭————！”

    漆黑的火焰如爆发的火山，在天草四郎的身上升腾了起来。

    惊人的气势就这样在方里和天草四郎的身上震开，让一蓝一黑两种能量波动从两人的身上暴涌而出，最后犹如光圈一样，将两人都给笼罩了进去。

    压迫感就在那里蔓延而出，令得撤退出了一段距离的火雾战士与红世使徒的呼吸都变得有些困难了起来。

    直到这一刻，火雾战士与红世使徒双方才明白，各自的敌对阵营中的王牌到底是什么级别。

    一个是人类，却是在半年前将整个星黎殿都给大闹了一番，使三柱臣都拿其没有任何办法的存在。

    一个是神明，虽然还没有取回本体，却靠着特殊的代行体的资质，将力量提高到一个惊人的地步。

    双方，就这么对峙着。

    谁，都没有说话。

    只有目光，一直紧紧的碰撞在一块，让空气变得越来越沉重了起来。

    结果，在这沉重的空气中，不少火雾战士与红世使徒的脸都开始涨红。

    等到胸口变得难受起来时，这些人才发现。

    原来，自己竟是在不知不觉间闭住了呼吸。

    “哈！”

    于是，有一名火雾战士终于是承受不住发痛的胸口，大大的喘出了一口气。

    这口气，引爆了沉重的空气。

    “磅————！”

    伴随着空气的炸裂声，被耀眼的星光和澎湃的火焰给覆盖在其中的两道身影陡然如火箭般的窜出。

    在下一个刹那里，仿佛两道雷霆一样，带着无以伦比的气息，碰撞在了一块。

    “铛————！”

    震耳欲聋的交击声中，白色的令刀与锋利的太刀重重的对撼。

    那交击声响，宛如彻底的化作了实质般的冲击波一样，一边掀开，一边将周围的风雪都给通通震散。

    所有的火雾战士与红世使徒只觉得自己的脑袋如同被一柄铁锤给重重的敲了一下一样，变得一片空白。

    等到意识重新回归时，高空中，人类与神明的激战，以一种近乎震撼人眼球的方式，蓦然展开。

    “呛呛呛呛————！”

    刀刃的清吟声中，白色的令刀在空间中似飞舞般的极速挥过，化作一道道冷冽的刀光，如暴风雨一样，对着天草四郎宣泄了出去。

    那一片刀光剑影，看上去简直就像是在同一时间里凭空出现的一样，却以前所未有的犀利，带着无法匹敌似的锋芒，向着前方笼罩而去。

    而毫无疑问，这一片刀光剑影，无论是哪一道，只要碰上去，那就是被一刀两断的下场。

    任何防御，在这阵斩击之下，都是没有用的。

    毕竟，那可是瞄准死线挥出的斩击。

    如果只是被动防御的话，一秒钟以后就会立刻死去。

    这一点，天草四郎却是凭借着「心眼（真）」与「心眼（伪）」的能力，以近乎直觉跟预知的方式得知了。

    因此，天草四郎没有选择防御，而是选择迎击。

    “啪！”

    那是天草四郎那如龙尾般的长发陡然绷紧所激起的声响。

    下一个瞬间，龙尾便化作了模糊的黑影，似惊涛骇浪一样，迎向了那一片刀光剑影。

    “锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声响中，坚固的龙尾竟是通过拍击的方式，将如同暴风雨似的宣泄而来的那一道道刀光都给通通弹开了。

    没有任何一道遗留了下来。

    “唔…”

    清楚的感觉到那龙尾拍在伯邪的刀刃上所反震回来的力道，方里不由得后退了一步。

    虽说有战斗服的冲击力抵消，可从令刀上反震回来的力道，依旧极其的惊人。

    即使没有让方里受伤，可方里依旧还是不由自主的退了一步了。

    “这里吗？”

    创造神那如从深渊底下传出来一样的深沉笑声响起，钻入了方里的耳中。

    “喝！”

    其前方，天草四郎在方里后退的瞬间里，毫不犹豫的往前一踏，手中的太刀被其高高的举了下来，对着方里的脑袋，当头劈下。

    “嗤————！”

    空气被切裂的声音仿佛能够刺痛人的耳膜。

    被灌注了不少存在之力的太刀上，一条条布满刀身的纹路闪起了光芒，使太刀携带上了万钧之力，径直的劈下。

    被这一刀给砍中，那绝对不是开玩笑的。

    哪怕有战斗服和星辰力的防御，还有物理抗性和魔法抗性的技能的效果，方里的身体也会被狠狠的开出一道足以使其受伤的口子。

    所以，方里几乎是想也不想，蓦然飞出一脚。

    “铛————！”

    震耳欲聋的交击声再一次的响起。

    “嗡————！”

    如实质的冲击波一般的劲风亦是呈现环状的扩展而开。

    闪光般的踢击落在了太刀的侧面，将其踹偏了。

    可是，携带在上面的巨大威能，依旧使其对着方里的方向斩了下去。

    “唰————！”

    以一个极为惊险的距离，擦着方里的肩膀，落在了空处。

    “嘭————！”

    闷击声，紧接着突然炸响。

    那是沉重的龙尾与极速的踢击蓦然碰撞所激起的声音。

    也就是说，在太刀砍偏的瞬间里，方里与天草四郎均都间不容发的再次发起了攻势，一个让踢击化作闪电，一个让龙尾化作黑影，在两人的身前重重的撞击在了一块。

    这一次激起的劲风冲击，便是在「啪」的一声声响中，让方里与天草四郎互相弹开，摩擦着空气，在尖锐的破空声响之下，豁然拉开了一段距离。

    暴退中，方里与天草四郎均都紧视着对方。

    心中，闪过了这样的想法。

    （力量远在我之上吗？）

    （速度远在我之上吗？）

    双方，均都做出了这样的评价。

    同时，再次踩爆了脚下的空气，向着对方，暴冲而去。17089