
　　庄sir很有心计，简直是硬捧韩国理当大佬！给韩国理送功劳！

　　这份功劳韩国理不接受也得接受！因为他已经没人马再和庄世楷打！

　　陆明华留下的几只阿猫阿狗，陆明华自己用用还差不多。让韩国理继续用来和庄世楷交手？他们根本不配！

　　韩国理只能躺好姿势，任庄sir摆布、玩弄、

　　而韩国理想要培养新生力量…没有五年十年不能成立，根本不够在他任期中出头…这个计划也等于是零。

　　庄sir用送上功劳的方式架空韩国理，韩国理在无力反抗的情况下，只能舒舒服服的选择接受了。

　　毕竟在港岛身死异乡与功成身退，调回祖家任职，两者之间选该哪儿个，聪明人都知道吧？

　　而庄世楷根本不用和韩国理谈，两个人更不用见面。

　　合作反更加不美！就要让韩国理在港督先生面前表现出，无论如何都要和庄sir斗到底的决心。

　　时不时骚扰庄sir一下。

　　摆出要咬庄sir的姿态。

　　那就更加完美了。

　　庄世楷相信韩国理是一个聪明人，只要把功劳硬送到韩国理面前，韩国理会领悟到里面的意思…

　　庄世楷架空警务处的计划，也会变得更加顺利。

　　这毕竟是在警务处长默许下的行动嘛…

　　而且两人间是会有默契的！

　　这位新冒头的军火庄家，则将成为庄sir送给韩国理的第一份礼物，以此试探对方的态度，敲定两人间的无字契约。

　　“叮！”标叔眼角放出四角星，目光瞬间明亮起来：“庄sir，我懂你的意思了。”

　　标叔也是个政治老油条。

　　政治领悟力极强。

　　一下就读懂庄sir嘴里“软刀子杀人”的方式，一颗心放回到肚子里，内心不禁感叹道：“庄sir的政治眼光，真非常人可以比拟。”

　　要知道，标叔还能看出更深层的内涵…

　　比如说庄sir这份计划，不止能对韩国理使用，还能对未来每任警务处长使用。

　　而且只要韩国理一旦遵守默契，警队必然有越来越多的堂口，会落到华人势力手中…

　　未来鬼佬每任警务处长，能够使用的势力会越来越少。

　　到时想斗没资格斗！

　　何况，韩国理政绩越好，调走可能性还越高…

　　此计阳某！能诛心！滚雪球！

　　堪称政治绝杀。

　　“你懂就好。”庄世楷微微颔首，坐在椅子上，端起咖啡杯。

　　“goodbyesir！”标叔看见庄sir标志性的送客动作，当即立正敬礼，满脸倾佩的转身离开。

　　他会把庄sir的想法转告给蔡元琪、李树堂等人…

　　警司级的大佬们一安心。

　　低下马仔们就安稳。

　　这也是庄sir点破策略的目标。

　　“唉，和庄sir的办法比起来，我和阿琪、树堂、向荣讨论出来的是个屁呀！”标叔背负双手走在长廊上，还忍不住摇头晃脑，唾弃自己。

　　“叮！”

　　“任务发布：银河中心爆炸案！”

　　“预防/阻止银河中心爆炸，可获得200点经验奖励。”

　　“抓捕/击毙罪犯林绿国、哑巴、傻伟、可获得300点经验。”

　　庄世楷等到周华标走出办公室后，拉开抽屉，取出一支雪茄，细致的切掉茄帽，叮的一声，打开火机，慢慢的火机点燃。

　　“呼……”他深吸一口雪茄，放松靠在椅背，优雅的吐出一口白雾。

　　脑海里响起一串系统的任务提示。

　　嗯...

　　看来家驹效率很快。

　　已经开始正式处理案件了。

　　而从任务给的经验值看，银河中心真的只是小案子。

　　庄世楷不需要亲自出马。

　　交给下属搞定就OK。

　　真正的大头还在军火庄家。

　　而这件事情连摆上他桌面的资格都无，当然也不够格“捧杀”韩国理，就当用小案子热热身，等待后面的大案吧。

　　不过，系统给出的信息不能浪费。

　　“哗啦！”忽然，庄世楷从椅子上直起腰，拿起桌面的电话，嘀嗒，按下一个号码。

　　“你好，港岛总区秘书办公室。”芽子接通电话，抬起头向前方，总区负责人办公室的玻璃门。

　　她作为庄sir的秘书，有一个办公室就设在对面，位置比较狭小，日常办公足够。

　　她在楼下还有一个办公室，比较宽大，用作休息或接待其他事务。

　　而总区负责人电话有快捷键设置，可以迅速接通每个总区部门，包括秘书办公室。

　　两人隔着一面玻璃。

　　照样要打电话。

　　“庄sir，什么事？”芽子朝办公室里眨眨眼睛，确认过靓仔的眼神，出声问道。

　　没错。

　　那是心动的感觉。

　　庄sir面带轻笑，有板有眼的讲道：“让刑事部查下林绿国的资格，找出他身边一个哑巴和一个叫傻伟的人。”

　　“把三分资料给湾仔重案的陈sir送去。”

　　“是！长官！”芽子拿笔记录下三个人的姓名，旋即脆声答道。

　　“啪嗒。”庄世楷挂断电话，起身拉下百叶帘，坐在办公室继续抽烟。

　　芽子则是捂住胸口，暗道一声糟糕：“又被电到了。”

　　“还是没躲掉！”

　　“嘀嘀嗒嗒。”芽子接下来面带笑容，下发邮件到刑事部，把庄sir吩咐的事情办好。而利用系统给出的信息，让陈家驹办案更加方便，快捷。也是庄sir对于小案子唯一的插手。

　　这五百点经验！他可没白嫖啊！真不是光靠陈家驹一个人办事喔！

　　第二天。

　　“庄sir。”

　　“庄sir。”

　　伙计们纷纷打着招呼。

　　庄世楷再度一身西装，打扮帅气的来到港岛总区，办公楼，总负责人办公室。

　　坐下！

　　办公！

　　“叮！”

　　一道系统提示声响起。

　　庄世楷坐在位置上，动手翻阅文件，整个人愣了一下：“怎么又有任务？”

　　一个任务没结束。

　　第二个任务便触发。

　　这可是件稀奇的事。

　　同时。

　　台岛。

　　台北市。

　　一间海边餐厅。

　　两个女人。

　　玫瑰一身红色礼服。

　　白皙的颈脖处绑着一条丝巾。

　　丝巾以红色为主调。

　　上绣蜂鸟、玫瑰。

　　为纯手工刺绣的大牌私订。

　　丁瑶一身黑色西装。

　　胸口前挂着一块翡翠佛牌。

　　佛牌雕着一尊观音座莲。

　　是满水满色的冰种货。

　　两个女人见面。

　　那自然是争奇斗艳，绝不会在气质、打扮、排场上输给对方半分。

　　而以丁瑶展现的姿态来看…

　　她还真没有输！

　　“雷夫人。”

　　“闻名不如见面。”

　　玫瑰红唇皓齿，手腕戴着名牌，捏着一个红酒杯轻轻说道。

　　“庄夫人。”

　　“久仰了。”

　　丁瑶嘴角浅笑，轻轻弯腰点头，抬起双目直视面前的女人。

　　只见玫瑰一身红色装扮，裙尾露出一双修长白腿，穿着亮片高跟鞋叠坐在一起，宛如一朵盛开的玫瑰。

　　丁瑶则是一身黑色装扮，脸上打着白粉，画着人式妆容，一双丹凤眼深藏着思绪，就像一片散发谜香的乌木。

　　两人都是台岛一方大姐！

　　背后都有大老板撑腰！

　　而且她们的男人都是一方巨鳄！

　　要知道，在台岛这片社团可以融入政治的背景下，不管一清二清，甚至三清。

　　那都是打击小角头。

　　真正的大佬！

　　三联帮！

　　像雷先生一样的大佬！

　　同样走入政界、站在政治层面当大哥。

　　地区影响力不会比庄先生差太多。

　　只是没资格执掌政府暴力机构。

　　位格上差一些。

　　打打杀杀还要靠自己人而已。

　　所以，丁瑶并不畏惧面前的女人。

　　只是有些羡慕对方…

　　毕竟，丁瑶只是靠着男人的影响力做事。

　　而玫瑰手下真的有个越南帮！

　　是越南帮的一姐！

　　只可惜，越南帮不是台岛本地帮派，影响力又止步于商界，社团。

　　还未正式进入政界。

　　否则，丁瑶不够和资格玫瑰对坐。

　　“我听说雷夫人对于濠江的赌牌很有兴趣，不知雷夫人有没有想法和我一起夺下赌牌？两个人一起经营濠江新赌场？”

　　“我想女人与女人之间更有话聊。”

　　玫瑰摇曳着红酒杯说道。

　　说完话。

　　她昂头举起酒杯。

　　浅浅饮下一口红酒。

　　红酒在玻璃杯里通过阳光折射，在入口的瞬间呈现出通透的酒红色，而玫瑰漂亮的指压上涂着红色，诱人的双唇上涂着红色。

　　假如眼神也有眼色的话。

　　那也是红色。

　　丁瑶却双手合十在胸前，轻轻低头答道：“不好意思，庄夫人。”

　　“我丈夫的产业都在台岛，暂时没有涉濠江赌场的想法，我想赌牌您一个人都可以拿下来，并不需要我支持。”

　　丁瑶声音清脆，眼神勾人。

　　玫瑰是高贵大气，顾盼生辉。

　　丁瑶则是小家碧玉，城府深藏。

　　而双方都是有实力的人马，对方做过什么事，互相心里都清楚。

　　两人都没把话说破。

　　玫瑰前面是客气的试探，丁瑶现在是强硬的拒绝！

　　此外，整座海边餐厅都被包下，厨房里有厨师做点心，大厅有两名女侍应倒酒。另外的十几张桌子空无一人，铺着白色的方布。

　　双方各有一百多名马仔腰佩手枪，身着黑色西装，远远站在自家大姐身后，虎视眈眈盯着对方。

　　两家各有一个猛人带头，一个是越南帮枪法最好的“自贡仔”！一个是雷先生的心腹头马“高捷”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，438 玫瑰/丁瑶免费阅读。https://www.23sk.net 