    第2655章势均力敌的较量

    “等他们打的差不多的时候。”

    “这样会不会不太好，我看毒宗的人一直都处于弱势，如果我们等他们打的差不多的时候出手，那毒宗的人不就死伤大半了。”

    “不会，他们的后招还没有使出来，等他们的后招使出来，够九冥教的人喝上一壶。”

    卢筱筱听到张旭的话后才想起来毒宗的人还没有使用毒术，刚才是她太着急了，把这个给忘记了。

    “毒宗的人开始反击了。”张旭见毒宗的人开始投毒，就朝小丫头道。

    “我看到了，接下来看九冥教的人怎么应付，我觉得九冥教的人肯定做了准备，因为他们早就知道菜里的药对毒宗的人没用，所以他们肯定提前想好了应对毒宗的办法，看来毒宗这次的对手很不好对付。”

    “黑豹也是你的对手，所以你仔细看着，别掉以轻心。”

    “我知道了。”

    毒刑天让手下的人投完一轮毒后，见围攻他们的人全都倒在了地上，他不由的得意一笑，然后朝黑豹道：“黑豹，看来你的人都不怎么样啊，我的人才使了那么一点力，你的人就不省人事了，看来你们九冥教这几年一点进步都没有，还是那么弱鸡。”

    黑豹听到毒刑天嘲讽的话后脸色黑的能滴墨，他狠狠的瞪了一眼毒行天后朝身后的左护法道：“布阵。”

    左护法听到黑豹的话后一刻都不敢耽搁，立马就带着人去布阵。

    “张旭，九冥教的人开始布阵了，毒宗的人怎么办？我们要不要出手？”

    “不需要，毒宗能和九冥教斗那么多年，肯定是有懂阵法的人，不然他们早就被九冥教的人给灭了。”

    卢筱筱听到张旭的话后想想也是，于是她没有再开口说话，而是专心地去看毒宗和九冥教的人斗法。

    毒刑天在黑豹命人布阵的时候，他就让手底下三个懂阵法的人仔细的观察九冥教的人是如何布阵的，这样有利于他们破阵。

    左护法带着人把阵法布置好后，他就朝黑豹道：“教主，阵法已经布置好了。”

    “启动。”

    “是。”

    毒刑天在阵法启动后，他就感觉到有凌厉的风刃朝他袭来，于是他进步朝手底下的人喊道：“警戒。”

    毒宗的人听到毒刑天的话后立马就警戒了起来，所以在风刃袭向他们的时候，他们很轻松的就把风刃给化解了。

    几分钟过后，毒刑天看到风刃不仅没有变少，反而变得越来越多，越来越凌厉，他就知道不能再这样继续下去了，于是他朝三个懂阵法的人问道：“你们有办法把阵法破了吗？”

    “有办法，不过还需要一点时间。”

    “多久？”

    “三分钟。”

    “好，我再给你们三分钟时间，希望三分钟过后你们不要让我失望。”

    “是。”

    黑豹见毒宗的人被他的阵法给杀的越来越力不从心，他堵在胸口的那口浊气总算是消散了，于是他朝左护法道：“加快风刃的速度，三分钟内解决他们。”

    “是。”

    (本章完)

