    

    马车咕噜噜的上了路，就一个嬷嬷几个丫鬟陪同着。

    戚嬷嬷远远看着，待看不见马车的影子，让人将南侧门一关，转身离去。

    老夫人滚着手里的佛珠，听得戚嬷嬷的回话，淡淡的道：“终是清净了。”

    侯夫人面含笑意，倚在老夫人身边，道：“还是母亲疼柔儿，柔儿能嫁入赵家是柔儿这辈子最幸福的事。”

    老夫人抚摸着侯夫人的头，笑道：“这么大的人了，还跟个小孩子一样。”

    侯夫人抱住老夫人的手臂，将头枕在老夫人的肩上，乐道：

    “在母亲面前，我不就是个孩子吗，京都谁人不羡慕柔儿，母亲待柔儿如亲生女儿，不说全京都，就说全大晋怕都找不到比母亲还要好的婆婆了。”

    老夫人笑得一脸宠溺，点了点侯夫人的额头笑道：“我是过来人，知做她人媳妇的不易，怎能让你也吃我吃过的那份苦，你是我看着长大的，自比旁人更亲近，建荣承了他父亲的那份专情，哪还敢跟你摆婆婆的谱。”

    回想当年，老侯爷为了她跟他母亲闹得那是水火不容，那时她虽不得婆婆喜爱，心里却是幸福。

    但不论是她还是老侯爷，心中终是有遗憾的。

    如今的侯爷真是像极了老侯爷，她也很欣慰。

    女人这一辈子求的不过就是一份安稳，一份真情。

    她待儿子的心上人好一分，自家儿子自然就更尊敬她一分，大家都好，侯府自然就好。

    所谓家和万事兴。

    况且多一个贴心的女儿多好啊。

    老夫人看着依偎在自己身边的侯夫人，嘴角笑容不禁加深了。

    侯夫人满心幸福，她得了一个一心为她的丈夫，膝下还有一双儿女，凑成了一个好字，更有一个不是亲生母亲胜是亲生母亲的婆婆，这样的人生是她曾经从未奢望过的，心中满满都是感恩。

    “我以后也要像母亲一样对天宇的媳妇的好。”

    **

    九月的风带着一丝凉意，赵云珠裹着一件薄毯坐在廊上拎着一本《霞客洲记》慢慢的翻着。

    霞实则为侠。

    一个侠客踏遍千山水，将自己所闻所见的故事分段记录，像是尝尽人生酸甜苦辣。

    每个小故事自成一体，简短却不粗糙，越看越是觉得这位侠客若是生在现代必定是一位大文学艺术家。

    身为作者看到有趣的故事终归容易引起共鸣，接踵而来的便是万千想法。

    此刻的赵云珠很想有台电脑，将自己脑中天马行空的故事编织出来。

    “小姐，大少爷要回来了。”三七一进院门便兴致冲冲朝着赵云珠喊道。

    赵云珠抬眸看向三七，那脚步轻盈得快要飘起来。

    真羡慕。

    站在一旁的丁香听后也露出笑颜，笑道：“大少爷这一走都大半年了。”

    三七跑到跟前，眉头一挑，眼中神采奕奕：“而且明早就会进京。”

    明早？

    那萧炎昊也回来了。

    哇哦，这么刺激的……

    真是太不凑巧了，女主前脚刚走，男主后脚就回来了，那名场面还会出现吗？

