    可是我这没觉得是林清风觉得我好看。莫非是情人眼里出西施，嘿嘿。

    王瑶跟上来了：“姐，你干嘛呢，照镜子干啥？”

    我看了她一眼：“我照镜子你也大惊小怪的？”

    “当然了，你每次洗脸都不照镜，呼噜一把就完事儿了。妈说你就是男孩子投胎，这一次看到你照镜子这么认真，真吓人。”

    我咳嗽了一声，那倒是。算了，赶明我还是拍个黄瓜做个面膜吧。咱也是谈恋爱的人了，好好补一补，我让妈买了很多水灵灵的大黄瓜，可惜后来那个黄瓜面膜也没有做出来，都进了我的肚子里面去了。

    晚上吃饭的是，我看到王瑶穿着一件新衣服，正是橱窗里面的那一件，很漂亮。

    虽然王长龙和杜军的关系不错，可是两个人毕竟都忙，也没再见面了。

    妈听说了之后便说：“咱们店里面的碗筷什么的，就从他们家买吧，算是照顾生意。”

    “也行，可是要是黄淑芬见你咋办？”

    “我不见了，她那个脾气，我真的有点受不了。”妈笑了笑道。当初和黄淑芬还真不是一般的不对付呢。

    我的日子照旧，还算是平淡。

    苏悠染来我的学校找了我一次，她现在已经学会化妆了，身上的衣服也和在学校的时候，完全不一样，是一个非常漂亮又有气质的大学生，这就是青春的美好吧。

    她笑着拉住我：“你和林清风还好吗？”

    “好着呢，你呢？”

    她脸一红：“我现在也有了追求者了，但是没答应呢，我想等到大三或者大四的时候在谈恋爱呢。”

    我笑嘻嘻的：“那也好，但是你不要给你男朋友洗衣服！”

    苏悠染一愣，不知道我什么意思，我就告诉她了，现在有的男生就是因为不愿意洗衣服才找的女友。苏悠染冷笑：“放心吧，我才不会那么傻呢！要是真的交了男朋友，就让他天天给我洗衣服好了。”

    “好主意。”我请了苏悠染吃饭，她就把剩余的几个人的事情说了。

    现在段宸和张剑相处的不错，梁婷婷也有了男朋友了。她还说张晓芳高三毕业就直接下来了，没有参加高考。

    “我们学校都惊呆了，其实她学习成绩不错的。”要知道那个时候的大学生多厉害啊。

    我嗯了一声：“人各有志，不要担心了，她有自己的想法。”

    张晓芳是不会让自己的父亲继续掌控公司的，她现在既然可以独当一面了，就不必上学了。也不是非要上大学才有出路，那位张羽汐不也是没有参加高考吗？

    “对了，你知赵冉荷吧？”苏悠染道。

    我笑道：“我当然知道了。她和那个李皓梓也参加了高考吧？”

    “嗯，李皓梓没有考上喜欢的大学，复读了。明年再上，赵冉荷考来京城了。”

    我吃了一惊，这事儿事先不知道啊，赵冉荷后期知道王长龙不喜欢自己之后就没有在和我们来往了，我以为她会选择明年高考呢。想不到竟然也来了京城！

    “她是学的专科护士，但是这事情估计王长龙也不知道。”

    我笑了笑：“希望她别太执着了。”

    苏悠染道：“嗯，你也一样，别太辛苦了啊，你们家的事一直都是乱七八糟的。”

    “放心，我该管的管，不该管的才不管呢，我得多闲啊，去管刘家的事情。”

    学校期末考试之后，我们就又来到了寒假，我和妹妹一再店里面帮忙。偶尔去林清风那边看看，日子过得忙碌又充实。

    这时候赵刚又来了，是送我的分红的。

    我妈看到他也没好气，淡淡的说：“又有啥事儿来麻烦我的女儿的？还要为了你打打杀杀的吗？”

    赵刚赶忙说：“误会啊！上次的事情，是我考虑不周，大姐不要生气。”

    妈恩了一声：“不是来打仗的就行了。不知道来干嘛的？”

    “送钱啊！大姐，你对我和蔼一点吧，我吓得不行了。”他赔笑着把一个存折给我了。

    妈忍不住的笑，她也不是那种脾气大的人，看到赵刚都这样了，转身走了。

    “我做点吃的吧，不能让你白来。”

    “那可太好了，大姐的手艺没的说啊。”他笑嘻嘻的说。

    我拿过存折看了看，和去年的差不多，就笑着收下来了，有了这笔钱，张娟的钱也能还完了，这个房子也就完全属于我们的了。

    赵刚道：“最近林家那边出了一点幺蛾子。”

    一听说是林清风家里面的事情，我就烦得要命，但是还不能不听，总要知道什么事情才能防备着吧。

    “林清风的父亲也准备来京城呢，说是落叶归根，既然本身是京城的，自然是要回来的。”

    我冷笑，当真是癞蛤蟆上脚面子，不咬人膈应人！不管到什么地方都躲不过去这个贱人！

    “林父你是知道的，一切为了自己的利益，据说是和京城的一个百年望族有了接触，据说是从清末就一直有影响力的，是专门给王公贵族做饭的，现在全国各地都开着菜馆，很有钱。不过现在也是人才凋零了，几个女人就剩下了一个女儿……”

    “我草，你别说了。”我揉着额头道：“该不会是让林清风和那个女的在一起吧？”

    “就是啊。那个女的二十五了，比林清风大了几岁，长得也不咋地，可是人家有钱啊，据说是全国各地都有菜馆，他们想要找个入赘的。林父一口就答应了，说是愿意把儿子嫁进去呢。”赵刚对林家人那是一百二十个看不起，说话的时候一脸讽刺。

    我哼了一声，不说话，心里觉得很恶心，这个儿子，想要的时候就要，不想要的时候就扔，杨秀华怀孕的时候，就赶走，现在有了和世家通婚的机会了，就马上想要找回来了。

    赵刚道：“我都怀疑了，杨秀华当初为啥一直要和这个畜生结婚，她长得也不赖啊，家境也不错，真是想不明白。”

    我笑了笑：“因为这个人蠢，又好掌控呗。她的智商也不高，要是嫁给别人了，还能有这样的权利吗？”

    林父指望着把林清风出卖了换取利益，林清风当然不会答应，但是这个事情我不会搀和的，他自己处理就好。

    过了几天我给林清风送饭，我用钥匙开门，正好看到林父坐在他的小办公室，吹胡子瞪眼的发脾气。林清风坐在他的对面淡淡的看着他。

    我也没过去，把东西放到了厨房，林父全心教训自己的儿子，竟然没发现我的存在。

    “你要明白！我现在做的一切不都是为了你吗？那是李家！多少人都求之不得，光在京城就有四五个餐馆了！你和她结婚之后会直接当经理，光是给林家的礼金就一百万！而且李家不光是开饭店的，旅游，旅馆，还有别的产业，只要林家和他们结亲了，那可不是一般的好处啊。”

    我心里一动，真够大方的。

    林父激动的不行，声音都在抖，生怕一个不小心就能错过了这个天大的馅饼了。

    林清风淡笑道：“只可惜这个女孩岁数不太合适。”

    “那有什么？好男儿从来不在乎妻子的样貌和年纪，你要是真不喜欢她，将来外面找一样的，有了钱什么样的都没有。”

    我都咂舌了，真是牛逼啊，竟然能提出来这样的要求！林父当真是人面兽心，无耻之徒！林清风还是不生气，就这么听着他分析局势，吐沫星子飞溅，足有十分钟。

    “我说了这么多，你听明白了吗？这是你一生最好的机会了。”

    林清风道：“我刚才的意思你没太听明白，我说的岁数不合适是这个女孩应该在大一些，要是今年三十几岁，你就可以把杨秀华休了，然后把这个女人娶回来，你老人家亲自披挂上阵，一定可以把李家的好处全都拿回来。我是没有这个本事了，儿子惭愧。”

    我忍不住的笑，林父气的眼睛瞪得的老大，指着林清风破口大骂：“你这个不是好歹的，你当我真的愿意和你说这些吗？如果不是林家实在是没有合适的人选了，我会来找你！你做的那些事情，我根本不该认你！”

    “那太好了，你不认我，我更高兴。你回去吧，一会还有事儿呢。”林清风回到了桌子后面去忙了。

    “这件事你同意也得同意，不同意也得同意！”

    “你想怎么对我？杀了我？”林清风混不在意。

    林父冷笑着站起来：“行，你有骨气，我就看你怎么发达起来，你看看你这个小破屋子，几十米不到，还是租的，能有什么大出息！将来你混不下去了，跪着求我，我也不会管你的。我倒是要看看你没有林家怎么活！”

    他站起来怒气冲冲的走了。

    我这才过去：“他怎么找来的？”

    林清风笑了笑：“我也不能一直缩在壳里面，总要做生意的，打听一下也不是多难的事。”

    我走过去拉住了他的手：“乖，不生气了。”

    “我早就不生气了。只是他为了逼我妥协，一定会想办法搅合我的生意做不下去的。你说他会用什么办法？”

