
“二十八宿……好像……咦……”张禹在心中继续嘀咕，旋即发现，有点不对劲。

“不对啊……之前前面的方位是北方玄武……可是这一次，却是换成南方朱雀七宿了……东方的青龙换成白虎，西方的白虎摆上了青龙……这明明是反四象…...”张禹继续琢磨着，“这里的提示是反四象……就连二十八宿的顺序也是反的……可这又是用反四象来做什么呢……总不能是布阵吧……”

张禹一阵皱眉，这个地方能够得到的提示，实在是太少了，根本比不得海门山或者是胭脂山的情况。最为要命的是，这里还太过昏暗，想要找点东西都费劲。刚刚自己和女司机寻找二十八宿的时候转了一圈，也没发现有什么地图。

女司机就站在张禹的边上，看到张禹皱眉，料想光发现这些，怕是不够用了。这一刻，她也想到了奏折上提到的地图，干脆说道：“张先生，要不然这样吧，我看这里好像也没什么危险，不如咱们兵分两路，你在这里想办法，我去寻找地图，如果有什么发现，就大声呼喊对方。”

这里确实没有发现任何危险，张禹琢磨了一下，说道：“那也好，你就一点一点的，沿着内圈寻找，我这边再琢磨琢磨。你要是再有什么发现，就立刻喊我。”

“好。”女司机答应一声，这就朝内圈走去。她按照张禹的意思，向内圈走了几步，当见不到张禹的时候，就绕圈而行，进行地毯式的搜查。

张禹不能说，因为女司机去找地图，自己就不想办法。

他低头看向地上的角木蛟图案，不自觉的又蹲下身子，将手放到地上，张禹能够感觉到金属之上的灵气。

“这东西镶嵌在这里，肯定是有着某种寓意……反四象……反四象……对啊……”这一刻，张禹的心头突然一动，“之前的两关，都是按照正位排列，只有这一次是按照反方向排列……会不会是说，让二十八宿重新回归正位，就算是破解了呢……”

想到了这一层，可拍了拍脚下的金属雕刻，张禹又是一阵为难。

这东西镶嵌在里面死死的，谁也别想给弄出来。

他在这里不住地琢磨，冒出来一个念头，很快又被自己给否定了。

这里的玄机，就好像是一个哑谜，谜底好像就在眼前，又好像那么的遥远，那么的缥缈。

也就在此时，女司机的声音，突然响了起来，“张先生！张先生！你能听到我喊你吗？”

一听到女司机的声音，张禹的心头就是一动，他马上叫道：“能！你是不是发现了什么？”

说完，他就朝女司机跑去。

“我在这里发现了很多东西……”女司机叫道。

“好，你不要动，我这就到！”张禹又行喊道。

他的速度很快，按照女司机的声音来源，转眼间就到了地方。

一见到女司机，张禹跟着又见到，在女司机身边的地上，放着四个不大的香炉，还有烛台，以及一大堆散落的佛珠。

“你快看……”女司机指了指一旁的那些东西，说道：“这些东西，也不知道是做什么的，你看看有没有什么用。”

“嗯。”张禹点了点头，几步走了过去。

距离不同，看到的东西也不同。此刻一走过去，张禹看的就清楚了

这里是围了一圈烛台，每个烛台之间都放着四个佛珠，不过佛珠已然凌乱。在烛台的中间，还放着一个蒲团，有人在这之前，应该坐在这里。通过烛台的摆放，张禹隐隐能够意识到，这可能是一个阵法。

但到底是什么阵法，张禹却不太清楚。

他的目光，很快被那四个不大的香炉所吸引。张禹走到香炉那里，这四个香炉都倒在地上，里面的香支都掉了出来。

其实香早就燃尽了，剩下的只是木棒。这木棒有点粗，张禹一眼就能看出来，都是上等的檀香木，要不然的话，早就烂光了。

接着一打量，张禹发现，这四个香炉旁边的香支，都是七支。

“四个香炉……各点七支香……”张禹沉吟一声，随即意识到，这应该也是一个阵法，要不然的话，不可能无缘无故的摆四个香炉。

要知道，上香是道家的大事，正常上香的话，绝对没有摆四个香炉的时候。

再者说，在这个地方，没事上什么香啊！

张禹意识到，这极有可能，也是一个阵法。

“四个香炉……四象……说得过去……四七二十八，正是应了二十八宿……”张禹又慢慢的嘀咕起来，“照这个情形看……他们当时应该是在这里摆阵……烛台布置的是什么阵，我没见识过，但是看香炉布置的阵法……很有可能就是四象阵……”

“他们为什么要摆四象阵呢……”张禹马上又在周边搜寻起来。

他有一种预感，那就是这些人曾经在这里摆四象阵，其目的就是要打开这里的机关。

在那地图之上，摆明是有着打开机关的方法，这个方法很有可能就是布局四象阵。所以张禹想要找到地图，看看到底是怎么写的。

然而，他在这边转了一圈，也没有发现什么地图。

张禹不由得有些失望，但是琢磨了一下，他突然坚定了自己先前的一个念头，“不就是布局四象阵么，这个可是我的强项！”

“可是，又要在哪里布局呢……”张禹琢磨起来，很显然，不管是用烛台布局，还是用香炉布局，都是选在这里。

但要紧的是，这些人在这里布局之后，摆明着都没有成功。既然没有成功，说明肯定是错了。

“应该还是在二十八宿那里布局……”张禹捏紧了拳头，看向女司机，说道：“你在这里等我，我要是喊你，你就直接答应，不要到处走动。虽说我不能确定，这个位置是否重要，但我觉得，布阵的东西都放在这里，很有可能是一个要紧的所在。”

“嗯。”女司机点了点头，跟着说道：“那你呢？”

“我也不知道，我的方法是否奏效，现在只能试一试了！”张禹说道。

“那我在这里等你，哪也不走。”女司机认真地说道。

张禹朝她点了下来，随后朝入口玄武七星宿的位置赶去。

****

今天是大年三十，除夕之夜，老铁在此祝亲哥亲姐们在新的一年里节节高升，事事顺利，猪年大吉！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46009286"  chaptername="第3359章  又有发现">加入书签</a>
</div>
