 “天呐！怎么回事！这到底是怎么回事啊！”

    “什么东西爆炸，动静这么大啊，我在道舍内打坐，感觉天地在跳动，都给我从床上震床下，耳朵都震聋了！”

    “你在说什么？

我听不到，我耳朵嗡嗡的，到底是什么爆炸了，怎么这么吓人啊？”

    “我的天！师弟，你都被震七窍流血了啊？

还好吗？

快躲床下，不知道外面发生了什么事，师兄出去看看！”

    “......”    整个真武教内，乱成了一锅粥。

    倾刻之间，在各自机构干活的满朝文武，在各个堂口干活的长老、执事，以及在道舍内休息的弟子...上千万人从建筑内涌了出来。

    当他们出来那一霎那，全都惊呆了！    只见外面的地上全是鲜血和衣物，空气中弥漫着血雾，在外面练功、切磋的弟子，以及在外面站岗巡逻的禁军和侍卫，全都没了，就连外面的各种瑞兽雕像，屹立在真武教内的先贤塑像，全部倒塌，粉碎一地，整个真武教内一片狼藉，仿若屠宰场。

    咕噜！    一时间，真武教内全是狠吞吐沫的声音，所有人眼中全是诧异，不解，震惊，恐惧，愤怒，伤感等诸多复杂神色。

    “这到底是怎么一回事？

怎么一回事？”

    很多长老、执事、文武大臣，握着拳头悲愤呐喊。

    紧接着，一声骇然欲死的惊呼响起。

    “我的天呐！真武教还好，真武教外的通天城毁了，建筑全倒了，成为一片废墟了，太惨了！实在是太惨了！”

    这话一出口，所有长老执事及百官，纷纷飞上空中，远眺四周，全都惊呆了！    只见原本繁华热闹的通天城，此时此刻化作一片废墟，静如死寂，都听不到有伤者惨叫哭嚎的声音。

    整个看上去，仿若死城，触目惊心！    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”

    有个长老都要哭了，全身颤抖，眼红如血。

    “这得死多少啊？”

    有个大臣颤声自问。

    “谁干的！这到底是谁干的！！！”

    有个大将歇斯底里的咆哮。

    “看！”

有人突然喊道：“那边的空中留下一列字！”

    所有人看去，都念了出来。

    “这只是开始，敢杀北冥教俘虏，炸光真武教辖地所有城池！”

    下一秒，整个真武教内一片愤然。

    “该死的黑衣人！是他干的！是那该死的黑衣人干的！”

    “这个黑衣人简直该死！太残忍了！他怎么可以这么做，就不怕遭天谴吗？”

    “通天城有八千多亿人口啊，这一炸，估计半个城都毁了吧，死伤得达到四千亿，四千亿啊！太残忍了！简直比叶老魔还要残忍！”

    “......”    这时候，一个愤怒的声音响起。

    “出什么事了？

谁能告诉朕，到底出什么事了，为什么到处都是血腥味？”

    只见太和仙帝龙袍都没穿好就跑出来了，一边喊一边绑着腰带，他刚正在后宫宠幸一名妃子，突闻震耳欲聋的爆炸，本来能三个时辰的，结果惊了一哆嗦提前结束，然后一出来就懵逼了。

    “仙帝，是黑衣人干的，他把通天城炸了，死伤不计其数，连咱们的三重护教大阵都被炸破，十亿禁军无一生还，但凡在建筑外面的教徒都死了，损失惨重啊仙帝！”

    有个老臣哭喊了出来。

    太和仙帝闻言，整个人都愣住了。

    “黑衣人，竟然把我真武教的京都都给炸了，还炸死我真武教那么多教徒？”

    他简直不敢接受这个现实！    但是，刺鼻的血腥味，以及一眼见不到一个巡逻的侍卫，这些都在告诉他，这是真实了！    真武教京都通天城，被黑衣人给炸了！    “该死！这个黑衣人真是罪该万死！朕要杀了他！杀了他！！！”

    太和仙帝愤恨到了极点，说起话来吐沫星子纷飞，当即喊道：“传音司马炎，把北冥教的俘虏全部灭了！一个不留！通通杀光！！！”

    “不可！仙帝不可！”

    有大臣急忙劝阻：“黑衣人留下一列字，说这只是开始，敢杀北冥教俘虏，炸光真武教辖地所有城池！”

    “仙帝，敌暗我明，在没有揪出黑衣人，将其轰杀之前，万不可做刺激黑衣人的事啊，否则伤亡会更加惨痛啊！”

    “是啊仙帝，忍住！一定要忍住啊！”

又有大臣劝道。

    太和仙帝双拳紧握，咬牙切齿，眼红的能喷出火焰，恨不得将黑衣人碎尸万段！    这时候，有个长老飞到太和仙帝身旁，颤抖着语气说道：“仙帝，通天城完了，七成的面积全毁，八千亿人口估摸着只剩下三千亿左右，死伤太惨烈了！”

    “啊！！！”

    太和仙帝听后，仰头长啸起来，一亿公里外都能听到他的吼声。

    一通咆哮过后，太和仙帝无力道：“通知靠山王他们，不要设伏了，把北冥教的俘虏，全部抓回去，再全紫微星发布告示，北冥教的俘虏不杀了。”

    说罢，太和仙帝垂头丧气离去。

    他感觉自己都要被气吐血了。

    黑衣人要是正面跟他干，他保证上去捶死黑衣人，可这黑衣人尽干偷鸡摸狗，专挑软柿子捏的事，遇到打的过的打完就跑，遇到打不过的撒腿就跑，还动不动炸这炸那。

    没办法，遇到这样阴险狡诈又恶毒残忍的对手，他只能质自认倒霉。

    别说全真武教下辖的城池炸光，像这样炸几个大型城池，都能让真武教全境陷入恐慌，从而走向没落。

    所以，他只能委曲求全了，向黑衣人暂时妥协了。

    ......    “朵朵，能听到爸的声音了吗？”

    树林里，叶辰给朵朵做了针灸之后问道。

    朵朵点点头：“可以了爸，朵朵能听到了。”

    “哈哈！”

    叶辰笑了起来。

    “爸大意了，只考虑到不会被炸死，没想到会被震耳聋，连爸自己也被炸聋了，做了耳膜修复针灸才能听到。”

    “太吓人了爸！”

    朵朵心有余悸道：“我当时感觉，心脏都要被震出喉咙了，更以为这辈子都听到声音了，实在太可怕，太恐怖了！”

    “哈哈！”

    叶辰再次大笑：“下次不这么炸了，下次炸得跑到城外，找个没人的地方炸，虽然殃及没那么广，至少没处在爆炸中心点，不会这么吓人。”

    “嗯嗯！”

朵朵点点小脑袋。

    赤眼金毛吼埋怨道：“都给我吓坏了，到现在腿还软的。”

    “哈哈！”

    叶辰再次发出爽朗的笑声，而后说道：“走，找个城池看看，太和老狗服不服，不服就继续炸。”

    说罢，叶辰和朵朵上了兽背，往一处城池飞去。

    ......    此时，茫荡山，天柱峰脚下。

    一千多北冥教的俘虏，被绑在一根根的柱子上。

    “不是要处死我们吗？

都两天了，怎么还不动手，到底在搞什么鬼？”

    一位蓬头垢面，但不失精神的老头，朝刑场上方的监斩官嚎叫道。

    “呵呵。”

    监斩官柱国大将司马炎阴恻恻一笑，说道：“别急啊，救你们的人还没来，动什么手？”

    这话一出口，一千多被绑在柱子上的北冥教俘虏全部暴怒。

    “该死！是不是要诱杀我们的人？”

    “卑鄙！你们太卑鄙了！”

    “要杀要剐赶紧的，别老是用那种卑鄙手段诱杀我们的人，你们真武教就那点本事了吗？”

    “......”    司马炎拍案而起，怒道：“还不是你们北冥教的余孽中出了个高手，打扮成黑衣蒙面人到处作乱，把武成王及三十多位太虚境以上的将领杀害，还导致宁天城上千亿我真武教臣民伤亡。”

    “所以，必须拿你们当诱饵，把那贼人引诱至此击杀，再将你们北冥教的余孽通通铲除！”

    “什么？”

    听闻司马炎的话，一千多北冥教的俘虏都惊呆了。

    “我们北冥教残部出了个能杀武成王的高手？”

    “是谁？

真武教的武成王，可是太虚境圆满中期仙尊，我们北冥教除了已故尊上，还有谁能杀武成王？”

    “先不管是谁，为我们北冥教残部出现这样的高手而高兴！”

    “对！一个武成王，三十多个仙尊以上的将领为我们陪葬，我们死也值得了！”

    “哈哈哈！！！”

    北冥教的俘虏无不感到畅快。

    “哼！”

    司马炎拍案怒喝：“你们别高兴的太早，我们真武教，已经在周围埋伏下十二位太虚境圆满中期以上仙尊，只要黑衣人敢来救你，等待他的便是灭顶之灾！”

    “到时让他和你们，统统去给武成王陪葬！”

    这话一出口，一千多北冥教俘虏陷入沉默与愤慨之中，无不在心中默念别来。

    就在这时，十二道身影划破虚空，在刑场上落了下来。

    “两位老祖、靠山王、武圣王、武襄王...你们怎么来了，那黑衣人除掉了吗？”

    司马炎当即起身问道。

    “除掉个屁！”

    靠山王怒不可遏道：“该死的黑衣人，把我们真武教的京都通天城给炸了，造成通天城五千亿臣民伤亡，我真武教十亿禁军、几千万弟子惨死，还威胁我们真武教，若是敢杀北冥教俘虏，就将真武教辖地所有城池都炸了。”

    “仙帝无奈，害怕更多的城池步通天城后尘，只好向黑衣人妥协，先不杀北冥教俘虏了。”

 