    第816章秘辛

    婆子们垒了简易的土灶，正在准备午膳。

    虞幼窈没看到殷怀玺，正要问随行的护卫，就听到峡谷外面，传来一阵“哒哒哒”的马蹄声，不一会儿，殷怀玺骑马进了峡谷。

    他翻身下马，见虞幼窈站在不远处，重新换了一身玉色的窄袖上衣，并绿花绿裙子，裙子上绣了小巧的松叶纹，摆裙盖住了细足，重重叠叠地堆彻在脚边，随着她步履轻盈，裙摆宛如一朵朵，折褶的矢车菊，在脚边轻盈地翻浪着细细地花浪。

    宛如深秋的寒霜，薄薄地覆在松针叶上，白中杨绿，绿上妆白，温雅又坚贞。

    虞幼窈注意到，他方才在马背上，是一只手拉着马缰，另一只手捧着什么东西，就忍不住仔细去看。

    注意到她的目光，殷怀玺大步走过去：“我方才去山上寻了一株莲瓣兰，是比较罕见的朱砂春兰，”他将一直护在手中的朱砂兰，递给虞幼窈：“虽然山中的野花还没有开放，但兰花已经含了苞，养十天半个月，大约就能开花。”

    虞幼窈这才注意到，殷怀玺是连土带根一起挖回来的，用纸包裹了朱砂兰带土的根部，碧绿的箭叶，保护得很好，没有任何损伤。

    朱砂兰的中间，已经冒出了三根长长的花茎，上面已经有八九个花苞了，花苞色如渥丹，宛如朱砂。

    她几乎可以想象，等花苞绽开，绽放如出莲形的小花，该有多么清滟高贵。

    见她久久没接，殷怀玺还以为她不喜欢，连忙道：“山中还有比较常见的建兰和惠兰，你若是不喜欢朱砂兰，我再帮你寻几株其他品种。”

    连城这边气候好，山中有不少野生的兰花，以春兰居多。

    虞幼窈笑着接过：“谁说不喜欢了，朱砂兰是比较稀有的品种，一般生长在南方一带，北方鲜少见到，也是我运气好，才能叫你寻到一株，”她捧着朱砂兰，低头闻了闻，花茎上的花苞，便是还没有开放，便已经暗香浮动，透了幽芳，不由笑得眉眼弯弯：“我很喜欢。”

    她只是没想到，之前只是随口说了一句，没看到山中的野花开放，他就特意寻来了一株兰花送她。

    殷怀玺松了一口气：“喜欢就好。”

    虞幼窈有些好奇：“兰花生长在山野之间，并不好寻，你是怎么寻到的？”

    这么一会功夫，就寻了名品，兰花若当真这么易得，也不会令诸多爱兰人士趋之若骛，千金求取。

    殷怀玺神色变得复杂：“我娘喜爱兰花，但南方的兰花，在北境不易成活，很难将养，我爹为了讨我娘欢心，就寻了不少有关兰花的书籍，了解兰花的品种、习性、及生长环境等，经常出入山中寻找各种兰花。”

    他也曾听说过，他爹从小的时候，也是天资聪颖，很得先帝喜爱与看重，后来不知道怎么回事，一看书就脑壳疼，学了一身不学无术的纨绔作派。

    思及至此，殷怀玺不由笑了笑：“我爹这人有个毛病，就是一看书就脑壳疼，他这辈子，连兵书都不会看，怎么就能看进去那些花花草草的书？所以一开始，他跟我念叨这事，我是全当笑话听了。”

    虞幼窈一脸不相信：“周厉王打仗这么厉害，怎么可能不会看兵书？”

    殷怀玺“哈哈”一笑：“我没骗你，他是真的连一本兵书都没看全乎，起初我娘逼着他学兵法策论，让幕僚们把兵书读给他听，他嫌无聊，学不进去，幕僚管束不了他，我娘没得办法，只好亲身上阵，每日为他读兵书，讲解兵书，在我娘跟前，他也不敢造次，说来也奇怪，我爹这颗榆木脑袋，在我娘跟前就变灵光了。”

    虞幼窈有些无语，哪儿当儿子的，说自己爹榆木脑袋，说起自己的爹，没得一点恭敬样子，语气里全是幸灾乐祸。

    每次提起了爹娘，殷怀玺总有许多话：“有一度，我甚至怀疑，我爹一看书就脑壳疼，是装的。”

    虞幼窈也微微睁大了眼睛：“后来呢？”

    殷怀玺露出了怀念的表情：“我就问了我爹，我爹就说，他小的时候贪玩，不小心从假山上跌下来，摔得头破血流，险些没命，侥幸捡回了一条命后，也伤了根基，变得体弱多病，一看书就会头晕目眩，犯恶心，也是养了许多年，才渐渐好了一些。”

    虞幼窈却觉得，这个“贪玩”，未必就是真的贪玩。

    宫里受宠的皇子，身边不光有一群伴从，时刻约束皇子的言行举止，其中就有精通武艺的，从假山上摔下来，就能险些没命，这也太疏忽了。

    但如果，这不是意外呢？

    就说明，当时尚且年幼，还是皇子的周厉王，就已经挡了某些人的路。

    那么周厉王打小应该是天资过人。

    如此看来，周厉王自请去镇守北境，由一个纨绔，迅速成长为大周朝赫赫有名的战神，也不是没有缘由。

    便是荒废了多年，天资好的根儿，也还在那儿。

    如此，狗皇帝会对周厉王起疑心，也不是没有原由。

    他对周厉王的忌惮，也不是空穴来风。

    最终埋下了祸根。

    那么，再进一步推算。

    周厉王的母妃惠妃，宫中秘史上记载，是出自民间。

    但她听祖母提过，出自民间，只是好听一点的说法，惠妃其实是一个普通的农女，因姿容秀美，温醇质朴，与先帝性子十分相合，所以极得先帝宠爱。

    像她这样的妃子，在宫里应是很难生存下去。

    但当时的皇后，而今的太后娘娘，因为伤了身子，多年未孕子嗣，中宫无子，是何等大事？为了保住自己的地位，她需要拉拢皇上。

    那么出自民间，不仅大字不识多个，琴棋书画样样不通，对她构不成威胁的惠妃，与她就是天然同盟。

    皇后娘娘应理护着惠妃。

    可是往深了想，连宫中秘史对惠妃的记载，也是出自民间，其余不详。

    足见，这位惠妃便是再得宠，在所有人眼里，也是上不得台面。

    (本章完)

