    　　在林陌走后，厨怪不由松了一口气，连忙上前查看他宝贝徒弟的情况，确认只是受到惊吓而昏了过去后，也没急着将其唤醒。

    　　一旁的燕焚余神情纠结道：“师叔，这就打完了？”

    　　厨怪略有些心虚的说道：“打完了，毕竟是切磋，少教主也是为了将那刀剑合击之招融汇贯通，你没看到少教主已经若有所悟，显然是回到自己的住所开始闭关了。”

    　　燕焚余似懂非懂点点头，但他总感觉厨怪师叔的表情有些不对，不过他也没多想。

    　　厨怪现在的心情确实很复杂，刚才那胸口一剑，看似是自己以绝妙的炼体功法将其化解，实则是林陌在察觉到不对时，已收敛了剑气。

    　　或许林陌还觉得自己是有意跟他喂招，所以才会被动拆招，而不主动攻击。

    　　但厨怪的真实想法确实是准备全力以赴，想在少教主面前好好露一手。

    　　可是他们这一代无忧九贤或许真的是过得太逍遥自在了，厨怪从习武至今，基本没怎么和别人真正的动过手。

    　　再加上他长期宅在忘忧山，每天捉摸的就是怎么做菜和研究新菜谱。

    　　若是林陌没有选择近身战，那么厨怪说不定借助天地之力还能以力压人占取上风。

    　　但谁想到林陌这么精明，看出了自己刚突破到真武境，对于借助天地之力还不怎么娴熟，上来就已近身搏杀封锁住自己真武境的最大优势。

    　　厨怪本来也想用领域之力的，可是他的领域之力是偏向元神方面的增幅，而在元神境界方面，自家少教主也达到了真武境初期。

    　　况且在以一开始的元神威压试探时，厨怪能感觉到少教主的精神海中藏着一个很恐怖的东西，只是因为自己的元神之力太弱，才没有激发那东西的自主反击。

    　　最后他只能灵机一动，承受了那一剑之后，见好就收。

    　　否则再打下去，除非自己拼着重伤强行借去天地之力，要不然只会被少教主活活耗死。

    　　但这毕竟只是切磋而已，况且他也发现少教主那最强的几招也没有施展，所以这种结局对两人来说算不错的了。

    　　厨怪不由叹了口气，心里觉得自己这次还好保住了一些颜面，并且暗下决心下次打死也不和少教主切磋了。

    　　果然还是当个单纯的厨子更快乐一些。

    　　同时他心中还是有些欣慰的，亲眼目睹少教主越来越强，这也保障了他有生之年可以继续当一个纯粹的厨子了。

    　　燕焚余突然看了厨怪几眼，他总觉得自己的师叔现在的表情和自己有点像，用少教主的话怎么说来着，对了！

    　　是咸鱼，现在的师叔也好似一条咸鱼，这种懒洋洋坐等抱大腿的样子。

    　　回到自己小院的林陌，自然不知晓因为一次普通的切磋，让一位无忧九贤彻底失去了上进心，只想混吃等死过日子。

    　　此刻的林陌手中依旧拿着那一刀一剑，在无意识的施展自己这些年中所学到的，看到的，领悟到的剑法和刀法。

    　　一切法无有外在表相，一切法不受执著。

    　　蓦然间脑海中闪过这句话，而他手中的一刀一剑所运使的招式更加缥缈无踪，难以捉摸，其中包含了许多刀法和剑法的影子，但却又似是而非。

    　　【叮，恭喜宿主完成连环任务，刀之路第五环，叮叮叮！】

    　　【现察觉宿主已放弃刀之路，特改变连环任务！】

    　　【恭喜宿主完成连环任务，无相之路第五环，领悟无相之意！】

    　　【特奖励宿主八星半特殊物品·炼妖壶。】

    　　林陌：.......

    　　炼妖壶，系列单机游戏《轩辕剑》中的上古十大神器之一，最早出现于《轩辕剑贰》，能炼化万物。

    　　古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有着奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。

    　　炼妖壶中另有一天地，被称之为“壶中世界”，这世界住有一位自神话时代起，便负责治理此世界之仙人──壶中仙。

    　　壶中仙希望缔造一个人族与妖魔和平共存之新世界，因此一度采取激烈手段，企图让他所支配之壶中世界与轩辕界彼此融合，但此一计划随着最后他在《轩辕剑贰》被男主角何然击败而为之破灭，他本人也被何然以轩辕剑封印了数千年。

    　　到了战国《枫之舞》时代，墨家弟子辅子彻无意间解开了壶中仙身上之封印，让他恢复自由，他立刻夺回被蜀桑子所拥有的炼妖壶，然而由于他始终未能忘怀自己昔日融合人魔世界之宏愿，因而再次触发了《轩辕剑肆》时，与张良和墨家之间惊天动地的故事。

    　　壶中仙死后，世人渐渐淡忘被置于云中界的炼妖壶以及其他上古神器。然而，云中界发生一件至今不为人知的巨变，让十神器再次流落四方。

    　　到了隋末的《天之痕》时代，炼妖壶又再次出现，此时它由南朝陈国后裔的男主角陈靖仇师徒所持有。

    　　在与当时之轩辕剑持有者──大隋太师宇文拓一连串艰苦对抗后，双方化敌为友，彼此互相交换手上所拥有的轩辕剑与炼妖壶。

    　　此后宇文拓带着炼妖壶，朝西方异域自我放逐而远行，一去不返，因而炼妖壶自此便留在欧洲大陆，由他的后裔──欧洲法兰克王国骑士赛特所拥有。

    　　随着《轩辕剑参》赛特横跨欧、亚两大洲，追寻“战争不败之法”的史诗旅程，炼妖壶才又返回它已阔别百余年之遥远故乡──神州大地。

    　　对于领悟无相之意，林陌本就是水到渠成，毕竟冷初洛都已踏入剑境的第一步，显然已超出自己一筹。

    　　系统改变连环任务也并未让林陌觉得奇怪，因为他始终清楚自己不是一个纯粹的刀客或者剑客，现在无论是刀还是剑，围绕着无相之意延伸，反而对他来说是一件好事。

    　　但最关键的是，为什么领悟了无相之意，系统奖励了个炼妖壶？？？

    　　这个时候黑炎不知从那窜了出来，看着林陌手中的青铜小壶，不由好奇的对着林陌吼了几声。

    　　林陌见状下意识的与炼妖壶认主后，直接将黑炎收入其中。

    　　				

