    京城这边中英才彻底解决好香江问题，香江那边这时就出了一点烦心事。

    明儿个就是六一儿童节，广告也才在香江打出去没两天，中国公仔开始是准备在六一才面向市场，如今还差一天，就有人不遵守规矩提前在香江出售。

    “好，这事我知道了。我们不要管他们，只要牢牢抓住东南亚即欧洲市场就可以了。”

    骆涛如此吩咐罗枫他们。

    ……

    “这许多余，也太胆大了，上面是让他全权管理此事，但没让他这么肆无忌惮，不遵守双方事先的约定。

    太过骄纵，无组织无纪律……给陈鹤同去电话，……一定要严厉批评许多余，……给予他政治处分。”

    老人家在中枢也接到消息，他对此特别生气，大发雷霆，把许社长批个头到脚。

    一旁的人员忙说道：“领导，对许多余同志的处分要不要停一段时间，毕竟他现在还是那边的话事人，等……”

    老人家一听他这老太太和面的说辞，就立马制止了他，不让他继续往下说。

    摆手道：“这事没有可等的，一定要严肃处理。一颗老鼠屎坏了一锅好汤，他如此的做法，这以后谁还敢跟我们共…人合作。”

    这事在个别生意人眼里不是大事，因为他们从来不把信誉放在眼里。

    但对国家来说，这很有失体面。

    这人见领导这是决心要惩戒一下这类官员，也不能反对，便退了出去，准备处理处分许社长的事。

    室内的老人又吩咐工作人员给骆涛打了一个电话，以示安慰，…………

    骆涛对领导为这事还亲自打来电话，倍感荣幸，……从这时候开始骆涛对党的亲近之情，更甚以往。

    这类事情不光在骆涛这里发生，全国各地都有各种各样类似的情况。

    这个小风波在骆涛那里也就停留了半天，随后就烟消云散。

    六一终于来了。

    京城的孩子，有的就成群结伴满胡同窜；有的就缠着自家大人给买吃的、玩的；也有的则是三好学生在家或在学校认真学习苦读。

    现在不像后世那样，四十好几的大姑娘还吵着要过六一儿童节，忒过份了，都过了不知道多少年的妇女节了。

    怎么好意思还想着来霸占孩子的节日。

    国际儿童节的由来是带着血的，为了悼念1942年6月10日的利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利。

    1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，许多国家把六月一日定为儿童的节日。

    其实早在1925年的时候，各个国家就有了各自国家的儿童节。比如我国就在1931年的时候就有了儿童节，时间为每年的4月4号。

    自1949年废除，1950年6月1号迎来了我国第一个国际儿童节。

    家里人也陪着小十月兄妹俩个度过这个神圣的节日。不谈过往，谈将来，孩子是代表着未来。

    “要。”

    小丫头在自制的学步车里，扬着小手要抢她哥哥手里的公仔玩具。

    苏桂兰见孙女喜欢，就对抱着大熊猫玩的不亦乐乎的小十月说：“十月，妹妹想要玩你这个布熊猫，能不能让妹妹玩一会，一会儿就还给你。”

    他听奶奶说这话，就不乐意了，但也不敢拒绝，就扭捏不说话，等待着苏桂兰的好处。

    自从有了妹妹，这种看似商量的说辞，便成了家里人惯用的手段。

    他知道反抗是没用的，不然等待他的就是一顿中国式家庭教育。

    什么你是哥哥要让着妹妹。

    你是男子汉，是要保护好妹妹的。

    苏桂兰见他死抓着熊猫不放，也知道不给这小家伙一点甜头他是不会放手的，自家子孙自家知道。

    小十月别看小，天生就是做生意的材料。

    如同像今天这样受了一点委屈，他也不像别的孩子那样哭闹，而是和大人进行谈判，以此获得别的收益。

    他在家就如此的做法，还得到了家里人和街坊四邻的夸奖，隐隐有点神童的意思。

    但骆涛却为此苦恼了一阵子，他不想自己的儿子是一个只看重利益，而没有亲情的人。

    更不想他是位神童，更希望小十月就是一个普普通通的孩子。

    神童带着四射的光芒，亮的骆涛不知道该如何教导他。

    小十月从今年起也很少去叨扰老先生们。

    胡同里同他耍的小朋友，基本上都进了学堂，那些和他同龄人或小点的孩子，他还不愿同他们玩，说他们年龄小，玩着没劲。

    基于这种情况，骆涛和骆少逸爷俩便只好带他学习，星期天还是要去外婆家。

    白天就让他认字练字读书，晚上骆涛就给他们兄妹讲具有正能量的故事。

    有时候就带着他满京城玩，让他认识了解生活百态。

    “你把布熊猫给妹妹玩，我准你今儿个中午吃一根冰棍。”

    他摇摇头，伸出两根手指，同苏桂兰讨价还价。

    还不忘看一眼坐在不远处看电视的朱霖。

    小家伙心里太知道自己家里的成员等级，只要苏桂兰拍板的事，一般不会有什么大的问题，但是朱霖唯一的变数。

    自从朱霖生了小丫头之后，苏桂兰就真正退居二线，把家里的财政大权交给了她。

    她现在是骆家真正掌握大权的人，家里一切开销都由其调度分配。

    朱霖也没有理会小家伙的眼色，装作不知道，全神贯注的看电视。

    祖孙两个谈了好久，苏桂兰败下了阵来，只好同意乖孙子可以吃两根冰棍。

    这边刚落幕，小十月把大熊猫给了妹妹，朱霖就卡着点站了出来。

    “今儿个只能吃一根，那一根明儿个中午吃。”

    小十月一听就不乐意了，小眼睛可怜巴巴的看向苏桂兰，希望她能为自己向朱霖求个情。

    事了之后，苏桂兰可不想掺合他们娘俩之间的事，装作看不到，在那哄着妹妹玩。

    她心里一直在说：“乖孙子，今儿个奶奶对不住你了，谁让现在家里你妈说了算呐，没办法。”

    小十月从始至终都没有求助一直在一旁喝茶的骆涛。

    【月票推荐票】

