    锉刀朝融化成液体果冻状态的警员开了好几枪，但是子弹射入那滩果冻内部之后，便会在它有规律的蠕动中挤了出来。这团果冻蠕动的样子让人感到恶心，却能传达一种强烈的恐惧和狂躁，让人不由得去相信，变成这个样子的人依旧还是活着的，甚至可以感受到自身外部的情况。

    “明明连五官和皮肤都没有了……”锉刀低声骂道：“真他妈的狗屎！这个家伙，可能是被故意改造的。”

    “改造？把人变成这个样子有什么意义吗？”咲夜也紧皱着眉头，她听得出来，锉刀口中的“改造者”并不是指这个范围内弥漫的意识态神秘力量和这股力量的主人，警员变成果冻，也并非是一种力量余波的被动影响，而有着更深层的暗示。根据之前的询问可以确定，这个变成果冻的家伙，并不是在有意识的情况下就突然变异成这个样子的，他本来就是陷入意识态世界而昏迷的无辜受害者，只是，在融化成果冻之后，沉睡的意识似乎反而活跃起来。

    没有人知道，他这个时候产生的动静到底是怎样的情况，在他的感知中，世界又是什么样子。

    “一定有什么意义。”锉刀说到这里，就没有继续说下去。义体高川和咲夜都能琢磨出她言下的幕后黑手，但是，却因为这个幕后黑手有着更加庞大的势力，以及更加深邃的谋策，出于种种组织政策方向性的因素，是不可能直接在这里宣之于口的，更何况，虽然觉得对方就是真凶，也没有足够的证据来证明这种感觉。尽管神秘世界的行走者往往更相信自己的感觉，在行动的时候也很少讲究证据，不过，在进行社会交际的时候。往往也不得不给自己一个枷锁。

    只有给自己套上枷锁，才能进行社会化活动，而并非自己有能力，或者自觉应该怎么做，就能去怎么做。这一点无论是在动物还是在人类的世界里都是通用的。社会化活动本来就是一种放大不同个体之间的共性，以达到个性互补的行为，如果没有这层枷锁去限制自身的个性。那么共性就很难凸显出来，并进行连接。

    理论上，锉刀的行为并不关乎道德伦理，仅仅是为了达成社会化行为而产生的本能。即便在这里破口大骂，或者找上真凶的门去，用道德去谴责这种行为。除了满足自己的道德观之外，没有更大的用处——而且，身为雇佣兵，尤其是神秘世界中的雇佣兵，道德观念本就不符合正常规范和主流思想。看得出来，锉刀心中不怎么舒服，但是。限制这种不舒服的想法，限制自己充满个性的行动，正是她认为的，自己最应该采取的行动。她相信这样的判断，也能忍受这样的判断，因为，在她人生的这么多年中，她依靠这种方式活到了现在。比大多数人活得更精彩。

    “不管怎样，还是处理一下比较好。”义体高川说着，走进房子中，取来一大堆木制品和易燃物。锉刀和咲夜都明白了他的想法，三人一起动手，将这些木制品和易燃物按照一定的规律堆放在果冻的周边和身上。义体高川掏出火机，为自己点燃一根香烟后。将火油倒在易燃物中，然后用烟头将这些易燃物点燃了。

    大约一分钟过去，火势终于蔓延到大半木制品上，高温和呛鼻的烟味让人退避三舍。只有义体高川站在最接近火堆的地方，观测着被执以火葬的的果冻人。那巨大的果冻块呈现出看起来就觉得痛苦的蠕动，但是，这种蠕动无法让它于地面上移动哪怕是一厘米。被火舌舔中的地方很快就焦黑一片，如同被烧融的胶体，而在这高温的火葬场中，果冻人就如同软胶一样容易烧坏。

    火焰越来越高，熊熊的燃烧声，让人感到一种萧瑟和残忍。咲夜不忍再看，走进了房子中，或许她仍旧将这个果冻人当作一个活生生的人类来看待吧，当前的景象，就如同在野蛮残忍的中世纪，被执行火刑的那些异教徒们。虽然果冻人无法发出叫喊，但是那蠕动的样子，完全能够触动旁观者内心中最柔软的部分——那既是一种同情，也是一种恐惧，是生物本能中最为共性的一部分，面对死亡。

    锉刀的脸在火光下，有一半转入了阴影中，这让她那专注地凝视着火刑场面的神情显得复杂而诡异。很难说明，她此时到底是报以怎样的情感，尽管，这个果冻人在此之前和她完全没有交际，只是个连名字都不认识的陌生人，但是，她的发言和态度，都表达出一种十分清晰的立场，只是她的身份和过去，让人不得不对这种立场保持怀疑。也许，这种怀疑正是让人无法分辨出锉刀此时心理活动的最关键要素。

    义体高川并没有看向两人，但是，连锁判定却很好地将周围五十米的动静，如同铸模一样于视网膜屏幕中构建出清晰而细致的虚拟景象。他甚至觉得，连锁判定这个能力，比起过去有了一些不同，似乎更加灵活，更加深化，就如同正在发生一些连自己都不清楚的变化。

    当他感性起伏的时候，正如现在，使用连锁判定时，会有一种这种能力比平时更有活力的感觉。似乎越是激荡的感性和情绪，就越是对连锁判定的效率更有促进作用。不仅仅是连锁判定这一项能力，义体本身也有类似的感觉——这就是感性所带来的爆发力和不确定性吗？义体高川想着，利用脑硬体监控着自己的状态，推算利用这种感性的爆发，能够将自己的力量临时推入何种境地，又能在多长时间内，面对多强的敌人。

    因为过去一直都是在脑硬体的主导下，冰冷理智又生硬地面对各种数据，早已经习惯了稳定带来的好处。所以，当前这种不稳定的起伏，即便是他一直尝试拥有的，也无法很快就能习惯。

    或许是注意力转移了的缘故，果冻人被彻底烧成一片充满胶质感的焦黑的场景，对他的感性情绪起伏的助力正在飞速削弱。在确认了果冻人的死亡后。义体高川朝锉刀和咲夜所在的房子走去，任凭这些火焰燃烧，直到它用尽燃料而自行熄灭。

    “真是平静呀。”锉刀审视了一下义体高川的脸，却无法找出任何神情波动的地方，“你可真是冷血动物，高川。”

    “你是想说自己有多热血吗？”高川反问。

    “当然，在不和敌人战斗的时候。我可是充满了良知和爱心的好公民。”锉刀点点头，补充了一句：“无论在哪个国家，无论面对的是哪边的朋友，亦或者陌生人。”

    “阿川，结束了？”咲夜从房子里走到门边，打断了两人的交谈：“这里发现一点东西。你过来看看。”

    被打断交谈的两人没什么不满，他们本就不打算就这种道德观念问题继续说下去，那对两人而言，都是十分无聊的话题。曾经想要成为英雄的高川，在某一天发现了，即便是道德观和他人不同，也能去尝试保护和拯救什么东西之后。或者说，自己必须避开正常主流的思维，才能面对不得不面对的困难后，他的思想核心，就一直在发生变化。他认知到，亲手烧死了果冻人的自己，无论用什么理由来美化这样的行为，其实都是极为残忍的。他本来可以再拖延一段时间。想一个更好的办法，亦或着，一个更好地让对方解脱的方法，但是，却在第一时间，就想到了火刑。

    如果不将果冻人当作一个生命来看待的话，这么做的确没什么不妥。关键就在于，义体高川明白，在自己的心中，是和咲夜一样。将其当作一个活生生的病人来看待的。

    这样的认知，让义体高川的内心波动，再一次频繁地掀起波澜，然后，他再一次察觉，自己的力量，又开始进一步活跃起来。

    “越是高亢的感性和情绪，无论是正面的，还是负面的，都能增强力量？是每个人都能如此，还是只有接触了神秘力量的人才是如此？变化的底线和极限又在什么地方？有哪些关键环节？”义体高川的脑海中生出这样的疑惑，他正渐渐察觉，自己以前用脑硬体压制情绪所带来的稳定性，究竟有着多大的缺陷。而产生这种现象的理由——是因为，这个世界本就是一个精神意识的世界？

    思索着自己的问题，义体高川和锉刀随同咲夜走进房子中。这间房子并不是被他们有意选择的，而正是这种不经意的选择，让他们看到了也许被网络球和警员们忽略的东西。那是粘在一枚暗红色胶制饰品上的疑似血迹的痕迹，咲夜也是无意发现的，因为痕迹和物品的原色极为接近，所以，若非她的感觉比常人更加敏感，或许也无法注意到。

    “的确是血。”锉刀拿起来，凑在鼻端嗅了嗅，然后用手指摸了一下痕迹，“但是，也有可能是正常受伤后的血迹。”她环视着周围的场景，触目所见，一副战斗后的狼藉，不过，即便是她，也无法从这片狼藉中反推当时的景象，因为现场破坏得太过严重，又经过前人的一番搜索，已经分不清哪些是有效的线索，哪些是无效的线索。

    “不对。”咲夜摇摇头，说：“虽然我无法确定这是不是血迹，但是，我能确定，这个东西有点不一样的地方。”

    “嗯？”锉刀明白了她的意思，咲夜并不是因为这是血迹，所以才产生感觉，而是因为这是有点特殊的血迹，所以才产生感觉。在她见过的各色人马中，咲夜也算是在直感上最为优秀的一列。她的发现和感觉叙述，不得不让人采取更加谨慎的态度。

    锉刀再次翻弄了一下饰品，却也找不出更多的线索来。随后，她将饰品递给义体高川。在义体高川的视网膜屏幕中，关于饰品和血迹的各项物理数据都已经罗列出来，但是，察觉到咲夜所说的“不一样的地方”时，还是他伸出舌头，舔了一下血迹的时候。利用义体和脑硬体的性能关联，所检测到的数据竟然出现了大量的乱码，以及一种潜伏性感染病毒的警告。

    从还能辨析的数据得出的最终判断，这点血迹中存在一种病毒般的东西。无法确定其状态，也无法当作纯粹物理性存在的病毒，这种形态和义体高川认知中引发末日症候群的“病毒”实在太过相似了。大量的乱码，也同样是无法测定的证明，最终结果，总是指向“江”和“病毒”这样的存在。

    在脑硬体可以作出的报告中，血迹中隐藏的病毒。拥有很高的潜伏性，以及针对性极强的感染性，它能够定向乃至于指定传染一些人，而对另一些人没有任何影响。不过，感染的条件和最终目的，并没有足够的情报进行解析。

    “定向和指定的传染性？是要确认什么吗？”义体高川自言自语地说。“是因为无法离开境界线，又切断了和我的直接连系，所以想要通过这样的方式，来对正常世界进行更直接的干涉？”他在一瞬间就想到了各种可能性，但是，目前的情况，却无法一一证实。只能猜测，饰品上的血迹，的确是某个人身上掉落的，很可能就是昨晚进行了战斗的某个人，也许，“江”将自己的一部分资讯，塞进了这个倒霉家伙的意识中，促使他于正常世界的身体也发生变化。如同重组了遗传基因，将“江”故意留下的部分资讯隐藏于自身的血液中。

    由意识导致的身体变化，放在“现实”层面来说也是可行的，何况是在本质就是意识态世界的末日幻境中。在境界线和瓦尔普吉斯之夜这样的集体深层潜意识环境中，实现意识资讯对意识资讯的干涉，实现从境界线和瓦尔普吉斯之夜，到正常世界的意识资讯干涉。并转化为正常世界的相对物理资讯，拥有着极高的可行性，甚至，早已经是资深而强大的意识行走者的研究课题。

    “江”能够做到这种事情。一点也不让人惊讶。而义体高川觉得，这种针对性传染病毒，其实是一种相对于意识行走的搜索工具。网络球的意识行走者对知情者的认知封锁，导致少年高川和“江”无法很快确认瓦尔普吉斯之夜控制核心的位置，所以，有可能在尝试暴力破解这种认知封锁手段的同时，通过病毒于正常世界层面上进行定向传染，以达到搜索关键认知者的效果。

    只要确定了对瓦尔普吉斯之夜核心有所认知的人，就能进行针对性的意识破解。关键在于，如何找到对方，有可能，因为网络球意识行走者的慎密，以及瓦尔普吉斯之夜的干扰，从意识层面上去寻找是相对困难的事情，所以，才从相对物理性的正常世界采取行动。

    “指向性传染？什么东西？”锉刀和咲夜都听到了义体高川的猜疑，“传染”这样的字眼，让锉刀有一种不怎么好的预感。

    “血迹里有病毒。”义体高川扼要地证明了她的坏预感。

    “针对我们这些人的？应该不一般的病毒。”锉刀皱起眉头，说到：“还是说，就是这种病毒导致了之前那些普通人的昏迷，还有果冻人的形成？”

    “不清楚，不过不需要担心，这种病毒有着十分强烈的针对性。”义体高川顿了顿，平静地说：“对大多数人，包括我们这种人在内，不存在直接的威胁性。释放病毒的家伙，似乎在找什么东西。”

    “找东西？你确认？”锉刀反而后，点点头，掏出手机打了一通电话，随后告诉两人：“我刚刚跟网络球的人确认了这个信息，他们似乎也才刚刚察觉。不过，听他们的意思，释放病毒的人是意识行走者，也就是徘徊在这片区域的那个意识幽灵。网络球那边，似乎也在采用类似的方式，反向确定那个家伙的位置。”

    “类似的方式？”咲夜反问：“这就是为什么让之前那些普通人留下来的原因？”

    “他们没有明说，不过，我觉得**不离十。”锉刀说：“那些普通人是诱饵，而果冻人……很可能就是一种通过正常世界向意识态世界传递追踪信号的渠道，就像是一个跨界的声纳仪。”说到这里，她用力挠了挠头发，一副烦躁的表情，说：“我也说不清这些东西到底是怎么回事，总之，这里看来没什么更多的线索了，根本就是敌我双方故意维持的诱饵场。”

    “也许吧。”义体高川点点，“虽然很难理解，但是这里的确是意识行走者的战场，到目前为止都还是。”但是，他知道另一点，如果网络球想要确认的是少年高川和“江”于正常世界的坐标，那就只会白忙一场，他们绝对没有想到，自己的对手到底有多么特殊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9