    第2819章矿山到手（一）

    “三号桌的，你们的菜好了，快过来端。”服务员脸带羞涩的朝张旭喊道。

    卢筱筱听到服务员的话后再看到服务员脸上的表情，她打趣的朝张旭道：“人叫你过去端菜呢，你还不过去。”

    “不去，除非你和我一起去。”

    “理由。”

    “菌菇汤。”

    “行吧，看在菌菇汤的面子上，我和你一起去。”卢筱筱说完话后就起身朝着点菜窗口走去。

    当她来到点菜窗口的时候，成功的看到服务员的脸黑了，于是她转过头朝她身后的张旭道：“哥，你点了什么菜？”

    服务员听到卢筱筱喊那个俊俏男人哥时，她脸上的表情直接由黑变白，然后再变青，过了一会儿又变红，最后她快速的把卢筱筱兄妹俩点的菜端到窗口的台子上放着，就转身跑了。

    卢筱筱看着服务员那落荒而逃的样子，她一个没忍住直接就笑出了声。

    张旭看到小丫头笑的开怀的样子，他无奈的摇了摇头，然后就端着菜朝桌子走去。

    卢筱筱见张旭端着菜走了，她连忙止住笑，端起剩下的两盘菜朝桌子走去。

    午饭过后，卢筱筱和张旭在街上逛了一会儿，她见时间差不多了，就朝张旭道：“我们去没人的地方，我要把钱拿出来。”

    “好。”

    十多分钟过后，卢筱筱和张旭从一条巷子里走出来，此刻的张旭手里多了一个麻袋，那个麻袋里装的就是之前卖矿山的钱，今天刚好拿来买矿山。

    “现在就去王烟斗家吗？”张旭朝小丫头问道。

    “嗯，早点把矿山买到手早放心，免得夜长梦多。”

    “好。”

    卢筱筱来到王烟斗家的时候刚好是下午两点，她见许老爷子这个见证人还没有来，就朝王烟斗道：“王爷爷，今天能把矿山过户到我名下吗？”

    “可以，一会儿我们交易结束，我就带你去办过户手续。”王烟斗说完话后看了眼张旭。

    他已经从许老爷子那里知道了张旭的身份，刚开始的时候他被吓了一大跳，他没有想到他有一天竟然能和这样身份的人打交道。

    不过当他想到他没有对卢筱筱做什么过份的事，他心里就平静了许多，不然他怕是和狐狸一样有九条命，也不够张旭霍霍的。

    卢筱筱可不知道王烟斗心里想了那么多，她在听到王烟斗说今天就可以把矿山过户到她名下，她心里就乐开了花。

    看来她这趟云省之行收获颇多，她这趟是来对了。

    “你们在说什么，这么开心。”许老爷子进到客厅的时候看到卢筱筱脸上的笑容就朝卢筱筱问道。

    “没说什么，就等着许爷爷来做见证了。”

    “行吧，你们开始交易，我看着。”许老爷子说完话后就找了把椅子坐下。

    卢筱筱在许老爷子坐下后，就提起脚边放着的麻袋，朝王烟斗走去。

    她走到王烟斗面前的时候，把麻袋放在王烟斗脚边，朝王烟斗道：“王爷爷，这麻袋里装的是买矿山的钱，你点一下数量对不对。”

    (本章完)

