一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第122章重灵兽山历练

    足足持续了很久，姜空身上的这股气息才平缓下来。

    他轻吐一口气，身上涌动着一股若有若无的可怕气息，如乌山雨云中的惊雷之状。

    武师五重天！

    借助着多次九死丹对于真气的加持之下，他终于突破了这一个瓶颈，达到了五重天的地步。

    姜空面带些许满意之色，现在的他不服用暴气丹下最强战力应该相当于一个七重天的武师。

    当然这是在全面的爆发之下。

    暴气丹虽好，但是对于肉身来说负荷太大。

    之前好几次吃下此丹药后，姜空体内积累下来的丹毒比其他丹药多上太多。

    花费了好些日子才将丹毒完全的清理出去。

    如果长此以往的服用暴气丹，恐怕到时候对于经脉、血肉都会造成一定程度上的伤势。

    武道根基一损，就很难将之修复，弥补如初。

    所以他也决定不到迫不得已，是不会用此丹药来提升己身境界。

    而且越往后，暴气丹对于他的作用明显在骤减着，这一丹药对于低阶武师来说提升是很大的。

    而他已经步入武师五重天，算是中阶武师，暴气丹对于他的提升恐怕唯有一重天的境界罢了。

    起身离开这片地界，他想要接连在真气与境界上寻求突破是不现实的事情。

    现在对于他来说，最好提升战力的方式就是去经历战斗磨炼。

    战斗磨炼对于武修来说是全方面的提升，尤其是战斗意识与战斗经验更是一笔宝贵的财富。

    离开了天炎地脉，在穆婉那边打听到了一下之后，姜空马不停蹄的赶往了一个叫做重灵兽山的地方。

    之所以没有去云霄大斗场，是因为以其现在的战力去那边，即便能够与风云榜甚至是天星榜上的人抗衡。

    但每一场对于姜空来说都是一场苦战。

    而现在的他需要的是大量的战斗来磨练自己，选择凶兽比选择人来说更加的明智。

    重灵兽山是一处很奇特的地方，这片山脉不同于普通的山脉，重力是外界的三倍之多。

    平凡人在这片山脉之中基本上是举步维艰，极难行走。

    不过对于姜空来说却是一块洞天福地。

    之前在姜府之中他就是背负玄重铁进行修炼，而且效果奇佳，现在来这里无疑是省去了很多的麻烦。

    至少没有玄重铁挂在身上这种累赘，阻碍他的练功招式路数的施展。

    而且在这股重力之下，想必与凶兽的对抗性会更加的激烈，那对于肉身会是一个很好的提升。

    就在这一段姜空消失在众人视线中的日子里。

    入门的新一代弟子之中一个接一个的轰动性消息不断传来。

    李玄衣在第一层的云霄大斗场上，终于击败了第十个天星榜的高手，强势成为逐龙榜的一员。

    他以十七岁的年纪，成为苍星道院历史以来最年轻的逐龙榜弟子。

    紫若极在天武殿的一处秘境之中，得到了道院曾经的武王强者——紫王的传承。

    紫王的紫气东来功尘封多年之后，终于因紫若极得以再见天日。

    太阿殿的云织风进入太阿剑冢，引动了太阿二十四剑中的握云剑。

    神剑出鞘之日，太阿剑山剑气荡入九霄之中，拂散百里云海。

    一日之内，太阿殿所有剑器剑鸣声不绝于耳，呈现朝拜之势。

    除此之外越来越多的天骄开始出现各自的峥嵘势头。

    像是怒目金刚褚狂啸亦是在云霄大斗场之中杀出来名声。

    游海苍龙龙天青也是战败了一个资深老弟子。

    赤火灵女火莲雅更是一月之内将乾元殿的赤玄转灵经修炼到了第三重境界。

    暗流涌动，整个苍星道院的形式就好像白云苍狗，瞬息即变。

    谁都想不到下一日又有什么样的天骄出现，带给众人怎样的震撼。

    姜空进入重灵兽山已经是第十日了。

    他现在浑身衣衫破碎，皮肉上遍布着很多浅浅的血口，浓郁的血腥味与煞气在身上环绕。

    这些日子以来，他的身形健硕了不少。

    长期在密林之中穿行，以天为被，以地为床，整日的烈日暴晒之下。

    姜空的皮肤从白变成了小麦色，浑身透着一股荷尔蒙的气味。

    他也渐渐地褪去了原由的那一股稚嫩感。

    “簌！”

    密林中突然一抹红影穿透而来，直奔他的天灵穴。

    红影将其头颅穿透，却无一丝鲜血流下。

    姜空身影一点点的暗淡，这不过是一抹残影！

    在那一瞬间之内，他挪移出了原有的地界，没有被伤及丝毫。

    像这样的危险，在这重灵兽山中处处都是，他基本上每天都会遇见。

    刚刚开始几日，他都因此而受伤，不过久而久之适应之后，其反应与意识都高出之前不少。

    而且这些突如其来的东西更是练就了他飞叶随风身法，让第一重的身法化为了他的本能意识！

    姜空的手以雷霆之势抓住了这根拉长的舌头。

    舌头上遍布着尖锐无比的倒刺，不过掌中金鳞覆盖之下，这些倒刺对他来说根本构不成一丝影响。

    姜空双臂肌肉鼓胀，猛地大喝一声，将林间的东西给拉出来。

    噼里啪啦！

    林间霎时出现了一抹庞大的黑影，黑影破空而出，被其重重摔落在地，大片林木摧折，地面尘土飞扬。

    这是一只巨大的黑皮蛤蟆，境界在二阶六纹左右。

    姜空没有丝毫犹豫，身化残影一瞬间内掠到了蛤蟆的头顶。

    蛤蟆背后的无数脓包破碎，毒液化为利箭激射而来，不少草木被溅射到，直接腐蚀溶解为一滩臭水。

    而在细密的毒液中，姜空快速鬼魅的逼近而来，一拳带着无量散手的恐怖爆破力破空而下，朝着蛤蟆的头颅劈落。

    半空空气大片扭曲，被其搅动。

    这一拳径直砸在蛤蟆头顶，清脆的碎裂声响起。

    黑皮蛤蟆浑身顿时猛地一抽搐，然后再也没有动弹，直接被一击毙命！