
　　“加班时间你想逃吗？”

　　楚齐光的话语在鬼境之中来回传荡，道道声浪如同音雷般炸开，将一座座白骨大楼轰成齑粉。

　　能看到远处不断有一座座新的白骨大楼拔地而起，不断再次扩张了整个鬼境的大小。

　　血河老妖此刻半人半狼的形态，身上的猩红毛发伴随着气血力量的涌动如同血焰般起伏。

　　“不想让我出去是吧。”

　　血河老妖的脸上浮现出一丝残忍的笑容：“那也行，我便在这鬼境之中多待一会。”

　　“在这里也不错。”

　　“至少不用担心会破坏盛京城了。”

　　“有些刚刚我没法用的招数，也能尽情施展了。”

　　轰隆隆隆的沉闷响声从血河老妖体内不断传出，伴随着体内气血力量的急剧提升，滚滚热浪从他身上爆发出来。

　　令人惊骇的血雾冲出体外，化为滔滔血焰，就如同一轮赤红色的太阳要将万物点燃。

　　而光是如此一番气血力量的提升，便导致鬼境中掀起一片飓风，无数白骨大楼吱吱作响，甚至有些在狂风猛击之下开始了坍塌。

　　看到血河老妖的气血力量进一步增长起来，楚齐光心中闪过一丝了然：‘果然入道境界的鬼境，还是没有办法阻止这显神境界的老妖抽取气血……’

　　甚至此刻楚齐光都感觉到自己体内的气血蠢蠢欲动，有一种活了过来……要主动脱离肉身，涌向血河老妖的错觉。

　　只不过凭借他的修为稍稍运转气血，便镇压了其中的异动。

　　但他可以想象一旦血河老妖在盛京城中肆无忌惮地施展《七情魔典》，那恐怕会造成巨大的伤亡，这也是对方刚刚一直没有施展全力的原因之一。

　　“血河老妖，刚刚在盛京城中有所收敛的可不止是你……”

　　楚齐光双手结印，体内有尖锐的禅唱之声逐渐泛起。

　　“孽海茫茫，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。”

　　尖锐的禅唱之中，一个个楚齐光模样的猫头扭曲地从白骨中生长了起来。

　　这些脑袋双眼紧闭，摇头晃脑间发出阵阵禅唱之音。

　　血河老妖的双眼、双手、背心、胸口等身体部位，全都有楚齐光的脑袋一点一点地生长了出来。

　　显然刚刚楚齐光在盛京城发动佛之形态的时候，同样也没有全力施为。

　　吼！

　　血河老妖暴怒之中，滔滔血焰便将身上长出来的猫头一个个轰成粉碎。

　　紧接着浑身血肉开始了膨胀、起伏，爆发出惊人的力量。

　　“七情魔变！天下俯首！”

　　喜、怒、忧、思、悲、恐、惊……七种情绪在气血之中一一爆发。

　　每一次的爆发，便让气血力量变得更加狂暴。

　　连续七重爆发，则将血河老妖运转的气血力量推动至一个不可思议的地步。

　　因为气血力量太过强大，随着扑哧扑哧的撕裂声，他的毛发、表皮甚至是肌肉都在恐怖的气血力量下逐渐粉碎，整个狼人已经化为了一头血肉模糊的魔影。

　　轰！

　　重重气浪在空气中猛然炸裂，一座座白骨大楼在冲击波中被震成粉碎。

　　血河老妖满是血焰缠绕的拳头，这一刻已经直接出现在了楚齐光的面前数米位置。

　　噼里啪啦的脆响之中，大自在力带起的罡气一层层破裂，大气就像是剥离一样不断碎开。

　　看到血河老妖如此强大的气血力量，还有《七情箭典》在气血运转上的惊人优势，楚齐光却是不惊反喜。

　　“我这里的工你是打定了。”

　　……

　　就在楚齐光和血河老妖于鬼境中激战的时候，盛京城中的形势也逐渐发生了变化。

　　一只只漆黑的飞鸟环绕在天空中无数通天宝钞所凝聚的‘太阳’周围。

　　这些都是娇娇所控制的鸟形魔物，环绕飞行的同时，鸟的体内还在不断发出一男一女两道声音，正是娇娇和乔智。

　　乔智问道：“成了吗？”

　　娇娇：“嗯……血河老妖暂时被拖在鬼境之中了。”

　　乔智哈哈一笑：“那就轮到我们行动了吧。”

　　娇娇说道：“那就开始吧，我会将通天宝钞扩散到盛京城的每一个角落。”

　　乔智说道：“哈哈，我要让整座盛京城都记住我的味道。”

　　伴随着两人的对话结束，漫天飞鸟冲入了‘太阳’之中，顶着炽烈的光芒叼出了一张张通天宝钞。

　　飞鸟魔们就像是从天而降的神之使者，将通天宝钞送向了盛京城的各个角落。

　　……

　　随着天空中属于战斗的轰鸣声逐渐消散不见。

　　整个盛京城的上空似乎都逐渐恢复了平静。

　　但是无数妖怪的心中却绝不平静，楚齐光闹出的动静深深刻在了他们的脑海之中，他的话语正在不断影响着他们的思想。

　　猫妖蜷缩在木棚之中，回想着被贵族直接做成了鼓的母亲……他眼中流露出强烈的不甘、仇恨以及……深深的恐惧。

　　他嘴巴微微张开，忍不住发出了啜泣声：“娘……”

　　楚齐光的话语回荡在他的脑海中，他也想要反抗，想要为母亲报仇，却没有勇气，更没有力量去战斗。

　　猫头缓缓从木棚下伸了出来。

　　他看着已经没有了楚齐光和血河老妖踪影的天空，脑海中浮现出楚齐光刚刚所说的话。

　　“那狼族武神真的被带走了？”

　　“但就算如此……”

　　感受着自己孱弱的肉身，他的眼中再次被绝望所覆盖。M.23sk.com

　　但就在这时，有翅膀煽动的声音缓缓响了起来。

　　黑色的魔鸟口中有火光吞吐，煽动着翅膀降落在了他的面前。

　　魔鸟将口中的火光吐到了猫妖身前，接着鸟嘴中发出少女的声音：

　　“年轻的猫妖啊，好好使用这福寿章，改变自己的命运吧。”

　　“希望你有一天可以和我立下誓约，成为天运之誓约者。”

　　留下了福寿章之后，魔鸟便再次煽动翅膀，冲天而起。

　　猫妖抬起脑袋，便发现不知何时起，盛京城的天空中已经满是密密麻麻的黑点在来回飞舞，竟全都是那黑色的魔鸟。

　　“福寿章？”

　　他想起来这些日子的盛京城中经常有关于这福寿章的传闻浮现。

　　“说是只要拿到了这个，就能一夜之间突破武学境界……”

　　猫妖的脑海中突然间回想起了刚刚天空中那只猫妖说过的话。

　　“我愿这世上妖怪皆修炼自由，有天降气血助其突破……”

　　“我降下满城福寿章于此，只愿天下苍生皆得自在，修炼自由，再无穷困。”

　　猫妖的手掌轻轻按在了福寿章上，片刻之后他就感受到了一阵阵热流涌入了他的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第747章 变化的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 