
　　此时，在H.W的评审小组中。

　　各家ODM厂商的标书已经被分发到了各个评审人员手中。

　　华秦和中喏自然无需再细看，便直接被放进了下一轮中。

　　雨声（华奋）的标书被分配到了汪文青手中，作为H.W终端产线资深的一个工艺工程师，汪文青主导了Mova8中主要的工艺设计。

　　“华奋？”汪文青在脑海中回忆了下这家看上去有点陌生的厂商，印象当中这家厂商倒是每年都来，但每次好像都是走走过场，恐怕这次也不例外。

　　随意的翻开了面前的这份标书。

　　“排版倒是挺讲究！”汪文青道，“花里胡哨，抓人眼球罢了。”

　　“咦？对Mova8的产品似乎有些了解。”

　　“恩，这个BOM结构的分析倒是下了一番功夫！”

　　“什么？加工成本280元？这不可能，连最熟悉我们的华秦，这一块的报价也是420元！”

　　“卧槽！这工艺设计师是个天才！我怎么没想到！”

　　汪文青从最开始的不屑一顾到现在恨不得将标书上的每个字都掰开来看个究竟。从震惊到敬佩，看了这份标书，不知道的还以为Mova8是这家华奋公司的产品。因为，根据这份标书上所展示的内容来看，不仅能超预期的达到H.W的成本控制期望，甚至还在各种细节之处都对Mova8进行了修正！天籁小说网

　　“天才！这个设计师是个天才！”汪文青有些激动的站了起来。

　　他拿着标书快步来到了何刚勇的旁边，颤声说道，“何总，这份标书，您得看看！”

　　何刚勇此时正在和终端铁三角中的另外一人赵明明在聊着MT产品系列的事情，见汪文青突然走了过来，问道，“老汪，多大年纪的人了，也不稳重点！一份标书，有什么好看的？不都大同小异吗？这样的初试你都不能把关？”

　　“何总，您看看就知道了！”汪文青再一次催促道。

　　何刚勇接过标书，有些不悦道，“我倒要看看这标书有什么特别的，能让你这么激动！”翻了几页之后，何刚勇渐渐思考了起来，忽而眉头紧锁，忽而又舒展开来，“原来是这样！原来还可以这样设计！”

　　当他翻完了最后一页之后，有些意犹未尽的感觉。

　　“老汪，你觉得这个设计师比起你来如何？”何刚勇有些兴奋的问道。

　　“不敢与之争辉！”汪文青说道。

　　何刚勇点了点头，两眼放光，“这样的人才，应该被我H.W所用！这次招标大会，我算是捡到宝了。”

　　......

　　两个小时之后，何刚勇回到了主席台上。

　　“各位，经过我们评审组的初步审议，入围第二轮的ODM厂商总共有六家。”何刚勇笑道。

　　台下顿时安静了下来，除了华秦和中喏的代表之外，其他的厂商都屏住了呼吸。

　　“第一家，华秦，技术分8分，产能分10分，总分18分。”

　　“第二家，中喏，技术分7.5分，产能分10分，总分17.5分。”

　　“第三家，天隆，技术分7.5分，产能分9.5分，总分17分。”

　　“第四家，羽德，技术分7分，产能分9分，总分16分。”

　　“第五家，华旗，技术分7分，产能分8.5分，总分15.5分。”

　　“最后一家。”何刚勇故意停顿了下，看了看台下众人。

　　纪俊明见连续念了五家，都没念到“华奋”，不由有些泄气。旁边的陈子安虽然平静依旧，心中也不免有些疑惑，难道自己设计的工艺没有入H.W这些评审的法眼？

　　“最后一家，是一个新面孔，来自蓉城的，华奋公司。”何刚勇笑着望向了谢珊。

　　其他厂商见何刚勇念出了华奋的名字，都有些吃惊，小声的议论起来。

　　“华奋以前不都是陪跑的吗？怎么今年突然被选上了？”

　　“你傻啊，没见华奋今年领头的是什么人？”

　　“什么人？不就是个超级美女吗？”

　　“早知道这样的话，我就把我们公司老板秘书喊过来了。”

　　“我看这何刚勇只怕是醉翁之意不在酒！”

　　......

　　“安静！”见台下纷纷讨论了起来，何刚勇继续道，“华奋，技术分10分，产能分5分，总分15分！”

　　“卧槽，技术分10分？”

　　“这怎么可能，华秦都才8分！”

　　“何总，是不是搞错了？”一位ODM厂商代表站了起来，“这家叫华奋的友商，技术分怎么可能达到满分！”

　　何刚勇平静道，“你是哪家厂商？”

　　“讯通。”

　　何刚勇看了看手中的名单，“技术分7分，产能分7.5分，总分14.5分，排第七，很遗憾，没能进入下一轮！”

　　“要不是这家华奋技术分奇高，入围的就是我们讯通！”

　　何刚勇嘴角微微一挑，“你是在质疑我们的评委团？还是在质疑我？华奋的标书是我亲自看的，你还有什么问题吗？”

　　讯通的厂商代表一惊，悻悻坐了下来，不敢再说话。

　　“还有谁有问题？”何刚勇正色道。

　　刚才还对华奋的分数不满的众人此时竟无一人再质疑。

　　“老吴，学着点，这才是上位者的气质！”肥彪低声对吴锐锋说道。

　　“好啊，先拿你来当实验！”吴锐锋笑道。

　　“那就这样！”见众人不再说话，何勇刚满意的点了点头，“没有入围第二轮的厂商可以离开了。进入第二轮的六家，我们将按照排名先后逐一进行复试。”

　　见何刚勇下了逐客令，场中各家未中标的厂商也不再停留，纷纷起身有些失意的走了出去。偌大的会场中只剩下了六家厂商的代表。

　　除了华奋之外，其余五家都是总部在鹏城的厂商，彼此之间都比较熟悉。所以，大家的目光都落在了陈子安几人身上，尤其是今天穿着一身黑色西服的谢珊，更是吸引了众人的眼球。

　　“各位，十分钟后，我们开始复试。大家可以趁这段时间稍微准备下。”何刚勇从台上走了下来，来到了华奋几人这边。

　　“请问谁是华奋这次的代表？”何刚勇笑着问道。

　　“我是老板！”谢珊微笑说道。

　　何刚勇刚才一直在台上，没太注意谢珊，现在这一近距离接触，心下也是不免感慨，好一个绝色美女！

　　在H.W他也算是见过了不少美女秘书、助理，但今日见到谢珊，也忍不住多看了几眼。

　　“其他几家，往几年都参加过复试，只有你们是第一次参加。”何刚勇解释道，“所以，我来和你们说说大概的一个评议流程。”

　　“说起来也很简单，每个厂商可以有三个代表进入。我们也有三个专家代表，会针对标书进行提问，你们只要负责回答和解释就行了！”

　　“明白了！多谢何总！”谢珊说道。

　　“那行，你们先准备下。”何刚勇说完，转身走进了会场旁边的一个办公室内。

　　“老吴，你觉得我们这边哪些人参加？”谢珊看着吴锐锋道。

　　“陈兄弟肯定是要参加的。”吴锐锋想了想道，“他是我们工艺设计的灵魂。我也可以对一些细节进行补充，剩下一个人，我觉得谢总你也参加比较好。”

　　“我？”谢珊疑惑道，“彪哥是不是更好？”

　　吴锐锋笑道，“技术上有我和陈兄弟就够了，肥彪去了起不到太大作用。谢总要是进去了，倒能为我们增分不少。”

　　“怎么讲？”

　　“谢总在哪，男人的目光就在哪，作为自带光环的老板，印象分就能增加不少。”吴锐锋道。

　　“好你个老吴，居然说我是花瓶！”谢珊挑眉道。

　　“老陈，你有几分把握？”谢珊转头看向了陈子安。

　　“十分！”陈子安平静道。

　　一旁的纪俊明有些无语的看着他，大哥，你不装逼会死？再看看旁边的彭雪，双眼都快要冒出星星来，不免喟叹一声，这年头的女人，怎么都这么肤浅！

　　“这么自信？”谢珊道，“要是这次丢标了，今年的工资可别想拿了。”

　　“丢不了！”陈子安自信说道。

　　一个小时之后，前面五家厂商都已经完成了第二轮的复试。到这个阶段，其实就是各家厂商确定外包份额的问题了。

　　“华奋的代表，请进来！”何刚勇喊道。

　　陈子安三人对视了一眼，起身走进了办公室之内。

　　室内的布置倒是有点像大学毕业时的论文答辩，方桌前面坐着三位H.W的评委，其中一位是刚才主持会议的何刚勇，另外两位则是赵明明和汪文青。

　　“三位，请坐！”何刚勇说道。

　　“华奋现在还是主要接大米的ODM订单吗？”赵明明问道。

　　谢珊和陈子安对望了一眼，柔声道，“三位评委，有个小小的事情需要说明一下。”

　　当听完谢珊的说明之后，何刚勇皱眉道，“谢总，这件事情我们几个需要合议一下！”

　　“应该的。”谢珊点了点头。

　　何刚勇三人走进了旁边的一间小屋子。

　　“老赵，你怎么看？”何刚勇问道。

　　“按照H.W的规则上来说，替标这种事情是不允许发生的。”赵明明蹙眉道，“但是......”

　　“但是，雨声这家公司对Mova8的理解和设计，给了我们足够的惊喜！”何刚勇接话道。

　　“没错！”赵明明道，“我看这事我们也做不了主，不如向大嘴请示下？”

　　“也好。”何刚勇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十一章 竞标H.W（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 