    声音从墙壁另一侧传来，因为隔着一堵墙，所以听起来并不真切。

    许欣鼓起勇气来到墙边，贴近墙面仔细聆听。

    战衣具有传导波动的功能，收听细微的声音会得到增强。

    “叽叽叽叽。”

    这声音像是老鼠，但又比老鼠的声音尖锐了许多。

    不明生物？

    许欣的头皮一阵发麻。

    在这已经荒废了的地下研究所，还有其他生物在爆炸后存活？

    联想起绝兵计划的细节，她一度产生了就此撤退的打算。

    但，这可是她第一次脱离载具外出行动，如果就这么放任重要线索不去收集，回去了不得被夏木嘲笑死。

    她深深一呼吸，战衣的双眸亮光一闪。

    举起手臂，在赵橘惊讶的目光中，一记手炮轰了出去。

    墙壁顿时被轰出了一个大洞，地面仿佛都在震颤。

    片刻，烟雾散去。

    通过大洞往里面看。

    这是一间不大的储物间，里面存放着很多摆在货架上的木箱。

    空气中弥漫着腐烂的气味，其中夹杂着一些淡淡的肉香，让赵橘忍不住皱起了眉头。

    “检测一下。”

    许欣话刚说完，机甲战衣内置的显示器上，就出现了一道细微的光波。

    光波上下一扫，里面的生物体型就全都被标记了出来。

    角落里，有一只老鼠模样的生物，正静悄悄的躲在哪里。

    箱子中，更是遍布着密密麻麻的蜈蚣虫，正纠缠的拥成一团。

    “呕。”

    看到显示器上的模型，许欣差点一口吞了出来。

    她最怕的就是蜈蚣，天生对这种多足生物没有一丝抵抗力。

    此时货架内摆着六个大木箱，每一个箱子里都盛满了蜈蚣，详略一数差不多有上万只。

    这要是谁不小心把蜈蚣放出来，只怕很快就能蔓延到整个地下研究所。

    “地下研究所为什么会在这里建立一道夹层，而且还藏有这么多的蜈蚣？”

    许欣强忍着呕意，思索起来。

    “莫非，跟炼制基因合剂有关？”

    她以前上学时倒是听导师讲过，蜈蚣在中药中也算是一味药材，虽然不知道具体有什么效果，但联想到地下研究所，立马就生出这样一个念头。

    算了，看起来也没什么值得探索的地方，这里就先不进去探索了吧。

    她这样想着。

    赵橘看不到里面的情况，急的上蹿下跳。

    正要冲进去，却是被许欣一把抓住了胳膊。

    “嘘，不要轻举妄动，我们先撤出去。”

    说完，她对着赵橘摇了摇头，连拉带拽的正要将赵橘拖走。

    但就在这时，让人意想不到的情况发生了。

    那只躲在角落的老鼠，惊慌失措之下，竟然在不大的储物间内横冲直撞起来。

    啪！

    一个木箱竟直接被撞翻！

    哗啦啦。

    数不尽的蜈蚣，仿佛从沉睡中苏醒，在地面上犹如潮水一般四散开来。

    许欣和赵橘两人的瞳孔不断缩小，眼睁睁的看着蜈蚣爬满了整个储物间。

    这些蜈蚣和普通蜈蚣不同，攻击欲望极其强烈。

    而且似乎发生了基因变异，头部长着两根尖锐的螯牙，走到哪剪到哪。

    就连钢铁制作的货柜，也抵挡不住成千上万只蜈蚣的摧残，很快就发出一声哀嚎，倒在了地上。

    顿时，其余的木箱一个个被撞开。

    里面的蜈蚣犹如潮水一般涌出。

    那只老鼠连惨叫都没发出来，就被蜈蚣撕咬的连骨头渣都不剩。

    尤其是最后一个箱子中，里面爬出来的蜈蚣通体黝黑，长度大约在一米左右，十二只长足上布满倒刺，两只螯牙闪烁寒光。

    看起来狰狞可怖。

    “跑！”

    许欣一句多余的话都没有。

    现在的她没有吓晕过去，已经算得上是心理素质强悍了。

    赵橘哪需要许欣提醒，在看到老鼠被蜈蚣潮淹没的那刻，就已经开启了玉光领域，头也不回的向着外面跑去。

    倒不是她也怕蜈蚣，而是那些黑色蜈蚣出现的刹那，夏木的声音就已经在她们的心中响起。

    “撤退！这里面的生物战斗力超过了一百五，不是你们能够抗衡的存在！”

    原本还想用九凰弓对着蜈蚣潮来上一发的赵橘，急忙打消了念头。

    两人一路狂奔，凭着记忆回到了楼梯处。

    再回头时，咔嚓咔嚓的声音传来。

    这些蜈蚣的速度竟然也是不慢，竟然已经追到了她们的屁股后面。

    双方相距不足五十米！

    许欣两人吓得亡魂皆冒。

    嗖嗖！

    九凰弓发出一声振鸣，一道玉色光箭飞射而出，狠狠砸进蜈蚣潮中。

    但蜈蚣潮顶多被轰出了一个小洞，随后很快就被后面的蜈蚣补上。

    这茫茫多的蜈蚣，根本杀不完。

    两人再不耽搁，纷纷运用手段，向外逃离。

    开启了玉光领域，赵橘能够以光速移动，几乎眨眼间就来到了楼顶。

    许欣更是狂野，这个时候了哪还顾虑那么多。

    脚下的喷射器发出阵阵蓝光，钢铁战衣一抬头，竟直接从地下一路钻破墙壁，冲到了楼上。

    此时，一楼的长廊中，夏木已经赶到了这里。

    见到两女出来，他二话不说的大手一挥。

    嗖！

    黑砂犹如汪洋大海，从四面八方的墙体中喷涌而出。

    随后化作一只大手，狠狠的轰向了楼梯处。

    叽叽！

    尖锐刺耳的惨叫声响起。

    无数蜈蚣直接被黑砂轰成了肉泥。

    但很快，夏木能够调动的黑砂就用完了。

    因为精神力还不够强大的原因，他能操控的黑砂数量有限，堪堪能够将楼梯口填满。

    足足过了半分钟，楼梯处都没有发出一声响动，

    看样子，这些蜈蚣潮都被黑砂完全掩埋在了地底。

    “呼。”

    许欣和赵橘长舒了口气。

    好家伙，要不是夏木恰巧在上次战斗中获得了黑砂之力，恐怕就算他到场，也解决不了这么多的蜈蚣。

    “先回车上吧，我暂时用黑砂将这里镇压住，一时半会应该没什么问题。”

    夏木皱眉道。

    要是他离开这里太远，丧失了对黑砂的掌控力。

    这些蜈蚣潮迟早会冲出地面，涌向四面八方。

    这对附近的避难所来说，绝对是一种致命的打击。

    就在三人准备离开这里时。

    突然，地面开始震颤。

    夏木悚然一惊。

    破魔之瞳运转，看向地面。

    随后，他瞳孔一缩，自在极意功突然发动，本能的拽着两女的身体使劲往外一扔。

    轰！

    地面破碎！

    无数蜈蚣蜂拥而出，瞬间就将夏木完全包裹了起来。

    千钧一发之际，夏木双手并指，往胸前一点。

    就像是吸铁石一般，万千黑砂全都冲向了他的身躯，将他严严实实密不透风的围住。

    同时，黑钢状态已然发动！

    但即便如此，还是有一只巨大的螯牙，刺穿了黑砂的防御，直接钉在了他的胳膊上。

    痛可入骨！

