    “唉……”望着那个还有点像少妇的婀娜背影，张柯真是一点邪念都提不起来，长长叹了口气掏出根烟点上。这顿饭算是毁了，虽然还没吃饱，可一点胃口都没了。

    有时候他甚至觉得自己对同龄女孩子兴趣不大，多一半原因都是被这位周姨和那位林姨给吓的，越是漂亮的女孩子，自己就越觉得和她们俩很像。

    一想起焦叔叔每天回家抱着孩子在后海边遛弯，和同僚喝个酒都得提前请假的窘境，对恋爱婚姻的兴趣就愈发淡薄。再想想外交部里那些部长秘书的遭遇，干脆就一点兴趣都没了，试都不想试。

    “嗨，你发现了没有，今天部长很高兴，是不是南边又打了大胜仗？”

    田钰也坐在这张桌子上，刚刚的一番对话都听进了耳朵，可周媛在场她是半个字也不敢多说，闷着头死命往嘴里塞食物，现在突然活了，鼓着嘴冲张柯眉飞色舞。

    “打没打胜仗外交部怕是比武装部得到的消息要快吧……短时间内不会再有大行动了，除非救赎者高层属貔貅的一毛不拔。看起来他们已经坐不住了，上午那两位会长急急忙忙前来，就是讨价还价呢。。”

    张柯瞥了眼田钰，对恋爱婚姻的态度更坚决了。联盟里但凡条件不错的适龄女青年，不是进了内务部就是去了外交部，剩下姿色不错的有一个算一个都是满肚子草包。

    自己既不想找个没几句共同语言和追求的花瓶虚度年华，又不想找个满脑子算计、心狠手辣的女特务天天斗智斗勇。

    “……那不应该啊，上午的谈判什么书面协议也没达成，也没有重大突破，怎么连吃饭都快了这么多，你见过不细嚼慢咽的周部长吗？”

    对于张柯的猜测田钰完全不能认同，上午的谈判她就在房间里负责记录，对会议内容了解的一清二楚。不是说没有值得高兴的事，而是达不到让顶头上司失态的程度。

    没错，就是失态。按照外交部外勤部门的训练内容，失态这个词不仅仅代表着情绪上的大波动、语言上的失礼和行为上的过激，还包括生活习惯突然改变，比如化妆、服装、饮食、起居等等。

    周媛的吃饭速度是出了名的慢，只要没有时间要求她一顿早饭能吃半个小时，还美其名曰细嚼慢咽有利于吸收。但刚刚的午饭居然比在座的特勤队员吃的还快，太反常了。

    “更年期提前了吧……别忘了带电池, 我先去收拾收拾！”张柯狠狠掐灭了香烟, 推开还没吃完的午饭也离开了餐厅。

    此时他满脑力里装的都是南疆作战态势图, 上午刚和川早一雄计划了一场针对梨城救赎者军队和裁决者的引蛇出洞各个击破战役，很多细节还没来得急完善呢，下午就被抓了差, 还是跟着两条美女蛇一起出去，太别扭了。

    一点整, 两辆越野车缓缓驶出了基地大门, 穿过聚居区之后向右驶上了通往霍城方向的公路。每辆车前面都有两面小旗子, 左边的是苦修会徽记，右边则是东亚联盟标示。

    沿途所有人见到这两辆车立刻躲得远远的, 连同检查站的士兵也把身体站得笔直、目不斜视，生怕引来关注。光一个苦修会就够受的，再加上个东亚联盟, 还让不让人活了。

    周媛确实像是出来闲逛的, 对沿途的所有东西都感兴趣, 路过煤矿要凑过去看看, 还拉着矿工问东问西。路过铁路货运站也要停车看看，甚至登上蒸汽机车亲手试了试如何开动这个大家伙。

    还有那些三五成群去山脚下下套抓兔子、獾子、野猪的流民孩子, 只要碰到也得停车聊聊，还挨个给他们发压缩干粮和糖块，搞得像是联合国难民署到了非洲灾区差不多。

    就这么走走停停、磨磨蹭蹭的向西行驶了两个半小时, 路过霍城前进了10多公里车子又停了。不远处有个小镇子，路边站着个孤零零的小男孩, 七八岁样子，浑身穿得破破烂烂, 小脸脏得分不出容貌。

    “小朋友，你怎么一个人在这里站着啊……呦, 这衣服可不太厚啊。田钰，把我的毯子拿过来给他……来来来，披上，告诉阿姨你的家人呢？”

    这次周媛依旧亲自下车送温暖，不光把盖腿的毛毯披在小男孩身上，还掏出糖果笑吟吟的问东问西，把母姓的光辉展现的淋漓尽致, 仿佛阳光都格外温和了。

    可这一切都是表面上装出来的，也就是她曾经从事过文艺工作才演的如此惟妙惟肖，但凡换个人都没法坚持这么久不漏一点声色。

    为啥要演呢，因为洪涛在电报里说了, 所有线索都在路边这些孩子手里呢。比如这个小家伙，拿糖的时候就塞过来一张小纸条，上面写着一行娟秀的小字：去孩子家里！

    “你说人要是一辈子不结婚不要孩子，年纪大了之后会不会变成这样？”可惜的是在场的人里除了那个小男孩，所有人都没觉出来有什么不对。救赎者士兵只道高官在作秀，张柯干脆就觉得周媛神经不太正常。

    “嘘……疯啦，让部长听见谁也救不了你！女人嘛，能力再强也有软弱的时候，适当宣泄一下再正常不过了。部长带你来，那是没把你当外人，别不知足！”

    田钰的思维方式比较特殊，她既不觉得周媛在作秀，也不认为上司精神有问题。恰恰相反，在她眼中周媛的行为更像是一种精神按摩，不光要肯定，还有学习的必要。

    “镇子里安全吗？”就在两个人嘀嘀咕咕时，周媛已经拉起小男孩的手向镇子里走去。这下张柯又不淡定了，转头询问随行的救赎者士兵。

    “不太安全……这里没有彻底清理过，在比较封闭的地方可能还有零散的丧尸。”三名士兵你看看我、我看看你，最终还是说了实话。

    “别什么事儿都大惊小怪，好像没见过世面似的。连小孩子都敢去，我们几个荷枪实弹的大人难道会被吓住！好歹也是上战场和丧尸做过战的人了，怎么越活胆子越小了呢。看起来日子过得太安稳，确实会让人失去斗志啊。”

    还没等张柯出言相劝，周媛已经听到了士兵的回答，停下脚步用很沉痛的语气挤兑着踌躇不前的众人，然后拉着小男孩，迈着坚定的步伐继续向镇子里走去。

    “得，诸位，看到了吧，官大一级压死人。留下一个人看守车辆，咱们也跟上……兄弟，既然有丧尸出没，这些孩子怎么还敢来？”

    领导都说不怕了，张柯只能也跟着不怕，然后继续向同行的救赎者士兵询问这里的详情，想尽量多的了解，在自行判断如何安排保卫工作。

    “嗨，他们的父母去不了太远的地方当淘金客，只能到这种没彻底清理过的村庄里捡漏，只要能把丧尸弄死就能从房屋废墟和丧尸身上找到一些有用的东西。”救赎者士兵毫不在意的道出了流民们的悲惨境遇，语气里并没有太多同情。

    “……”张柯闻言立刻转头望向了田钰，后者也投过来相似的眼神，然后两个人不约而同把手摸到了腰间，拔出手枪检查弹匣上膛，再向街道两边的建筑废墟投去了警惕的目光。不过谁也没敢太靠近周媛，避免再遭到无情的奚落。

    士兵说的没错，小镇里确实有流民出没，但在看到全副武装的士兵之后全都远远的躲开了，只有一个人没走，是个瞎了眼还瘸了腿的女流民，缩在一座还算完好的院子里，时不时露出半张脏兮兮的脸向外张望。

