    “你们听说了吗？灵秀禅师，身为九品的陆地神话，居然被咱们的陛下给杀死在皇宫之中了！”

    “此事我听说了，当日的大战其实我就在现场，灵秀禅师不顾我们这些百姓的意愿，强行进入皇宫之中，当真是嚣张无比啊！”

    “谁说不是呢，当时我都破口大骂了，那灵秀禅师带去的少年，居然扬言登基之后要杀死我们！”

    “幸好啊！陛下成功的杀死了灵秀禅师，那可是陆地神话啊，陛下是用什么方法杀死的？”

    “据说，陛下是研究出了更加强大的武器，利用那武器，将灵秀禅师打的非常的凄惨啊！”

    百姓们茶余饭后，都在议论此事。

    徐子陵这段时间，一直在百草堂之中，听说了这件事情之后，对于这个‘素未谋面’的陛下，更加的崇拜了！

    “唉！我若是有陛下半分智慧就好了！”

    徐子陵感叹道。

    “呵呵！你若是有陛下半分智慧的啊，这天下会的堂主就让你做了，赶紧忙活吧，这两天咱们的生意可是好了不少啊！”

    王大毛笑着说道。

    此事飞快的传播了出去，不到三日的时间，整个大明朝都知道了此事，九品陆地神话在皇宫战死，如何不让人心惊！

    “什么！皇宫之中有能杀死九品陆地神话的武器存在！这小皇帝到底是怎么发明出来的？”

    “这样的武器，必须要摧毁啊，不然的话，我们这些武林中人岂不是要处处受制于人，这样咱们可就没有活路了啊！”

    “没错！必须要摧毁，可是，那东西在皇宫之中啊，灵秀老和尚都被打死了，那小皇帝必然要大量的制作啊！”

    “咱么可以制造舆论，抵制这种武器，若是能让整个武林、甚至是整个大明朝的子民都抵制，相信那小皇帝也顶不住这种压力，会下令毁掉那种武器！”

    武林门派的弟子听到这个消息，皆是被吓了一跳。

    他们密谋着想要逼迫林凡毁掉这种武器，不过，他们完全是痴心妄想，这种武器是不可能被毁灭的。

    而且，水师在加速制造战船的消息也传了出来，不仅如此，袁崇焕更是一次性从户部、内务府调走了一千万两银子。

    这更是让百官心中不满，然而，陛下刚刚战胜一个九品的陆地神话，风头正盛，他们这些官员也不敢在此时碰触陛下的霉头啊！

    “姐姐，你说陛下这几天在干什么？他都打败了那个灵秀老和尚了，为何还不来找我们？”

    坤宁宫之中，三女正在聊天。

    袁若初这几日非常的想念林凡，而且，她这几日不时的就会呕吐，显然是有喜了，柳庆庆也是如此。

    张嫣现在一边照顾孩子，还要顾着她们二人。

    “唉！陛下日理万机，皇宫刚刚被人攻打，大量的将士们受伤，陛下肯定是在处理这些事情。”

    张嫣沉声道。

    “切！这种事情，交给那些官员去处理不就行了？”

    柳庆庆不满的说道。

    “你呀，真的是不懂陛下的心思啊，那些将士为了陛下，舍生忘死，陛下自然是要好好的犒劳他们！”

    “若是让官员们去处理此事，中间必然会有一些差池，若是因为某些人的私心，导致这些将士们没有得到应有的奖赏，岂不是寒了那些人的心？”

    张嫣沉声说道。

    “也是这个理，只是，陛下杀死陆地神话的事情，必然要震动整个大明朝，怕是那些武林中人要不淡定了！”

    柳庆庆沉声道。

    “唉！这些事情，就不是咱们可以去管的了，咱们呀，就等着陛下处理完这些事情，来找咱们就可以了！”

    “而且，你们两人现在也有喜了，无法服侍陛下，陛下若是来了，我一个人可是招呼不了。”

    张嫣叹了口气说道。

    “哎呦！姐姐，你还怕你自己招呼不了啊！”

    袁若初笑着说道，在取笑张嫣。

    张嫣拉着袁若初的手说道：“哼！就你最古灵精怪，陛下每次不是把咱们整的筋疲力尽的？你还敢说？”

    “哎呀！姐姐，你不要掐我的软肉啊！”

    袁若初急忙躲开。

    三女正在玩闹，林凡却是来到了坤宁宫，看到这些，笑着走了过去，道：“你们三人今日怎么这么有兴致？”

    看到林凡，袁若初则是跑了过去，拉着林凡的手说道：“陛下，我！我有喜了！”

    恩！

    林凡无语，难道自己的基因这么强大的吗？还是说，袁若初属于易孕体质。

    “咳咳！陛下，我也有喜了！”

    柳庆庆干咳了两声，也跟着说道。

    林凡确定了，这不是某个人体质的问题，这是自己能力强啊，林凡安抚了二人几句，说道：“今日朕来找你们，是想要和你们说一件事情。”

    “陛下，是什么事情啊？”

    张嫣好奇的问道。

    “还能是什么事情，多半是陛下大胜了九品陆地神话，想要炫耀呗！”

    柳庆庆说道。

    “陛下！我听说那李大仁从清心寺回来的时候，拿到了易筋经，我想要看一看！”

    袁若初撒娇道。

    “身为八品高手的我，对于易筋经也很是向往，我也要看一看！”

    柳庆庆也说的哦啊。

    林凡道：“那易筋经就在藏经阁之中，你们二人若是要看的话，可以去藏经阁，但是不准将功法带出和损坏。”

    “知道了，陛下，那您要和我们说什么事情？”

    柳庆庆问道。

    “朕决定再纳一个妃子。”

    林凡道。

    恩！

    林凡说罢，三女皆是一惊，先前让陛下纳妃子，陛下可是一直拖着，后来是被人逼着才纳了妃子。

    现在秽峦宫还有三十名秀女呢，陛下都没临幸过，为何今日突然说要纳妃子？

    “陛下，您是皇帝，要纳妃子，为何还要跟我们说？”

    张嫣说道。

    “朕想要让你们同意。”

    林凡道。

    “哼！你要纳妃子，必须要经过我们同意，是哪一家的女子？若是出身不好的话，我们可是不会同意的！”

    柳庆庆说道。

    “对呀！陛下，到底是哪位大臣的女儿？我不记得您最近有和哪位大臣来往密切啊！”

    袁若初也跟着说道。

