    外两个狙击手看见同伴倒飞出去后更加惊骇，明明就蔽的掩体、明明就是下方的枪声与火光，为什么这样还会被秒？

    他俩也算狙击同行中的高手，同伴一挂两人火速收枪往两旁翻滚，但这一反应就不算高手了，因为下面是两把大狙形成了交叉的视野在扫描，慢慢的缩回去还好，一动就要出事。

    “砰——”

    一记铿锵有力的重炮声响起，XM109的25mmm穿甲弹飙了上去，阿杰每次出手不是最快、也是最猛，但是每一枪都有着至关重要的作用，就像一支强心针，让队友完全的放心。

    “啪！”

    “—！”

    第二个狙击手在翻滚中肩部中弹，鲜血飞溅中，一道白光升腾，还有各种微小的亮点洒落，估计是爆了不少东西出来。

    袁媛也不是没见过阿杰当初秒杀古星的惊艳，但看现在这一枪，她不甘心的吁了口气，真是谁敢跟奶糖公司作对，谁就是活得不耐烦了。

    “咔嚓！”

    枪栓拉动，伍华第二枪轰了出去，但毕竟新枪还没有什么熟练度，对方翻滚动作又太夸张，第二枪落空了，雪地上溅飞一片雪花。

    “砰！”

    那狙击手躲开了伍华的扫描，但却躲不开阿杰的稳定，侧扑的时候被一枪打中大腿。

    &nbM升级到了银装，枪口动能有38000焦，使用25mmm加强型穿甲弹，附带高爆效果，总体杀伤力已经超过了焦，设计初衷是用来打机械单位的，打人的话连伍华也要遭秒。

    第三道白光升腾后，雪夜恢复了安静，整个战斗不到一分钟就结束了。

    众人这才一跃而起，四面八方朝上峰跑去。

    大家都是老配合了，分散得也很有学问，苏甜在最前面一阵急冲然后又是一阵急停，这样做是试探周围还有没有其他埋伏，确定没有之后路人甲开着神风伞、王蛋蛋端着**测试仪兔子一样窜上山去，目的显然是检测雪峰上的安全，最后大家才慢慢走到雪峰平地上。

    袁媛算是彻底服气了，奶糖公司这支队伍厉害得简直无法用语言形容。

    当然，最厉害的老大还是伍华。

    三个狙击手爆了不少弹药出来，有个狙击手的把枪爆了，土苕冲上去一看，顿时乐了：“他MB的，用的竟然还是M28１，不过还好是蓝装，是暗金地话他土叔叔我就挂了。”

    日完道：“北极雪公司的小崽子还有真两下子啊，这么好的枪也能搞到手，这次来的人不弱呀。”

    伍华蹲在地上，不断的拨弄着三个倒霉鬼爆出来的东西，皱眉道：“这不是北极雪的人，而是九天的人。”

    “哦？”袁媛不解道。

    伍华拿起一颗子弹，道：“他们用地是普通弹，弹壳下面有北部区CMS公司生产的符号。”

    众人一听，纷纷拣起子弹一看，弹壳下面果然有三个细微的“CMS”英文字母，不仔细看还被真忽略了。

    伍华道：“我估计北极雪公司的四大天王正在向纵深地带推进，他们公司的集团作战非常优秀，而九天集团是来阻击我们的。”

    碧蓝星空脸上罩着一层阴云：“又是铁四勇这个贱男人！”

    袁媛道：“我听说九天集团有三大杀手级别的人物，分别是战士独孤求败、枪手黑礼服、掌控师艳舞天使。”

    伍华皱眉道：“这三个人是什么来头？”

    袁媛道：“公认地北部区三大高手，非常剽悍！”

    伍华沉思了一会：“这地上没有任何脚印，看来这三个狙击手潜伏在这里已经很久了。”

    路人甲用神风伞计算了一阵后：“探测仪计算出这三人已经在这里潜伏了3个小时１6分钟。”

    伍华点点头，脸色有些严峻：“那也就证明他们事先就预测到我们将要从这里突过去，所以先派人来阻击，看来北极雪公司已经先我们一步往纵深地带里去了，要赶上他们地大部队，只怕像这样的钉子还不少，弄不好你说的那三个高手恐怕都来了。”

    阿杰走上来道：“华仔，我也听说过这三个人，不好惹的。”

    伍华道：“我知道，但是我们现在已经暴露了行动方向，他们要是有点脑子，一定会安排大批人马沿途阻击的。”

    袁媛顿时急了：“那我们现在怎么办？”

    碧蓝星空见她着急的样子，忍不住安慰道：“妹妹你别着急，我们既然要帮你，就肯定不会半途而废，华哥有办法的。”

    “谢，谢谢！”袁媛脸色有些惶恐，她毕竟是个女人，这种非常时刻她毕竟还是不如男人们冷静。

    路人甲道：“我建议改道走，从右面雪山上突进去，这样起码可以避开多股敌人的阻击。”

    “不！就走左边雪山！”伍华果断道。

    路人甲愕然道：“为什么？”

    伍华道：“能把狙击手安插到这个位置来的人，指挥水平一定很高，不会这么没脑子还派大队人马上来，估计拦截主力会重新集合到右面雪山上去，不过我们路线得稍微改下，往雪山顶峰上走，这样一来便于查看动静，只不过我们要顶住高原反应，土苕！”

    “疯哥！”土苕马上站了出来。

    伍华道：“设施都带来了没？”

    土苕笑道：“放心，要多少有多少！”

    伍华道：“每人发一套，我们往上面突。”

    土苕二话不说就把补给给拿了出来，每个人都把雪白地红装“雪神”套装给穿上，这是专门用于在雪地和雪山上行动的服装，属于奶糖公司咖啡猫的专利发明，它的外形和海神差不多，但是功能区别还是挺大的。

    靴子是经过防滑处理、衣裤都有微型锯齿便于摩擦、配有空间压缩的钢索、飞爪、保险绳，以及一把小巧的微型激光焊枪，氧气设置嵌入套装内，防毒面罩直接笼罩面部，可以防御中级以上的毒药伤害。

    唯一不足的穿上去笨重了一点，移动速度要打点折扣，而且彼此之间不能再说话，只能依靠手势来保持通讯了，不过这样最起码比无高山装备的裸奔要快很多，一群“雪人”在山峰上奔跑，没有高倍望远镜休想发现山颠有人在跑动，只会有种错觉，那是大雪在纷飞，正常！