    “禽兽！”

    吴浩正在穿衣服，突然发现一个黑影在一声娇叱中冲他砸了过来。

    他随手就要把袭击自己的东西给打开，却突然发现被砸过来的东西的样子。

    那是一个造型奇异的青铜盆。

    吴浩豁然而惊，裤子也来不及提，小心翼翼的一把把聚宝盆给抱在怀里，一边抚摸一边道：“姬姑娘，你要是心里有怨气冲着我来，咱别拿东西撒气成不，毕竟东西是无辜的啊！”

    他若无其事的把聚宝盆给装了起来，然后一边慢斯条理的提着裤子，一边道：“事情我已经解释的很清楚了，这是一场意外，我和你一样，都是受害者啊。罪魁祸首是那夜魇林中的魔女！”

    “当然，我公输剑南也不是没有担当之人，事情已经发生了，若是姬姑娘对在下有意，咱们以后还可以常来常往嘛。”

    “若是姬姑娘看不上我，那就只有江湖路远，山高水长……”

    虽然他说的不情不愿，被逼无奈的模样，可是火舞蝶衣还是从他的眼神中看到了如同偷腥成功的猫一样的窃喜。

    这是胜利者的宣言么？

    火舞却是对于吴浩嘴角控制不住的笑容讨厌极了，恨不得立刻把它给揉碎才好！

    她心中很清楚，男女之事就是那样，总有一方要占据心里优势的。

    当一方感觉自己占了便宜的时候，另一方往往下意识的感觉自己吃亏了。

    如今，她要做的不是好像被伤害了的女人那样不依不饶的讨说法，而是把心里优势的那一方给抢过来，夺得主导权。

    她才应该是掌控全场的那个人。

    就算是她在武力上还不如对方，可是她也是有着很大的优势，那就是她知道的比对方想象的还要多的多。

    而对方对她却了解有限。

    心中有了计较，火舞蝶衣斜睨了吴浩一眼，然后她也一边穿衣服，一边淡定的说道：“想不到这牵丝迷情蛊如此霸道。既然此事并非出自你我本意，大哥不必放在心上。”

    “那聚宝盆呢，大哥收着就收着吧，就当我给大哥的服务费了，毕竟你忙活的满头大汗也不容易。”

    “不过这东西终究是影界的玩意儿，大哥也别太当回事了。出去之后，还不是一场空？”

    吴浩听着火舞蝶衣的话，表情一楞，心中升起了淡淡的荒诞的感觉。

    而且她的那声大哥，叫的这般自然，让他又有着莫名的熟悉感。

    他还在琢磨这种熟悉感源自于何处的时候，突然从火舞的口中听到了“影界”“出去之后”这样的字样。

    吴浩心中一惊，忍不住问道：“你怎么会知道影界的事情，你究竟是谁？”

    火舞蝶衣妩媚的白了吴浩一眼：“人家都叫你大哥了，你还听不出来么，冤家！”

    说着，一个手环被她轻描淡写的戴在了手上，然后对着吴浩晃了晃。

    “大哥不会觉得我是影界土著，所以不管做了什么都不用负责吧？那你的心态恐怕得调整一下啦！”

    吴浩呆了。

    他不可置信的看着火舞蝶衣手上那个和自己手上款式一般无二的手环，然后又看看自己的手环上面的信息。

    手环上显示的“公输燎原”几个字，刺痛了吴浩的眼睛。

    冷汗瞬间就湿透了他的后背，他直感觉头皮发炸。

    公输燎原，怎么会是公输燎原？

    “不可能，这不是真的！”吴浩高声叫道：“你一定是抢了他的手环，对，肯定是这样！”

    听着吴浩犹自不肯面对现实的样子，火舞蝶衣微微一笑，说出了一组数字。

    那是多功能环保机的一组非常重要的参数，是只有参与了全部制作过程的人才能够接触到的核心秘密。

    吴浩顿时脸色一白，心中却是信了大半。

    可是他仍然不能接受，脸色难看的问道：“怎么可能，你明明是男的啊？”

    “我也没说我是女的啊！”火舞蝶衣摊了摊手。

    “那也不可能，你在影界怎么会成为这个样子？”吴浩上上下下打量着火舞蝶衣，浑身上下无处不女人，这让吴浩如何能够想象，其实她是一个猥琐死胖子？

    “我也不知道啊！”火舞蝶衣无辜道：“可能是因为人家有着一颗少女心吧！”

    靠！

    吴浩心中万马奔腾。

    是那种非羊非驼的神马。

    他直感觉这些神马在他心中疯狂的践踏，让他整个人都无所适从。

    “人妖号！”这三个大字在他心中缓缓浮现，每一个字都对他造成了暴击伤害。

    火舞蝶衣嘴角含笑，颇为欣赏吴浩现在的表情。

    她眉毛一挑，对着吴浩安慰道：“大哥说的对，这是一场意外，我和你一样，都是受害者啊。罪魁祸首是那夜魇林中的魔女！”

    “不过，还真没想到啊，这男人和男人之间，还是别有一番乐趣在其中。”

    “大哥说的我若有意，咱们常来常往是真的么？我看也别待日后了，今天离着天亮还有一段时间，我们只争朝夕可好？”

    说完，她刚刚穿好的衣服作势欲脱。

    吴浩大惊，赶忙阻止了她的动作。

    这个过程中，他不小心碰了一下火舞蝶衣的手，可是又马上如被峰蜇了一般闪了开去。

    看着吴浩这个样子，火舞蝶衣眼中精光一闪。

    “大哥？呵呵……收拾不了你？”

    想到那东渊乙的无边威势，火舞蝶衣心中突然有了一股豪情跃跃欲试。

    调教这样的存在，想必别有一番乐趣。

    于是，她趁热打铁的说道：“大哥不必心有顾忌。在影界之中我们是好盆友。出去之后我们还可以做好兄弟啊！”

    随后她压低声音道：“其实兄弟我掌握着一种让初始身份生成为女人的方法，大不了人家传授给你。下次的影界的时候，让你体验一下。”

    “咱们身份多交换几次，每一次都是不一样的感觉，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    吴浩脸色越发苍白了。

    他心中浮现出胖子的身影，一想到刚才是跟那样一个存在在颠鸾倒凤，吴浩感觉浑身上下都难受无比。

    头晕目眩，恶心想吐。

    他如丧考妣，心中充满了悔恨。

    “钱宝儿，我错了……”

    “再也不乱搞了~！！”