    这一带说是待拆迁，但是过了那么久，拆迁也还没开始。

    没多久，姜寒来到了那屋子前方。

    “现在，还不让宋主任来？”戴临此时有些忧心忡忡，“目前怎么看，让你一个主治医师和我一个……来，还是勉强了点吧？”

    “现在……先不必。”高阖颜微微摇头：“主任医师过来的话，出诊费就得另外计算。院长的规定很严苛，我们并不能用医疗点和患者进行金钱的兑换，所以必须要有人付出寿命，或者医生主动为他们支付医疗点才能获得医疗。”

    医疗点本身就可以兑换寿命，所以医生是可以通过支付医疗点来为患者结清医药费的，但是事后患者不能给予医生金钱来进行交换。很显然，订立这条规定的目的，就在于保证大多数患者都必然要付出寿命，毕竟对医生来说，长期拿医疗点来垫付患者医药费是不现实的。高阖颜也没有圣母到这个地步，倒贴钱给他们看病。

    终于……

    那座房屋就近在眼前了。

    “就是那了……”姜岚指着眼前的房屋，：“二位医生，今天，就拜托二位……哦，还有宋主任，医药费由我全权负担。”

    “这一点我会判断的，你作为患者家属，在旁边看着就好。”

    其实，高阖颜是真的不希望她跟来。万一真的发生什么意外状况，她在的话，还得分心保护。

    就这样，姜寒走进了眼前的屋子。

    高阖颜，戴临，姜岚三人紧随其后，鱼贯而入。

    而这一次，几乎是紧跟着进入，进门后……居然没有看到姜寒！

    这一点，让他们每个人都是瞠目结舌！惊愕不已！

    “怎么会……”

    接着，高阖颜迅速就拔腿朝着楼上奔去！

    戴临和姜岚随后跟上！

    这一次，刚跑上楼，戴临就忽然感觉到，左眼传递来了一种强烈的危机感！

    这危机感，让他的步伐停留在台阶上，难以再踏上前去！

    但与此同时，右眼内部发生了更大的变化！

    随着每踏上一级台阶，右眼的血红空间中，那被封印其中的女鬼，身体居然开始一点点后退，那一直持续的挣扎，竟然开始减弱了！

    好机会！

    戴临不再犹豫，继续踏入前方！

    他能感受到，右眼空间的那个女鬼，正在尝试进入右眼更深处！

    果然，只有诅咒，才能和诅咒抗衡！

    在终于到达二楼后，戴临心念一动，开始尝试封印，并吞噬女鬼身躯的其他位置！

    这一次，他选择的是女鬼的右手手掌！

    “给我……吞！”

    而同一时间，高阖颜来到了之前手机视频的那个房间。

    而在这个房间里面，姜寒身体笔挺地站着，在他的后方，则是那个叫路凝的幽魂！

    他微微抬起头，看向上方。然后，他缓缓说道：“这次，是谁？”

    同样的话语！

    那么接下来，就是要进行死亡预告了吗？

    高阖颜看向姜寒前方那空无一人的区域。

    高阖颜将衣袖拉开，然后，露出了光洁的手腕，和一个鬼面刺青！

    她将刺青对准了那前方。

    “戴临，你快点过来，用你的眼……戴临？”

    此时，戴临正在尝试吞噬右眼内女鬼的右手手掌。

    当发现不顺利的时候，他就一步步朝着房间内部靠近。越靠近一些，吞噬的进程就可以快一些。

    而这过程中，右眼内的女鬼，也在疯狂地挣扎反噬。但是，却没有太大作用。很快，她的右手手指，一点点被完全吞噬吸收！

    随着吞噬的过程，戴临将左眼看向姜寒前方，将眼睛睁到最大！

    一种前所未有的危险感袭来，他立即后退了好几步！

    “戴临？”

    也就在这时候，姜寒开始说话了。

    “章合，男，血型B型，出生日期2002年12月22日，家住W市沧元区烽火小区3号804室，将于七天后晚上10：00死亡。”

    “曲哲明，男，血型O型，出生日期1991年2月3日，家住L市白象镇金星村蓝树街4号，将于五天后晚上8:30死亡。”

    戴临只觉得眼前一片血红，而此时，他又开始下意识地后退起来。

    随后，他又听到了一个声音。

    “林森，男，血型AB型，出生日期1989年4月3日，家住D市哲蓝区明义路13号，将于两天后晚上9:00死亡。”

    两天后！距离现在时间最近！

    戴临有生以来第一次体会到如此剧烈的晕眩。

    而右眼，则也是宛如被撕裂一般。

    他最终仅仅只是成功吞噬了女鬼的右手食指和无名指。

    即使如此，这个过程依旧是相当艰辛。

    由此可见，这个魔鬼究竟有多可怕，如果不是梅主任对这个魔鬼反向施加了诅咒，加上这是一双恶魔之眼，他怎么可能将其封入右眼！

    医生是不可能杀死鬼的。鬼的形体，完全是依赖诅咒而生成，诅咒不灭，鬼也就永恒不灭。所以，在他的右眼空间，鬼的手指很快又重新长了出来。

    他终究不可能关得住这个鬼，半年后她还是会出来的。

    此时，姜寒已经说完了他的死亡预告。

    这一次，居然只有三个人，数量上远比之前要少。

    而此时，宋敏已经出现在了他的身边。

    “宋主任！”

    他听到高阖颜的声音，但是因为晕眩，戴临的视线已经有些模糊，甚至连站着都非常困难。

    随后他又听见了高阖颜和宋敏的对话。

    “宋主任！你看……”

    “你先退下，我来试试看……”

    晕眩继续加剧，戴临感觉到越来越难受。

    终于……他彻底晕厥了过去。

    ……

    昏迷后的戴临，不知道在黑暗中徘徊了多久。

    醒来的时候，他发现自己躺在医院的病床上。

    支撑起自己的身体后，他发现自己的右眼还是有几分隐隐作痛。不过，右眼的血红空间，血开始渐渐散去。

    又住院了。

    当然住院了也不要紧，反正医生受工伤都是免费医疗的。

    “我算是，有了将这个女鬼完全封印的希望了吧？”

    任何诅咒都是不灭，在444号医院，切除诅咒或者将其完全封印，就可以属于临床治愈了。

    墙壁上挂着钟表，和BJ时间是完全一致的。

    “我昏迷了……十二个小时以上？”

