    “这么多狼？”黎渺渺穿着柔软皮甲，左手一个小盾，右手一柄长剑。小盾仅仅三十公分直径，也就比人的手掌略大些。

    此刻黎渺渺却有些心慌，实在是这些狼太大了，速度又太快。

    “这才是星空塔第一层？”黎渺渺看着远处狼群开始包围逼近，连忙飞奔，“我得跑，跑动中找机会！不能让这些狼群形成围攻。”

    嗖嗖嗖。

    狼群擅长配合，速度又快，仿佛狩猎一般，耐心压缩黎渺渺活动范围，根本不会单独上。

    ”这些狼也太狡猾了吧。”黎渺渺心里发苦，“找不到逐个击破的机会啊。”

    随着活动范围越来越小，终于有三头狼率先扑了上来。

    嗖。

    黎渺渺一个飞窜，飞窜的同时，左手举着小盾，挡住野狼的爪子，右手一剑迅疾的一刺，刺入了野狼的脖颈。

    毕竟虚拟世界也开放七天了，黎渺渺每天也有许景明单独教导，许景明曾教她：“你现在只学一招——刺！这也是剑，最适合的一招。进步刺、退步刺、反手刺、转身刺……总之，不管身体怎么移动，甚至是跌到，都要能刺出这一剑！”

    “左手你就拿着一块小盾，毕竟你没练过盾牌，盾牌太大会影响你剑术。一个小盾……也让你左手可以格挡防御。”许景明是手把手的教。

    噗噗！

    黎渺渺左闪右避，手中小盾艰难抵挡，刺剑也是迅疾，连续刺杀三头野狼。但更多野狼扑了上来。

    “完了。”看着周围大群野狼扑来，黎渺渺瞬间点击退出。

    退出后，又回到了星空塔外，看着巍峨的星空塔，黎渺渺嘀咕：“星空塔第一层就要对付百余头野狼？第三层得是什么样？也不知道景明闯荡的怎么样了。”

    *******

    星空塔第二层，这里是一片大雪过后的原始山林。

    “好冷。”

    许景明都觉得寒气透过铠甲，侵袭身体，他也仔细观察四面八方。

    一眼看到前方有一个巨大的山洞，洞穴外正有五头巨型棕熊在玩闹，这些棕熊的模样，让许景明面色郑重了几分。这几头巨型棕熊体长超过四米，肩背都高高隆起，壮硕的吓人，寒冷环境下形成的浓密棕色毛发很是粗长，这些厚厚的毛发和毛皮，便是天然的铠甲！

    “体长超过四米的巨型棕熊，体重目测至少三千公斤，以它的体格，怕是一巴掌就有上万公斤的冲击力，一旦冲撞起来，威势更恐怖。人类不适合和它硬碰硬。”许景明观察着，做出判断，“它的毛发厚皮，再加上皮下脂肪！长枪刺穿怕是不容易，得针对要害。”

    五头巨大棕熊，都盯向了许景明这个不速来客。

    “吼。”其中一头巨大棕熊突然动了，别看它体型肥胖壮硕，冲刺起来，速度却很恐怖。

    当这头巨大棕熊突然冲向许景明的时候，另外四头棕熊也站立起来，只是没急着围攻，显然认为同伴足以对付这个外来者。

    许景明站在雪地中，平静看着那冲来的巨型棕熊。

    棕熊飞奔时很快，当冲到近处时，直接一跃而起，巨大的熊掌扑打而来。

    “嗖。”

    许景明脚下一动，灵活的两步避让到一旁，令巨型棕熊扑空了。

    在避让的同时，许景明也是一枪刺出。

    “嗤！”长枪如毒蛇出洞，瞬间刺入巨熊的脖颈，这已经是巨熊的‘要害’了，但许景明只觉得刺入时无比的艰涩，阻力极大，枪头仅仅刺入部分，就刺不动了！

    “嗡。”

    许景明拔枪避开巨熊的反扑时，又是一枪刺出。

    这一枪速度更快，长枪撕裂空气带着奇特的声音，枪尖瞬间刺入巨熊脖颈大半深度，随着长枪一拔，鲜血咕咕咕往外冒，巨熊也无力开始倒下。

    “普通的戳枪威力不够，刺脖子都刺入不深。施展无影刺，才刺死一头巨熊。”许景明暗暗评价，抬头看向远处山洞，山洞处的另外四头巨熊，本来没将外来者当威胁，可外来者仅仅两枪，一枪伤，第二枪便击杀了它们的同伴，这让它们都感觉到了巨大的威胁，同时也有满腔的愤怒！

    “吼~~”

    “吼~~”

    四头巨熊飞奔而来，它们的咆哮怒吼中，也带着哀伤。

    “虽然有些难缠，但四个，还是能解决的。”许景明清晰判定局势，“这些巨熊体格力量都占据优势，但速度灵活方面逊色于我，也挡不住我的无影刺。”

    可就在这时——

    “吼~~~~~”忽然一道低沉雄浑得多的吼声，从山洞中传出，这吼声让许景明脸色变了，只见山洞震动着，一头无比庞大的巨熊从山洞中冲了出来。这是一头体长足有六米的超巨型棕熊，和它一比，之前的五头巨熊就仿佛是小崽子般。

    “可能这五个小点的熊，真是它的孩子？”许景明暗暗嘀咕，眼中却是冷色一闪，不但没逃，反而主动迎上愤怒的四头巨熊。

    步法鬼魅，在逼近四头巨熊时，一个急速变向，随之就是一记枪刺。

    七天时间，许景明的枪法盾法有进步，但进步最大的还是身法！这四头巨熊在许景明面前，显得太笨拙了。

    “噗！”

    一枪深深刺入一头大熊的脖颈，在另外一头大熊愤怒扑来，熊掌挥拍时，许景明立即收枪闪躲开去。闪躲的同时，转身就是一个回马枪！一枪也是全力爆发，再度刺入一头大熊的脖颈。

    仅仅几步，连杀两头大熊。

    “那些顶尖高手，会保持距离，会小心防御，不给我出无影刺的机会。但这些大熊……根本不防御，就知道冲。”许景明杀死两头大熊后，又瞥了眼远处正疯狂冲来的超巨型棕熊。

    “熊王来了，速度比我还快，很难对付啊。”

    许景明暗道。

    噗！

    行走间，又是一记无影刺，在一头大熊脖颈上留下个大窟窿。如今只剩下最后一头大熊了，那头大熊怕了，转身就朝那头熊王跑去！

    “所以得尽快除掉其他几头小熊。”许景明丝毫没顾忌飞奔来的熊王，反而主动追向最后一头大熊，他速度比这些大熊还是占优的。

    “轰！”

    正面追击，一记凶猛暴力的破山！从狼狈转身抵挡的大熊嘴巴刺入，贯穿头颅。

    “吼——”那头熊王，无比愤怒咆哮着就是扑杀而来。

    许景明冷静拔枪一个闪躲，避开了这一扑。

    “体格力量速度，我都不如这头熊王。唯有灵活和技巧占优。”许景明少年时期就明白一个道理，在擂台上一对一的时候，一旦失去冷静，那就输掉大半了。

    一对一搏杀，就是规避自己的劣势，发挥自己的优势。

    “撕拉——”

    熊王体长六米，体型太过庞大，一双熊掌挥扑开来，能够笼罩一片区域，许景明也借助山林中的树木闪躲着。这些树木……对于体型小的自己，是助力。

    “嘭。”熊掌拍在一株大树上，大树树干在拍击下直接断裂开来，让许景明眼角抽搐下。

    知道熊王的力气，肯定可怕。可也太可怕了。

    “只要被它拍中一掌，我就没了。”许景明小心闪躲，寻找着攻击机会。

    熊王追杀。

    许景明借助地利，不断闪躲。

    一时间一株株大树倒塌，大雪被震得都抛飞起来。

    在抛飞的大雪中，很突兀的一杆长枪刺出！长枪快如闪电，又是近距离突然出现，愤怒冲撞中的熊王，一头就撞击在这长枪上。

    “噗。”长枪刺入了熊王的一只眼睛中，可仅仅刺入部分，就卡住了。

    嗖。

    许景明瞬间拔枪暴退。

    “吼~~~”被刺瞎一只眼的熊王，愈加愤怒疯狂。

    “这都不死？”许景明也有些不敢相信。

    ……

    疯狂的熊王追杀许景明，许景明借助山林地利不断闪避，偶尔反击一枪，熊王也非常小心保护唯一的眼睛，但它的脖子也被许景明刺出一个又一个窟窿。

    在经历了足足十八分钟的艰难搏杀，那头熊王终于无力倒下。

    许景明也疲惫不堪。

    十八分钟！

    高度紧张，全力战斗的十八分钟！

    “我在熊王脖子上刺出那么多窟窿，还是靠流血，把它流死的。”许景明也无奈，“实在是太皮厚了。”

    “刺在它胸口上背上，根本刺不穿。”许景明也颇为无奈，看向周围，周围大量树木倒下，雪地中也是一片狼藉，“幸好虚拟世界开放七天来，我的步法进步很多，如果第一天就碰到这头熊王，怕是一巴掌就被拍死了，根本无法周旋这么久。”

    长时间训练身体发力，让上百名悍勇匪徒围攻，令许景明步法滑溜多了。

    “第二层通过，准备进入星空塔第三层。”声音在耳边响起。

    许景明疲惫退去，身体恢复到巅峰状态，长枪铠甲都变得干干净净。

    眼前场景也开始变幻，来到了星空塔的第三层。

