    “你上路酒桶真的没问题？”

    面对阿布的再次询问，墨白有点汗颜。

    他转头笑道：“教练你放心吧，我上路酒桶很稳的。”

    阿布顿时眉头一跳：“你觉得这话有人信？”

    一旁的妹控也幽幽开口：“墨子哥玩游戏要是能稳健，母猪估计都能学会上树。”

    “我赞同。”厂长跟着点头。

    经过这段时间的了解，大家基本已经了解墨白的风格。

    反正在他们看来，稳健这种东西，跟墨白没有丝毫关系。

    阿布也没有多说，看到双方游戏进入加载界面，阿布最后给大家打气：“大家加油吧！魔神你这局上路抗压稳定。”

    说完，他走到一边和WE教练红米友好握手，然后一同走下舞台。

    游戏期间，教练是不允许在对战区的，需要回到休息室里观战。

    刚走下舞台，红米犹豫片刻，还是忍不住轻声开口询问：“阿布教练，魔神他会真的玩酒桶吗？”

    闻言，阿布嘴角一抽：“这……我要说我也不知道你信么！”

    “那你怎么让他拿酒桶？”

    “是他自己想拿的……”

    “……”

    红米深深地看了一眼阿布。

    他有点狐疑。

    这么重要的比赛，一个教练会由着选手自己去选英雄？

    即便是Uzi，也不会有这样的待遇吧？

    但……这种事情出现在“魔神”身上，他又觉得不是没有可能。

    红米在想，如果“魔神”那家伙在自己的队伍里，自己任由他自己选英雄吗？

    想了想，他觉得不是没有可能。

    毕竟，那家伙藏得太深了。

    带着无限的思绪，红米很快回到了WE专属的休息室中。

    他坐在椅子上，看着电视上的直播。

    此刻，双方已经进入了比赛。

    EDG和WE都没有选择一级打团或者入侵，都是小心翼翼地站位防入侵。

    很小心谨慎。

    只是，看到出现在上路河道的酒桶，红米又开始了思考。

    他对“魔神”这位选手的研究，比对其他职业选手都多。

    从一开始“魔神”在峡谷之巅崭露头角，他就在持续关注。

    在“魔神”加入EDG后，他更是看了他很多场的对局，想要将这匹黑马分析透彻。

    所以红米很清楚一点，那就是“魔神”根本没有玩过酒桶这英雄。

    在他的所有对局里，不敢是Rank还是比赛对局，都不曾玩过！

    在这样的情况下，阿布还能让他拿酒桶上单……

    红米忽然想到了几天前，EDG对局RNG的那场对局……

    那一场，“魔神”拿的也是一个他从未在观众面前玩过的英雄——德莱文。

    但结局，却出人意料。

    在队友的帮助下，一手德莱文将Uzi的VN吊起来锤，将那场对局打成了碾压局。

    这很难以置信。

    “这个酒桶，难不成又是EDG的一手黑科技？”红米紧皱着眉头，轻声嘀咕。

    但转念一想，他松了口气。

    这个版本酒桶经常在赛场上出现，属于很热门的英雄。

    酒桶拥有强大的回复能力和位移技能，不仅线上很强，而且也可以打野。

    一个可以在上单或者打野的位置进行摇摆的英雄，对BP阶段的心理博弈很有利。

    但玩上单酒桶的话，基本只能走肉坦路线。

    遮掩以来，即便实力再怎么强，想要Carry比赛也几乎是不可能的事。

    这样想着，红米放松了不少。

    而电视直播里，双方兵营已经出兵。

    红米不再胡思乱想，开始仔细看比赛。

    ………………

    解说席上。

    管泽园正在解说：

    “双方兵线上线，WE和EDG都是选择红开。在野区，厂长的挖掘机按理来说是Counter康帝的盲僧，就是不知道这局双方会针对哪条路来打。”

    “不过……”管泽园故意停顿了一下，“应该不会针对上路。”

    “根据我对墨子哥的了解，酒桶这个英雄他几乎没有玩过，EDG让墨子哥拿酒桶上单，估计也是想让他抗压。”

    “这一局，我怀疑EDG会转变成以前常用的战术，围绕中下双C来打。”

    管泽园的分析有理有据，令人信服。

    就连长毛也跟着点头：“我也这么觉得。不过EDG拿酒桶上单抗压的话，在我看来还是让Mouse上比较好，毕竟Mouse的抗压经验比墨子哥可要丰富多了。”

    两位解说分析着自己的看法和见解。

    而比赛中。

    选手们也在交流着。

    EDG队伍里。

    墨白率先开口：“明凯，这局就按教练说的，围绕中下打架吧，我上路抗压。”

    “嗯。”厂长点了点头，“那你千万别上头，和对面发育就行，我和Scout来带节奏。”

    “放心吧，我会跟对面腿哥好好发育的。”

    墨白说完，搁着老远丢了个Q技能过去，炸死了第一波小兵中的三个前排残血兵。

    顺便，还炸了一下过来补兵的慎。

    厂长看到这一幕，很是满意。

    EDG想要围绕双C打，那上单就必须有强大的抗压能力才行，现在看来，魔神已经有了不少的进步。

    虽然肯定不会有Mouse那么稳，但至少他没有上线就冲过去打别人了……

    心中感叹了下，厂长继续刷野。

    时间，很快来到了三分钟。

    这期间，局面一片和谐，都没有发生激烈的战斗。

    包括墨白的上路。

    拿了一手酒桶，墨白是真猥琐发育。

    他之前建议自己跟中路Scout的位置摇摆来迷惑对手，但最终还是被阿布否决了。

    Scout中路发挥一直很稳定，但上路就不一定了。

    最后在滑板鞋和VN都被ban的情况下，墨白也只能拿个上单酒桶去混一下了。

    毕竟，阿布当时只给了他三个选择——酒桶、泰坦、大树。

    对于墨白来说，这不是选择题。

    所幸，酒桶这英雄还算简单。

    即便从来没玩过这英雄，也基本上手就会。

    出肉在上路抗压，对墨白来说还是比较简单的。

    即便对手957是一个很强的上单，墨白也自信发育不落下。

    只是……

    当看到对面慎三分钟一个兵都没漏，他有点不太开心了。

    虽然墨白自己也没漏刀……

    但他就是看不惯对手一刀不漏，特别是没漏炮车！

    于是……

    “系统，懂？”墨白当即在心中发号施令。

    【使用顶级熟练度卡成功，尼古拉斯酒桶已提升至顶级熟练度】

    【目前剩余顶级熟练度卡：2】

    顷刻间，墨白脑海里多了无数关于酒桶的信息。

    这种感觉，让他很享受。

    “呼……”他很惬意地吐了口气，嘴角微微上扬。

    游戏时间，三分十二秒。

    拥有线权的墨白率先升到了三级。

    他将兵线推到了对方塔下。

    墨白都不得不承认，上单酒桶对线真很强，堪称线霸。

    看到957的慎终于漏了两个刀后，墨白心中更舒坦了。

    推线进入对方防御塔后，墨白还看了一眼小地图。

    现在厂长的挖掘机刚好刷掉下半区的野怪，刚刚打完F6的厂长，过去打下路河道蟹的时候还标记了对面中路辛德拉。

    双方中路也是三级。

    看得出来，厂长是想过去搞一波兮夜。

    看了一眼中路，将视角切回来的墨白忽然眉头一皱。

    因为，对面慎往前走了一步。

    看似是走过来补刀，但墨白不这样觉得。

    有着“神级意识”的他，瞬间感觉到了不对劲。

    挖掘机的刷野速度，会略微比盲僧快一点点。

    但也仅仅是一点点。

    墨白心中暗笑：“呵呵，盲僧是红开准备三级来上吗？”

    他准备转身就走，但耳麦里传来的声音，让他止住了脚步。

    “我等下绕一下过来，Scout你等我顶飞辛德拉后再放W。”厂长正在指挥。

    “好。”Scout点了点头，顺便还往后退了一步。

    他要给辛德拉制造周围没有队友的错觉。

    看到中路即将打起来，墨白故意走上前一步。

    根据时间的计算，他猜测现在的盲僧估计已经到了旁边三角草。

    而慎，补完刀之后开始往前走。

    WE队伍里。

    “我这里好像没有对面的眼位，腿哥，上上上，只要你能嘲讽到酒桶，他就必死。”

    走到三角草的康帝兴奋开口。

    看到酒桶还没后退，他仿佛已经看到了人头。

    957自然知道怎么配合，走上前去后，他露出了笑容：“我可以E闪！他跑不掉！”

    ……

    解说席上。

    管泽园眼睛微微眯起：“墨子哥似乎没意识到自己马上就会被Gank，这波他好像有点危险了。”

    “康帝的盲僧三级还带着红buff，从三角草饶过来，现在墨子哥想走好像已经太晚了。”

    “957放E了，一个E技能朝着酒桶冲了过去，想要嘲讽酒桶。”

    “但走位是墨子哥的拿手好戏，一个扭身想躲，但慎交出了闪现，是E闪！”

    “嘶，还是没能嘲讽到酒桶！”管泽园无比意外，“在慎交出E闪的瞬间，酒桶也交闪了！墨子哥这是个预判闪现！他预判到了慎的E闪！”

    “但盲僧绕过来了！康帝直接摸眼拉近距离，但兵线刚好上线，酒桶躲在了小兵后面，盲僧很难Q到他。”

    “盲僧出Q了！经典Q惩！Q技能顺利穿过了小兵，但遗憾的是并没有落到酒桶身上，关键时刻酒桶停下了脚步，躲掉了康帝这个往前预判的Q技能。”

    “这走位的博弈，不愧是墨子哥！”

    管泽园不停感叹，“躲技能这方面，墨子哥真的跟个人形外挂一样，他仿佛能猜到对方技能会落到哪个地方，从而提前做出预判。”

    “只是墨子哥也太皮了，躲掉盲僧的Q后，他还原地跳了跳舞，这要是换成我是康帝，估计血压都上来了。”

    “但康帝显然没上头，看到Q空了之后，他直接转头就往河道走。”

    “这波相当于双方上单换了个闪现，也不是很亏……”

    “不对，墨子哥居然追上去了！”

    管泽园有点意外。

    导播画面上，空了Q的盲僧想转身离开，但酒桶直接追了过去。

    过去一个Q丢掉盲僧脚下，将盲僧减速。

    盲僧显然是有点气不过，转身想攻击酒桶，但他一转身，酒桶也跟着转身。

    两个人来回转身了好几次，盲僧的W技能CD终于好了，刚好之前插的眼就在酒桶旁边。

    他直接一个W摸眼过去，随后一个E（天雷破）拍到酒桶身上，并立马接上平A加二段E技能减速酒桶。

    一旁的慎也跟着走了过来。

    但下一刻，酒桶一个E技能，直接往自家塔方向冲过去。

    显然没有想打架的意思。

    不过，盲僧的Q又好了。

    一个Q技能飞向酒桶。

    这一次，康帝没有选择预判。

    但，这个Q还是空了。

    酒桶E过去之后一个右侧走位，险之又险地躲过了盲僧的Q。

    “草！”

    康帝血压快上头了。

    他感觉自己在这酒桶面前就像个玩具一样，一来二去被酒桶拖着浪费了十几秒钟。

    他甚至都想直接交闪过去干那个贱的一比的酒桶。

    但看到酒桶还有三分之二的血量，他还是冷静下来了。

    而就是这时……

    “完了，我可能要没了。”耳麦里，兮夜的声音突然传来。

    康帝急忙切换视角到中路。

    …………

    解说席上。

    长毛笑道：“墨子哥这走位的确强，这波不仅活下来了，还拖了康帝不少时间。只是他这动不动就跳个舞嘲讽人，会不会有点过分了！”

    他正说着，突然传来了一道提示。

    “first-blood”

    当看到导播画面切换到中路，长毛一脸意外：“咦，兮夜怎么没了？”

    中路，辛德拉的尸体躺在防御塔前面，很是安详。

    导播自然懂大家的想法，很快开始了中路的一波战斗回放。

    在上路酒桶被Gank时，厂长的挖掘机刷完下半区河道蟹后。从对方蓝buff背后绕了过去。

    贴墙卡着视野，一个E技能打洞来到辛德拉身后。

    兮夜的辛德拉反应很快，直接交出闪现并QE想要晕住挖掘机。

    但……

    “厂长反应也很快，”长毛赞叹开口，“他用闪现躲掉辛德拉推过来的暗黑法球，并到了辛德拉跟前将其击飞。”

    “后面小学弟的岩雀上来一个EWQ，再次击飞辛德拉，两个人高额的爆发伤害瞬间将辛德拉击杀，最终人头落到了厂长的手里。”

    看到辛德拉的死亡原因，长毛忍不住再次感叹，“这波厂长绕后时机抓得太好了！趁着康帝出现在上路，出手很干脆。”

    管泽园点了点头：“没错，厂长将辛德拉给抓死后，和岩雀清完兵线往上河道走，看来上半区河道蟹康帝是拿不了了。刚才康帝上路Q惩之后没了惩戒，又被酒桶拖了十来秒，太伤了！”

    的确，正如管泽园所说，现在的康帝有点烦躁。

    在上路被酒桶当猴戏耍一番后，他果断放弃上路，准备过去打河道蟹。

    但刚走过去，中路兮夜就被抓死了。

    现在岩雀和挖掘机都过来，显然是没时间给他打死河道蟹了。

    “我的问题，我在上路浪费太多时间了。”

    康帝晦气地开口，只好放弃河道蟹，转身从三角草方向离开。

    最终，上半区河道蟹也被挖掘机给拿下。

    看到康帝的遭遇，兮夜也有点无语：“康帝你还是跟我中野配合吧，墨子哥的酒桶应该发挥不怎么样，只要我中路起来就很好打。”

    “行。”康帝点了点头，应了下来。

    他偷偷看了一眼上路的酒桶，有点不甘。

    这波Gank酒桶，不仅没不酒桶给弄死，还把他节奏给搞乱了，甚至间接导致兮夜被抓死。

    想想就觉得血亏。

    但EDG众人就没这样的烦恼。

    拿了双河蟹的厂长面露喜色：“魔神你这波打得很不错啊，你这抗压能力看起来也挺强的嘛！”

    墨白笑了笑：“一般一般。”

    厂长没再多讨论这个问题，而是道：“你上路继续抗压，没有闪现就稍微猥琐点，我和Scout等下去搞对面下路。”

    “好。”墨白点头。

    游戏时间，一直在流逝。

    一转眼，就来到了六分钟。

    墨白都没回过家，盲僧也没再来过上路。

    给对面上路三角草一个眼位后，他就一直在压线。

    上路1v1的话，酒桶算是Counter慎的存在，因为酒桶的E技能可以打断慎的E，打一套之后转身就走，慎根本没办法。

    加上酒桶回复能力非常强，线上几乎是压着慎在打。

    这不，现在墨白血量还有三分之二，而慎只有三分之一了。

    最让墨白满意的是，六分钟的时间，慎掉了七个兵了，其中一个还是炮车。

    这就很舒服！

    唯一不足的是，酒桶的蓝有点不太够用。

    于是，再次将兵线推进塔后，只够一个E技能蓝量的墨白选择回城，就站在对方防御塔前面回城。

    看起来非常嚣张！

    但，957一点打断的想法都没有。

    他巴不得这酒桶赶紧回城，然后自己也好跟着回城补给一下。

    一直被压在塔下着实是太难受了。

    酒桶在慎眼皮下顺利回城。

    清完塔下的兵线后，957也跟着回城。

    再次上线后，957发现酒桶身上多了三个多兰戒指以及一个价值一百五金币，可以使用两次的“复合药剂”。

    出门的时候，酒桶是多兰戒加两个血瓶上线的，现在，酒桶有四个多兰戒了……

    “卧槽了，墨子哥这啥思路啊？”957有点没看懂。

    他看了一眼身上的“熔渣”以及一只草鞋，突然在想，自己是否能顶得住酒桶的消耗……

    同时，墨白的队友也看到了他的出装。

    厂长有点懵：“魔神，你这出四个多兰戒是什么操作？”

    “奥，没多大问题，就是感觉有点缺蓝而已。”墨白理所当然。

    这个时期的多兰戒，回蓝的被动并不是唯一效果，而是可以叠加的。

    为了能保证自己一直有蓝消耗对面，墨白索性多出几个。

    而且，多兰戒不仅可以回蓝，还能叠加法强，是个很不错的装备。

    上线后，墨白开始了控线。

    按照957那样的猥琐姿势，他知道自己推线也没机会杀他，更很难压他太多的补刀。

    厂长也没多说什么，只是提醒道：“魔神你等下出点肉抗压就行，这局我们有优势。”

    说完，厂长又对Scout说道，“我红buff马上好了，等我打完红就一起去下路。”

    “好。”Scout点头应道。

    游戏时间，七分钟零十六秒。

    厂长已经将第二次出生的红buff消灭。

    这个时候，双方中上野都是六级。

    兮夜的辛德拉同样六级，他虽然三级的时候阵亡了一次，但带TP的他交T上线，也没亏几个兵。

    “我中路兵线推进去了。”Scout说着就往下路走。

    厂长也开始往下走：“现在盲僧应该去他们上半区打红了，我们这个时候去四包二正好。”

    “我也觉得。”Scout点头。

    盲僧也是红开的，既然厂长的第二个红buff出生了，那对面盲僧的红buff也应该出生了。

    根据推测，盲僧应该是在上半野区。

    但，墨白并不同意队友的观点。

    他犹豫了下，还是决定提醒一下：“盲僧说不定不会打红而是选择去下路反蹲，你们还是小心点。”

    “放心吧，没多大问题。”厂长并不太在意。

    墨白也没再多说，控线的他看到慎想过来补炮车，看准时机的墨白冲过去就是一套技能消耗。

    …………

    解说席上，长毛一眼便看出了EDG的打算：“EDG这边中野都在往下路走，看来是准备针对WE下路了。现在双方下路都才刚升五级，而且EDG这边寒冰和婕拉的强势消耗组合，将卢锡安和布隆的血量耗掉了一半，这个时候过去四包二也合情合理。”

    “但EDG恐怕没想到盲僧会在下路。”管泽园笑了笑，“红buff好了之后，康帝很明智没有过去打红，而是在打下下半区野怪，打完蛤蟆的他也升到了六级；还有兮夜吃完塔下兵线后，也在往下路赶，EDG想四包二越塔或许不会那么简单。”

    管泽园很擅长分析局势，一边分析一边解说，“岩雀和挖掘机下来了，往对面野区过去的，看来是准备绕后越塔。”

    “Mystic的卢锡安交出了E技能补刀，在他交E后，岩雀果断用R封堵了后路。”

    “挖掘机和岩雀一起对方塔侧后方的三角草前，一个眼位插过去，他们看到了康帝！”

    “厂长和Scout很果断，选择撤退。”

    “但康帝直接插了个真眼，摸眼过来，在挖掘机将自己顶飞之前，一个回旋踢，踢到挖掘机身上。”

    “挖掘机被直接踢飞，还顺带击飞了岩雀！”

    “挖掘机被踢到了河道，刚好遇到后面赶过来的辛德拉！辛德拉反手一套，直接带走了厂长！”

    “还有Scout的岩雀，被击飞后，盲僧一个Q落到岩雀身上，接上两段E和平A。”

    管泽园解说语速同样飞快，“只剩下半血的岩雀卡盲僧二段Q时间，W放在自己面前，想要预判康帝的二段q，但康帝宁可让二段Q时间过效也没有踢过去。”

    “岩雀看到自己的队友从河道支援过来，直接隔墙闪现过去。”

    “但刚闪现过去，就吃了一个辛德拉的Q技能，辛德拉Q技能的单体伤害很高，让岩雀血量又少了一大截，现在仅剩三分之一。”

    “还好队友寒冰和婕拉赶过来了，寒冰果断给了小学弟一个治疗加速，想掩护小学弟逃跑。”

    “但后面的布隆和卢锡安也跟过来了，布隆直接闪现过来，一个Q技能丢过去，想要打岩雀但被妹控的婕拉用身体给挡住了。”

    “婕拉反手E技能捆住了布隆，但卢锡安闪现过来了！”

    激烈的团战，让管泽园语气逐渐激动，“卢锡安直接闪现到寒冰脸上，一个EAAQ带走岩雀。”

    “但卢锡安也被婕拉和寒冰疯狂输出，原本只有半血，哪怕他交出了治疗，现在也只剩丝血了。”

    “幸好，关键时刻布隆一个W跳到卢锡安身上，开启E技能的盾牌替他抵挡寒冰和婕拉的攻击。”

    “辛德拉也过来了，一个QA准确命中了婕拉，配合卢锡安和布隆的平A，婕拉瞬间被布隆挂上的被动晕住。”

    “婕拉最后交了一个虚弱给卢锡安，然后阵亡。婕拉的人头又被兮夜拿下，兮夜拿到了双杀！”

    “布隆的盾消失了，EDG这边只剩下Zet的寒冰！Zet是否能把丝血的Mystic给换掉然后陈宫跑路呢？”

    “寒冰一个W过去，卢锡安还没死！但他血量只剩下个位数，只有五点！只差一个平A！”

    “寒冰平A过去了，但卢锡安没死！”

    “关键时刻，卢锡安头上出现了一个护盾，不用想肯定是慎的R技能支援过来……等等，盾又消失了，慎的R技能是被酒桶打断了吗？！”

    管泽园疯狂猜测，“这下卢锡安没了护盾，估计是难逃一死了。”

    “寒冰一边走位，一边追向卢锡安，又是一个平A，这下卢锡安应该是必……我去……”

    管泽园瞪了瞪眼睛，“还是没死！关键时刻，一直等技能CD的康帝隔墙闪现W摸到卢锡安身上，他又给Mystic套了个护盾！不仅如此，过来后的康帝反手一个Q直接丢掉寒冰身上，然后踢了过去。”

    “寒冰在几个人的集火下，一秒钟就被融化，连闪现都没机会交。”

    “寒冰的人头又被兮夜拿下！”

    “WE打出了一波完美团战！”

    “在前期，很少能打得这么激烈！”

    “这波兮夜三杀，Mystic几经波折，极限还生！EDG这波直接炸裂！”

    管泽园在嘶吼！

    这或许是大部分解说的特色，一遇到精彩的团战，就很容易激动。

    因为解说语速太快，氧气供给不是很足，导致管泽园面色微微泛红。

    很会察言观色的长毛急忙接话：“康帝这波反蹲太完美了，用R技能击飞了挖掘机和岩雀两个人，配合兮夜率先秒掉厂长。”

    “也就是说，厂长这波一点伤害都没打出来就阵亡了。”

    “还有卢锡安，几点血被寒冰A了两下，硬是没死，连续两个队友的护盾，让他成功存活下来。”

    “这波打下来，EDG太伤了，因为人头都落到了WE的双C手里。特别是兮夜的辛德拉拿到三个人头，以辛德拉的单体伤害，到时候估计是见谁秒谁存在，瞬间成了个大boss。”

    “而且，这第一条风龙也肯定是WE的了。”

    长毛分析了一下利害，又道，“现在让我们来回看一下刚才这波精彩团战吧！”

    导播镜头很适时地出现了回放画面。

    这波团战，让现场观众看得无比热血。

    特别是卢锡安极限生存的画面，让他们无比激动。

    五滴血！

    五滴血的卢锡安，硬是在队友的保护下活了下来！

    这看得无数观众心脏加速，情绪高涨。

    这就是联盟的魅力！

    也是团队的魅力！

    只是，当回放结束，解说长毛疑惑的声音突然响起：“嗯？上路慎人怎么没了？”

    下路团战回放结束后，导播画面切到了上路。

    然后，他们就看到了躺在塔下很是安详的慎。

    还有一个剩下三分之一血量的酒桶，正踩着慎的尸体在拆塔……

    管泽园也有点没看懂：“看来我们需要回放一下，才能了解事情真相了。”

    很快，回放再次出现。

    下路打起来之后，被消耗成半血的慎直接放弃了补刀，甚至经验也不吃了，一个E技能拉回塔后，随后交出了R技能。

    显然，这正是之前看到的卢锡安身上护盾的由来。

    但，就在慎R技能吟唱传送的时候，酒桶也过来了。

    越过兵线走过来的酒桶不慌不忙，先是一个Q丢到防御塔前方，然后又走到了防御塔攻击范围内，R技能出手，丢到慎背后。

    BOOM！

    一声炸响，水花四溅中，正在进行R技能吟唱的慎被打断了。

    酒桶的R——爆裂酒桶，将慎炸了回来。

    好巧不巧，被炸回来的慎，落地位置刚好是酒桶之前丢的Q技能上面。

    而且是正中间位置！

    酒桶没有立马按下Q技能，而是又等待了几百毫秒。

    几百毫秒后，滚动酒桶旋转中变成了深红色。

    这意味着，Q技能的伤害已经提升到了最高。

    在慎快要走出Q范围的时候，滚动酒桶炸裂。

    于是，慎的血量只剩下了一百来血，并且被减速。

    酒桶见状，并没有立刻E过去，而是W喝了一口酒后，在防御塔边缘开始扭了起来。

    酒桶拍着那又圆又大的啤酒肚，原地跳舞。

    直到慎走到塔根脚前，酒桶才停止了扭秧歌。

    然后，一个肉弹冲击撞了过去。

    撞的位置，是慎的后面。

    如果慎是继续往前走，甚至不动，酒桶的E都不会撞到他。

    但，慎关键时刻后退了。

    想要反向走位躲技能的慎，却刚好接到了酒桶的E。

    酒桶一个EA，带走了慎的最后的一百多血，竟其血条清空。

    击杀慎之后，酒桶还站在慎的尸体旁边扭了两下才走出防御塔。

    “这……”

    看完回放，长毛有点汗颜，“墨子哥这也太贱了吧！”

    说着，他看了一眼旁边的管泽园，“而且看起来，墨子哥的酒桶，好像挺会玩的。”

    “我这是又被打脸了。”管泽园淡然一笑，“墨子哥这酒桶的确有点东西，我怀疑957现在血压已经到头顶了……”

    事实上，长毛和管泽园都在想一个问题——墨白这样的操作会被多少人骂？

    以前不是没有这么贱的选手，但无一例外，最后都被网友们骂自闭了。

    现在，又出现一个这么贱的……

    特别是看到酒桶一边操作一边拍肚子扭腰，又感滑稽又感到很贱。

    换谁是他对手，估计都会心态爆炸。

    …………

    的确。

    “卧槽你大爷，墨子哥不是人！”

    WE队内语音，957正指着灰白屏幕中的酒桶，骂骂咧咧，“我他吗都以为他要放过我了，谁知道给我来这么一出！我心态裂了！”

    听到957的吐槽，队友却喜笑颜开。

    “哈哈哈，腿哥节哀，你这波的牺牲是有价值的。”兮夜笑道，“至少你救下了Mystic。”

    康帝也跟着点头：“对啊，腿哥你虽然阵亡了，但我们下路打出了零换四，还拿下了第一条风龙，赚翻了！”

    看到队友们的笑容，957内心很受伤。

    瞥了队友们一眼，他干脆道：“反正我躺好了，就看你们了。”

    说着，957买了个魔抗装备。

    “腿哥尽管放宽心，我们中野已经无敌了。”康帝摆了摆手，很是自信。

    就连休息室里的红米，也不禁露出了笑容。

    这波节奏，让WE把之前的劣势打回来不说，还顺势拉开了不少经济，并且拿到了第一条小龙资源，非常完美的节奏。

    WE一行成员笑意连连。

    但EDG显然就不那么开心了。

    “大意了，没想到盲僧竟然没去打红，而是在那里蹲我们。”厂长微微叹气，“这波我们太亏了。”

    “关键是我还没杀掉卢锡安，草！”Zet也忍不住吐槽。

    妹控也跟着开口：“可惜，刚才那波要是我和Zet都六级的话就好了。”

    只有Scout看起来比较坦然，又飙出那并不普通的普通话：“每事，至少魔之哥把怼面957杀了，算是万回了一殿损失。”

    听到Scout的话，墨白也点了点头，安慰道：“问题不大，我上路已经无敌！”

    队友皆是汗颜。

    妹控无语道：“墨子哥，咱说话能不能稍微低调点，到时候要是输了，你这话又被官方放出去的话，会被嘲讽的！”

    “输？”墨白轻哼一声，“呵呵，爷的字典里，还没有输这个字！即便你们输了，那我上路也赢了！”

    众人：？？？

    墨白这话，让他们有点想打人。

    不过，被他这么一搞，大家的心情也没有那么沉重了。

    厂长看了看小地图，道：“好了好了，魔神你也先别装杯了，咱们先专心打游戏。”

    “行吧。”墨白点了点头，然后又补了一句，“但我上路是真的无敌了。”

    众人：“……”

