    户部尚书自然也感受到背后那恶心的目光，面上显现出决然之色，等银子入了库，就是打死本官，也别想都抢走。

    户部最起码要留五万两，不！本官要留十万两，要不你们就当场打死我，要么就让本官挪一下平调去他部，否则休想！

    胡惟庸应了一声感叹道：“殿下这笔银子来的正是时候啊，解了燃眉之急。”

    朱标沉声说道：“只是救急罢了，秋收也在眼前了，中书省要好好商讨一下当下的用度，开源节流并重，不能总指望天上掉馅饼。”

    “臣等谨记殿下教诲。”

    朱标点点头就在众人的簇拥下上了太子车驾，胡惟庸为丞相自然也就坐了上来，还有刚才默默站在一旁的颖国公傅友德，其余人则是各自上了自己的车驾。

    朱标含笑跟傅友德说了几句，此等镇国大将纵然是朱标也不会轻慢，傅友德不太会说客套话，但一板一眼对储君的尊崇态度清晰可见。

    再有胡惟庸这个长袖善舞的丞相在旁圆场，气氛倒也极为不错，又问过了几句傅忠的事情，朱标也就不在难为他了。

    转头对胡惟庸说道：“陕甘那边的底层官员缺口还是不小，胡相还需调任一批合适的官员过去，以便安民赈灾。”

    胡惟庸捋着黑须应道：“殿下放心，臣定然会安排好，索性又有了一批新科进士，正好可以填补空缺。”

    朱标眸光流转笑道：“本宫倒是都忘了这一茬了，却是离京太久了，今科进士的主考可是胡相？”

    胡惟庸放下手恭谨的回答道：“正是微臣，承蒙圣上洪恩不弃，得此大幸为国取士实乃光宗耀祖啊。”

    朱标笑道：“胡相太谦虚了……”

    随着朱标跟胡惟庸你来我往的交谈，车驾也过了城门，径直向皇宫驶去，纵然是主道行人被驱赶到两旁，朱标依旧能感受到京城的繁华与热闹且还生机勃勃。

    这是陕甘府城那边没有的，到了宫门口，胡惟庸傅友德等人下车，其余人也都向朱标拜别，他们还有公务要去处理呢。

    朱标笑着邀请众人明晚在集贤楼喝酒，众人自然是纷纷含笑应下，难得殿下私下宴请，谁也不愿错过，何况邀请的人众多，也不必担心什么忌讳。

    朱标转身进了宫内，没有乘坐撵车，实在是想要走一走了，没走两步就见刘瑾快步跑上来跪倒，红着眼睛叫了声爷。

    朱标瞧见刘瑾也是高兴，走到头面前抬腿拿膝盖顶了顶他的肩膀说道：“起来吧，这才几个月的功夫。”

    言罢就继续朝内走去，刘瑾拿袖子抹了把眼泪躬身跟在朱标后面，脸上露欢喜的表情，只有这时候他才感觉自己的人生是有意义的。

    “宫里都太平吧。”

    “太平，圣上龙体康健，皇后娘娘入秋时稍微有些咳嗽，但服了太医的药也就好了，太子妃那边一日三清脉，吃用都好。”

    朱标微微点头，刘瑾跟在后面接着絮叨其余事项，他离京几个月宫中自然不可能没有发生任何事。

    只不过干系不大，毕竟只要他们一家好好的，其余诸事朱标都有信心解决，朱标问道：“太子妃怀双生子之事没有透漏？”

    刘瑾点头道：“皇后娘娘当即就下了禁令，宫外应该只有开平王妃知晓此事。”

    应该，那也就是基本都知晓了，宫内的消息除非当即下狠手，否则极难瞒住，不过到底也不是大事。

    朱标是想去看看常洛华的，但那样不和规矩，就是平常人家，男丁回家也得先拜过父母高堂，没有先去见妻儿的说法，当然了路上碰到不算。

    朱标对一旁的刘瑾问道：“太子妃每日可还走路锻炼？没有因为那些婆子的话娇养吧？

    刘瑾回答道：“太子妃一直记着爷的话，每日都会在院子里走走，奴婢们也都小心伺候着。”

    朱标这才满意的点点头，婆子们不是不晓得女人身体好生孩子顺利，她们是担心如果这么说了，太子妃走路一滑那罪过可就都是她们的了，还不如稳稳当当。

    反正到时候生不出来，那也怪太子妃命不好，没有那个福气，谁家都不缺这样的女人。

    刘瑾突然想起什么说道：“爷来信吩咐的事奴婢也办妥了，特意派人从微州府请到了宫里。”

    朱标闻言安心不少，自从知晓常洛华怀的是双胞胎后，朱标就担心她难产，孩子暂且不论，自己嫡妻这么死了他也难受。

    突然想到上次巡视沿海之时，听说过南方有种小手产婆，其手细小宛如婴孩，专门针对难产的孕妇，可以探入摆正胎位………

    所以立刻写信让刘瑾派人去找，他走前给刘瑾留下了东宫令牌，必要时候能驱使许多属于他的力量，派人南下找婆子自然也不难。

    刘瑾还给朱标比划了一下那产婆的手掌大小，确实异于常人，不知是天生如此还是后天特意养成的，不会朱标也不在意，本就是以防万一的手段，有准备总比没准备强。

    说话间就到了谨身殿，门口的太监宫女们都跪倒问安：“奴婢等恭迎太子殿下回宫。”

    朱标笑着挥挥手，然后就踏步走进了殿内，老朱也早就放下笔坐在椅子上笑意满满的等着儿子进来。

    父子俩对视一眼，都发现对方黑瘦了不少，朱标痛快的跪下磕头喊道：“儿臣回来了。”

    “哈哈哈”朱元璋起身走上前拉起儿子，看着个头眼看就要超过他的儿子笑道：“早就叫你回来了，怎么耽搁这么久？”

    “陕甘地方要员一扫而空，郭翀张帆等人资历不足，儿臣不多留会，恐怕又要出乱子了，百姓何辜。”

    朱元璋拉着儿子到一旁坐下：“如此想就对了，民生安稳国家才能太平，你不是还给他们留下了二十万两，等明年开春官府赐下种粮让百姓恢复耕种就好了。”

    朱标点头道：“父皇真是消息灵通，那您可知晓儿臣带回来了多少银子？”

    朱元璋闻言笑道：“不是才归入户部二十万两，难不成还有？”

    ……………………

