    第二日天将大亮，陈沐方才如梦初醒。

    昨日听闻黄庭一卷，今时顿觉以往蒙昧。

    桌案前已无真人身影，但先前的煌煌道音却如晨鼓暮钟般，一直萦绕在陈沐心头。

    “黄庭经……”

    玉鼎真人从始至终都未讲出黄庭经三个字，但陈沐听完一卷黄庭后却自然而然的知晓了一切。

    有道行的高人，唇齿开合间便有无尽玄妙。

    显然，他遇到的更是高人中的高人！

    回想起洞府外，门匾上写的〔金霞洞〕三个大字，再联想到玉简中的地图。

    陈沐心中陡然浮现出一个人来。

    “精辟怪？”

    陈沐不敢确定，因为这个真人比他印象中的‘精辟真人’要帅的多，而且说起话来也更加仙气。①

    还有一点是，从第一次见到对方到现在，他都没有听到对方说过“精辟”两个字。

    跳下葫芦，陈沐念念不忘的看了眼远处的丹架。

    他此时就像一个一直想躲在最后一排角落里的学生，结果却被师长强行调到了第一排。

    这下可好，典型的偷鸡不成蚀把米。

    那道者可是说了，以后他的窝就在这书案上，不准再挪窝。

    也不许他再去丹架。

    否则就会用符把他封到葫芦里，彻底禁足！

    “躲过初一躲不过十五。”陈沐心中一叹，“不过这样也好，起码听到了黄庭经，也不算倒霉透顶！”

    想起昨日听到的仙人真言，陈沐忽然觉得被吃似乎也不是那么可怕的事了。

    或许，这就是朝闻道，夕死可矣吧。

    跳到书案中央，陈沐看着未收起的《黄庭经》，心头不由生出嗟叹惋惜之感。

    这《黄庭经》上的字，他所识甚少，就连那少数认识的几个，也是之前从玉简中侥幸学得的。

    这字，有仙蕴。

    视线从黄庭经上挪开，陈沐看向了杂物架上摆放的玉简。

    那些玉简不同于竹简绢书，里面的信息纳入脑海之时，不仅有音有形，还会有文字偶尔显现。

    或许他可以借助玉简，试着学习一下这个世界的文字。

    想到这里，本就无事可做的陈沐立时拿定了主意。

    起身跳到摆放有笔墨纸砚的地方，陈沐借助丹躯释放出的金色气旋，将一支毛笔拖了起来。

    在陈沐面前，这支翠玉所制的毛笔就好似一杆长枪，而且还是加粗加长的那种。

    裹起笔身，摇摇晃晃的漂浮到墨砚上方。

    砚中仍有剩墨可用，陈沐裹着毛笔，上下耸动几下，砚中的墨汁就此浸入笔头。

    书案上的竹简绢书，陈沐不敢乱动。

    石墙地面之上，他也不敢乱涂乱画，不然等玉鼎真人发现后怕是会直接把他丟进墨砚里泡成黑心丹。

    思来想去，也就只有自己的小窝可以任由他折腾。

    紫葫芦从外面看与寻常葫芦大小无异，不过里面空间却要大的多。

    在里面，葫芦底部直径有三尺三寸，两个相通的葫芦肚子就像两个房间，或许对常人来说，这点空间仍显逼仄，但对本体是丹丸的陈沐来说，已经不亚于二层小楼了。

    笔尖向下，陈沐带着真人的毛笔毫无阻碍的进入了幽深晦暗的葫芦口。

    他要用这毛笔，把他之前学得的文字全部写在葫芦内壁上，顺便再加上注音和注释。

    凭着不俗的记忆力，不大会儿工夫，陈沐便写下了一百多字。

    这时，他才猛然发现，从写第一个字开始到现在，毛笔上的墨水都未曾用尽过。

    这笔墨，却是奇异。

    ……

    不知从哪一日开始，书案上的仙丹养成了读简学字的习惯。

    每当读取一次玉简，仙丹便会把新识的字复刻在葫芦壁上，顺带加上注音注释，以供学习。

    等写完，自律自觉的仙丹还不忘把毛笔重新放回原位。

    这一日，玉鼎真人坐在书案旁，提笔将炼制三花玉露丹的方子录入了《金霞丹鉴》之中。

    这份丹鉴里面几乎记录了他所有自创的，炼制成功过的丹方。

    三花玉露丹自然也不能例外，毕竟眼前就有一个活生生的成功案例。

    待写完，玉鼎真人抬头看了眼漂浮到近前的陈沐，随口问道：“你觉得这副丹方如何？”

    在问我？陈沐讶异的将注意力从丹方转到玉鼎真人身上。

    玉鼎真人笑了笑，没有再说话。

    原地，陈沐犹豫片刻，然后控制丹身飞落到砚台旁，继而裹起了笔毫，然后大胆的在桌上写了两个字——

    精辟！

    “？？？”书案前，玉鼎真人看着执笔写字的仙丹，满脸问号。

    贫道只是随口一问，你还真就回答了？

    还有，你这字跟谁学的？

    看着桌案上歪七八扭，宛如狗爬一般的‘精辟’二字，玉鼎真人匪夷所思道：“你哪学的字？”

    听到真人问话，陈沐想了想，决定把他通过玉简自学的事，写给对方看。

    “慢着！别在桌上乱画！”

    伸手捏住即将触碰到桌面的毛笔，玉鼎真人将笔尖一挪，挪到了一卷空白绢书之上。

    这笔墨可是入木三分、经历千年都不会褪色的乌松墨，所以断不能让陈沐那狗爬一样的字体再爬到书案上。

    须臾，玉鼎真人拿起了陈沐写好的绢书。

    随着目光移动，玉鼎真人的眉头越皱越深，到最后挤成了一片阴云缭绕的山川。

    他皱眉不是因为陈沐的陈述有问题，而是那些字太过扭曲。

    说好听点是天女散花、龙飞凤舞，说难听点，就是鸡挠地、狗爬坡、海里的螃蟹学走路…

    也就是玉鼎真人脾性好，不然定会对陈沐说出“你写的很好，以后不要再写了”这句话。

    稍顷，终于看完的玉鼎真人松了口气。

    “那些玉简记录了许多事情，你倒是聪颖，竟借此大开灵智，还习了字。”

    陈沐周身光华闪动，似在回应。

    玉鼎真人莞尔一笑，他倒是对绢书上描述的葫芦里练字很是好奇。

    伸手将桌角静置的紫葫芦拿到跟前，玉鼎真人拔掉塞子，略微低头，将一只眸子怼在了葫芦口。

    下一刻，真人的眼皮一阵狂跳。

    只见那葫芦内壁上密密麻麻的到处都是狗爬过的痕迹，着实是一言难尽！

    玉鼎真人觉得洞外仙鹤用爪子写的字都可能比陈沐好。

    不过当他想起陈沐连爪子都没有时，他的面色也就缓和了下来。

    陈沐不知玉鼎真人内心所想，不然一定会大喊无辜！

    那和甲骨文一般抽象的文字本就跟画画一样，他又没有练过，也就现学了没多久，怎么可能写的规整？

    “这葫芦太小，你想学字，不妨换个大的。”玉鼎真人笑着道。

    书案上，陈沐犹豫了会，然后摇了摇圆润的丹躯。

    “为何？”玉鼎真人好奇问道。

    面对真人问话，陈沐跳到书案中间，再次裹起毛笔在绢书上写了三个歪七八钮的大字。

    “不舍得。”

    “不错，不错！”看完陈沐的回答，玉鼎真人颇为满意的点了点头，接着目光闪动的看向陈沐，似乎在权衡些什么。

    过了会儿，玉鼎真人压下心中念头，说道：“贫道要出门一趟，你随我同去。”

    陈沐闻言愣了愣，继而看向玉鼎真人手中转向自己的葫芦嘴。

    他没有问要去哪，只是放下毛笔，乖巧的钻进了葫芦里，然后静静的看着玉鼎真人将葫塞堵上。

    外界陷入一片浑沌，处在丹葫中的陈沐只觉得葫身一阵阵摇晃。

    不知过了多久，一声清悦的鹤鸣透过葫芦传到陈沐的脑海中。

    与此同时，一道刺眼的白光如同开天辟地时出现的第一抹光亮般，照进了葫芦内。

    葫芦的塞子被拔开了！

    未等陈沐反应，整个葫芦忽然上下颠倒，他球状的身躯也因此被倾倒了出去。

    洁白、柔软、亮眼、光滑。

    这是陈沐第一眼看到的风景。

    待视角全方位展开，陈沐终于看清了身边所有的景物。

    在他身下是一只洁白的仙鹤，他身后则盘腿坐着玉鼎真人，刚刚也正是玉鼎真人把他从葫芦里倒了出来。

    至于头顶，则是碧空万里的天穹。

    身后，身穿白云碧水道袍，头带银月星冠的玉鼎真人正在拨弄腿间摆放的药篮。

    似乎是察觉到了陈沐的目光，玉鼎真人停下手中动作，解释道：“这里是天上，有白昼和黑夜，现在正是白天。”

    “看见那边发光的圆盘没有，那是太阳，乃是金乌所化，待到夜间，乌飞月至，是为昼夜。”

    “……”

    见陈沐没有反应，玉鼎真人只当他是惊讶的失了神。

    于是他便命令白鹤放慢速度，好为人师的又给陈沐讲解了身下的白鹤是什么，白鹤周身掠过的云是什么。

    “……”

    陈沐继续保持沉默。

    直到某时某刻，右侧天空快速掠过一道火红的身影后，陈沐才提起了精神。

    “看见那赤影没有，那便是妖。”

    “妖者，本于阴阳，行于五事，化动万端…”说到一半，玉鼎真人陡然止住。

    不过不是因为怕说的太深，仙丹听不懂，而是因为之前的红影拦住了仙鹤去路！

    妖崇拦道，仙鹤滞空。

    鹤背上的陈沐亦是看到了前方不远处的妖怪。

    ﹉﹉

    ﹉﹉

    注①：‘精辟真人’一词来自《宝莲灯前传》，里面的玉鼎真人口头禅便是‘精辟’一词。

