

    上午十点半，特案组办公室的电话响了。

    雷动一伸手直接接了起来。

    很快雷动放下了电话听筒。

    “头儿，张俞县发生命案。”

    于是特案组所有人便立刻出发了。

    张俞县，三巷十一号。

    黄色的警戒线已经拉开了。

    苏青带着特案组的大家直接走进了院子里，院子里倒是没有什么特别，走进屋子里，因为是平房，一进门先是一个过道，然后右手边就是客厅。

    客厅里一男一女两具尸体皆是俯卧在地。

    洁白的地砖上，殷红的鲜血在地砖上绽开着残忍的花朵。

    而且地砖上，还有墙壁上还有着大量的喷溅血渍。

    当地的派出所同志，立刻介绍道。

    “苏组长，报案人是死者的儿子白罗，今年二十岁，死者是一对夫妻，男性死者叫白承付，四十五岁，女性死者叫魏华玉，四十三岁。”

    “两夫妻开了一个金店，规模不大，但是听他儿子说，生意倒是也不错。”

    苏青点了点头，手套和鞋套都已经戴好了。

    萧季冰首先对两名死者进行了初步尸检。

    苏青则和大家先在室内进行了搜索，看看有没有什么有价值的痕迹。

    苏青注意到，男性死者倒在茶几旁边，茶几的桌面上还有茶几旁的地面上都有着一些已经干涸的茶渍。

    而女性死者则倒在单人沙发下。

    “苏青，两名死者的死亡时间都在三天前，男性死者的死亡原因是颈上的三刀，其中一成割破了死者的咽喉，一刀切断了死者的颈动脉。”

    说着萧季冰指了指地面上还有墙壁上的喷溅血渍：“这些喷溅血渍，应该就是在颈动脉被切断的时候造成的。”

    “而女性死者的致死原因是颈部和胸部的刀伤，而且从两名死者的伤口来看，应该是一种比较厚实的，好的钢制的短刀造成的。”

    苏青挑眉：“所以这两名死者的刀伤都是同一把刀形成的？”

    萧季冰想了想，然后点了点头：“应该是同一种匕首或者是短刀造成的。”

    苏青点了点头，没有再问什么，不过她的目光却落在了地面上的茶几脚上。

    茶几脚上有着一些细小的灰尘，苏青眯了眯眼睛，然后手指在茶几脚上点了点：“这茶几移动过。”

    萧季冰的目光也随之在茶几的那一脚上落了落，他立刻就明白了苏青的意思：“你的意思是说……”

    苏青一扯嘴角：“这位男主人应该做过反抗。”

    只是，在屋里屋外仔仔细细地搜索了一圈，也没有找到任何一点有价值的痕迹。

    雷动也有些头疼：“头儿，没有找到任何有价值的痕迹，咱们竟然连个脚印，或者指纹都没有找到。”

    苏青哼了一声：“现在人，电影电视剧还有小说都看多了，别的不知道，但是至少知道要将脚印和指纹处理干净。”

    所以不是现在的犯罪分子变得聪明了，而是因为现在他们所掌握的东西更多了。

    不过……

    苏青打了一记响指：“咱们特案组这样的案子又不是没有遇到过，所以怕什么，没有线索能找出线索，那才叫本事儿呢，而咱们特案组不是最擅长这个吗？”

    大家一听到这话，立刻全都笑了起来，是啊，他们头儿这话说得简直太对了。

    现场既然没有什么有价值的线索，于是苏青直接将人全都撒了出去，进行一下走访，问问三天前有没有人见到这对夫妻，或者看到这对夫妻与什么人在一起。

    不过走访的结果也很让人失望，居然没有人看到。

    苏青站在院门口，看着周围的高高低低的房子，还有来来往往的人群，一双俏丽的眸子不禁眯了又眯。

    于是这一次从案发现场回到局里，特案组除了两具尸体外，便没有其他的收获了。

    不过死者的儿子白罗也被派出所的同志送来了特案组。

    “我们查看过，你父母的家里，并没有被翻动的痕迹，那么你父有没有和什么人结仇，或者是有金钱上或者是情感上的纠分的？”

    白罗摇头：“没有，我爸和我妈都是老实人，从来不和人结怨，而且平素里有熟人需要帮忙的，只要能帮的，我爸和我妈都会帮的。”

    “而且他们虽然开的有金店，其实店面很小的，也就是十几平米的小店，所以店里的货也不多。”

    “所以我爸和我妈也不需要向谁借钱的，就算是有借给过别人的钱，也都不是大数，而且也都是信得过的人他们才会把钱借给人家的！”

    “不过，我上次回来，听我爸说，要去进货，而且这一次进货的数量还不少，我爸说要拿一百五十万的货回来。”

    “当时，我挺担心的，我还和我爸说，一百五十万的货太多了，让他先等等，我处理一下手头的事儿，等我处理完手上的事情，然后请上两天假，和他一起去，毕竟两个人一起也图个安全不是。”

    “我爸答应了，为了抓紧处理完我手里的事儿，最近一个星期，我天天都在加班，昨天晚上我加班到凌晨三点才处理完手上的事情，然后早上上班的时候，我和我们领导请了假，便立刻赶了过来，结果……”

    结果一进家门，看到的居然是自己的父母倒在血泊中的惨状。

    苏青的指尖轻轻地在桌面上敲了敲。

    “所以你的意思是说，你父母应该还没有去进货？”

    白罗想了想，然后道：“应该是吧，毕竟我爸答应我了……”

    说到这里，白罗又苦笑了一下：“不过我也不敢肯定，我爸和我妈，有的时候，明明我都和他们把事儿说得好好的，而他们也答应得好好的，然后一转头，他们继续该干嘛就干嘛去了。”

    特案组的大家心里对于这话都有着一种认同。

    家里的爸妈几乎都是这么玩的。

    苏青看向雷动：“雷动，你和李杰还有马维忠三个人去查一下，白承付和魏华玉两个人最近的帐户有没有什么变动。”

    “是！”雷动，李杰还有马维忠三个人齐齐地应了一声。

    “金铃，你带着吴凡和孙晨去白承付的金店看看，看看店里有没有一百五十万的货？”

    虽然现在还没有确定白承付到底有没有进了一百五十万的货，可是先查一下还是很有必要的。

    苏青的直觉一向很准，而她现在就是觉得这起凶杀案只怕和这一百五十万的金饰脱不了关系！

    金铃，吴凡，孙晨三个人立刻应了一声，便也出去了。

    白罗想了想，这个时候又想到了一件事儿：“哦，对了，还有，我爸妈如果和人谈生意，都会将人带到家里来，这是他们的习惯！”

    听到了这话，苏青看向白罗：“你刚才说你爸妈的店里不过只是一个只有十几平米的小店，那你爸妈店里的货有多少钱？还有你爸妈平时都去哪里进货？”

    白罗想了想道：“不多，也就是五十来万吧！他们一直都在米市进货，每年我爸都会往米市跑个十几趟，我还陪着他过去一次，是一家叫做海霞的珠宝首饰公司。”

    苏青道：“也就是说你爸妈店里只要有五十万的货就可以摆满了？”

    白罗点头：“是！”

    苏青继续问：“那平时你爸去进货的时候，一般都进多少钱的货？”

    白罗又想了想：“一般也就是二三十万的货，最多的一次也不过进了五十万的货，所以这一次他们要进一百五十万的货，我也很吃惊，当时我还问了，怎么一下子进了这么多的货，我爸还说我，不用我操心。”

    孩子不喜欢父母对自己的事情过问得太多，同样的有的时候父母也不喜欢自己的孩子对自己的事情问得太多。

    白罗说到这里叹了一口气：“我爸平时也不会太过问我的事儿，也不喜欢让我管他的事儿，所以听他那么一说，我就没有再问。”

    说着，白罗的一双手便紧紧地握在了一起，声音有些哽咽。

    “如果，如果，我早知道事情会变成这样，那么，那么不管说什么，我都会问个清楚明白。”

    现在，白罗的确是很很后悔，可是现在他就算是将肠子悔到青了，也没有什么用了。

    ……

    萧季冰的验尸报告出来的很快。

    与他在现场时的分析几乎一样，两夫妻身上的伤口都是由同一种匕形成的。

    男性死者的伤口方向是从左到右。

    女性死者的伤口，颈部创口是由左到右，胸部的伤口却是从右到左的！

    苏青看着手里的尸检报告。

    而萧季冰在将尸检报告送过来后，便又回去了法医室，不过临离开的时候，倒是看着苏青道：“青青，我先回法医室，如果一会儿要开案情分析会，你记得叫我一声！”

    苏青直接抬手向着他比划了一个OK的手势：“放心，少不了你的。”

    于是萧季冰这才微微笑了笑，然后便走出了特案组办公室！

    ……

    而雷动带着李杰和马维忠也回来得很快。

    “头儿，白承付在五天前从火车去了米市，而且只在米市逗留了一天，在米市他消费了一百五十万，而且我也和他在米市消费一百五十万那边的商家取得了联系，他们说白承付在他们那里进了一百五十万的金首饰。”

    “当时他们店员还有白承付开玩笑说，一次性进了这么多的货，就他一个人过来，怎么不把他儿子也一起带过来，当时白承付还说，这东西往拉杆箱里一装，谁也不知道，而且这进货什么的，一年他得跑十几二十趟的，哪里还用得着儿子跟着一起过来，而且儿子那边一天天还挺忙的。”

    苏青点了点头：“所以，确定了，白承付的确是进了一百五十万的金饰，而这些金饰，我们在他的家里却并没有发现。”

    雷动点了点头：“是，所以这应该是谋财害命。”

    苏青曲了曲手指：“十有八九，不过还是要等金铃那边回来才能确定。”

    说着苏青看向包小黑：“小黑黑，去把白承付和魏华玉两夫妻死亡之前的通话记录调出来给我。”

    “哦！”包小黑一听，自家师姐终于给自己安排事儿了，当下响亮地应了一声，便直接小跑着出去了。

    而待金铃，吴凡，孙晨三个人回来，带回来的消息却是。

    “头儿，我们三个人盘点了一下他们金店里的货物，一共价值三十八万！”

    所以也就是说，金店里并没有那一百五十万的金饰。

    苏青淡淡地点了点头：“等包小黑回来，咱们大家开个会。”