    南国帝说完又下了一道口谕。

    “德福，将免死金牌还给珏王爷。”

    “是，陛下。”

    德福不敢怠慢，忙走到独孤珏面前，恭敬的将金牌奉上。

    “请珏王爷收好。”

    “不……”

    没等独孤珏拒绝，时浅的小手已经替他接了过来。

    “王爷，收好了。”时浅不由分说将金牌塞进了独孤珏的怀里。

    独孤珏眸子敛了敛，她就这么不想搭自己的情，这么急于跟他撇清关系吗？

    时浅看不到独孤珏鬼面具下的那张脸是何种神色，抽回自己的手，朝着废妃的尸体走去。

    张院首跟在身后，表情有些犹豫。

    “珏王妃，不如，还是让下官来吧。”

    珏王妃那样仙美的人，手上根本就不适合沾血。

    王皇后现在看着时浅的目光恨不得能吃了她，不过她却一点都不慌。

    因为这废妃就是被鹤顶红毒死的。

    只要将这尸体开了膛，时浅毒死人的罪名就能彻底坐实了。

    如果时浅知道自己绕了这么大一个圈子，不但没有证明自己的清白，反而石锤了自己是杀人凶手后，看她还怎么维持现在这副淡定的嘴脸。

    对于张院首的提议，时浅同意了。

    “好，那就多谢张院首了。”

    “王妃娘娘严重了，现在开始吗？”

    “嗯，负责检验尸体的太医过来一起看着。”

    自己的医术被轮番质疑，那名太医的脸色已经难看到了极点。

    即便是时浅不说，他也要跟上去仔细的看着，以免他们动手脚。

    其他人虽然觉得一会的画面很血腥，但因为好奇，有胆大的凑近了几分，想瞧个仔细。

    张院首准备好开膛的工具，在时浅的指导下开始对尸体进行开膛破肚。

    在大家的认知里，时浅会将尸体大卸八块，但事实上却只在尸体胃部的位置上开了一个口子。

    张院首佩服的五体投地，珏王妃竟然只看了几眼就能精准的找到尸体的胃部位置。

    不但如此，让他下刀的位置更是刁钻，如果让他来的话，想取出死者的胃部，那必须将整个胸膛全部打开。

    围着的人眼睁睁的看着张院首将死者的胃取了出来。

    负责检验尸体的太医虽然对时浅充满了敌意，但也不得不承认，医术实在是高。

    时浅让太医将取出来的胃切开。

    围着的人都大睁着眼睛看看，生怕错过了任何一个微小的细节。

    南国帝也走了过来。

    在所有人期待注视的目光中，死者的胃被切开了。

    当看到被切开的胃时，所有人都惊的睁大了眼睛。

    怎么会这样？

    王皇后也没想到会是这个结果。

    原来，死者的胃里空空如也，根本就没有任何食物，鹤顶红的毒更是没有。

    “不可能的，一定是哪里出了问题。”

    “姐姐为什么这么肯定这人一定是浅浅毒死的呢。”

    皇贵妃带着人，高贵优雅的走了过来。

    看到面容没有丝毫憔悴的皇贵妃，王皇后恨不得上前撕了她那张脸。

    “妹妹胡说什么，这是太医检查的结果，我怎么懂这些。”

    “既然不懂，不如好好听着，以免贻笑大方。”

    “妹妹说的极是，不过妹妹不好好在宫里等着接受调查，来这里是做什么？”王皇后讽刺的道。

    “姐姐此言差矣，陛下并没有对我禁足，而且，姐姐位份还没有恢复，现在掌管后宫的人还是本贵妃。”

    当日生辰宴老皇帝被刺杀，第一个嫌疑人就指向皇贵妃。

    老皇帝当即就要让御史大夫将皇贵妃抓走盘问。

    但时浅命人给皇贵妃递了一张纸条，上面写的正是脱困的办法。

    皇贵妃按照纸条上的方法，成功让南国帝暂时放过了她。

    但这也只是暂时的，皇贵妃的嫌疑仍然没有解除。

    南国帝被两个人吵的脑仁疼，这些老女人，一点都没有他怀里的美人好。

    “都住嘴，时浅你来解释一下怎么回事。

    如果废妃不是中毒而死，她是怎么死的。”

    “是，父皇。尸体的胃里没有任何东西，说明她不是吃了下了毒的饭菜而死。

    没有中毒，便不会七窍流血，所以，这一切都是真正的凶手用来混淆视听的。

    目的就是为了栽赃陷害我是凶手。

    至于她是怎么死的？还要麻烦张院首帮忙。”

    “珏王妃，您请讲。”

    “请将尸体脸上的人皮面具取下。”

    “珏王妃，您，您说这尸体被戴了人皮面具？”张院首由于震惊，直接磕巴了。

    其他人也都有些摸不着头脑，这不是中毒而死就已经很出乎意外了。

    现在竟然告诉他们，这尸体脸上还戴了人皮面具。

    不是吧，他们怎么没有看出来呢。

    王皇后虽然极力让自己不要慌，但她还是有一股不祥的预感。

    一切好像都脱离了掌握，他哥哥到底是怎么做事的，真的是要害死她了。

    张院首惊讶归惊讶，但还是来到尸体前准备将尸体脸上的人皮撕下来。

    不过左看右看，一点人皮面具的痕迹都没有发现。

    张院首也是见识不俗，各种疑难杂症也见得多了，人皮面具他更是了解的，也是会做。

    他将所有发现人皮面具的办法都用了，还是没有找到任何突破口，这应该就是死者真正的脸吧。

    其他人都好奇的看着，见张院首捣鼓了好一会，最后甚至还上手了，但脸上却是眉头紧皱。

    王皇后慌乱的心在看到张院首这番反应后，慢慢平静了下来。

    哼，时浅果然在故弄玄虚，虽然他哥哥用错了死法，但总算没有杀错人。

    就在王皇后暗自得意的时候，时浅将一个瓷瓶递给了张院首。

    “将它滴在死者的耳后。”

    “是。”

    张院首赶忙照做，等无色无味看似普普通通的一滴药水落到死者耳后的皮肤上后，奇迹发生了。

    只见原本光滑没有任何褶皱的皮肤竟然起皮了。

    张院首大喜，忙伸手去揭，然后控制着力道慢慢的将一张薄如蝉翼的人皮面具撕了下来。

    众人倒吸了一口凉气，他们其中也是有见过人皮面具的，但还从未见过做的这么轻薄的，就好像真的脸皮一样。

    这还不是最震惊的，让所有人都倒吸了一口凉气的是死者那张真正的脸。

