    看到黑狗呆滞不已，几个同伴好奇凑头过去。

    不看还好，一看，全都身子一颤，不受控制摔倒在地。

    他们努力爬起来，但双腿还是颤抖不已。

    这也太倒霉了，收点保护费，还收到顶头老大的支票……

    叶浩也想看一看，无奈黑狗已塞回给叶凡了。

    “黑狗哥，两千保护费对你来说太少了。”

    这时，叶凡上前一步，看着黑狗他们笑道：

    “这一千万，你全收下吧，算是我们一点心意。”

    听到支票是一千万，不少围观者瞬间哗然，没想到卖凉茶的儿子是土豪。

    叶浩也是一惊，没想到废物哥哥这么有钱，难道唐家这么看重他？

    接着，他又满脸兴奋，黑狗要两千保护费，叶凡却拿出一千万，简直就是脑子进水。

    黑狗肯定吞了这一千万。

    叶浩热情满面：“黑狗哥，我哥哥这么盛情，你就给我点面子，收下一千万吧。”

    他还瞄了一眼唐若雪，看来唐家还真是财大气粗。

    他寻思哪天霸占了唐家财产和嫂子，那人生就无比完美了。

    叶浩很兴奋，黑狗却全身僵直，口干舌燥，良久挤出一句：“你是谁？”

    “狗哥，他叫叶凡，我二婶的养子。”

    叶浩忙点明叶凡身份：“唐家的上门女婿。”

    叶凡？

    黑狗闻言一震，这小子叫叶凡？

    下一秒，他扑通一声跪倒在地。

    “叶兄弟，不，凡哥，我们错了，我们错了，请你给一次机会吧。”

    黑狗对着叶凡不断磕头，痛哭流涕请求叶凡原谅。

    虽然黄震东封锁了四海商会被横扫一事，但商会骨干还是多少了解那一战。

    毕竟以一敌百。

    而且黄震东对整个四海商会下了令，所有内外堂子弟都不得招惹叶凡，谁敢违反就用家法处置。

    所以叶凡这个名字，可谓刻入四海头目的骨子中。

    黑狗发现自己叫板的是叶凡，结合一千万会长支票，马上意识到自己在作死。

    “狗哥，干吗这样啊？”

    叶凡把支票塞给黑狗：“起来收保护费啊。”

    黑狗烫手一样塞回去：“不能收，不能收……”

    “收吧！”

    “不收，不收！”

    一干摊主目瞪口呆看着这一幕。

    他们第一次看到，有人主动给管理费，黑狗却杀猪一样拒绝。

    “凡哥，我真不能收，我真的错了……”

    黑狗快要崩溃了，直接给了自己四个耳光：

    “凡哥，对不起，我有眼不识泰山。”

    这一幕。

    让在场无数看客，神色大惊。

    谁都没有想到，牛哄哄的黑狗哥，会这样惧怕叶凡。

    唐若雪也惊讶无比，望向叶凡的目光又多一丝探究。

    叶浩一头雾水：“狗哥，你跟一个废物道什么歉？”

    “啪——”

    黑狗一巴掌扇翻叶浩吼道：“闭嘴，怎么跟凡哥说话的？”

    “赶紧给老子跪下。”

    黑狗一改对叶浩的纵容。

    叶浩倒在地上，满脸煞白，可依然不甘：

    “狗哥，他就是一个废物，靠冲喜成了唐家女婿……”

    “砰！”

    岂料，叶浩刚说完，黑狗站起来就是一顿猛踹。

    接着两个耳光甩过去。

    势大力沉，清脆可闻。

    叶浩倒在地上惨叫不已，半边脸颊都肿了。

    “废物你妹！”

    黑狗强行控制内心的惶恐和不安：“你再敢对凡哥不敬，我弄死你。”

    站在四周的看客，悉数傻眼。

    这什么状况？

    叶浩感觉三观颠覆，但还是不甘喊道：

    “狗哥，他真不是什么凡哥啊，就是我二婶的养子，你是不是认错人了？”

    “混账东西，还敢多嘴？”

    黑狗哆哆嗦嗦又是一巴掌：“凡哥不是简单的人物！”

    “不简单？”

    “呵呵……”

    “他进我们叶家十几年，他是不是废物，我比谁都清楚。”

    叶浩捂着半边脸，对着叶凡不服气喊道：

    “叶凡，快告诉狗哥，你是二婶捡的养子，你是给唐家冲喜的废物，不是什么凡哥，他认错人了。”

    “不然待会搞清楚事情，你和二婶全都要倒霉。”

    他对看戏的叶凡很是不爽，狗哥认错人了，叶凡却不站出来澄清，让他挨了一顿打。

    “二婶，你也给我出来作证啊，你们不是什么大人物，快说啊。”

    “害我受了伤，看我爸妈怎么收拾你们。”

    叶浩愤怒地对天发誓，一定要从二婶和叶凡身上讨回公道。

    “白痴，你这是要害死我。”

    黑狗闻言火气更大，直接操起一张凳子，狠狠砸在叶浩的身上。

    咔嚓一声，叶浩肋骨断了两根。

    看到叶凡没什么反应，黑狗冲过去又是几脚连踹。

    叶浩口鼻都喷出血了。

    他终于意识到不对劲了：“狗哥，我错了，我不说了，不说了。”

    黑狗一把揪住叶浩衣领，微不可闻喝道：

    “凡哥是黄会长的朋友，这支票，是黄会长给凡哥的。”

    “你要找死就自己找死，别害了我和一帮兄弟。”

    黄会长？

    叶浩目瞪口呆，难于置信，叶凡攀上黄震东这棵大树了？

    他满脸不甘：“他抱上黄会长大腿了？”

    “抱上黄会长大腿？”

    黑狗几乎咬着牙根，沉沉吐出最后一句：“黄会长怕他三分……”

    即使强行压制了情绪，声音还微不可闻，但最后一句，仿佛透支了他所有的力量，让黑狗艰于呼吸。

    刹那之间，叶浩因为惊吓过度，整个人都愣在原地。

    “跪下，全部跪下。”

    黑狗把一伙跟班全部踹倒，齐齐整整跪在凉茶摊面前。

    “凡哥，你大人大量，给我们一次机会吧。”

    黑狗不断磕头求饶：“以后我们再也不敢招惹阿姨和你了。”

    几个混混也都连连附和：“再也不敢了，再也不敢了。”

    唯有叶浩眼里存着怨毒，他虽然惊惧，但更多不服。

    他始终无法接受，一直被欺负的叶凡，爬到他的头上作威作福。

    不过他此时也没再死磕，否则黑狗会捅了他。

    “给你们机会？你们给大家机会了吗？”

    叶凡冷眼看着黑狗：“保护费稍有异议，不是打人就是砸铺子。”

    “大家就靠小买卖养家糊口，你却从他们身上抽血，你给过他们活路吗？”

    市场摊贩闻言齐齐叫好。

    唐若雪饶有兴趣看着叶凡，一向黯然的眸子罕见掠过光芒。

    叶凡站到黑狗面前，他身上流溢出来的压迫感更加强大，黑狗一伙有种喘不过气来的感觉。

    “凡哥，对不起，是我畜生，是我禽兽，以后，我再也不收了。”

    黑狗额头都磕出血了：“而且我会把这个月收的全还给大家。”

    看到黑狗他们诚惶诚恐，沈碧琴轻扯叶凡袖子：“叶凡，算了，算了。”

    唐若雪也贴近叶凡耳朵：“留一线吧，其他摊贩还要做买卖。”

    叶凡上前一步，看着黑狗开口：

    “你用哪只手想要摸我家若雪的？”

    跪着的黑狗浑身一颤，硬着头皮伸出右手：“凡哥，这只……”

    叶凡很是平静：“以后，用左手吃饭吧。”

    “明白，明白。”

    黑狗眼皮一跳，随后拔出一把弹簧刀，二话不说就刺入掌心。

    一刀两洞，血流如注！

    周围不少人尖叫一声。

    沈碧琴和唐若雪也偏头过去。

    叶凡一脚踹翻黑狗：

    “滚！”黑狗捂着血淋淋的右手赶紧离开……

