    晚上，贺逸带着姜若悦参加了当地有名的篝火晚会，在撩人的火光旁，无人的角落，他霸道的吻了她。

    转眼，美妙的度假时光过去了，二人回到了云城。

    到了贺氏，姜若悦下车才发现脚上的鞋子裂开了，去商场买了双鞋换上，路过药店的时候，她又进去买了验孕棒，耽搁了不少时间，她小跑进了公司，脚下比较急。

    “砰”。

    她不小心撞上了前面的人。

    姜若悦赶紧道歉，“对不起，对不起。”

    齐真回头，看到是姜若悦撞了她，嘴角冷冷的抽了抽。

    一连好几日，姜若悦和贺逸都没来公司，她去云间别苑看了，佣人告诉她，二人去度假了。

    她当时就气得牙痒痒。

    姜若悦不知道的是，有好几次，齐真的手，都捏在了微型炸弹的引爆器上，想炸死她了。

    发现对方是齐真，姜若悦也如冻住了般，所谓仇人见面，分外眼红。

    “大早上见到你，就像是出门踩了一坨狗屎。”

    姜若悦眯了眯眼神，扬起的精致唇瓣，缓缓放下。

    “差不多，我也感觉我早上踩了一坨牛粪。”

    “神经病。”

    “精神病。”

    扔下最后一句，姜若悦抱紧了手上的资料，快步往电梯间走去。

    但她到了设计部，放下手上的东西，正要拿着验孕棒，去洗手间验一下，却发现和资料一起抱在怀里的验孕棒不见了。

    “嗯？弄掉了吗……”

    付蓉蓉看她把资料翻来覆去的。

    “需要帮忙吗？”

    姜若悦摇摇头，“不用了，肯定是在路上弄掉了。”

    付蓉蓉有观察姜若悦，才进来的时候，她看见姜若悦分明脸庞娇润，跟揣着什么小秘密一样，在找了一通之后，人就蔫了。

    看来，掉的不是一般的东西。

    付蓉蓉不禁把脑袋凑过来，八卦道：“买了什么东西，弄掉了？”

    姜若悦拍了拍凑过来的那颗脑袋。

    “不告诉你，回去画设计稿吧。”

    “哼，还故意跟藏着掖着，行吧，我去画设计稿了，毕竟亲爱的老板娘发话，我不敢不听哒。”

    付蓉蓉吐了一下舌，扮了一个鬼脸。

    “贫嘴。”

    姜若悦笑了笑，把一摞设计稿抽出来。

    付蓉蓉现在是越来越佩服姜若悦了，明明是贺氏的女主人，但一点架子也没有，明明是珠宝设计大佬，还是一点架子都没有，天啊，这世上怎么会有这么好的女人。

    姜若悦翻开一页资料，摇摇头暗叹，验孕棒在哪弄掉的？

    算了，下班再去买一支。

    这两日，她的姨妈还是没来，她有一种期待的预感。

    楼下大厅，齐真握着那支白色的验孕棒，指骨都要捏断了，姜若悦怀孕了？……

    这个猜想，让齐真心里很不安，姜若悦一旦有了孩子，一切会变得更麻烦。

    抱孙心切的唐萍很可能会对姜若悦态度好转，最主要的是，一旦贺逸跟姜若悦有了孩子，二人间的牵扯，就更大了。

    她要做的事，必须加快进度了，刻不容缓。

    中午，齐真就出了公司，约了季薄言见面。

    隐秘的茶室里，齐真把那支验孕棒，推给了季薄言。

    季薄言拿起东西看了一眼，“什么意思？”

    “这是姜若悦弄掉的，她十有八九，怀孕了。”

    季薄言敛眸，也就是说，贺逸要有孩子了。

    “呵，他那种冷血动物，根本不配有孩子，有了，我也会弄掉的，有几个，弄掉几个。”

    这就是齐真来的目的，殷若怀着他的孩子，死在了贺逸的枪下，季薄言怎么可能让贺逸有孩子呢。

    “那就早日动手吧。”

    齐真又淡淡的喝了一口茶。

    “下午，贺逸会去桃李镇参加明日小学的动土仪式，我也会去，我会把他拖在桃李镇几日，这是你动手的最好时机。”

    季薄言没吱声，把验孕棒随手扔进了垃圾桶，离开了。

    齐真冷冷的盯了一眼季薄言的背影，等她拿下了贺逸，一定要尽快击垮季薄言，这个人，就是一匹恶狼。

    为了死去的殷若，他什么都干得出来。

    然而，她不禁觉得好笑，有时候，有的男人也挺可怜的，他以为殷若在世的时候，真的喜欢他呢？

    她和殷若曾经是很好的朋友，无话不说。

    因此，她也知道了殷若藏在心底，不能说的那个秘密，而这个秘密，到时足以击垮季薄言。

    ……

    中午，贺氏食堂，付蓉蓉就一个劲的缠着姜若悦，打探，姜若悦和贺逸前几日是不是出去度蜜月了？

    姜若悦夹了一点肉丝放到盘子里，无奈的瞪了一眼付蓉蓉。

    “一天好奇的这么多，脑袋装得下吗？”

    付蓉蓉笑嘻嘻的，“装得下，我知道，你们肯定是去度蜜月了，你回来之后，满脸盎然，这就是被爱情滋润的。”

    姜若悦放下夹子，忍不住点了一下付蓉蓉的脑门。

    “说得跟你没男朋友一样，你的脸蛋还被滋润得红通通的呢。”

    “哈哈，我这分明是胖，你们去哪玩了嘛，好不好玩，告诉我呗，下次，让我男朋友带我去。”

    这次，姜若悦不吝告知：“扬孜度假村，去吧，那儿很美。”

    闻言，付蓉蓉就很惊讶。

    “天哪，那里可是爱情圣地，花的海洋，洗眼睛的圣地，网友还给那起了一个别名，叫‘接吻的圣地’呢。”

    姜若悦长长的睫毛眨动，“接吻圣地？我怎么不知道还有这个称号。”

    “不知道这个称号没什么啦，不过，嘿嘿，你和总裁在那，肯定吻了不少。”

    姜若悦的脸顿时红了一下，随后又板着脸，掐了掐付蓉蓉的胳膊，这丫头，真是胆子越来越大了。

    “让你还调戏我？”

    盛了菜坐下后，姜若悦汗颜，付蓉蓉这丫头片子，还真说中了。

    扬孜的风景太漂亮，醉人的落日，浪漫的花海，湛蓝的湖边……心旷神怡的美景下，让人总是止不住的想牵手，止不住的拥吻。

    姜若悦忍不住，回忆了一下，各种接吻的场面，恐怕至少也有五十来次，这个数字，姜若悦自己都惊讶，自己成接吻狂人了？

