    本就蹙眉的安安：“……”

    看着骆小菊晕倒后，安安看向骆小冰，那表情莫名看着有几分的委屈和无辜。

    他又这么吓人，能把人吓晕过去？

    显然，安安哪怕很小，可也看到了骆小菊眼里的恐惧。

    看着安安难得露出这样的表情，骆小冰微微勾唇。

    只是骆小菊毕竟在她面前晕倒了，哪怕心中再多的疑问也得放下，先看人。

    只是骆小冰正要上前去给骆小菊把脉的时候，手才刚刚搭上骆小菊的脉搏，骆小菊人就睁开了眼。

    此刻的骆小菊眼睛里依旧带着迷茫，却是没有了之前的沧桑感，倒是带了几丝众人熟悉的怯懦和不安。

    “娘……”骆小菊喊了一声。

    “娘在这，你怎么样了？”王氏担心的上前，坐在了床边，骆小冰便往后退了一步。

    “我这是怎么了？”骆小菊说着，手还揉了揉太阳穴，一副很头疼的模样。

    王氏见女儿这般，心中松了口气，将发生的事情全都说了一遍。

    骆小菊听完眼神黯淡而又带着恐慌，“娘，我不想回去……我怕……”

    骆小菊这话一出，王氏和骆大寿都犯了难，

    这不回去能住哪里？

    总不能一直住在小冰这儿吧？

    可是，女儿那一副明显受了惊的模样却是让夫妻两人心疼，女儿要是回去，按照娘的性子，怕是还要挨一顿打。

    “小冰，算叔求你了。”骆大寿说着，就要向骆小冰下跪。

    骆小冰见此赶紧避开，而齐天昊看出骆小冰不想受了这一跪，便伸手一抓，强制性的让骆大寿下跪的动作停住。

    骆大寿此时身子像是悬挂在空中，尴尬至极，好在齐天昊及时的松了手，这才让他没有那么尴尬。

    可这样一来，想要下跪是不能了，骆大寿便道，“小冰，可不可以让小菊先住在你这儿？”

    说出这句话，骆大寿臊的脸通红。

    显然是觉得自己这话有些太过唐突了，之前是骆小菊的伤势没有好没办法，可现在他提出这样的要求着实是有些厚脸皮了。

    可他有心许点什么骆小冰做补偿却也无法，毕竟他真的是什么也没有了。

    这样想着，骆大寿的脑袋就垂的更低，更加的不敢看骆小冰了。

    骆小冰看着骆大寿如此，也没多说什么，只淡淡开口，“小菊身子已无大碍，至于这草屋可以借给她先住几天，没别的事情我就先走了。”

    借个屋子倒也没什么，反正她不住在这里，所以她答应的也算是干脆。

    而她本就没打算跟骆家人有太过多的接触，所以现在她也没有留下的必要。

    至于骆小菊醒来后的怪异表现……人家到底跟她没什么关系，她也不必多想。

    骆小冰一走，齐天昊和两个小的自然也就不多留了，也都转身跟在骆小冰身后。

    “小冰姐。”

    就在这时，骆小菊开口了，声音不大，却也足够让骆小冰听到。

    骆小冰转身看向骆小菊，却见骆小菊身子瑟缩了下，很是受惊而又怕羞的感觉。

    “谢……谢谢小冰姐救我，还……还给我住你这房子。”很是紧张的说完这句话后，骆小菊便又快速的低头，根本不敢看骆小冰。

    骆小冰抿唇，最后看了眼骆小菊，便什么没说，转身继续走。

    骆大寿和王氏，还有骆事兴和骆福兴自然全都前去相送，毕竟对于他们而言，骆小冰就是他们家的恩人。

    等人全都走了，骆小菊这才收敛了脸上怯懦恐惧的模样，眼神沉静的可怕，不像一个普通的小村姑，倒是像是一个经历了后宅的女人。

    “怎么可能？他们这个时候不是应该都死了么？”骆小菊凝眉呢喃。

    就在这时，送骆小冰出门的骆大寿几人回来了，打断了骆小菊的沉思。

    看到进来的几人，骆小菊敛去眼中情绪，“爹娘，咱们分家单过吧？　”

    ……

    离开茅草屋后，安安乐乐两个孩子走在前面，骆小冰和齐天昊则是并排走着。

    “她装晕。”

    原本还沉默，齐天昊忽然出声。

    一个人是否装晕，从呼吸上就能够看得出来。

    “我知道。”骆小冰点头。

    齐天昊侧头看了眼骆小冰，见骆小冰面上没神么情绪，嘴巴张张合合，最后还是什么都没说。

    自己都看出来不对劲了，她又如何看不出来？

    ……

    时间一晃，又是十天过去了。

    这十日的功夫发生了不少事，其中最大的事便是骆家分家了。

    让大兴村所有人最意外的是，提出分家的人竟然是骆家四房的骆大寿。

    要知道，骆大寿可是出了名的老实，就算是打他一棒子也是放不出半个屁来的人，竟然提出分家了？

    众人惊奇归惊奇，却也十分理解，毕竟骆小菊差点死掉的事情村里人多多少少都知道。

    也正是因为骆小菊此事，骆小冰的医术得到了村里大多数人的认同，然后好多村民就找骆小冰看病。

    不过骆小冰很忙，村民们又只有一般的小毛病，所以骆小冰直接让人去找徐大夫。

    言归正传。

    骆家确实是分家了。

    且还分的彻彻底底。

    除了没人的三房，其他三个房头的全都被骆老太做主给分了出来。

    当然，只有最先提出分家的四房是被净身出户的。

    如今四房的一大家子就挤在骆小冰的茅草屋里。

    只是骆家分家才两天，骆家就又爆出一个天大的消息。

    那就是，骆家不仅是分家，还直接分崩离析了。

    骆老太做主，与大房、二房、四房全部断绝了关系，并且很强势的让骆和兴与大房断绝了关系，对外说法是，她往生的时候需要有个人摔盆子。

    为此，骆大寿直到现在还十分颓废。

    范梨花没闹，很平静的接受了，赵春花却使出了一哭二闹三上吊的把戏，可惜的是，骆老太不买账，直接把家里的房子一分两半，一半她跟骆和兴的，其他的大房和二房自己去分。

    村民们不懂骆老太的骚操作是什么意思，骆小冰却懂。

    骆老太如此，无非是为了让骆和兴与骆大富和骆大贵这两个污了家里名声的犯人断绝关系，奶奶做主断绝关系的，不会视为不孝。

    至于骆大寿，那就是一个炮灰，可以忽略不计。

    总的来说，为了骆和兴，骆老太是真舍得。

    至于这十天以来的第二件事……

