    “那么，我的题目是--烤全猪！”仆哈刺嘴角流着眼泪。

    “烤全猪？”

    “对，这是我最喜欢的食物，号称全世界最凶猛的豪鼻狂猪！”

    仆哈刺刚说完，旁边就冲出来一群黑色的，长着巨大鼻子的猪，不少考生都被拱飞了！

    看着冲撞过来的豪鼻狂猪，太左手一挡，握住它的鼻子，不理会它的哀嚎与挣扎，活生生拖着走。

    烤全猪需要找大量的材火，太懒得找了，直接手刀切断一棵树。左手一个过肩摔，把豪鼻狂猪砸死了，把树切成几块，包围着猪的尸体，直接点火烤。反正按原著的情况来看，不需要做的多好，半生不熟或者烤焦了都说合格，都这样了还要啥自行车？随便做吧！

    感觉差不多后就和其他考生一起排队。果然啊，只要捕获成功，烤好的都合格了。不过豪鼻狂猪也不是那么容易抓的，人数被刷下去一大半了！

    “好，首先恭喜你们通过了第二场考试的前半段！”

    “不过，我可不像仆哈刺一样好糊弄哦！第二场考试后半段的题目是--寿司。”

    门琪的题目一出，几乎所有的考生懵逼了！

    “寿司？”

    “寿司是什么东西啊？”

    “没听过啊？”

    太看着大伙都不知道，突然来了恶趣味。

    “我知道了，听这个名字就可以猜到，应该是把野兽的肉撕成一丝一丝的，所以叫兽丝！”

    “什么？原来是这样。对对对，一定是这样！”

    考生们都一哄而散，去找材料了。

    太愣住了，这都有人信？我现在去解释还来得及吗？会不会被群殴啊？

    算了，反正这个寿司没人能通过，无所谓了！

    决定放弃的太，找了个地方，躺着睡觉，等尼特罗会长来，门琪就会改题目的。做这个寿司纯粹是浪费时间，浪费力气。

    “你合格了！下一个。”

    躺着休息的太，突然听到有人合格，惊得赶紧爬了起来。一看才发现合适的是那个光头忍者--半藏！

    “怎么可能？原著里明明是不合格的？”

    是了！原著里门琪之所以会那么暴躁是因为西索一直在用杀意挑衅她，所以脾气上来后就变严格，无理取闹了。

    这个寿司考核本来就不是考验厨艺的，而是考观察力与随机应变能力的，只要材料和寿司的形状没错就行了。

    寿司本来就是半藏家乡最常食用的东西，抛开味道不谈，他能做出来很正常。

    这么一看，原著半藏不合格完全是被西索害了啊！

    但现在有人合格了，尼特罗还会来救场吗？原本胸有成竹的太，忽然就不淡定了！我这是把自己坑了吗？

    随着时间的推移，除了半藏，其他人都失败了。在半藏之后，其他人都知道了寿司的形状和材料。

    门琪又陷入原著的情况，所有人都知道怎么做了，只能考核味道。问题是，要满足门琪的味蕾，怎么可能？而只能品尝味道的门琪也很快的就吃饱了！

    “我吃饱了！考试结束了！除了这个光头，其他人都失败了，明年再来吧！”

