
　　“难怪之前赵哥说过，真正的天才都不屑于在提前批被六大顶尖武道大学录取，他们都等着这次实战高考。”

　　陈卓内心感慨，“只有在高考实战中展现出过人的天赋，才能被三大最高学府看中。”

　　三大最高学府，才是天才们向往的殿堂。

　　六大顶尖武道大学虽然强大，不过比起三大最高学府来，还差了一个档次。

　　正当陈卓在网上刷着新闻的时候。

　　荣城一中。

　　曹明行色匆匆来到了校长罗月的办公室。

　　“罗校长。”

　　罗月见到曹明，点点头：“坐吧。”

　　曹明脸色有些苍白：“校长，我们班的实战成绩，我暂时还没有统计，因为班上有一名学生在实战高考中不幸遇难，所以我正在安抚对方的家长。”

　　罗月神色复杂看了对方一眼，开口道：“曹老师，今天请你来不是关于成绩的事。因为这次高考学生的伤亡比较大，给不少学生造成了很大的心理负担。所以实战考试的成绩……班主任可以暂时不必统计，免得让学生产生过激反应。或者只了解一下班上尖子生的成绩情况，为他们报考志愿提前做好预案。毕竟哪怕不统计，再过十天，高考成绩就会下来。到时候每个人的成绩好坏，一看便知。”

　　曹明长长舒了口气。

　　但下一秒，他的心又提了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为罗月道：“关于你们班学生的传闻，你应该已经听说过了吧？”

　　曹明脸色有些尴尬：“听说了。”

　　怎么可能没听说？今天他的电话都快被打爆了，说是他们班两个学生将高考实战搅得一塌糊涂。

　　罗月问：“你觉得是真是假？”

　　曹明咳嗽了一声：“这么多考生同时在传一件事情，那消息应该不会假，而且我也第一时间联系了班上几个学生，他们信誓旦旦说自己亲眼见到有此事，甚至班上还有一名同学将自己的转账记录截图发给了我。

　　只是现在都是学生们的传言，高考巡查组以及监考官那边没有半点消息透露出来。按理说此事影响这么大，官方不应该没反应才对。

　　而且我还有几个疑惑点：根据学生们的传言，有人说是陈卓灭了金翅虎蜂群，有人说是刘华做的，有人说是他们两人合伙做的，还有人说是有考生在背后指使他们两人去买卖金翅虎蜂。反正说什么的都有。”

　　说到这里的时候，曹明脸色有些尴尬。

　　他都不好意思了。

　　班上两个学习成绩最差的学生，端了一窝金翅虎蜂群？说出来谁信啊。陈卓和刘华两个小兔崽子的德性，他还能不知道？虽然陈卓后来反应力成绩突兀暴涨，但也远远没达到猎杀金翅虎蜂群的地步。

　　至于刘华，更不可能！

　　“所以此时透露着古怪，让我难以判断真假。”

　　曹明心中却是嘀咕：陈卓和刘华这两学生真要有能力覆灭金翅虎蜂群，他老师不做了，去给两人磕头当学生。

　　罗月想了想：“我也觉得事情很奇怪，现在想来应该是有人指使他们两人的可能性最高，他们两个家伙被人当枪使了，破坏考场秩序，没被监考官赶出考场算他们运气好。

　　只是……荣城有哪个考生能有这个实力，覆灭金翅虎蜂群？难道是某个高中隐藏的种子选手？”

　　他皱起眉头。

　　脑海中闪过一个个高中的名字，思索着哪个校长最阴险。

　　毕竟在昨天，他浏览了高三各班班主任递交上来的三大考核成绩数据，对每名学生的水平心中都有了个大概的底。

　　这时，曹明问道：“莫非是萧海？”

　　罗月摇头：“萧海的班主任老吴已经问过了，确定不是他。而且他应该也做不到覆灭金翅虎蜂群。不过他的成绩相当出色，杀了四头影狐，这成绩有希望考上三大最高学府。”

　　嘶~~~

　　曹明心中一跳，眼里露出艳羡：“三大最高学府？”

　　他在荣城做了十几年老师，都没带出一个考上三大最高学府的学生。

　　“只是老吴说萧海的状态有些奇怪，原本老吴打算邀请记者给萧海做一个专访，让他详细谈一下这次猎杀影狐的过程，结果这孩子死活不愿意，这有点不符合他的性格啊……算了，不谈这事。”

　　罗月岔开话题，“关于金翅虎蜂的传闻，你问过陈卓和刘华没？”

　　曹明道：“陈卓的手机打不通，我联系了刘华。只是刘华满嘴跑火车，一会儿说自己杀了一头刀角兽，一会儿又说宰了一头影狐，转头又说自己能考上武道大学，还请我以及全校的老师过去喝喜宴……”

　　曹明心中郁闷，自己怎么就带出了这样不要脸的学生？

　　若是刘华在学校，他掐死对方的心都有了。

　　“……”

　　罗月差点失笑，“行吧，我知道了。”

　　“还有一件事，这次萧海同学很有可能考上三大最高学府的事情，我准备大肆宣传一下，曹老师你擅长于策划活动，接下来可能需要麻烦你一下，准备关于宣传的演讲稿、横幅、宣传语、易拉宝……等等。”

　　考上三大最高学府，代表着至高荣誉。

　　罗月当然不会错过这个绝佳的宣传机会。以萧海的成绩，应该有八成可能性考上，所以罗月必须要提前准备。即使最后没考上，也能够宣传萧海单杀四只影狐的惊艳成绩！

　　如今的高中，一样需要宣传，只有宣传到位才能抢到更多的好苗子，抢到更多的教育资源。

　　“好的，交给我。”

　　曹明点头答应，这是荣城一中的大事，他参与进去也无可厚非。

　　铃铃铃~~~

　　这时，罗月办公室里摆放的电话响起。

　　“稍等。”

　　他拿起电话，听了几句，忽然站了起来，脸上有着激动和恭敬：“好的，好的……您什么时候来我们都有空……嗯，一定一定……可以的，我们都能够第一时间联系到每一位学生……一定一定保密……您放心……好的，再见。”

　　几分钟后。

　　直到听到电话里传来盲音，罗月才小心翼翼挂上电话。

　　但下一秒，电话又响了起来。

　　罗月条件反射拿起电话。

　　这一次，他脸上的表情更加丰富，甚至说话都有些颤抖：“对对，这里是荣城一中。我是校长罗月……是的，没错……好的，一定在……您放心……好的，好的，到时候见。”

　　刚放下电话。

　　铃声第三次响起。

　　罗月心都差点沸腾。

　　若不是曹明还在办公室，他恐怕都无法克制住自己澎拜的内心。

　　当再次挂上电话后。

　　罗月深深呼吸了一口气，平复了翻滚的内心，然后开口道：“曹老师，放下手里一切的工作，立即操办我刚才告诉你关于宣传的事情。”

　　“啊？”

　　曹明一愣。

　　罗月大笑：“哈哈哈。萧海这小子，真有他的。我刚才还说他有八成概率考上三大最高学府，现在看来是我远远低估了他。不过想想也是，影狐可是B等妖兽中最可怕的妖兽，能够杀四只，这等实力完全可以进入绝境区闯荡了。哈哈哈~~~”

　　罗月笑得畅快。

　　而曹明却听得越来越迷糊。

　　罗月终于揭开谜底：“刚才三个电话，是三大最高学府的招生办打来的。他们全都说明天一大早就会赶来荣城，来到我们学校了解招生的情况。”

　　“什么？”

　　曹明瞪大眼睛。

　　罗月眼里有着璀璨的光芒：“他们如此急切下来，还能有什么事情？当然是为了抢人。这些招生办的嗅觉可是比我们强多了，有着各大考场的内幕消息。我敢肯定这次萧海定然是在高考实战中有着惊艳的表现，甚至有可能那四只影狐是他一次性杀的，这才惊动了三大最高学府的招生办，让他们迫不及待下来荣城一中抢人。毕竟，能杀四只影狐和能一次性杀四只影狐，是完全不同的两个概念。”

　　各大高校招生办抢人的事情每年都有发生。

　　只不过以前荣城一中高考，最多只惊动过六大武道大学的招生办。而这次，是第一次让三大最高学府一起下来。

　　曹明感觉思维都僵硬了：“真的是萧海？”

　　“除了他，还能有谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第113章：惊喜的罗月免费阅读。https://xs.23sk.com 