    “唔！”

    温夏两眼瞬间睁大。

    唇上的湿热，让她清楚地知道，她被战司宴强吻了！

    她惊慌失措地伸手抵在男人的胸膛上，想要推开他，可很快两只手腕都被抓住。

    辗转撕咬，而她，毫无躲避的空间。

    温夏被迫承受着这个霸道的吻，一种被黑暗吞噬的恐慌席卷而来。

    就好像那晚一样。

    除了五年前，这是她第二次被吻，呼吸变得急促……

    感觉她喘不上气来，战司宴立刻放开了她。

    不可否认，她的滋味很好，要不是在走廊上，他真打算更进一步。

    只不过，他没想到，夏娜的吻技竟然那么拙劣。

    她的挣扎，她的青涩，让他有一种恍若在云城小山上的感觉。

    本打算浅尝辄止，只是情不自禁之下，他索吻不止。

    明明五年前那晚的女人是温曼，可他却对温曼没有任何冲动。

    反倒是夏娜……

    “战司宴！”

    温夏睁着一双迷离的眼眸，堪堪缓过神来，愤怒地瞪着面前的男人，怒吼出声。

    “夏娜，你的吻技很差，你没有谈过恋爱？”战司宴眉梢挑了挑。

    这是他目前最想知道的事情。

    温夏气得咬紧牙关，她没想到战司宴竟然这么无耻！

    不仅强吻她，还出言调戏！

    战司宴看着面前因为生气而满脸涨得通红的女人，唇角微翘，大掌扣住了她纤细的腰肢，薄唇抵在她的耳畔，轻启道：

    “我现在百分百确定，你根本就没有未婚夫。”

    “臭流氓！”温夏咬牙切齿，狠狠道：“我有没有未婚夫，和你是不是臭流氓，没有任何关系！”

    “战司宴，你无耻！”

    耳边是温夏愤怒的声音，可在战司宴听来，却夹在着一丝糯糯的娇嗔。

    他唇角的笑意更甚，搂紧女人的腰肢，认真道：“夏娜，做我的女人。”

    “你说什么！”

    温夏的瞳孔瞬间放大。

    “啊——”

    就在这时候，一道尖叫声响起。

    两人齐刷刷地看过去，只见墨遇州捂着嘴巴，一脸震惊地看着他们。

    “二哥，你被附身了？你还是我二哥吗？”墨遇州惊呼道。

    战司宴的脸直接黑了，他放开温夏，转过身沉声问道：“你什么时候来的？”

    “刚刚，你表白的时候。”

    战司宴：“……”

    “我拒绝！并且，不要在孩子们面前提起这件事！”温夏打断了他们的对话，恶狠狠地瞪了战司宴一眼，咬牙道：“恶心！”

    撂下这句话，她便转身就走。

    茶色的长卷发披在肩头，就像是一阵风，经过他们的身边，只留下淡淡的清新香味。

    “哇，夏娜身上的味道好好闻。”墨遇州深嗅了一下空气中残留的余味。

    然而，他看到战司宴黑得不像话的脸色，立刻闭了嘴，弱弱地问道：“二哥，你这是表白被拒了？”

    下一秒，似是意识到什么，墨遇州实在是没忍住，直接捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    “卧槽，二哥你竟然也有这一天，表白竟然被人说恶心！”

    “哈哈哈，我不行了，我现在就要告诉琛哥，我刚想给他打电话来着……”

    战司宴听后，眉头蹙起，冷冷道：“你是打算告诉他，岑溪在这？”

    “对。”墨遇州停止了笑，面容变得严肃起来，说道：“琛哥该知道这件事，岑溪已经回来了，而且现在过得很好。”

    “他知道。”战司宴简单地说了三个字。

    墨遇州讶异地问道：“你说琛哥知道？但他没找岑溪啊……”

    “或许，他还不知道该怎么面对她。”

    战司宴清冷的嗓音淡淡说了一句，便迈开修长的腿往前走去，只是走了几步，他又停了下来。

    转过头，阴冷的口吻命令道：“刚刚的事，不允许说出去！”

    “嘿嘿！我不说，我肯定不说。”墨遇州反应过来，奸笑两声，暗搓搓地调侃道：“我们的战哥也有今天啊~”

    战司宴晲了他一眼，直接离开。

    ……

    回到包厢的时候，只有岑溪一人在。

    战司宴冷声问道：“夏娜呢？”

    “带她妹妹先走了。”岑溪弯着唇，问道：“战哥，你是不是做了什么？我看娜娜很生气的样子。”

    岑溪是故意留下来垫后的。

    “她现在单身吗？”清冷的嗓音开口。

    岑溪知道自己猜得没错，轻笑了一声，回答：“单身优质女青年。”

    “我看上她了。”战司宴毫不避讳。

    岑溪惊讶了一下下，随即笑着问道：“你不是有女朋友吗？上周在港口，我看到的似乎是温曼那位大明星吧！”

    “我和温曼已经分开了。”战司宴用的是“分开”这个词。

    而不是“分手”。

    对他来说，温曼救过他，也替他生了两个儿子，但从来都没有成为过他的正式女友。

    而且，他偿还得已经够多了。

    “战哥，虽然你现在是单身，但追夏娜还是有点难度，因为……你不是她的菜啊！”

    战司宴嘴角微抽，原来这就是他被拒绝的原因。

    “她的菜是什么样的……”他硬着头皮追问，脸色有些难看。

    岑溪第一次见到战司宴这么狼狈的样子。

    ……

    岑溪回到漫悦湾的时候，温夏刚好哄小爱睡下。

    岑溪立刻将温夏拉到客厅，把方才的事情一五一十地说了出来。

    温夏的脸色立刻就黑了。

    没想到战司宴竟然如此锲而不舍！

    “夏夏，我跟他说，你喜欢温柔体贴，彬彬有礼，还会做饭的男人噢~”岑溪明艳地笑着。

    温夏给她竖了个大拇指，这几个类型和战司宴毫不相符！

    只是，她垂了垂眼眸，神色变得忧虑起来。

    “夏夏，你怎么不高兴了，难不成你喜欢上战司宴了？”岑溪见她愁容满面，顿时惊呼出声。

    “当然不是。”温夏烦躁地抓了抓头发，说道：“现在我拒绝了战司宴，不知道作为温夏，会不会被战司宴针对，也不知道他会不会把‘温夏’赶出江南苑……”

    “对了，江南苑！我得回去！”

    温夏抬手看了一眼手表，赶紧冲出了公寓。

    她打车来到了山下，出租车没法进别墅区，而江南苑却在半山腰。

    温夏本打算徒步回江南苑，这时候，车的大灯照射过来。

    她本能地回过头，眼熟的迈巴赫停在她的身后……

