    

    “没可能，我们早就试过了！”

    幽老摇摇头，打断了陆子愚的兴奋。

    陆子愚闻言愣了下，一下子好像是泄了气。本来他想既然他和幽老两人合作能制作出这么大的纳物袋，要是凑齐金木水火土五系的规则之力，是不是在里面开辟出更加庞大的空间。

    “这个想法早就有人试过了，我们的洞天内需要金木水火土五种属性，要是纳物袋中也输入五种是不是更加的庞大，想法不错不过机关岛上的那些人早就试过了，最后是爆炸了！”

    好像是看到打击到了陆子愚，幽老补充道。

    陆子愚点点头，看来是想当然了，没有人是傻子的，更别说这些活了几百上千年的老家伙了。

    “好了，你准备下，熟悉下自己的力量，一会我们将剩下的都弄好！”

    幽老说道。

    陆子愚这才想起来，自己刚才好像是顿悟了，还没有仔细的自查过自己的情况呢。向三人说了声，然后坐到旁边的一块石头上，开始自查自身的情况。

    丹田中的洞天种子好像更加的凝实了，里面翻涌的混沌气息更加的浓郁了。

    “两成！”

    没有想到，就那么一会的顿悟，竟然将空间规则提升到了两成。

    没有再多想什么，开始熟悉这多出来的规则之力，虽然多出来不多，但是每多一份，都会影响自身实力的发挥的。

    “看来是要不了百年了！”

    那边幽老和镇海王两人走到一边，镇海王微笑着道。

    幽老头回头看了一眼正在打坐的陆子愚，没有说话，走到前面的土包上，眺望着前面的禁忌海域，好一会才开口道：“时间应该差不多了！”

    镇海王微微点头，也开口道：“应该差不多了！”

    “这次不知道为什么会提前开启，以前从来没有过！”

    幽老嘴里有些担忧的道。

    镇海王也是皱了皱眉头，沉吟了好一会，才开口道：“谁知道呢，这不是我们能管的了的！”

    “哎！”

    幽老叹了一口气道：“希望不会出什么事吧！”

    “我们管不了那么多，现在只要尽快的提升人族的实力，我们没有那么多的精力去管别的！”

    镇海王摇头轻声说道。

    过了半个时辰，那边的陆子愚睁开眼睛起身了。

    “好了，那就开始吧！”

    幽老的心情好像不好了，说了一句，那起一个兽皮袋就开始了。

    陆子愚也没有多问，开始向里面输入空间规则之力。

    过了一会，又是一个纳物袋成型，果然，这次他的空间规则之力持续的输入，里面的空间比上一个大多了，这只差不多有三百丈大小。

    看到这样的成果，四人都是很高兴，就连幽老的脸上有露出了笑容。

    一直到旁晚太阳落山后，他们已经在制作三十个了。

    在在往里输入空间规则之力的陆子愚突然开口道：“幽老，你们试过五行之力，有没有试过地风水火四大属性？”

    他在前世看过，地风水火不管在道教还是佛教内都是很有名的，而且有些书籍中还写到这四中属性是一个世界形成的最基本的基石。

    “地风水火？”

    幽老愣了下，最后摇摇头道：“没有，这四种属性有什么不同吗？”

    “没有，只是突然有些想法！”

    陆子愚想了下还是摇摇头，没有再说下去，他也不知道怎么解释，要是解释起来，那可就要大了去了，要说一大堆前世那个世界的体系了，还不如不说呢，不就是一个纳物袋吗。

    最后一个纳物袋制作完成，时间已经快要子时了。

    陆子愚将桌子上制作好的纳物袋收了起来，最后留下了三个，分别给幽老等三人一人一个，幽老和清风武圣的是说好的，而镇海王他已经在这里了，他不能不给吧！

    三人没有客气，都是收了起来，只有镇海王道了声谢。

    这次来这里，别的不说，就这三十一个纳物袋，已经非常的不错了。这种大型的纳物袋，是非常罕见的，或者说是从来没有过的，要是卖出去，应该是非常的值钱的。

    “嗯，有点难看，得找个人去装饰下！”

    清风武圣喝着酒，颠了颠手中的纳物袋，嘴里说道。

    一般的纳物袋都是在外边缝制一层精致的封皮的，一般都是丝织品，像一般女子的还会绘制一些精致的花纹什么的。

    四人又说了一会闲话，这才收起桌子等向营地回去。

    回去的时候营地内还是有不少人正在点着篝火，靠着妖兽肉，有喝酒的，有聊天的。看到他们进来，都是随口的打了声招呼，有些人还站起来向幽老等人行礼。

    现在大家呆的时间不短了，也都相互熟悉了，相处也是随意了，没有以前那么多的礼节了。

    “今天怎么这么早回来了？”

    靠近里面的位置，有一个火堆，有三个人围坐在那里。

    三人正是擎天王、剑圣还有混天王三人，三人看到他们四人过来，都是抬头打了一个招呼，这边的镇海王向擎天王说了一句。

    这几天擎天王也和别的人一样，一直在禁忌海域外围转悠，每天都回来的很晚的，今天不知道怎么回来的这么早。

    擎天王依旧是穿着他的那身黄金色铠甲，飘忽的火光映照在那黄静色的铠甲上，更加的耀眼了。他的目光在四人身上扫了扫，开口道：“逛了一圈了，什么都没有！”

    镇海王过去也是坐了下来，开口道：“怎么样了，你感觉还有几天能开启？”

    幽老等人也是坐了下来，陆子愚迟疑了下也是跟着坐下。

    “不知道，不过按这几天的情况，没有几天的时间了，随时都能开启！”

    擎天王想了一会开口道。

    “嗯！”

    镇海王点点头道：“是应该差不多了，我看这几天至少能向里推进几十里了！”

    “嗯！”

    擎天王点头道：“今天已经有那么点苗头了，今天外围的威压小了很多，基本上都感觉不到了！”

    “那是得准备了！”

    幽老伸出手在火上烤火，点点头附和道。

    “我记得上次开启的时候，就是外围的威压消失后三天的时间开启的！”

    那边剑圣突然插话道。

    “嗯！”幽老点头。        

