    第二天一早，慕依依送走了自己的女儿。

    朝阳郡主身边只有芳菲两口子还有他们的小儿子，以及几个家奴跟着。

    朝阳郡主上马车前狠狠抱了抱自己的母亲，她其实不傻，哪里瞧不出来，这不是一次简单的分别而是生死离别。

    她从小就胆小懦弱，习惯了母妃替她安排一切，如今母妃让她走，她不得不走，可心头却是多了万分的不舍。

    “母妃！不如我们一起走吧。”

    朝阳郡主死死抓着慕依依的手，母妃的手很凉还有些微微发抖。

    慕依依脸色变了几分，显出了从未有过的严肃和冷冽。

    “朝阳，听话，难道你真的要惹母妃生气？”

    朝阳对上了慕依依的视线，瞬间神色慌了起来。

    “不，朝阳不敢惹母妃生气！只是……”

    “马上走，记得听芳菲嬷嬷的话，除了她如何人都不要信！听清楚了吗？”

    朝阳再也不敢多话，忙低下头应了一声。

    慕依依忍着心头的痛楚，抬手将马车的帘子放了下来，遮挡住了自己女儿的脸。

    芳菲忍住了哭，吩咐自己丈夫赶着马车离开。

    慕依依站在了辰王府西侧门的台阶上，瞧着那马车渐渐消失在她的视野中，那一瞬仿佛自己的一颗心都被掏走了。

    她默默站了许久，眼眸里对女儿的牵挂渐渐散去，多了几分阴戾之色。

    她从来不是一个柔弱的女子，至少在她娘亲被人害死之后，她就再也没有了柔弱的资格。

    如此便是一直咬着牙撑到了现在。

    现在她根本无路可退，想要尽快与女儿再有相逢的那一天，就得发了狠好好护着儿子活下去。

    “来人！备马车！”

    身后的仆从忙应了一声退下。

    不多时慕依依从辰王府的正门走了出去，径直坐进了马车里，再没有任何的牵挂。

    “主子，去哪儿？”

    慕依依看向了外面渐渐暗沉下来的天色，唇角勾起了一抹冷冽。

    “张将军府！”

    “是！”

    马车朝着凉州节度使张政的府邸而去。

    辰王府内，辰王赵宏宸住着的暖阁里却是一片死寂。

    赵宏宸坐在了椅子上，眼眸赤红，手中擒着一把剑，剑锋已经抽出来半截，闪烁着森然寒光。

    侧位上坐着身穿一袭黑袍的慕修明，他淡淡扫了一眼自己的新徒弟辰王。

    “王爷不必担心，你母亲有着常人所不曾有的勇气和谋略，岂能轻易吃亏？”

    赵宏宸眼底的视线缓和了几分，随后却染上了一层哀伤。

    “我只是难受罢了，我这个王做的憋屈，连自己的娘亲和妹妹都保护不了。”

    慕修明一愣淡淡道：“王爷，从今晚开始一切都会变得不一样了。”

    “不过王爷今晚可能要经历一场血战，我们只等你母妃的消息，也希望你能挺过这一关劫难。”

    赵宏宸点了点头，少年脸上稚嫩的神情渐渐被一抹坚毅所取代。

    慕依依的马车停在了节度使张政的府衙前，她下了马车，身后跟着的两个仆从提着沉重的礼品盒子。

    她抬起头看向了节度使住着的府衙，琼楼玉宇，层峦叠嶂，规模和气派竟是比辰王府还要大一些。

    其实这才是真正的凉州王！

    慕依依眼底掠过一抹嘲讽，这世上之人定不能太过狂妄，越狂妄死得越快！

    守着门的管家看着慕依依走来，忙迎了出来，可眼底却带着几分轻蔑。

    之前在山谷中，辰王爷杀了张大人的部下，这事儿已经在整个凉州城里传开了。

    果然慕依依坐不住了，这便是来亲自登门赔罪了吗？

    呵呵！大人也是忍了这母子俩许久了，还真当自己怎么厉害呢。

    不就是承平帝不待见，又不好宰了他们以绝后患，便是流放到了凉州府让他们自生自灭的嘛！

    “娘娘福安！”管家躬身行礼。

    慕依依点了点头道：“我有事想拜见张大人，还请行个方便！”

    她随后命人送了一张银票到管家手里，管家一愣。

    这慕依依居然将身段放得这么低，都不以皇室家眷自称，想必是私底下想同大人见一面？

    他顿时心领神会，忙将银票收进了自己的袖子里，躬身笑道：“娘娘这边请，奴才这就去禀告张大人。”

    慕依依点了点头，跟在了管家的身后，来到了前厅里喝茶候着。

    不多时那个管家却是急匆匆赶了过来，走到了慕依依的面前，脸上的表情有几分意味不明的玩味之色。

    “大人请娘娘移步到后堂说话！”

    慕依依心头一跳，张政是朝廷节度使，虽然现在是凉州的土皇帝，可名义上也是朝廷命官。

    她固然相当于被赵尘流放到了凉州，可她是皇族中人。

    张政没有出来迎接也就罢了，反而让她这个皇妃去他的后堂说话。

    这不仅仅是不尊重的问题，这就是一场不怀好意的羞辱。

    管家瞧着慕依依一动不动，脸上掠过一抹不好意思的笑容，低声道：“娘娘，我家大人还等着呢，娘娘请！”

    慕依依不禁冷笑了出来，张政以为的羞辱，此番却是她所想要的。

    后堂岂不是更好，动起手来更是方便。

    慕依依脸上没有表露太多的表情，忍着心头的恶心跟在了管家的身后，朝着节度使张大人的后院走去。

    整座后院修建得极其奢靡，甚至都将城中唯一的一条河水引了进来，形成了一个湖泊。

    湖泊正中的小岛上修建着一座彩楼，此时夜色朦胧中，彩楼里却是传来一阵阵的欢声笑语，歌舞伎唱曲儿的声音，宾客们喝酒的声音。

    慕依依缓缓踏上了湖面上的曲桥，径直走到了湖心岛上的彩楼里。

    当她带着随从提着礼物站在彩楼大厅里的时候，所有人顿时停了下来，一时间场面显得鸦雀无声。

    那些宾客和歌舞伎们都有些傻眼了，怎么皇妃娘娘来了？

    而且还是主动迁就张政大人，自个儿走进了彩楼里，身后的两个小厮提着礼物盒子，竟是来送礼的？

    正位最中间的位置上，此时坐着一个大腹便便的中年男子。

    络腮胡，宽脸庞，一双眼眸宛若牛铃，一看便是武将的做派和打扮。

    他本就是给慕依依一个难堪，想的她今日拜访定是替她那个废物儿子求情来了。

    可没想到她还真的来了他的彩楼，此时瞧着她竟是特意换了一件赤色长裙，就那么亭亭而立，竟是将那些年轻的歌舞伎硬生生比了下去。

    张政咧开唇笑了出来。

