    “我吃饱了。”放下碗筷，戚柠喝下一杯清茶，“晚上留下来吧，之后让家里司机送你回学校。”

    “谢谢柠姐。”费理没有反对。

    目送戚柠上楼，戚琛道：“学长再多吃点呀？”

    “……我吃饱了。”两碗米饭，撑的他胃都难受起来。

    用过午饭，两人和小猫儿玩了一会儿，随后去电竞房里玩游戏。

    “学长，三点再学习吧。”

    费理算了算时间，能满足八个小时，也没有反对。

    约么一点左右，一个小胖子推开门冲了进来。

    “戚琛，我来了。咦？这是谁？”

    “高二的费理学长，请的家教。”

    “哦！”小胖子坐下，打开电脑，“咱们都考试玩了，还请家教？”

    “三年级的课程。”

    “……”小胖子觉得面前的游戏似乎也不香了。

    他觉得戚琛特过分。

    现在可是暑假，不是寒假。

    一学年的任务结束了，难道不应该疯狂玩乐吗？

    他居然开始学习初三的课程了。

    显得自己这么的不成器。

    戚琛知道费理现在没有家了，正在为学费和生活费努力。

    看着身边的小胖子，道：“暑假学长会留在家里给我补课，你也来？”

    “来！”小胖子一咬牙答应下来。

    也没有问收费价格。

    能住在这里的，谁没有个上亿的家产。

    要是爹妈知道他居然在暑假学习三年级的课程，不知道得多高兴呢。

    三点整，费理关闭电脑，带着戚琛回房间补课。

    小胖子自己在这里玩了半个小时，觉得没什么意思，起身晃悠悠的去找戚琛，然后迷迷糊糊的跟着听了两个多小时的课。

    戚妄这段时间没有加班，每天下午按时下班。

    对于自家饭桌上多了两个人一点都不意外。

    之前就知道戚柠帮了一个少年，至于小胖子，暑假期间三天两头的在戚家蹭饭，他们早就习惯了。

    小胖子的爷爷是帝都某私立医院的最大股东，他爸爸是唯一的继承人。

    还有个姑姑考了公务员，在户籍科上班。

    家里条件也算得上是顶好的了。

    晚上十点整，费理准备回学校。

    来到院子里，一辆黑色的轿车从车库驶出来。

    “学长，要好好考试呀，暑假我在家里等你，小叔说让你暑假住在我们家。”

    小胖子赶忙符合：“还有我，学长能赚到双份家教费。”

    费理笑着点点头，“谢谢你们，我先走了，咱们暑假再见。”

    戚琛趴在后座，笑道：“前面开车的是我们家的韩梅梅，智能机器人，学长别害怕，我小叔每天早晚都是韩梅梅接送的。”

    “……”原本不害怕的，现在嘛，他能下车走回去吗？

    告别了戚琛他们，车子缓缓驶离别墅区。

    回去的路上，费理一句话都不敢说，呼吸都放得很轻，生怕吓到驾驶座上的韩梅梅。

    想到这个名字，费理不免有些恍惚起来。

    难怪下午给戚琛副导英语的时候，听到韩梅梅和李雷，他笑的奇奇怪怪的。

    “不要害怕，我开车很安全。”韩梅梅突然道。

    她能和琛琛进行沟通，所有的交通状况都能提前知晓，比起人类更加的安全。

    “……”费理不知道该怎么回答。

    十分钟后，车子在实验中学高中部停下。

    费理打开车门，冲韩梅梅道谢。

    “不客气。”韩梅梅和他挥挥手，调转车头离开。

    **

    新的一周，袁家的案子开庭了。

    戚家请的覃律师作为代理律师，他们谁也没有出庭。

    袁家那边虽然也不想去，可是金牌律师的诉讼费很高，差一点的基本上没有胜诉的可能性。

    而且这其中涉及到的金额着实太大，他们不去哪里放心。

    法庭上，袁家人一致坚持，这笔钱是戚家的赠与。

    但是让他们拿出证据的时候，那些证据基本上没几个是真的，法庭不予采纳。

    其实就看两家的差距，怎么看都不可能是赠与，数额太大。

    根据覃律师拿出来的证据，这笔巨款都是袁家人借的，以各种五花八门的名义。

    大多都是投入到了公司里，还做了很多的投资，也有不少是用作了各种奢侈的个人消费。

    最猖狂的一次，袁家全体出国旅游，消费高达三千万，各种奢侈品足足二十多个行李箱，这在机场那边是有记录的。

    若单纯的生意失败，欠债不还尚且有原谅的可能。

    但是以经商名义借走这么多的钱，法院也做出了最后判决。

    将袁家名下的所有房产进行拍卖，拍卖所的的款项偿还这笔借款。

    根据最高法的规定，对执行人名下唯一生活住房不能进行拍卖，但是有一种情况是例外的，那就是债务是因为该房屋引起的。

    所以，袁家老太太的那套老房子不能拍卖，而袁家两位舅舅名下的五套房子，以及奢侈品，将全部有法院进行查封拍卖。

    欠下如此数额的巨款，法院只能保障他们最低的生活标准。

    判决结束后，袁家人不服，表示要提起上诉。

    覃律师毫不在意，态度挑衅的看着他们一大家子，“随时奉陪。”

    这案子几乎没有翻案的可能性，他们可以随便请律师，浪费的又不是他的钱。

    对方要上诉，下次开庭基本上要拖到一个月以后了。

    趁着这一个月的时间，覃律师也不会闲着。

    还有一大波的名誉侵权案件，需要他着手处理呢。

    覃律师心里激动啊，这次的名誉侵权证据太足了，好多现在都明晃晃的挂在浪博上呢。

    收集证据真的简单到让他们工作室的所有人，激动落泪。

    当然，人数有点多，着重敲打的足有一万六千人，遍布全国各地。

    年龄上至四五十，下至十几岁，囊括了各行各业。

    戚总直接把这笔律师费提前准备好了，其目的就是要让这群臭虫，得到应有的惩罚，让他们知道什么叫做“人”。

    袁家的案子一审胜诉，覃律师的工作室已经将结果公布在浪博上。

    同时宣布了第二件案子，戚柠的名誉侵权案，并且着重@出了十几名网络大V，告诉他们律师函正在路上。

