    如果你是外交官，你可以一直在国外；如果你是科学家，你可以每年出一次国；如果你是运动员，你可以四年出一次国；　如果你是军人，你要12年才能出一次国。————苏联80年代政治笑话。

    *********************************************************************

    天空传来惊雷般的轰鸣声，一架苏联空军的图-26逆火式轰炸机飞过，矫健的身姿吸引了地面上的一众苏联高官的目光。

    德米特里?乌斯季诺夫元帅看着这架淡蓝色涂装、外形流畅时尚的现代化轰炸机飞过，心中愤懑的感觉好了很多。他一直以来就很喜欢这这种图波列夫设计局的作品，甚至从它还是图-22眼罩轰炸机的时候就已经开始关注它了。

    苏联红军的地面部队和导弹部队是强大的，横扫欧洲的钢铁洪流让整个西方世界胆战心惊，而强大的战略火箭军也构成了整个苏联国家安全的基石。但是，对于空中武器来说，苏联人从来没有认为自己比美国人做的更好。从二战时扬威蓝天的P-39飞蛇战斗机开始，苏联人就意识到了美国人制造航空器上的优势。

    P-39飞蛇，P-47雷电，P-51野马战斗机一直到C47运输机以及B-29重型轰炸机，每一种战机在苏联人眼中都是杰出的作品，让他们艳羡不已。于是苏联航空界的目标不再是超越美国，而是变成了追赶美国，研制能够美国同时代主力战机对抗的飞机。从F-86到米格-15，从F-100到米格-19，从F-102/104到米格-21（其实这些飞机出世的时间和美国飞机接近，有些甚至更早的，但他们的设计思想却考虑了截击以及对美国战机的对抗）从F4到米格-23，从F-15到苏-27……

    但是在中型轰炸机上，苏联却走到了前面，这是德米特里?乌斯季诺夫元帅值得骄傲的地方。图-22眼罩轰炸机从诞生开始，就超越了它的对手——美国的B-58轰炸机，它可以超音速冲刺速度接近目标，在目标上空以高亚音速进行水平投弹，再以超音速脱离，有着很强的打击和突防能力。而新式的图-26逆火式轰炸机则是这个时代最强大，最新式的低空突防战机和核武器投掷工具。

    从东方的中国一直到西方的欧洲，全都笼罩在逆火的威慑之下。美国人害怕逆火，要不然他们为什么反复在裁军协议中提出逆火的问题，想让苏联人将它们全部销毁呢？

    越是美国人害怕的，我们越要去做！这是德米特里?乌斯季诺夫元帅的格言。他不喜欢美国人，也正如美国人不喜欢他。他当然知道自己已经被西方媒体描绘成了一个冷血而阴沉的邪恶反派，就象是家庭妇女经常拿来吓唬不听话的小孩的魔鬼一样的家伙。

    而且德米特里?乌斯季诺夫也同样知道，西方的政治家尤其是美国人在害怕他的同时也经常拿他开玩笑来抵消内心的懦弱，比如美国的亨利?基辛格曾经在一个酒会上说：“苏联国防部长如此热衷于发展热核武器，以至于我们怀疑他的**都是大核弹……”

    这话传出来以后，笑翻了整个苏联政治局的所有常委，但是对于德米特里?乌斯季诺夫本人这个笑话却并不那么有意思，他对美国人的感觉更恶劣了（虽然原来他就恨不得用核弹从地球上抹掉所有的美国人）。

    德米特里?乌斯季诺夫决定找个机会好好的教训一下美国人，于是他借着伊拉克占领南阿塞拜疆地区的机会，在阿塞拜疆和亚美尼亚边境与南阿塞拜疆交界处举行一场军事演习。既给库塞?阿卜杜拉那个小子提个醒，让他老老实实的接受苏联的条件，同时又威慑一下美国人，让他们知道调侃苏联国防部长的老二可是件危险的事情！

    这次军事演习规模不大，当然这是相对于苏联红军的其他演习而言的。苏联红军的西方系列演习哪一次不动用超过十万部队的规模？但这次军演却只有一个摩步师参加，但高加索地区的前线航空兵和战略火箭军也相应的按照实际的战术背景派出了部队参加军演。

    苏联军队的演习进行的很顺利，首先是前线航空兵争夺制空权，超过十架米格-23战斗机和苏-21“细嘴瓶”截击机（苏-15F型）参加了军演，而逆火式轰炸机和伊尔-76运输机也参加了行动。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    前线航空兵拿下制空权后，对地攻击机进行了攻击和轰炸，随后展开了地面进攻，这些进攻的套路比价单调，就是通常情况下标准的机械化步兵进攻演练。由炮兵掩护装甲部队进行突击、分割、包围。

    看着苏制T-72型坦克群边行进边开火射击，德米特里?乌斯季诺夫元帅心中暗暗冷笑：库塞?阿卜杜拉，苏联可不是只会虚张声势的美国。

    ……　……

    伊拉克，巴格达，卡拉马军事基地……

    刘明看着最新的消息眉头紧皱了起来，在伊拉克军队成功的将阿尔达比勒守军围困之时，对伊拉克军队来说，现在的形式非常的好。夺取了阿尔达比勒，将扫除整个南阿塞拜疆地区伊朗人的最后一个据点。从此这大片的富饶的土地将完全被伊拉克人控制。但是就在这最后一击的关头，却发生了几件令人头疼的事情。

    第一件事是伊朗宗教领袖霍梅尼正式发表了讲话，号召全国人民起来发动方伊拉克侵略者的圣战。在这次号召讲话仅仅一天后，一支从赞詹开往吉兰首府拉什特的伊拉克后勤车队遭到了袭击。而袭击者并非是伊朗的正规部队，据前方报告，袭击者是一群年仅十七、八岁，骑着摩托车的少年。

    这些少年手持RPG火箭筒，骑着摩托高速冲向伊拉克车队，发射完火箭后高速脱离。他们技术熟练，狂热至极，因此伊拉克的补给车队遭到了一定的损失。

    报告引起了刘明高度的重视，一个全民皆兵的国家是可怕的，而且这种突袭方式实在是难以有好的方法对付。这些少年骑着摩托，高速来去，焊不畏死。如果在整个伊朗占领区出现大规模的这种袭击后勤车队的情况，伊拉克军队将进行清扫行动，那时会大量的杀伤平民，世界舆论将给国际环境带来非常消极的影响。

    所以，在加强防卫力量的同时，必须想办法让伊朗人自己乱起来，让政府最好是霍梅尼的指示得到及时执行！

    第二件事情更为棘手，就是苏联的介入。根据报告，苏联人在靠近南阿塞拜疆和亚美尼亚的边境地区举行了一定规模的军事演习。苏联国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅到场。

    演习并不可怕，可怕的一是苏联国防部长此时出现在此地的象征意义，这表明苏联军方的强硬势力一定要介入到南阿塞拜疆问题中。二是在演习中，苏军飞机多次侵犯南阿塞拜疆地区领空。虽然以前也有这种情况，但都限于米格-25或者其他的侦察机。想这次一样出动了米格-23战斗机、苏-15截击机和逆火轰炸机的情况可是实在并不多见。

    刘明思考了一下之后，决定召见美国驻伊拉克特别代表乔什?莱曼，询问一下美国方面对这件事情的态度。当然了，就是美国支持他，刘明也不会选择在此时和苏联开战。红色帝国的坦克海和各种大杀器在前生给刘明留下了深刻印象，单挑苏联红军是他从来都没有过的想法。

    但是出乎他意料之外的是，乔什?莱曼奉调回国，接替他的是一位新人，叫做安东尼?琼斯。此人无论是对苏联还是对其他的什么势力，只要不服从美国的意志，就很难得到他的欢心。

    这位安东尼?琼斯先生知道刘明的来意，他见到刘明的第一面就排出一付非常矜持的样子，因为他预料到伊拉克肯定会向美国求援——这正是他的机会！