    苏翰道：“我就是要跑车的风格。我要的汽车要能够体现年轻化、运动感和科技感。咱们的新能源汽车是最新的汽车类型，未来要引领潮流走向，是要引领时代变迁的。这么牛逼的汽车没有一个亮瞎眼的外观，出去好意思说是自己是新能源汽车吗。你看看你们设计出来的这些车！看着都倒胃口，还想让用户来买单？这么丑的车，谁买谁不是脑子有问题吗。”

    聂安邦也不知道该说什么好了。

    本来他还以为设计的这几个车型，苏翰一定会非常满意，没想到被对方贬的一无是处。

    但问题是这种车型是性价比最高的车型。

    加工成本也最低。

    如果都按照跑车的标准，那成本要多少钱？

    聂安邦道：“苏总。如果咱们的设计都参照跑车的标准。这成本只怕不低吧！”

    苏翰道：“什么成本？咱们是新能源汽车，既没有发动机，也没有变速箱，连传动装置和油箱都没有。最多就是电池组和动力装置。外面的壳子也是冲压一体成型的。你告诉我能有什么成本？我看你的脑子还没有跳出原来汽车设计的那些条条框框。

    你看你们设计的汽车，前面还有进气格栅。咱们是电动汽车也没有发动机。要进气格栅干什么？为什么就不能把它封闭起来看起来更干净一点。

    这样的话气动力外形不也更好了吗。

    我要的就是这种外观非常光滑干净整洁的感觉。

    内饰也是一样，不要传统汽车那种繁琐的内饰，内饰也要干净整洁。到时候一体化整体冲压下来，不但车身更坚固，还更省钱。”说完，苏翰掏出了一张光盘，道：“这里面是我设计的一个车型。你们看一下！我就是要这种风格的。不要再弄那些什么过时的老爷车来糊弄我。”

    聂安邦急忙把光盘放到了光驱当中导出了文件。

    周围的设计人员也都凑了过来。

    似乎全都想看看老板亲自设计的汽车到底有多牛逼。

    当文件载入成功后。

    众人顿时是目瞪口呆。

    这车外形也太牛逼了吧！

    流线的外形仿佛科幻电影当中才能存在的汽车。

    由于苏翰是使用龙翰CAD软件设计的汽车，自然能看到很多的细节。

    当这些自诩专业的设计师们放大细节以后才发现。

    苏翰的设计细节有多又杂十分的惊人。

    几乎涵盖了汽车外形的每一个步骤。

    作为一些专业搞汽车设计的人来说，知道这么多的细节，代表了多如牛毛的工作量。

    这么牛逼的车居然是老板亲自设计的。

    太让人感觉不可思议了。

    聂安邦道：“苏总，您设计的汽车也太漂亮了。您以前学过汽车设计吗？”

    苏翰道：“看过几本设计教材而已。”

    聂安邦听到这也是说不出什么了。

    看过几本教材就能设计出这么漂亮的汽车出来。

    怪不得人家是木水大学双料博士。

    国字头重点工程多次获奖者呢！

    传说中的超级天才原来这么牛逼。

    苏翰道：“虽然你们是专业汽车设计人员出身，但你们以往的经验和思路被太多的条条框框所束缚，设计出的产品根本没有灵魂和时代感未来感。如果你们只能设计出这个世界上有的东西。又怎么引领这个时代前进呢？

    我们的公司是划时代的公司。我们的产品也是划时代的产品。而你们是即将改变这个时代的设计者。必须要让所有人知道，华夏人的强项，不仅仅是在生产能力上，说到设计能力，咱们也一样强。无论如何你们也要设计出一款全世界最好的汽车出来，让全世界所有的人都开上我们的汽车，让所有人都为我们的汽车点赞。”

    众人闻言顿时都兴奋了起来。

    似乎设计出一款全球最好的汽车，是所有人专业设计人的梦想。

    如果能设计出一款全球热销的好车。

    那么绝对是一个专业设计人一生的荣耀。

    苏翰给设计动力部的留下了新任务。

    必须完成三款全新车型的设计。

    到时候自己要检查。

    ……

    众人随后又来到了动力装置部门。

    动力装置部门是整个研发中心人最多的部门。

    因为电动汽车内部主要分成两大部件。

    电池组和动力装置。

    电动汽车的动力装置对现在汽车设计者来说还是一个全新的领域。

    由于以前从来没有出现过，没有可借鉴的模板，所以什么都要从头开始。

    聂安邦让人调出了这个阶段的动力总成设计图，然后一一给苏翰展示了一遍。

    虽然在苏翰看来聂安邦他们设计的动力总成十分的简陋。

    但却能看到很多新奇特的想法，看来对方还是非常用心的，只是需要足够的时间来沉淀而已。

    聂安邦道：“现在动力装置最大的问题还是电机的样式。主流感应电机能量消耗比较大，过多的消耗会严重影响续航里程。而且感应电机启动扭矩还不够强。转速高了以后，扭矩还会同步锐减，没有那么大的动力。

    而您说的永磁同步直流电动机的设计，实验室测试以后，发现发热量太大，热量一大，磁体会有退磁现象。想要解决退磁问题，必须解决散热问题。不过现在还没有什么好的办法。”

    苏翰点了点头，道：“你说的事情我也想过。其实电机的主要热源，来源于电磁感应。我给你的概念你可以换个思路，譬如在铁芯上开个槽，将永磁体放到槽里面。这样就可以减少永磁体磁场和电子线圈的相互作用，这样不就可以大大降低热量来源了吗。

    当然这样也会出现一个新问题。就是永磁体被包在铁芯当中，在高转速的情况下，会切割磁感线，产生反电动势，抵消定子输入的驱动电压。

    想要解决这个问题，通过硬件设计是无法解决的。

    我认为可以设计一款微控制的电路主板和一套算法来解决驱动电压和反电动势的问题。”

    聂安邦愣了愣！道：“算法！可算法是计算机上用的吧！咱们没有这方面的经验。”

