    “回大王，的确是真的，他们已被带回来了，就暂时关在庄子里！”

    “关在庄子里？关？这？”秦阳一听关字，心里就咯噔了一下。

    他就猜测到，这群人怕不是通过正常途径被带回来的！

    秦阳倒是没怀疑他的兵做了什么坏事，毕竟他的兵是什么样，他心里清楚，就不是胡作非为的人。

    他想了下，就说：“在哪个庄子？速速带本王过去！”

    随后，就带着一些护卫，在这个人的带领下，前往了那个关押着人才的庄子前。

    人才都被关在庄子的后院里，他在前院，见到了带人回来的这支小队的队长。

    队长姓王，叫王兴旺，是个一看就很憨厚的汉子。

    但实际上，这汉子很是有些本事，是个看着憨厚，实则很是聪明的人。

    一进来，他就看到了坐在正座上的大王，忙上前行礼。

    秦阳说道：“免礼。”

    “说说吧，到底是怎么回事，为什么人带回来，是关了起来？”秦阳问道。

    王兴旺憨厚的脸上浮现出一丝无奈，解释道：“大王，不是小的非要关着他们，实在是这些人，的确是有些问题，虽有才华，但身份上却……”

    “他们是何身份？”秦阳有点好奇地问道。

    他之前让人去“抓”人才时，可是说过，选才不必考虑出身，哪怕对方是青楼里的龟公，只要是有着他需要的才华，也可以带回来。

    难道这些人比龟公的地位还低？

    秦阳忍不住在心里担心起来，若对方的身份真的这么糟糕，莫非……对方是太监？

    在秦阳看来，也就只有太监这种身份，是很麻烦的了。

    毕竟，太监代表着的是皇权。

    他现在是异姓王，哪怕他是王爷，也没办法在皇帝不允许的情况下，将太监带到自己的领地内来使用。

    因为能够使用太监的人，都是皇室、宗师。

    若是异姓王用了太监，那就可以等同于是有不臣之心了。

    所以，哪怕秦阳对皇权没那么在意，对李世民的敬畏之心也没那么大，但也没有蠢到用太监。

    他这么想着，就问道：“莫非是宫里的太监？”

    王兴旺被吓了一跳，忙说道：“这倒不是！”

    秦阳顿时松了口气，有些无语地说道：“那就好，既然不是太监，那你担心什么？我之前不是说了，只要是有才之心，只要不是十恶不赦之人，便是牢里的犯人，若是有才，都可以赎出来，既不是宫里的太监，你何必如此小心翼翼？”

    王兴旺可是代表着幽州！

    而且这时代，也允许用金银来恕罪，所以只要不是什么大罪，一般小罪的人，用金银赎出来也就是了，何必这样神神秘秘的？

    王兴旺苦笑道：“大王，这事，的确是有些麻烦的，这些人，虽不是宫里的太监，却是……却是术士！”

    术士？

    秦阳微微挑眉。

    “你是说，术士？江湖骗子？怎么，你们遇到他们时，他们刚骗了谁？”

    秦阳有点好奇地问道。

    王兴旺苦笑道：“他们是四处行骗，已是骗了一圈达官显贵，若不是我们的人遇到他们，将他们给带走，他们怕已是被捉走了。”

    “捉他们的人，听说是陈国公的人……”

    陈国公？

    侯君集？

    秦阳忍不住直笑：“这可真是……先不说他们的能力如何，这惹事的能力倒是不小。”

    王兴旺看了看大王，发现大王虽然有些无语，但神情并不见担忧之色，也终于放了心。

    他就继续说道：“因着大王说过，若是发现人才，只要不是大罪，就带回来。他们虽然得罪了陈国公的人，但也仅仅只是装成半仙骗人后被发现，并没有造成什么大的后果，之前行骗，也不过就是说几句吉祥话，骗些钱财。所以我们就将他们直接给抓了起来，带了回来，借口，就是他们也在幽州行骗……”

    其实抓到人的时候，这些人的确是在北地隐匿逃窜，却还没到幽州呢。

    但用了这个借口，将人带到了幽州，也等于是来幽州了。

    听到这话，秦阳再次笑了起来。

    他用手点指着面前的人，笑着说：“你们啊，还真是会办事，成，那就让本王去见识一下这几人的本事。”

    边走，边听着王兴旺给他讲的这几人的本事。

    因为秦阳之前还提过，若是遇到了能变戏法变得特别好的，就带回来。

    因为这时代能“变戏法”的术士、半仙，基本都有着一定的化学、物理才能。

    而一群能够将陈国公的人骗得团团转的人，必然是更加厉害的。

    这也是王兴旺他们将人给带回来的原因。

    之所以是用的抓跟关，而不是请，也的确是因为顾忌陈国公那一边。

    他们将人给抓回来，理由是这群人骗了幽州王的人。

    这样一来，若是大王对这群人没什么兴趣，又不想得罪陈国公的人，若是陈国公的人依旧是不肯放手想要将人给带回去，这个理由，起码可以让双方都能就坡下驴，而不至于就对上。

    这也是小人物的智慧。

    秦阳虽然觉得这么做有点多此一举了，但也觉得底下的人胆子不大，也未必就是坏事。

    所以他听着，就点头，直到来到了关押这群人的院子外面。

    站在外面，不用进去，就能听到院子里坐着的几个人正在彼此埋怨着。

    听着他们的互相埋怨，秦阳忽然灵机一动，他没进去，而是让人给自己准备了一身与那些人相似的衣服，换好后，就让士兵故意推着自己进了这个院子。

    所以，院门再次关上。

    院子里坐着的几人，都立刻朝着被推进来的秦阳看去。

    “你……你也是走江湖的？”其中一个三十岁左右的男子问道。

    他的态度有些迟疑，毕竟面前这个人太年轻了！

    还不到二十岁！

    看长相跟气质，也根本不像是走江湖的人啊！

    看着就很有气质！

    但对方的确穿着打扮与他们有些相似，走过来后，还冲着他们拱手，笑着说：“小子见过几位，几位也是走江湖的？”

    这么客气，自然不可能是假扮的了。

    这几人都察言观色，发现秦阳的确没有看不起他们，立刻就信了秦阳的自我介绍。

