    与此同时，炼丹师协会。

    周老头站在高塔之上，负手而立，看着那两道乳白色的光芒，淡然一笑。

    另外四人看着这一幕，也是轻呼了一口气，不管怎么说，现在才算是他们彻底将神女交给他们的任务给完成了。

    只不过他们心里也明白，孟凡这一去，未来身上要扛起的责任实在是太多太多了。

    “只希望这小子加油吧。”

    除此之外，他们也没有其他能够祝福的话了。

    丹塔这边五位前辈在替孟凡感慨的同时，殊不知炼丹师协会那边，权玉看着这一幕，嘴角也不由自主的勾起了一分淡淡的笑容来，拳头也是不由自主的捏起。

    “我一定会超过你的！”

    正在去往圣界的孟凡并不知道，虽说他无意当别人的目标，但不得不说，权玉心中想要超过孟凡的执念一直伴他一身，直到权玉去往圣界，见识过无数多的天才人物之后，甚至是成为了一方巨擎之后，都无人能够撼动孟凡在权玉心中的地位。

    孟凡是他这一生都为之追赶甚至是超越之人。

    ……时间一点点过去，孟凡也不知道究竟过了多长时间，身上的那种失重感才消失。

    周围的环境瞬间变得陌生起来。

    孟凡连忙偏头看了眼身旁，见慕依依跟他呆在一起的，这才轻呼了一口浊气。

    “大哥哥，这里就是圣界了吗？”

    慕依依好奇的看了眼周围，旋即她就皱了下眉头，很是不舒服的说道：“不过这里的灵气好怪啊！”

    不知道为什么，她总觉这里的灵气进入体内竟然会有股排斥力，在宗阈或是在天墟州的时候她就没有这种感觉。

    由于这种感觉着实是不太舒服，慕依依才将她的感受说出来。

    “嗯，确实。”

    孟凡的眉头从到底这里开始便是皱着的。

    首先，这里是个陌生的环境，而且很有可能就是圣界，周老头虽说对圣界的了解不是很多，但从周老头的嘴里能够得知，圣界之人实力很强，若说天命境乃是宗域最强之人，在圣界，天命境仅仅只能排到中等水平。

    可见圣界之人的实力究竟有多么的强大。

    孟凡现在的实力乃是涅槃境八星，战斗力相当于天命境三星或者是四星左右，算上他自身的底牌的话，兴许和天命境五星之人也能拼上一拼。

    不过天命境在圣界到底只是中等水平，他可不敢保证他现在来的是什么地方吗，说不定运气不好就遇到了实力极其强悍之人呢。

    届时，他和慕依依可就危险了，以防万一，孟凡心里自然是保存着十二分的警惕来。

    不过这仅仅是他皱眉的原因之一。

    还有一个原因，就是慕依依刚刚所提到的，这里的灵气很奇怪。

    倒是比天墟州的浓郁许多，只不过这浓郁的灵气之中夹杂着一股让人极其难受的东西。

    如果他没有感觉错的话，他怀疑这灵气中蕴含着魔气！不怪孟凡这般想，着实是这感觉太过熟悉了。

    而且！最为重要的是,他体内的魔煞之心在激动，虽然激动的不是很明显，但由于现在魔煞之心几乎和他融为一体，就算只有一点点的动静，孟凡都能感知的一清二楚。

    “金灵，这究竟是怎么回事！”

    为什么这灵气中会有魔气？

    ！孟凡着实是想不明白。

    金灵闻言，眉头也紧紧地锁在一起，说实话，对于这灵气中为何会有魔气就连她都不清楚。

    亿万年前，大战结束，休养生息近乎万载的时间，大家才慢慢恢复过来，苟延残喘的延续下去。

    大战结束之时，灵气中全都是魔气的气息，修炼者根本就没有办法修炼。

    随着时间的推移，这种情况渐渐好起来。

    可以说，在她肉身还在之时，她在诸天万界都没有感觉到灵气中蕴含着魔气一事，没想到如今却在这里感觉到了。

    对此，金灵也纳闷的很。

    为何这里的灵气会充斥着这种气息，金灵也完全陷入了沉思中。

    孟凡见金灵没有说话，也大概猜出来了，只怕是这种情况金灵都不清楚。

    “算了，我自己去研究吧。”

    “臭小子，抱歉，这一次姐姐也没有办法帮到你……”金灵略带歉意的说道。

    “不用跟我说抱歉，你又不是神人，又不可能什么都知道。”

    孟凡耸了耸肩，虽说他平日里有什么不懂的全都问金灵，但他知道，金灵确实并非神人，不可能他不懂的金灵就全部知道。

    不过既然不懂，那便去研究便是了，凡事都会有答案。

    孟凡将全身的精神力释放出来，探查了下周围的情况。

    如今孟凡的精神力范围更加广泛，没一会功夫孟凡便感知到了他想要的气息。

    “依依，我们走。”

    “哦。”

    慕依依任由孟凡拉着，她对于孟凡是全方位的信任，更何况这里她是什么都不清楚，大哥哥既然让跟他走，定然是有办法的。

    他先前释放出精神力感知到了有修炼者的气息，而且气息很多，如果不出意外的话，说不定是一个学院什么的。

    宗门倒是算不上，他感知到的人远远没有那么多。

    既然他不知道这里是哪里，只要找到修炼者便可以打听出来。

    孟凡带着慕依依一路往前，灵力运转在脚上，大概半个时辰后便看到了一处不大的地方。

    按照规格来算，确实算是一处学院，只不过让孟凡震惊的是，这学院的大小竟然还没有苍龙学院大。

    门口也是一片荒凉，连个看守之人都没有。

    孟凡不由得皱了下眉，这里究竟是什么地方，怎么会如此的荒凉。

    “大哥哥，我们现在怎么办？”

    慕依依侧目看了眼孟凡，咬着嘴唇问道。

    “先进去看看。”

    孟凡深吸了一口气，说道。

    不管怎么样，进去看看就知道是什么情况了。

    “嗯嗯。”

    慕依依点点头，随后便和孟凡两人一前一后的进去。

    从外面看着荒凉，从里面看更加是荒凉无比。

    不过荒凉归荒凉，但并不杂乱，可见有人每天都在收拾。

    

