    虫巢某处，大全、王萌萌、郑军和许邵文被那个身穿暗红色皮甲的人带到了一个面积不大，但颇为干净的洞穴。//www.  //后者给四人做了一个噤声的动作，然后取出了一个巨大的古怪内脏。这东西一看就是从某个虫子的体内取出的，仿佛一个大袋子，尾端则是一根尖锐的骨刺。

    而后，这个人用力一挤这个袋子，马上从那个尖锐的骨刺顶端喷出了细细的蛛丝，然后极为小心的将这个洞穴的入口封闭。

    看到这里，大全四人才恍然大悟，暗道用这种蜘蛛丝封闭洞穴，显然是最好的伪装，这样外面的虫子就会认为里面有虫子存在，也就不会进来了。

    就在那个人做这件事的过程里，郑军和许邵文这两个对这个任务世界有很深了解的人则是目不转睛的盯着前面的身影。

    “瞧见了吗？这是一个盗贼，女性盗贼，穿着的是盗贼的t2‘血牙套装’，而且对方的战力也是问号，说不定是一个可以触发隐藏任务的剧情人物！”郑军一脸兴奋之色，小声和另外三人说道。

    大全和王萌萌虽然对这个任务世界的原本设定不太了解，但也知道‘血牙套装’属于很高端的装备。

    几人在小声讨论的时候，前面身穿血牙套装的女盗贼已经是转过身来，她带着斗篷，根本看不清她的相貌。

    “你们是什么人，怎么进入到这里的？告诉我！”女盗贼这个时候问道，看她的样子，似乎觉得这四个人能进入到这里，是一件很不可思议的事情。

    女盗贼这么想也没有错，毕竟以大全四人的实力，别说进入到这副本，就是在副本外的怪物他们都对付不了。

    关于这个问题，大全四人也没有什么可隐瞒的，便将事情经过讲述了出来。当然。之前林飞也什么都没告诉他们，否则他们肯定会认出这个穿着血牙套装的女盗贼。

    听完大全四人的讲述，血牙女盗贼明显沉默了片刻，随后用只有她自己才能听到的声音喃喃自语道：“没想到他真的来了！”

    过了许久，女盗贼才叹了口气，可以看到血牙斗篷下的她拥有一张绝世容颜，只是此刻，这张脸上泛出的却是一股难以言明的神色。没落、犹豫，还有一丝丝异样的坚定。

    如果林飞在这里，绝对可以认出来，这个穿着血牙套装的女盗贼，就是他一直要找寻的艾玛。

    “这么说，你们说的那个人是直接从副本的正门进入的吗？”艾玛这个时候突然想到了什么，出声问道。

    大全四人点了点头，林飞将他们留在平台上，然后自己顺着石阶前进的事情的确是千真万确。

    听到这里。艾玛却是露出了一丝担忧的神色：“那坏了，以他的实力，就算有所提升。也不可能能击败那两个守卫虫人进入大门！”

    艾玛旋即又想了片刻，便叹了口气，喃喃自语道：“也罢，以他的能力和聪明，就算打不过，多半也能逃走，没有进入到虫巢内部也是好事，本来给他写信，就是为了凑齐进入到副本的名额。也没打算将他扯到这一场危险当中，他没进来反倒是能保下一条命！”

    想到这里，艾玛露出了一副轻松的神色。

    旋即，她取出了一些食物，分了一部分给大全四人。她自己留了一些，开始慢慢的咀嚼吞咽。

    这个过程里，艾玛什么都没说。

    倒是王萌萌，这个时候却是好奇道：“那个，这位姐姐。你认识拉我们一起来的那个人？”

    或许是因为王萌萌是一个女性的缘故，艾玛对其倒是没有多么排斥，她缓缓点了点头，算是承认。

    “那个人是一个好人！”王萌萌虽然开了个头，但也不知道该说什么，此刻是发出了一声内心的感叹。

    结果，艾玛却是叹了口气：“我知道，所以我希望他没有进入虫巢，因为一旦进入这里，基本上就没有再出去的可能，一开始，我也只是找他凑数，没打算让他进来！”

    王萌萌却是猜不透两人之间的关系，不过她估摸着，一个实力强大的男人和一个实力不俗的女人之间，应该只有那一层关系，想到这里，她反倒是没来由心里冒出了一股酸酸的味道。

    不过她怕被别人看出来，赶忙掩饰道：“最后姐姐你显然没有等到他，那你是怎么进来的，又找了几个人做替补吗？”

    艾玛点了点头：“是啊，没办法，只能是找了几个无关紧要的替补！”

    一来二去，王萌萌倒是和艾玛聊了起来。

    实际上，女人是一种非常奇特的生物，两个互不相识的女人，在有了一些话题后，就可以聊起来。王萌萌更是如此，她一路上遇到的基本上都是男人，现在好不容易有了一个女人，她自然是有很多话。

    “一会儿我会离开，去做我的事情，你们就待在这里，不要乱跑，到时候我会留给你们一些隐藏自己的道具，能不能活下去就靠你们自己了！”艾玛这个时候说道。

    就在这个时候，通道外却是传来了一阵喧哗，似乎有人在打斗。

    艾玛赶忙做了一个噤声的动作，与此同时身形极快的跃到洞口，透着十几层蜘蛛丝向外看去。

    慢慢的，她看到了一行人正在和虫子作战，金属兵刃和虫子的甲壳碰撞的声音此起彼伏，与此同时，还可以看到许多魔法释放时所发出的绚丽色彩。

    本来，虫巢是虫子的天下，但是现在，那些闯入的人却是占据了优势，一路厮杀了过来。

    艾玛看了看那些人，顿时一惊。

    因为那些人不是别人，竟然是许多兽人、牛头人、亡灵、巨魔，以及暗夜精灵、人类、矮人和侏罗组成的联军。

    毫无疑问，这些都是部落和联盟里精锐中的精锐，每一个人的战力，都超过了2300以上。

    艾玛眉头皱起，却是暗自奇怪，部落和联盟的人，怎么会进入到这里？

    不用问。肯定是来阻止自己的。显然，自己还是小瞧部落和联盟的精锐了，自己能找到这里，强大的部落和联盟自然一样可以，毕竟这世上，并非只有自己一个传奇级盗贼。

    此刻，艾玛屏气凝神，她的手却是不自觉的摸了摸自己腰间的一个口袋。

    这口袋里。装着一样东西，一样极其重要的东西。

    自从得到这个东西后，艾玛就陷入了一场仿佛噩梦的场景当中，从这一天起，她做的很多事情实际上都有些迫不得已，包括和部落以及联盟彻底交恶。而这一次，艾玛便打算彻底终结自己的痛苦，了却这一件事情。

    一个盗贼，尤其是一个传奇级盗贼。如果不想被别人发现，那么对方就很难发现他。

    此刻的艾玛，慢慢释放出一种隔绝气息的气场。将自己，乃至这个洞穴里的一切都包裹起来，然后伪装得和周围环境一样，这样，再加上那些蜘蛛丝的阻拦，任凭谁都无法发现这个洞穴里藏着人。

    外面，部落和联盟的精锐明显是临时组合起来的，实际上，上古之神无论对于部落还是联盟。都是极大的危险。即便是两个长久对立的势力，在面对共同的敌人的时候，也会选择临时联手。

    这些强大的战士分工明确，配合默契，很快就将上百只虫子消灭。此刻。一个留着胡子，身体极端强壮的人类圣骑士走了过来，在一个虫子的甲壳上擦拭他的佩剑。

    “恶心，邪恶，但是弱小。这就是上古之神的仆从？哼，我们联盟，迟早会将这个上古之神彻底封印，让它永无出头之日！”

    看这个人类圣骑士的模样，应该是这一队联盟精英的领队。

    “万事小心为上，那个传奇级盗贼应该已经进入到了这里，而且她的实力比我们掌握的情况不太一样，她竟然可以杀死虫巢入口处的两个守护者！”一个高大的牛肉人向前一步后说道。

    只是牛肉人的小心谨慎，并没有让人类圣骑士认同。

    “嘿嘿，你的胆量可是和你的体型不一样哦，我们这一次为了阻止上古之神复活，出动了数路精英大队，别说那上古之神还在囚禁和封印当中，就算它活过来，也不是我们的对手，如果部落的人怕了，你们就此打道回府也没什么！”

    说完，这人类圣骑士哈哈一笑，狂野至极。

    “放屁，部落的荣耀和力量会摧毁一切敌人！”一个火爆的兽人这个时候嘶吼一声，它手里的斧子泛出了一股冷峻的光晕，配合它强壮的身体和厚重的铠甲，散发出一种绝对的力量感。

    “都闭嘴，部落和联盟还在合作，就算要打，也要将这件事做完之后，走吧，这里的虫子都被消灭了，继续向前，直接攻到上古之神的神殿！”这个时候，一个浑身散发着幽幽紫光的亡灵走了过来。

    被遗忘者，即便是在部落，也是一个非常特殊的存在。而显然，这个被遗忘者非常强大，无论是兽人还是人类，都被它的气势压制了下去。

    这一队联盟部落联军从艾玛藏身的洞穴前走过，只是抬头看了看，便摇摇头走了过去，因为他们没有感觉到里面有任何存在。

    “他们走了，我也该走了！”艾玛过了几分钟才缓缓说道，她取出匕首，慢慢的划破了石洞入口的蜘蛛丝，然后似乎想到了什么似的回头看了看王萌萌道：“我希望你能活下去，我有一个妹妹，性格很像你，都喜欢问这问那，你让我想起了她，说起来，我是太想念她了！”

    “那你肯定还会再见到她的！”王萌萌这个时候赶忙说道。

    “是么？可是她死了很久了！”

    说完这一句，艾玛收起匕首，仿佛一道幻影一样从王萌萌以及大全他们的视线当中消失无踪。