    “既然按照陛下的旨意行事，你让本钦差在这里等了你这么长时间，你觉得本钦差应该怎么处置你？”

    刘乘风冷声说道。

    嘎！

    薛真气的想要掐死刘乘风，老子没弄死你，已经是你八辈子修来的福分了，你丫的居然还想处置我！

    “刘大人，你的意思，要怎么处罚我呢？”

    薛真怒道。

    “这还不简单，来人啊！薛真藐视本钦差，仗责二十！”

    刘乘风冷声说道。

    薛真握紧拳头，冷视刘乘风，自己怎么说也是刑部尚书，他不信有人敢打自己，这刘乘风就等着丢面子吧。

    过了片刻，真的没人敢动，薛真的脸上，露出冷笑。

    “没人听命吗？仗责二十，打完咱们就出发，不打，今天谁都别想走，我不走，那就是违抗陛下旨意，抄家灭祖，你们也要跟着一起死！”

    刘乘风背负双手，就站在那里看着薛真。

    咯吱！

    薛真的拳头紧握，想要上前教训刘乘风，刚刚走近两步，就闻到一股浓厚的尿骚味，不由的又后退了两步。

    这货怎么会这么臭？他都不洗澡的吗？

    此时，柳庆庆非常的无语，这一次率领一万人的将军是自己，护送这俩货去青州，那也是顺道的事情。

    真不知道他俩在这争什么，柳庆庆本不想理会这俩人，不过，看到刘乘风态度坚定，不打的话，他真的不会出发，他不出发，这一万人可都要跟着他耗着。

    “都愣着干什么？上去打啊！”

    柳庆庆不耐烦的说道。

    然后，那些千夫长皆是回头，一人挥了挥手，从自己的队伍里喊出来俩人，那两人走到薛真面前，说道：“薛大人，失礼了！”

    说罢，那两人便是将薛真摁在地上，打了二十大板。

    啪！

    “啊！你们居然敢打我！我可是薛真，是刑部尚书啊！”

    薛真被打的惨叫连连。

    刘乘风这才满意的说道：“薛大人，希望你能分清主次，这次去青州，你的事情就是普及法度，可千万不要越权啊！”

    说罢，刘乘风便是上了马车，至于薛真，因为被打了二十大板，只能趴在马车里。

    虽然双方是一路，但其实不属于一队，因此，柳庆庆带着一万将士行军，而刘乘风和薛真坐在马车里，在后面跟着。

    而且，柳庆庆也看不惯薛真，故意将二人安排进一辆马车，这一路上，可有的薛真受了。

    “该死的刘乘风，该死的昏君，你给老子等着，等老子占据了青州，定然要让你们不得好死！”

    薛真暗自咬牙说道。

    不过！

    这刘乘风身上的味是真大啊！

    薛真感觉自己都无法呼吸了，憋了半天，吸了一大口气，脸色都变了，如同是中毒了一般。

    “薛大人，你说你怎么着也是刑部尚书，正所谓坐有坐相，站有站相，你撅着个屁股在那里，成何体统啊！”

    “还有，你平时就很喜欢跟狗一样呼吸吗？怎么都是一大口一大口的，还时不时的伸舌头。”

    “薛大人，我怎么感觉你脸色不对啊？是不是中毒了？”

    刘乘风坐在马车里，一脸嫌弃的看着薛真。

    “你！若不是你打了我二十大板，我又怎么会这样！还有，你是多久没洗澡了？身上的气味怎么会这么浓烈！”

    薛真怒道。

    “呵呵！薛大人，是你自己不遵守规矩，才被打了板子的，再说了，打你的人又不是我，是兵部的人，你冲我发火干什么？再说了，我每天都有洗澡的，我这个人最爱干净的，很臭吗？”

    刘乘风一脸无辜的说道，还不忘扇扇袖子，往薛真那里吹点风。

    “呸！你！若不是你坚持要兵部的人打我，他们谁敢动我？”

    薛真咬牙道，这刘乘风居然还敢甩锅！

    “薛大人，你这就不讲理了啊，我说让兵部的人打你，那就是开个玩笑而已，你也看到了，兵部的人没动啊，最后下命令的是兵部的小将军，你可别把账算到我头上啊！”

    刘乘风继续甩锅！

    “呸！你给老子等着！等回去了，看老子怎么整死你！”

    薛真看着刘乘风，觉得这货是真的欠打啊！

    刘乘风说道：“薛大人，你若是再敢说出这样的话，那就是威胁朝廷钦差，我就要让人停下，再打你一顿了！”

    “你！”

    薛真气的说不出话来，这一路上，刘乘风不断的以言语讥讽薛真，时不时的用脚踢一下他的屁股。

    薛真恨得牙痒痒，却不敢还嘴，生怕刘乘风真的让军队停下，打他一顿。

    此时，在百草堂之中。

    “王堂主，咱们帮主是什么意思？咱们兄弟自从加入天下会之后，也就出去执行了两次任务，一直到现在，都是闲着的！”

    “王堂主，我们加入天下会的目的，乃是为了锄强扶弱，是为了造福天下百姓的，让我们闲着可不行啊！”

    “虽然咱们帮主很大气，每个月给二十两银子，但是，我们也不是要饭的，若是继续让我们闲着，我们可是要离开的！”

    天下会的帮众正在对王大毛发牢骚。

    王大毛眉头紧皱，其实，他加入天下会的目的是为了找薛真报仇，林凡也答应自己，会帮着自己杀薛真。

    只是，这段时间以来，林凡一直让自己处理百草堂的事情，似乎是把帮自己报仇的事情都给忘记了！

    “大家都静一静，我想咱们帮主自有安排！”

    王大毛沉声说道。

    “呵呵！有什么安排？咱们帮主有时候十几天都不出现一次，我看他压根就没把咱们放在心上！”

    天下会的帮众不满道。

    林凡在此时走了进来，听到这些帮众的牢骚，笑着说道：“谁说我没把你们放在心上？加入我天下会，那便是我林凡的兄弟！”

    “而且，我成立天下会的目的，乃是为了锄强扶弱，而不是满足你们的侠义之心的！”

    “帮主！”

    “帮主您来了，快点给我们再安排一些任务吧！”

    天下会的帮众看到林凡，急忙说道。

    林凡笑道：“我这次来，就是有一个非常重要的任务要交给你们去做。”

    然后，他看了一眼王大毛，王大毛心中一紧，他有一种直觉，林凡这次的任务，绝对和薛真有关。

