

确实，只要使用战甲与黑龙王战斗，能量就会被不断消耗。

欧文瞄了一眼右上角的能量柱，剩余能量还有百分之九十五，主要是使用能量防护盾挡住龙息攻击消耗的。

虽然能量目前还很富余，但不能继续跟黑龙王耗了，必须尽快想办法将其击败才行。

【阿尔法，要怎么样才能突破那层魔力气旋？】

【具有强大动能的实弹可以无视魔力气旋，不过考虑到目标的龙鳞拥有很强的物抗能力，以黑火药为发射药的火枪大炮动能不够强，仅有不到万分之一的概率能够重创目标。】

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

也就是说，光靠人民军目前装备的火枪大炮，是很难战胜黑龙王的。

要是新一代火炮和炮弹已经制造出来并投入使用的话，就不会有这么多麻烦事了，以无烟火药为发射药的炮弹，动能绝对足够强。

阿尔法仍在控制战甲与黑龙镇作战，不停地发射掌心炮，还有躲避龙息攻击。

双方谁也奈何不了谁，局面一直僵持不下。

【难道就没有别的办法突破那层魔力气旋吗？】

【有的。】阿尔法那冰冷的声音回复道。

【什么办法？】欧文着急问。

【分析得出，目标的魔力气旋一次性能抵消掉的能量应该是有上限的，可以使用蓄能离子炮强行突破那层魔力气旋。但是，有两个缺点。】

【什么缺点？】

【一是需要蓄能，时间至少三十秒。蓄能期间若是被打断，会损失部分能量，且还得重新蓄能。】

蓄能过程不能被打断，难度很高，在这里是几乎不可能实现的。

能够与黑龙王正面硬碰硬的只有欧文，安洁莉卡无法跟黑龙王正面刚，所以争取不到三十秒时间。

【二是会消耗巨大能量。估计会消耗掉战甲的大部分能量，要是没能击中目标，就没有第二次使用的机会了。】

就只有一击吗？那必须得瞄准了才行。

可是，黑龙王也会飞行，想要击中目标的难度可真不小。

昨天轻松战胜安洁莉卡后，欧文深深体会到了熔岩战甲的厉害，还以为足以跟黑龙王一战。

这样的话，人民军就可以不用参与讨伐黑龙王的行动，能最大程度地减少人员伤亡。

现在看来，欧文还是得把黑龙王引到北方城墙的战场去，留在这里是无法战胜它的。

【明白了，阿尔法，让我来吸引黑龙王吧。】

【了解，解除自动战斗模式。】

获得战甲的控制权后，欧文当即展开行动，向黑龙王发射了两发掌心炮，然后笔直地朝东北方向加速飞去。

嗷——

见状，黑龙王发出一声怒吼，扇动龙翼，调转身躯去追欧文。

安洁莉卡大多数时候都在东北方对黑龙王使用光刃攻击，见欧文准备要引走黑龙王了，她赶紧也掉头飞去。

欧文很快就追上安洁莉卡，与其并排飞行。

“安洁莉卡，我会引着黑龙王现在玛克大沙漠绕一圈，然后南下接近北边城墙。”

欧文下令道：“你先行返回北边城墙，告诉贾威斯子爵，看到我发出的信号后，马上让炮兵瞄准龙翼开火。一旦夺走黑龙王的飞行能力，人民军就全力输出，为我争取三十秒的时间。”

既然身躯有龙鳞覆盖，很难重创黑龙王，那就让大炮去集火龙翼，那上面就没有龙鳞覆盖着。

虽然根据天马的飞行例子，可以得知黑龙王这种庞大的体型也能够飞行应该也是有魔力的帮助，但是翅膀突然破了好几个洞，对飞行还是有很大的影响，短时间里应该是飞不起来的。

“我知道了。”

安洁莉卡没有拒绝，她早就看出来了，继续跟着欧文也帮不上什么忙，只会拖后腿。

“你小心点。”

说完，安洁莉卡立即控制天马与欧文分开行动，朝着北边城墙飞去。

一个人吸引黑龙王，欧文时不时回头去留意它的动向，并向其发射掌心炮。

这么做主要是为了吸引黑龙王的仇恨，免得它突然改变方向去追击安洁莉卡。

不得不说，熔岩战甲的飞行速度就是快，如果保持满速飞行的话，黑龙王是绝对追不上。

借助这个优势，欧文和黑龙王保持着一段安全的距离，丝毫不担心它的龙息会攻击到自己。

飞跃横贯山脉，前面就是玛克大沙漠了，下边的绿色逐渐变得稀疏，到最后完全消失，取而代之的是沙子的黄色。

一眼望去，全是漫漫黄沙，看不到边际。

两百年前，这里到处都是肥沃的土地，当时有一个很强盛的国家——玛克王国统治着这里。

卡兹徒的出现毁掉了玛克王国，仅用两百年时间就把这里变成这个大陆最大的沙漠，沙子下面还埋藏着数不胜数的不死魔物，是个十分危险的地方。

在沙漠上空绕了一个大圈，欧文终于要带着黑龙王接近北方城墙了。

昨天人民军做了这么多的战前准备，应该没问题吧。

已经可以远远看见城墙的轮廓了，欧文控制战甲背后的飞行喷射器全力输出，陡然加速，与黑龙王拉开一大段距离。

高度越飞越低，到后面几乎就是贴着地面飞行，黑龙王在后紧追不舍，也降低了高度。

稍稍飞过预定位置，欧文伸出双手，向前喷出无色火焰，对冲掉多余的速度，然后调整身姿在离地面一米左右的高度悬停，再转过身去，等候后面追来的黑龙王。

总算抵达预定战场，接下来欧文将与人民军一起讨伐黑龙王。

眼瞅着黑龙王迅速接近自己，欧文忍不住咽了口唾沫。

【主人，时机已到。】阿尔法出声提醒道。

身后的飞行喷射管一直在蓄力准备着，一听到提示，欧文赶紧控制喷射器全力喷出无色火焰。

宛若火箭升空一般，欧文带着很高的加速度一飞冲天。

与此同时，他朝后方发射了一发经过蓄能的掌心炮，那能量炮的颜色非常鲜红，从城墙上看也十分醒目，这是给贾威斯子爵的信号。

为了追击欧文，黑龙王不得不仰起头往高空爬升，导致身体腹部正对着北边城墙，展开的龙翼底部同样也正对着城墙。

这样一来，就能增加炮弹命中的概率。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66481802"  chaptername="第231章  抵达预定战场">加入书签</a>
        </div>
    