    

    猎物，能成为猎人；猎人，也能变成猎物！

    这玄渊，将他神仙宗当成猎物，可他又岂知，神仙宗隐藏着变成猎人的实力？

    想了想，王枫微笑着点头道：“可以！但我要玄渊先帮我收服仙玄域以及灭掉一元神殿！”

    嗯？

    “王宗主，胃口太大，容易吃不下！”忧无命眼眸一眯，冷冷的看向王枫，语气不善的说道。

    “你玄都六主超然于中土之上，严格意义上已经不属于仙玄域，以你们的实力，难不成还看得上仙玄域？”

    王枫并没有理会忧无命的态度，而是笑眯眯的说道。

    “我玄都自然看不上仙玄域，但一元神殿，却不是那么好灭的！”忧无命冷声道。

    “的确，一元神殿实力强大，但并不需要亲自动手啊！”王枫仍旧在笑，笑得很冷。

    “什么意思？”忧无命眉头一皱，询问道，就连他身旁的那两个黑袍人，都看向王枫，好似要将王枫看透一般。

    “你应该知晓幽冥源界入侵仙玄域吧？本来之前本座还在奇怪，好端端的幽冥源界怎会入侵仙玄域，看来是为了天都城主之墓来的！”王枫眉头一挑，出声道。

    忧无命脸色一凝，没有说话，紧盯着王枫，等待着王枫的解释。

    “除了你玄渊，玄都五主应该也想要那天都城主之墓吧？你玄都六主实力强大，个个能媲美一元神殿，何不联手灭了一元神殿？”

    “不仅能减少一个竞争对手，还能专心应对来抢夺天都城主之墓的幽冥源界！”

    当王枫话音落下后，忧无命神色一震，转而沉思起来，他在沉思王枫计划的可行性。

    沉思了一会，忧无命摇了摇头，沉声道：“玄都六主并不是铁板一块，如我玄渊联系你神仙宗一般，其他五主或许有人会跟一元神殿联手！”

    “既然如此，那一元神殿我神仙宗来灭，你玄渊拖住玄都其他五主便可，同时借我神仙宗几位顶尖高手！”

    王枫似乎早有预料，继续道。

    他压根就不认为玄渊会帮助他覆灭一元神殿，借几个顶尖高手，才是他真正的目的！

    从忧无命能够随意带出两位天脉巅峰，便能够看出，那天都六主没一个是简单的，实力必然深不可测，而能与天都六主媲美的一元神殿，自然也不弱。

    他神仙宗虽有李白这个天寂巅峰，更有暗界饕餮以及第二位守护者石敢当这样的天丹巅峰高手，但无论是暗界饕餮还是石敢当，都有着不小的限制。

    要覆灭一元神殿，王枫还真没多大把握。

    诚然，他还有老祖借用功能，但覆灭区区一个一元神殿，就动用老祖，未免有些大材小用，每一次老祖借用功能，最低的花费，都需要五十亿气运值啊！

    既然这忧无命看不上他神仙宗，还送上门来，不利用一番，岂非浪费了他的一番好意？

    “就算我玄渊借你神仙宗几位顶尖高手，也灭不了一元神殿！要拖住玄都其他五大势力，我玄渊的巅峰战力都动不了，单凭几位顶尖高手跟你神仙宗，灭不了一元神殿！”忧无命思索了一番，而后摇了摇头，沉声道。

    说实话，王枫的这个计划，让忧无命很心动，仅仅借用几位顶尖高手，便能覆灭一元神殿，减少一个竞争对手，对他玄渊来说，简直大赚。

    但他不相信神仙宗的实力，或者说，他不认为单凭他玄渊借出的几位顶尖高手以及神仙宗的实力便能灭了一元神殿！

    “你们的顶尖高手是什么层次？巅峰高手又是什么层次？”王枫眼眸微闪，询问道。

    只不过这一次，看似无话不说的忧无命却沉默了。

    “若不清楚你们的力量层次，我如何能计划覆灭一元神殿？”王枫继续道。

    “天寂巅峰是巅峰高手，基本是势力之主的层次，顶尖高手为天脉及天脉巅峰！”想了想，忧无命还是开口了。

    一为震慑神仙宗，让其不敢搞小动作；二，同样也想看看在得知了他们的强大后，王枫还敢不敢计划覆灭一元神殿？

    听到忧无命的话，王枫暗暗松了口气，这几大势力的确强大，但如今他神仙宗的实力也相差不大。

    就算这些势力还有隐藏力量，但顶天也就天丹那个层次，有着第二守护者石敢当，他也不惧了！

    不过，王枫认为玄都六主的实力，应该会更强一点，这忧无命看似什么都跟他说，但他能察觉得出来，这忧无命说的，半真半假。

    一元神殿虽然强大，但却是仙澜源界破灭之后才崛起的势力，存在的岁月也很悠久，但相比于玄都六主，还差了不少的底蕴。

    但一元神殿发展到足以媲美玄都六主的层次，也足以证明一元神殿的可怕！

    “我神仙宗有一位天寂巅峰的老祖！”

    王枫想了想，出声道。

    这句话，让忧无命以及他身后的两位黑袍人都是瞳孔一缩，脸色动容，若不是王枫开口，他们还不知道神仙宗竟隐藏着一位天寂巅峰的大能。

    震动之后，忧无命的心思也活跃起来了，一位天寂巅峰大能，加上他玄渊借的几位顶尖高手，或许灭不了一元神殿，但绝对能让一元神殿元气大伤，不管怎么说，他玄渊都是赚的！

    他不认为王枫会骗他，反而认为这才是理所当然的，若没有这等大能，神仙宗怕不是傻了才会跟一元神殿作对？

    在来神仙宗之前，他们就在猜测神仙宗可能有超越太玄仙境的强者，否则也不会想着将神仙宗当炮灰，只是他们没想到神仙宗隐藏的强者，竟是天寂巅峰大能！

    看到忧无命那动心的神色，王枫脸上露出一抹玩味的笑容，只要收服仙玄域，将系统提升到第十一级，天都城主之墓的一切都是他的，玄都六主也挡不住他。

    这才是他真正的目标！

    借玄渊之力，灭一元神殿，收仙玄域，升系统等级，抢天都城主墓！

    想了好一会，忧无命方才咬牙道：“此事，我回去禀报，尽量凑出一位天寂巅峰以及五位天脉巅峰帮你，记住，能灭一元神殿最好，不能灭，就将其打得元气大伤！”

    “好！”王枫微笑着点了点头。

    “告辞！”

    忧无命拱了拱手，直接带着两位黑袍人离去！

    王枫没有阻拦，玩味的看着忧无命等人的背影，眼中闪烁过一抹莫名的神色。

    在底下的令东来等人全程看着这一幕，不禁为忧无命等人默哀，可怜这小子还以为自己占了大便宜，被宗主耍得团团转还不自知！

    “公子，当真要跟神仙宗覆灭一元神殿？”出了神仙宗，一位黑袍人看向忧无命，询问道。

    “呵，这神仙宗还真是幼稚，竟想收服仙玄域，当这仙玄域的霸主？”

    “借，干嘛不借？他既然想利用我玄渊，那就成全他，一元神殿一共有三位天寂巅峰老祖，灭是灭不了，但让神仙宗跟一元神殿拼一场，对我玄渊也有好处！”

    “无论是让一元神殿元气大伤，还是让神仙宗那位天寂巅峰大能受伤，都利于我玄渊抢夺天都城主之墓！”

    忧无命呵呵一笑，脸上满是玩味，轻喃道。

    只不过他并不知道，一元神殿中，还隐藏着一位更加恐怖的大能，元悟老祖！或者说，除了一元神殿仙极巅峰以上的高层，都没人知道元悟老祖的存在！

    两个黑袍人相互对视一眼，眼中都闪烁过一抹幽光，如公子所说，倒也不是不能借给神仙宗。

    “玄极那边还是要去说一声，免得破坏双方的合作关系！”忧无命轻喃一声，而后带着两位黑袍人径直离去！

    若是王枫听到此话，怕是会给忧无命鼓个掌。

    拥有真正的合作对象，又来利用他神仙宗当炮灰，小伙子玩得挺花啊！

    …………

    与此同时，中土阴风仙城内，一座清静幽雅的阁楼中，身着一袭白色纱裙、容颜绝色的女子，端坐在摆放着玉琴的桌子前，玉手轻佻，纤纤玉指在琴弦上飞快的弹奏着，美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    这一幕，好似绝美画卷般，令人心情舒畅。

    若有人看到这一幕，必会陶醉震撼，天音仙女的一曲，世上没几人能听到！

    一位身着优雅长袍，浑身透着高贵气质的美妇，突兀出现在阁楼中，琴声戛然而止，女子站起身来，白嫩的脸上露出一抹甜美的笑容，轻喃道：“见过母亲！”

    “不愧是我女儿，天凌琴音已修炼到第八层！”阴风城城主陆琴宠溺着看着自己的女儿陆然，柔声道。

    “多亏母亲教导得好！”陆然微微一笑，轻声道。

    “母亲想让你带人去一个地方，然儿可愿意？”陆琴摸着陆然的秀发，温和道。

    “什么地方啊？”

    闻言，陆然美眸中闪烁过一抹好奇，她从小到大，还从未出过阴风仙城，以往母亲都不让她出去，这一次竟然主动让她出门？

    “神仙宗！”

    陆琴美眸一眯，看向南荒的方向，轻喃道。

    “嗯？”

    陆然秀眉一皱，她竟从母亲的语气中听到一抹忌惮？

