    秦雪鸿本来只是想在魔都安静地宅在家里，当一个传说中的美女作家。

    但是……

    最近，每日听着王谦的因为爱情，以及当你老了。

    再加上，现在王谦和茹可的鲍家街乐队即将进入最后的总决赛。

    秦雪鸿忍不住地想陪在王谦的身边，想更靠近一些。

    想要参与王谦生命中最重要的一些时刻，这对她对王谦，都会很有意义。

    所以……

    她来了。

    别墅大门打开，见到秦雪荣的时候。

    她心中稍微有些后悔，视线不敢直视妹妹。

    “姐？”

    秦雪荣有些惊喜地瞪着秦雪鸿，然后就冲上来给了姐姐一个拥抱。

    秦雪鸿很自然地拍了拍秦雪荣的脑袋，笑道：“我最近想在西湖这边住几天，找找灵感，就过来了，没打扰你们吧。”

    秦雪荣拉着姐姐走了进去：“那当然没打扰啦，这里也是你的家呀，想来就来。”

    然后，秦雪荣就冲着楼上喊道：“王谦，下楼吃饭了，我姐来了。”

    秦雪鸿笑了笑，提着行李箱走向给自己预留的房间，笑着说道：“别喊了，把人家王谦吓的不敢出来了。”

    姜煜和慕容月两人也都急忙出来给秦雪鸿打招呼，然后一起去帮秦雪鸿收拾房间。

    “雪鸿姐，你的小说写的怎么样了？”

    “雪鸿姐，大作写好了，一定要先给我们看看！”

    秦雪鸿将箱子里自己手写的两份稿子拿出来，脸上带着甜蜜的微笑，说道：“那一定会让你们看的，这次，我有信心，写出一本真正能得到大家认可的畅销好作品。”

    慕容月：“那肯定，我妈以前就唱说雪鸿姐你以后一定是大作家，从小学开始，作文就经常拿奖，几个中小学作文期刊都被你上过了。如果不是你后来忙着家里公司的事儿，早就写出大作了。”

    姜煜淡笑：“其实，雪鸿姐你之前写的作品也还不错，我都看过。”

    秦雪鸿惊讶地看向姜煜：“姜姜，你还看过我之前的作品？”

    她之前的作品经过自家公司旗下的出版社发行之后，反响都非常一般，最高的销量也就只有几千本，这还是出版社卖力宣传的结果，毕竟是自己老板大公主的作品，肯定是用尽资源进行了一番宣传。

    可惜依旧没啥销量，也是因为那段时间为秦雪鸿倾注了太多资源却没有成绩，导致旗下几名稳定的签约一线作家不服气而出走，然后出版社的业务就一落千丈了。

    不过，秦雪鸿对此并不在意，就任由出版社给自己一个人服务。

    反正……

    亏点钱，她不在乎，随性随心而为。

    对金钱也没有具体的概念，反正从小就不缺钱，父母知道她们姐妹两不爱装逼花钱，所以也很放心的给她们大把的零花钱，不怕她们学坏。

    现在，公司即将转交给王谦和秦雪荣，她本想去找其他出版社合作，不想继续拖累王谦和秦雪荣的公司，或者自己出钱将公司旗下的出版社单独买下来，以后依旧给自己一个人服务。

    但是，王谦也并不怎么在意。

    那秦雪鸿也就没有去计较，将王谦和秦雪荣都当做了自家人。

    而她没想到，身边的人，竟然看过她之前的作品。

    姜煜笑着说道：“我看过雪鸿姐的几本书，其中那本孤独之心，我很喜欢。”

    秦雪鸿开心地笑起来：“谢谢姜姜，有你的这句话，我一定坚持写作。”

    秦雪荣带着王谦走了进来。

    王谦靠在门框上，看着秦雪鸿，嘴角含笑：“雪鸿，你的稿子我看看怎么样？我帮你审审稿。”

    秦雪鸿收拾东西的动作凝滞了一下，随后回头笑着瞥了王谦一眼：“你会写诗写字，会审小说稿子吗？”

    王谦自信地说道：“当然会，文学是相通的。而且，我以前也写过小说好吗？”

    秦雪鸿不屑：“不信。”

    王谦：“等以后你就信了。”

    秦雪荣转身离开：“你们快点儿，我早餐都做好了。”

    秦雪鸿看着妹妹离开的北影：“这丫头，真被你洗脑了，以前连衣服都不叠一下，厨房都不知道门朝哪儿开，现在竟然学会了一手不错的厨艺。”

    慕容月点头：“就是，王谦把雪荣洗脑了，这该死的恶臭的爱情。”

    姜煜也赞成的点头。

    王谦摇摇头，笑着看了秦雪鸿一眼，然后转身离开了。

    秦雪鸿喊道：“对了，王谦，你总决赛有信心吗？能不能晋级世界赛？这次如果能晋级，你就要全力以赴，别错过这么好的机会。”

    王谦回头看着秦雪鸿说道：“我尽力而为，茹可的鲍家街乐队也非常强，没有绝对的把握。”

    姜煜和慕容月两人也都点头赞同。

    尤其是昨天晚上看了鲍家街乐队和马如飞的对决。

    六首歌！

    都是高水准原创好歌，再加上双方强大的现场演唱实力，水准之高，还超过春晚上的唱歌演出。要知道春晚的唱歌演出几乎都是录制好的，现场是对口型，所以都几乎是完美发挥。

    尤其是茹可的三首摇滚，对姜煜和慕容月的冲击非常大。

    就如雪漫所说，茹可创作的摇滚歌曲里面有着独特的女性思考内核，对她们有着巨大的吸引力，这是与王谦几首摇滚歌曲明显的区别。

    秦雪鸿说道：“这次好声音在国际上影响非常大，已经上升到国际性事件了，某种意义上，代表了一种民族国家的标签。官方也会跟进关注，如果你参加国际赛，还表现的很好，官媒都会帮你宣传，这对你以后的发展有非常大的好处。”

    语气一转，秦雪鸿继续说道：“当然，如果是茹可去参加了，她的好处会更大。因为茹可家里可是京城体质内的高层，如果茹可能代表华夏赛区去参加世界赛，她家里会出力帮她做宣传，宣传力度会更大。”

    王谦面色稍微严肃地点点头，说道：“嗯，我会尽力的。我相信，我应该能赢过茹可！”

    茹可和鲍家街乐队爆火的时间太短。

    王谦如今已经是粉丝关注数量超过三千万的国际巨星咖位存在，在整个华语娱乐圈内都位于最顶端了。

    而茹可虽然也是一夜爆火，一晚上增加四五百万的粉丝，但是粉丝关注数量也刚刚过一千万，比王谦少了整整两千万，中间差了差不多两个陈晓雯。

    这就是他最大的优势。

    可以极大的影响场内外观众的投票选择。

    虽然。

    王谦也不想用不公平的方式去赢茹可。

    但是，这种优势也不是他能选择和拒绝的。

    不过，王谦不知道的是。

    观众们在他和茹可鲍家街乐队之间，可能不会有明显的偏向！

    因为，王谦固然粉丝高，才华出众，形象完美。

    可是，茹可乐队的几个，都是颜值出众，形象气质同样吸引人的美女，对社会普通人的吸引力更大！

    可以预想，茹可的鲍家街的人气潜力上限极大，表面上看，几乎不输给王谦。

    所以，两人到时候会吸引多少人投票，主要还是要看谁的现场发挥更好，演出更加吸引人。

    气氛稍微有些严肃。

    秦雪鸿转移了话题，说道：“那你加油就好了。就算输了，不参加世界赛，你也是大赢家了。对了，最近公司那边有些不稳定，如果你能早点结束好声音比赛，早点整顿公司，也是好事。”

    秦雪荣戴着围裙关心地问道：“公司怎么了？”

    秦雪鸿淡淡地说道：“几个当年跟着爸一起工作的叔叔伯伯，知道了公司要出售，就想要股份，我说这不可能。现在，他们几个好像在抱团，联合公司内的几名骨干，和合作的导演演员，想离开公司，自己另起炉灶。”

    秦雪荣也掷地有声地说道：“张嘴就想要股份？这些年，他们想蛀虫一样在公司里吃了那么多好处，老爸看着当年的情分上，没有理他们，就把雪鸿娱乐当做了他们的养老院，他们现在还得寸进尺了？股份不给，想走就走。”

    王谦轻轻皱眉，问道：“大概有多少人？涉及哪些部门？”

    秦雪鸿：“可能有十几个人，涉及到影视制作和发行部门。我之前在公司就次次被他们掣肘，有几次投资，很明显是他们包装出来的项目，目的是坑一笔钱。我想写作，所以也懒得管，任由他们拿点好处。现在，他们觉得雪荣和你好欺负，想直接要股份，如果答应了，后面可能会直接架空你们，把公司吞并了。”

    王谦当即说道：“那就让他们走好了！反正，到时候如果我接手了，这种不听话的元老们，肯定也是要清除的，不然整天都和他们勾心斗角的，我没空没心情。现在走就走吧，再也别回来了，公司框架还在就好，新招一些人接顶替。”

    秦雪鸿看着王谦，微笑道：“你心里有数就好，我怕到时候你觉得我坑了你，所以先给你说清楚这些情况。其实，让我爸出面的话，应该能压住他们，但是我觉得，暂时压住，以后也迟早会闹出幺蛾子。”

    王谦也直视着秦雪鸿的眼睛：“我当然相信你不会坑我，就别让叔叔出面了，这事儿我们自己解决。”

    秦雪鸿脸色微红，急忙转移视线，起身走向餐厅：“吃饭了。”

    早饭吃完。

    王谦再次接到周庆华的电话。

    周庆华：“王谦，为了宣传，今天我们会给你和茹可每人一个专访，到时候会在官微和江浙卫视上播出，你今天有时间吧？”

    王谦想了想，答应下来：“有时间，你们来吧！”

    没一会儿，周庆华就亲自带着两名记者过来了，显然早有准备。

    本来。

    王谦想带着三人去找个书房单独采访一下。

    但是……

    秦雪鸿笑着说道：“要不，就在这里，我们都不是外人，我们也一起看看热闹。”

    周庆华对此没有意见，看向王谦。

    王谦也答应下来：“好，就在外面吧，赛前采访而已，没啥见不得人的。”

    然后，王谦面对两位记者，周庆华亲自拿着一台微型摄像机录制。

    秦雪鸿，秦雪荣，姜煜，慕容月四人坐在王谦的对面，都是一脸期待和好奇地看着王谦。

    采访正式开始。

    一位美女记者拿出提前准备好的笔记本，看了一眼本子上提前商量好的预案，又得到了周庆华确定的手势之后，这才开始面对王谦微笑着说道：“王教授，你好！”

    王谦穿着很休闲居家，早上起来就洗脸刷牙了一下，纯纯的素颜，还能看到嘴边的胡茬，轻松地靠坐在沙发上，点头微笑：“你好，开始吧。”

    记者当下问道：“王教授，你从海选一路走到现在总决赛，和我们节目一起经历了巨大的成长。你对这期好声音节目有什么评价？”

    王谦和秦雪荣几人听了这个问题，就都知道，这是要做年度总结了。

    王谦面色沉思地说道：“这届好声音，是我想象中最理想化的音乐选秀类节目，非常的公开透明，导师很专业，而且选拔的选手们也都非常强，十年来最强好声音，实至名归！”

    这个回答，也是现在网络上得到许多认可的说法！

    这届好声音，基本上没有什么暗箱操作。

    每个选手的实力，都肉眼可见的强大，前几轮被淘汰的一些实力派选手，放在往年，都有实力争夺最后冠军。

    每个被淘汰的选手过程，都公开透明！

    或许有争议，却很少有人说是节目组在操作。

    这对于一档选秀节目来说，几乎是个奇迹。

    也说明了，节目组这次是真心想做好节目，重新塑造口碑。

    周庆华三人对王谦的认可，也面露微笑。

    记者微笑着继续问道：“那么，王教授，您对这届好声音当中，除了您之外的其他选手的所有演出当中，印象最深的演出是哪一场？”

    王谦想了想，其他选手当中印象最深的演出，轻声说道：“陈晓雯的山海吧。”

    大家都稍显意外。

    因为，大家都以为，王谦会说是茹可的我恨。

    这是茹可带领鲍家街乐队当时第一场亮相所长的摇滚歌曲，震撼整个华语乐坛。丝毫不比当初王谦的一首无地自容来的差，也是从这一首歌开始，茹可和鲍家街乐队爆火。

    记者：“为什么？”

    王谦：“因为，那是当时我在节目组上听到的第一首有自我思考的音乐，陈晓雯也是从那时起，开始展现自己的音乐思考和天赋底蕴！我当时就把陈晓雯当做我最大的对手。所以，我印象很深。”

    记者笑着追问：“那你觉得陈晓雯没能进入最终决赛，可惜吗？”

    王谦摇头：“不可惜！”

    记者：“为什么？”

    王谦认真地回答道：“因为，她虽然没能进入总决赛，但是她还是和我碰在一起了。而且，她唱出了自己最想唱的，唱出了最高水准，她也得到了大家的认可。我觉得，这对一个歌手音乐人来说，已经是最大的收获了。不谈论输赢，不谈论肤浅的咖位人气，以及经济效益，单纯在音乐上来说，陈晓雯非常成功。我很期待她以后会不会给我惊喜。”

    啪啪啪！

    秦雪荣忍不住轻轻拍了拍手，低声道：“说的真好。”

    姜煜和慕容月，以及秦雪鸿都轻轻点头。

    以她们的目光，都能看出王谦说的应该是发自内心的真心话。

    这说明，王谦几乎是一个纯粹的音乐艺术家。

    记者的眼中也闪过一丝惊艳，然后赞叹道：“王教授不愧是艺术家，我想这番话一定会让陈晓雯很开心的。那么，王教授，您觉得，本届好声音选手当中，哪一位选手给您的印象最深刻呢？”

    王谦稍微想了想，说道：“如果说茹可的鲍家街乐队出现之前，那么是陈晓雯给我印象最深刻。她几乎天生是为唱歌而生的。不过，茹可带着鲍家街乐队亮相之后，她们给我留下了更加深刻地印象。”

    终于拉到茹可身上来了。

    记者迅速问道：“那么，王教授，您认为，茹可在摇滚上和您自己能对比吗？”

    王谦迅速点头：“当然，我觉得，在摇滚上，我可能不如她们！”

    记者惊讶：“为什么？”

    一首无地自容横空出世，再加上后续的几首摇滚好歌，大家都将王谦看做了新时代华语摇滚的复兴之人。

    王谦竟然说自己不如刚刚出现没多久的茹可鲍家街乐队？

    王谦很自然地解释道：“因为，她们是纯粹的摇滚人。我不是纯粹的摇滚人，摇滚只是我一时的兴趣而已，可能这个兴趣随着我心情的变化就没有了。可能过几天我的兴趣就是民谣，或者流行乐，就不玩儿摇滚了。”

    “所以，我在摇滚领域上，不如她们那么深刻，那么专注！她们现在就为摇滚而活，我很佩服。”

    王谦这话说的也是心里话！

    他心底真的很佩服茹可乐队这几人。

    过了十几二十岁追梦的冲动年龄，三十左右的年纪，已经有了更多人生羁绊了，才开始追求梦想，却是依旧展现出了极高的水准，震撼华语乐坛！

    还有比这更加激励人心的吗？

    在场的几人都被王谦的话感动了，一下子都觉得茹可的乐队非常值得敬佩。

    记者都沉默了两秒，才继续问道：“王教授您这次在总决赛上，兴趣还在摇滚上的吧？”

    这话顺着王谦刚才的话说的，让王谦忍不住微微一笑，点头道：“当然！上次唱了两首民谣，算是过了一把瘾，将一些不吐不快的情绪想法唱了一下，接下来还是回归到摇滚上来。而且，对手是茹可的鲍家街乐队，我很期待用摇滚和摇滚对碰，不知道会摩擦出什么样的火花。”

    记者：“您对茹可有什么期待？”

    王谦：“期待她们用更加震撼的摇滚来回答所有人的期待。”

    记者：“前几天，华语流行乐金曲奖组委会公布了名单，您有三首歌入围年度最佳单曲，同时入围了年度最佳新人，和年度最佳歌手，年度最佳独立歌手，年度最佳摇滚歌曲，年度最佳民谣歌曲，年度最佳摇滚人，年度最佳民谣歌手，以及年度最佳词曲创作人等多项奖大，您觉得您能获奖吗？”

    王谦稍微惊讶了一下，看了一眼周庆华，又看了一眼秦雪荣几人。

    秦雪荣和慕容月，姜煜都对他轻轻摇头！

    显然，她们也不知道这件事。

    王谦实话实说地说道：“抱歉，这件事我还不知道。最近我在准备后面的比赛，整理一些自己的音乐灵感，所以没有关注外面的事情。”

    记者和周庆华三人都是沉默苦笑了一下。

    这么大的事情。

    前天还登上了热门话题前几，再几大社交平台上都炒的很热闹。

    王谦这个当事人却不知道？

    他们知道该说什么了。

    华语流行金曲奖，可是华语歌坛内最重磅的奖项，十年前的时候，每年的关注度都不小，颁奖晚会的收视率都不低。

    只不过随着最近这几年，流量歌手兴起，脑残粉时代横行，没有什么广为流传的大热歌曲和实力派歌手崛起，这个金曲奖的关注度也就迅速下降了，最近几年都没多少普通人关注了，只有那些被提名或者获奖的流量歌手们的粉丝在关注！

    而今年。

    好声音以及其他公司推出的几位实力派歌手都入围了。

    王谦，陈晓雯，以及茹可，马如飞四位进入半决赛的，以及被陈晓雯淘汰的林冰。

    其他的已经出道几年的歌手，李青瑶，吴晗等大热的流量歌手。

    还有就是刘胜男这种实力派歌手也入围了。

    所以。

    今年的金曲奖关注度一下子上升了，公布入围名单那天，同时进入了几大社交平台上的热门话题前十。

    王谦一下子获得了几项含金量最高的奖项入围提名，可以说是其中最耀眼的存在，还超过了如吴晗和李青瑶等流量歌手里最火的几位，以及刘胜男等老牌实力歌手。。

    而陈晓雯，茹可，马如飞，林冰四个也同时入围了最佳新人奖，和其他几个奖项。

    李青瑶，吴晗，刘胜男等入围了最佳单曲，最佳年度歌手等奖项。

    让很多关注金曲奖提名的人感觉到诡异的是。

    除了吴晗等几位流量歌手，以及如马如飞这样的大公司的实力派歌手在大肆宣传炒作这些题名之外，其他人都几乎没有参与进来！

    王谦，茹可，陈晓雯，林冰，刘胜男，甚至是本应该很活跃的李青瑶的微博上都很是低调沉默，没有针对金曲奖的提名发表任何互动消息，没有乘机宣传炒作吸引流量。

    很多人都猜测，王谦他们不屑于参加前几年被流量歌手入侵霸占的金曲奖。

    也有很多人猜测，王谦他们懒得去。

    现在，周庆华带人来破案了！

    不过，不是不屑，也不是懒得去！

    人家就没关注……

    压根不知道。

    这个结果，发表出去，估计会更打击金曲奖组委会。

    忽视，才是最大的打击。

    为了提升关注度和权威性，今年加入了这么多实力派新人以及刘胜男这种老人，还有李青瑶和吴晗等粉丝基础很大的流量歌手。

    组委会就是想重整金曲奖的名字！

    可惜……

    貌似现在效果很一般。

    记者忍不住笑了笑，这才继续问道：“那么，王教授，您关注过这届国际好声音的其他赛区选手吗？”

    王谦点头：“关注了一点！”

    记者：“其他赛区哪位选手给您印象最深刻？”

    王谦迅速说道：“说实话，岛国的两位女选手给我印象比较深刻，中森美雪和千羽真珠！”

    这两人，和王谦记忆中的一些岛国八九十年代的几位人气歌姬很像，中森美雪是容貌和才华，以及实力的结合体，几乎找不出什么缺点。

    而千羽真珠，则是唱歌实力的天花板，以及颜值的天花板！

    所以，她们都给王谦留下了深刻的印象。

    另一位的话！

    就是法兰西的苏菲了。

    这位，和王谦记忆中的那位法兰西初恋非常像，不过气质更加高雅贵气一些，应该是出身贵族家庭，音乐艺术气息更加浓郁！

    记者：“岛国的中森美雪和千羽真珠是总决赛的两位选手，你觉得她们谁会胜出？”

    王谦想了想：“我觉得是中森美雪！”

    记者：“为什么？”

    王谦：“因为，我觉得，中森美雪一直隐藏了一些实力，在最后总决赛的时候，她可能会毫无保留的发挥自己的全部实力。千羽真珠实力很强，而且还有人气基础，但是比中森美雪估计还差一点！”

    周庆华记住了王谦的这番话。

    记者开始整理最后的问题：“王教授，您觉得，这次世界上，哪位选手最有实力去争夺最后的世界赛总冠军？”

    王谦笑了笑：“说实话还是假话？”

    记者理所当然地说道：“实话！”

    王谦看着周庆华的镜头，也语气肯定地说道：“那肯定是我，王谦！如果我能代表华夏赛区进入世界赛，那么我必定会拿下世界赛冠军，向全世界证明，我们华夏歌手的实力。”

    采访现场一下子陷入了寂静。

    秦雪鸿和秦雪荣姐妹两，以及姜煜和慕容月都稍显惊讶，瞪大眼睛看着王谦。

    周庆华对着王谦打了个手势，示意低调点。

    这话，王谦对他说说，他听听就可以了，不会相信，也只是埋在心里。

    可是，别闹出去。

    那到时候一旦传开，所有人都会给王谦施加巨大的压力！

    到时候如果没夺冠！

    王谦现在的人气可能会瞬间崩溃。

    可别忘了。

    几大娱乐集团，以及深腾等音乐平台，都巴不得王谦倒霉呢。

    那时候就是墙倒众人推，王谦可能在娱乐圈里变成人人喊打的老鼠，根本无法生存。

    至于真的夺冠？

    周庆华根本不相信！

    华夏选手跑去北美参加唱歌比赛，能赢众多欧美实力强大的天才选手们？

    即便是再爱国，再无脑支持华夏选手的同胞们，都不敢想。

    本身人家就看不起你华夏选手，还是人家的主场。

    你凭什么击败那么多的欧美选手拿下冠军？

    不可能的……

    但是。

    王谦这时候却是对着周庆华说道：“这段别剪，就完整的放出去。”

    周庆华无语了，很尊重王谦的意见，只能示意记者继续提问。

    放在往年，周庆华根本不会管选手的意见，就连选手回答的话都是节目组提前写好的，照着念出来就好了，念错了，那就重来，或者剪辑掉。

    选手自己的想法？

    乖！

    你没有想法。

    而此刻，周庆华却是必须要尊重王谦的想法，不能自己想怎么样就怎么样。

    记者当下也只能继续问道：“那么，王教授，您参加世界赛的话，也会继续唱自己原创的歌曲吗？是华语歌，还是英语歌？”

    王谦自信地微笑着说道：“那就到时候看心情吧，很大可能是入乡随俗吧。”

    周庆华心中点头，入乡随俗就好，估计还能挺过一两轮，最后能进入世界赛前三，就是巨大的成功了。

    记者：“那王教授您觉得，北美的亚当，欧洲的伊丽莎白，苏菲她们，对您没有威胁吗？”

    王谦依旧自信地说道：“有，但是他们的威胁，没有你们和他们自己想象中的那么大！”

    好家伙！

    周庆华立刻停止了采访，还剩下几个问题就不问了。

    他怕继续问下去，王谦就要称霸太阳系，走向银河系了。

    地球。

    估计都要装不下这位了。

    秦雪鸿和秦雪荣，姜煜，慕容月四人也都忍不住对王谦露出敬佩的表情。

    无脑自信这方面！

    还是王教授厉害一些的。

    王谦对此笑了笑，瞪了秦雪荣和秦雪荣姐妹两一眼，然后再次郑重地对周庆华说道：“周导，刚才我说的话都别剪，全部放出去！”

    周庆华稍微想了想，说道：“好，那就听你的，我一刀都不剪，那你要想清楚后果。我们现在再去茹可那边采访，到时候一起放出去，给你们开启大规模的宣传。你们两，要不要营造出一种气氛很紧张的对手的感觉？就好像势不两立一样，这样有助于调动观众们的情绪……”

    “节目结束，你们再来一出和好的宣传，还能再炒作一次……”

    周庆华一看就是娱乐圈的老手了，这种宣传套路，几乎是信手拈来。

    王谦立刻就知道了周庆华的炒作手段，当即挥手：“别，别用那些演戏的手段了，就自然而然地就好了。我们不用对立来吸引人，我们只用作品来吸引大家来看我们演出。”

    周庆华竖起大拇指：“好！不愧是王教授，那我们先走了，下午注意看我们官微上的消息，我们会第一时间发布在官微上，晚上还会在江浙卫视上播出。”

    王谦：“好！”

    周庆华带着两位记者告辞离开。

    送走了节目组的人。

    王谦稍微放松了一下。

    但是，他没放松太久。

    因为……

    秦雪荣和姜煜，慕容月出去帮秦雪鸿买些生活用品了。

    秦雪鸿借口太累，在家休息，等她们回来。

    目送秦雪荣三人出去……

    房间门锁上，车子声音远去。

    秦雪鸿直接扑向沙发上的王谦，脸上已经满是红晕，眼神之中满是水波……

    王谦一把将其抱住，走向楼上的浴室。

