    “什么！”

    一声惊呼在指挥室内传开，众人投去惊讶的视线，发出这声惊呼的不是他人，正是之前当鸵鸟的马戏团团长！

    此刻的团长已经忘记了之前吉刚的气势压迫，他的表情相当的着急，眼神中甚至带有一丝慌乱。

    “喂，你说的德班体内有那什么电磁波，是不是真的啊！”

    看着面前的中年男人激动的模样，崛井也能想到对方与德班的感情绝对相当的好，不然的话也不至于让他忘记了自己身旁都是些什么人。

    好在，不论是泽井还是吉刚，都不是那种小肚鸡肠的人，对于团长的这番激动行为并没有什么别样的看法。

    “是真的，经过分析，这种电磁波似乎并不存在于地球上，可能是他来到地球上的时候在太空沾到的，也有可能是因为这个电磁波的主人的袭击，德班才逃到地球上来的。”

    崛井很是认真的给团长解释了一下，但是这让团长更不解了。

    “不可能！”

    他十分坚定的摇了摇头，“德班是一个好孩子，他怎么可能被人追杀呢！”

    听到团长的评价，其他的马戏团成员也都低声附和起来，看来大家对德班的印象都相当的好。

    “崛井，你之前说，德班拥有释放净化人内心愤怒的特殊电磁波的特殊能力，是吧？”

    宗方敏锐的察觉到了不对劲，他仔细的回味了一下崛井的话，发现德班的确有可能被追杀！

    清水莫端着一杯咖啡站在角落中点了点头，没想到，德班才来基地不到半天时间，艾能美那的底就要被挖出来了！

    “是的。”

    崛井点了点头，他将一份文件递给了野瑞，让野瑞将其投影到了大屏幕上。

    一系列的专业术语让不少人看的相当的头疼，但是德班能平息人内心的愤怒与杀意的结论大家可都是看懂了的！

    马戏团团长也似乎明白了崛井之前的话，德班，或许是某个邪恶存在的克星！

    他不由的用担忧的眼神看着刚刚被丽娜和千雪带过来的德班。

    他们，真的有能力，保护好德班吗？

    仿佛是看出了团长的困扰，泽井总监面向温和的对着他笑了笑，“放心好了，任何想要危害地球的人都是我们TPC的敌人。

    德班既然是你们的家人，那么自然也是我们地球的一份子，想要对他动手的话，我们TPC是不可能坐视不理的。”

    “谢谢您！”

    团长听后十分感恩戴德的鞠了一个九十度的躬，他没想到身为TPC总监的泽井竟然会安慰他一个普通民众，这就好比公司总裁拍着你的肩膀说，有什么困难领导帮你解决一样。

    “对了，崛井，你不是有翻译机吗？为什么不让德班说一说自己的情况？”

    千雪感觉到了不对劲，崛井不是有堪称外挂一样的语言翻译机吗，不论是三千万年前的语言还是宇宙通用语言都能翻译出来，没理由德班的语言不能翻译啊。

    “对哦！”

    崛井猛的一拍脑门，因为太久没有和外星人交流，外加上扎拉和露西亚已经完成了地球语的学习，语言翻译机已经被他丢到研究室吃灰去了！

    在千雪的提醒下，德班很快就戴上了那个明显不太符合他头大小的语言翻译机。

    “我······我是德班，来自异次元亚空间。”

    戴上了语言翻译机之后，德班胸前的小喇叭就传出了机械合成的声音，很明显，翻译机起作用了！

    德班也没想到自己竟然真的能说出地球话，这让他相当的激动，毕竟日常生活中他与马戏团成员的交流完全靠默契，所以经常会闹出一些笑话。

    “异次元，亚空间？”

    大古皱了皱眉头，他好像在哪里听说过这个名词！

    “异次元怪人，基兰勃。异次元魔人，查理迦。还有即将出现的异次元魔神，艾能美那。再加上德班，这异次元还真的是人丁兴旺啊！”

    清水莫在心中盘算起已经出现过的异次元人，随后不由在内心吐槽了起来。

    “那，你知道你体内的特殊电磁波是哪里来的吗？”

    崛井再次问道，这一次德班的回答耗费的时间就比较长了，似乎是在考虑崛井的话还有自己该怎么说。

    “艾能美那！”

    大概过了三分钟，德班才说出了一个名字。

    异次元魔神，操控人心与杀戮的怪兽，艾能美那！

    “魔神，艾能美那！”

    马戏团团长咽了口口水，光是听到这个名讳，他就感觉全身发憷了，这么一来德班在他们马戏团中真的安全吗！

    “这个艾能美那，很强吗？”

    新城皱了皱眉头，他发现，当德班说出艾能美那的名字之后，所有人的表情都好像凝滞了一般，不由的出口问道。

    “笨蛋老哥！”

    千雪快要被新城笨死了，她没好气的嘟囔了一句，“能被誉为魔神的存在，你认为会是简单的货色吗！现在德班已经来到了地球，意味着艾能美那很有可能为了消除自己的克星来到地球上。”

    “一但，艾能美那在地球上爆发出那种特殊的电磁波的话······”

    崛井没有再说下去了，毕竟，接下来的话题多少有些少儿不宜。

    虽然，指挥室里面，没有一个少儿就是了。

    “绝对不能让对方在地球上胡作非为。”

    泽井总监的语气也强硬起来，他略带歉意的看了马戏团团长一眼，“可能还要劳烦你们在这里待一阵子了，我们需要借助德班的力量开发出针对艾能美那的特殊武器。

    另外，德班在TPC基地，比在外面更安全，同时也是对地球的保护。”

    艾能美那如果来地球，那肯定是为了杀德班。

    只要德班在TPC基地，那么艾能美那第一个袭击的就必然是TPC的基地，这么一来的话就能减少无辜民众的伤亡了。

    虽然这会让TPC基地陷入危险，但是泽井相信自己的下属。

    他相信胜利队绝对能保护好基地，同时也相信科研局的人能尽快研发出对魔神的专用武器！

    “看来，要大干一场了啊！”

    崛井微微一笑，随后就带着德班离开了。

    现在，一秒钟，都不能耽搁了！

    ·

    ·

