    “你说什么？”

    古辛瞬间来到林宇面前，瞪着他道。

    其他魔神见状也纷纷围了过来，将林宇围在中间。

    “你刚刚说什么？你不想动用法则之力？”

    古辛再次问道。

    “没错。”林宇边说边说看了众魔神一眼，“我刚刚说过，若是催动法则就会消耗掉仅剩的元灵粒子。”

    听到这话，古辛等魔神都明白了。

    林宇是害怕消耗完那些元灵粒子后，会少一张和他们对抗的底牌。

    当然他们不知道的是，林宇这话只是谎话。

    他无法催动法则纯粹是因为失去了元力，和元灵粒子无关。

    不过他们毕竟不知道林宇的力量来源，自然也就无从分辨这话的真假。

    他们只知道，林宇现在不肯用法则之力来打开通往古魔神藏身处的通道。

    “你不信任我们？”

    古辛又逼近一步道。

    林宇笑了笑，反问道：“那你们信任我吗？”

    “哼，我们当然信任你，如果不信任你，会第一时间来告诉你元祖要来的消息？”

    古辛质问道。

    “是吗？那为何最后三具魔神傀儡一直找不到？”

    林宇凝视着古辛的双眼，问道。

    这么长时间过去，不可能找不到三具魔神傀儡，就算没有三具，一具两具总是有的。

    结果古辛这些魔神居然一具魔神傀儡都找不到。

    这说明，这些魔神已经对他生出了戒心，生怕他得到这三具魔神傀儡后，实力会有所提升。

    总言而之，就是不信任他。

    “这个问题我已经回答过你，我不想再重复。”

    古辛厉声说道，语气中透着一丝不耐烦。

    林宇笑道：“既然如此，那就没什么好说的了，我不会动用法则之力。”

    他的这番表态，立即就引起了在场所有魔神的不满。

    “难道你不怕元祖？”

    “元祖一来，你我都无处可逃，你可想清楚了。”

    “如果你不动用法则之力，通道就永远都别想打开，你永远都无法补充元灵粒子。”

    “……”

    众魔神你一言我一语，试图说服林宇。

    但林宇丝毫不为他们的话所动，一点都没有妥协的迹象。

    古辛沉声威胁道：“林宇，你到底想怎样，赶紧说清楚！”

    “否则，我们即便拼着与你同归于尽，今天也不会放过你。”

    话音一落，众魔神又将包围圈缩小了一点。

    个个都是一副气势汹汹，准备拼命的架势。

    林宇扫了他们一眼，心中清楚，这些魔神这次是真的被逼急了。

    当然，他不会就此退让，因为他更清楚的是，这些魔神还藏着私心。

    “打开通道的办法肯定不止这一种。”

    林宇不慌不忙地说道：“那些古魔神和你们一样，无法动用法则之力。”

    “如果这通道只能借助法则之力来打开和关闭的话，一旦出现意外他们岂不是将永远困守在里面？”

    那些古魔神的确创造了一个类似元祖一样的存在，那个存在可以动用法则之力。

    但是，那毕竟不是他们本身的力量，所以他们肯定不可能不留其他后手。

    听到林宇的话，古辛等魔神全都选择沉默。

    林宇继续说道：“所以你们肯定已经发现了其他打开通道的办法，只不过那种办法需要你们付出一定的代价。”

    众魔神继续沉默，但从他们的表情可以看出来，林宇说的是对的。

    这确实是他们一开始的打算。

    他们想的是，让林宇来打开通往古魔神藏身处的通道，这样他们就不需要付出任何代价。

    “就算一切都像你说的那样，那又如何？”

    古辛仿佛早就知道林宇迟早会看透这点一般，依然底气十足。

    他语气强硬地说道：“这段时间我们给你找了这么多魔神傀儡，然而你没给我们任何回报，于情于理，你都该付出一点代价。”

    “更何况。”古辛边说边朝在场的所有魔神看了一眼。

    “更何况，我们的实力比你更强。”

    “你也别觉得我们不愿意和你拼命，在如此危机之下，反正横竖都需要冒险，为什么不是你？”

    “还有，你也别觉得你掌握的那些秘密现在有多么重要，远水解不了近渴，若是连这次危机都度不过去，知道那些又有何用。”

    古辛的意思很明显，这次他们是豁出去了，非让林宇付出点东西不可。

    林宇听出了这层意思，心中不由得认真起来。

    看来是不可能再像之前那样让古辛这些魔神选择妥协了，这次势必会有场冲突。

    “其实想让古魔神主动出来面对我们也很简单。”

    林宇一字一句地说道：“只要毁掉这个宇宙就行。”

    只要那些古魔神发现这个宇宙有毁灭的危险，必然会站出来制止。

    因为那类似元祖的存在目前还没彻底觉醒，无法帮助他们前往永恒乐土，所以，这个宇宙现在还不能被毁灭。

    “你什么意思？”

    古辛一愣。

    在场的其他魔神也是，都有点反应不过来。

    林宇到底什么意思，难道他要毁掉这个宇宙？

    但是，如果毁掉这个宇宙的话，他在那个蔚蓝色星球上的朋友怎么办？

    就这样眼看着他们随着宇宙一起灭亡吗？

    众魔神觉得林宇不会这么做，因为他不是如此绝情的人。

    不过就当他们心中如此想着的时候，林宇突然就动了。

    他的速度极快，全力爆发，全速冲向他们。

    “杀！”

    古辛注意到林宇的行动后，毫不犹豫地下达攻击命令。

    话一出口，他又传音给所有魔神道：“小心点，不要下手太重，免得毁掉这个宇宙。”

    不过他的这句话还没来得及说完，其中一位高阶魔神就已经直面林宇的攻击。

    轰——

    这个高阶魔神的庞大身躯，被林宇一拳打得倒飞出去。

    速度瞬间突破光速，在漆黑的太空中留下一道肉眼可见的光线。

    与此同时，林宇和高阶魔神碰撞时所爆发的能量立即转化为冲击波，急速朝外扩散。

    仅一个刹那，这片星域内就有至少一百个恒星系被毁灭。

    并且这种破坏丝毫没有停下来的迹象，越来越多的天体被冲击波波及，无声无息地消失在茫茫星空中。

