    第288章黑芝麻馅儿小汤圆

    墨景耀捏着站得发痛的腿脚与阵阵发酸的老腰，眸中的情绪越发复杂难言。

    他拿着余光，偷偷扫了两眼慕惜辞，随即又扫了扫自家的倒霉儿子，下意识蹙了眉。

    他总觉得面前这半大的小姑娘，像极了黑芝麻馅儿的小汤圆，看着软软糯糯、白白净净，切开来指不定便是一肚子坏水。

    瞧她方才那一手的吓人劲头，他还没反应过来呢，那银针便已然扎上了他的脑袋——这胆量这底气这手劲儿，还真不愧是小敬的闺女。

    老皇帝悄悄咂了咂嘴，遥想当年他第一次见到慕文敬的时候，仿佛也是这样，猝不及防便被那熊玩意摔了个大马趴。

    不过，黑芝麻馅儿的小汤圆，总好过他家那个纯黑芝麻丸搁熟粉里裹一下便上了桌的倒霉玩意儿，起码不会一路往下掉渣。

    但话又说回来了，这俩心黑的小东西，还真挺般配。

    要不是小丫头的年纪实在太小，离着那情窦初开都还远得很，他非要去磨磨小敬，给这两个崽子要出来一个相处着试试的机会。

    墨景耀一面揉着老胳膊老腿，一面杵在那胡思乱想。

    墨君漓见他在地上歇得差不多够了，当即甩给那头的慕惜辞一个眼神，后者意会，立马随着他，一左一右地将云璟帝“扶”了起来。

    说是扶，实则更像是拎，小姑娘的身量不高，用不上多少力气，墨君漓便果断一把将自家老子捞起来了。

    “老头，别坐了，再在这坐下去，那百芳游园都该上致辞了。”少年呲着牙嬉皮笑脸，顺手替他掸了掸沾在衣衫上的陈年老灰，“咱还有正事没办呢。”

    “我看你先前那副不紧不慢的样子，还以为你把正事都给尽忘了。”云璟帝虎着脸哼哼一句，挑出个牵强的刺。

    “那哪能呀？这样的正经事，我可是一点都不敢耽搁。”墨君漓挑眉，颇为戏谑地抬眼一扫自家老子，“倒是你，把自己卡进石洞里，耗费了我们许多功夫。”

    “我那是意外，又不是故意的。”墨景耀拒不承认自己的错误，“再说，若非我搞出这么一茬，倾韵和音丫头他们这会骤然见了我，还不得被拘束死。”

    “我这叫活跃气氛懂吗？活跃气氛！”老皇帝说了个理直气壮，甚至转头过问了慕惜辞，“小阿辞，你说伯伯说得对不对？”

    伯、伯。

    慕大国师的面皮不由僵了一瞬，她下意识抬手摸摸鼻尖，眼神一飘，答非所问：“陛下，臣女以为，我们还是赶快出去的比较好。”

    “只剩下不到两刻便巳正了。”

    ——哪来的功夫闲扯这些。

    小姑娘心下腹诽，她这会已经止不住地怀疑，她前生究竟都辅佐过些什么玩意了。

    眼前这个红光满面、骚话一瓢，又欠揍得与墨君漓那老货甚为神似的中年人，当真是她当年在金銮殿瞥见的那位病痛缠身、苍老却不失威仪的帝王吗？

    不会是她重活了一世，云璟帝不慎被人掉包了吧！

    “害，姑娘家，年纪小小就这么老成可是不好。”墨景耀瘪瘪嘴，就势伸手摸了摸小姑娘的发顶，面上神情甚为慈爱，“跟个小大人似的，那太累啦。”

    “小丫头嘛，该哭该玩该笑该闹，用不着纠结那么多东西。”

    “还有我和你爹，我们几个老家伙们还在前面顶着呢。”

    诚然如楚怀云所述，他老了，他们都老了，这社稷这江山这天下，早晚要交由孩子们去掌控。

    但那毕竟是十年乃至十几年后的事情，在此之前，他们这些个老东西，还是很愿意为他们撑起一片天的。

    他们曾是被逼迫着长大的一代人，而现在，他希望他们是最后一批、被逼迫着长大的一代。

    “哪里就像小大人了。”慕惜辞喃喃，明明她真是个成年人，眼见着奔四的那种。

    陡然被人摸了脑袋的小姑娘不由恍惚了一瞬，老皇帝的掌心温暖干燥，令她无端想起父亲。

    细细算来，她这些时日忙着与墨老货上下折腾，又忙着去算那一道道的死劫，当真是有段日子没见到过爹爹了。

    她突然有点想他。

    慕惜辞低头轻轻捏了捏衣袖，实际上，二人打说破心结后便没见过太多的面。

    毕竟那心结虽被点破，错过数载光阴却是无论如何都弥补不上来的。

    她早就习惯了自己一人过活，她爹也不清楚该如何与她相处。

    他们放不开身上的拘束，亦掌握不好其间的尺度，这便只能一点一点、试探着慢慢前行。

    ——这是需要时间的，而他们最为匮乏的，恰好便是时间。

    手中攥着十五万精兵的慕文敬太忙了，要算着命劫的她也同样清闲不到哪去。

    除了过年那会，能三不五时地在松鹤苑的餐桌旁见上几次，唠几句掏心窝子的家常外，他们再碰面的次数便是不多了。

    一日十二个时辰，他有大半的时间要在前朝和军营中度过，休假的时日屈指可数不说，且即便是在那些短暂的休沐日，他亦有数不尽的公文要批。

    她记得他年前还说要带她上街赶大集，而这场大集却教他一欠，便欠到了现在。

    小姑娘的眼底滑过些几不可见的失落，一旁的墨景耀觉察到她的心情仿佛是不大美好，以为自己不慎下手重了，忙不迭收起了手掌，眼神亦跟着紧张万分。

    “怎么了阿辞，我刚刚压疼你的脑袋了？”老皇帝搓了搓手，满含歉意地盯紧了小姑娘的眼睛。

    慕惜辞和墨绾烟的性子截然不同，她与他那三个女儿都不一样，小姑娘的言行举止实在是成熟稳重了，稳重得让人心里发涩。

    压疼了脑袋？

    陡然闻此的慕大国师不禁怔了又怔，半晌才渐渐回过神来。

    她看着面前满目诚恳的帝王，片刻后微微摇了头：“没，陛下，您没拍疼阿辞。”

    “臣女只是突然想起来，爹爹之前说好了要带我上街赶集，却因军中的事务拖延了，且一拖便拖到了现在。”

    “原是为了这个。”墨景耀听罢，严肃颔首，“近几个月小敬的确是忙了点，但答应闺女的事却不能办到，也实在是太不像话了点。”

    “这样吧，阿衍。”云璟帝说着猛地转头横了眼自家崽子，“等着下次开大集，你带着阿辞好好上街逛一逛，喜欢什么就买，回头我给你报销。”

    话毕也不待墨君漓答复，顾自重新笑盈盈看向了身旁的小姑娘。

    “小阿辞，你先跟着阿衍逛逛，等年中营里清闲了，我再喊小敬带你上街，好不好？”

    ?  ?老墨你真相了！

    ?      说起来，阿辞和老爹以后完全和好，老墨也算是功不可没

    ?      要不是他天天盯着人家小闺女不放，慕爹也不至于不时紧张哈哈哈哈哈哈

    ?      不过，以后也有老墨馋人家闺女小棉袄，自家小棉袄漏风的日子了

    ?  

    ????  

    (本章完)

