
　　此时距离赵天羽被龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇，抓回圣羽皇朝已经有整整七天时间了，在太阳系地球三国时期的南郡城，刘备的临时蜀汉皇宫里，赵天羽曾经居住的东苑（东宫）之中的幻羽殿里，一个肚子稍微凸出的，身穿橘红色衣裙的女子斜靠在床边......

　　虽然说天上一日，地上一年！但是龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝是一个特殊的地方，它不受任何时间空间的掌控，但是圣皇龙泽宇却能够让它融合宇宙中，各大星系里星球上面的时间......

　　因此赵天羽被抓回圣羽皇朝整整七天，那么地球上同样也只是过去七天时间，而不是过去七年或七十年。

　　毕竟龙皇系圣羽皇朝的人在修炼到一定境界之后，便会被随时派去其他世界或星系执行任务......同时为了能够随时掌握情况，因此圣皇都会施法让时间和那个世界或星系同步。

　　如果说按照圣羽皇朝自身的“时间”运行的话，恐怕圣羽皇朝一分钟，地球上都不知道过了多少日子了......

　　自从赵天羽被带着之后，刘月茹便茶饭不思，并且一脸愁容，甚至连这幻羽殿都不愿踏出半步......

　　尔时一个宫女打扮的人走了进来，手中还端着一个盘子，那里面似乎还盛着美味佳肴......

　　只见她走进幻羽殿中，并对刘月茹毕恭毕敬的说道：“表公主殿下，你好几天都没有吃东西了，奴婢求你吃一点吧！更何况你肚子里还怀着表驸马的孩子，不管怎么样你也要为孩子想一想啊！”

　　斜靠在床榻之上，肚子稍微有些凸显的刘月茹站起身来，并语气淡淡的说道：“你撤下吧！我吃不下。”

　　刘月茹怀上“赵天羽”的孩子也有好几个月了，因此孕妇的特征特别明显......

　　“表公主殿下。”那个宫女神色惊惶的说道。

　　据说刘备得知自己的表妹因“赵天羽”被抓走而茶饭不思时，于是便命一个宫女为她送去了吃的，并且还叮嘱那个宫女说，如果表公主再继续不吃东西，那么就得要拿她是问了。

　　那个送饭的宫女听刘备说，表公主如果再继续不吃东西，就得要拿自己是问，心里便被吓得七上八下的......

　　刘月茹似乎没有看见那宫女的神情，于是用严厉的语气呵斥道：“我说过让你撤下，你没有听到吗？”

　　那个宫女吓得噗通一下跪在地上，并语气颤抖的说道：“表公主饶命啊！表公主饶命啊！”

　　“我又不会杀你，喊什么饶命，我只是让你把东西撤下。”刘月茹不冷不热的说道。

　　自从“赵天羽”被抓走之后，刘月茹的心里就非常难过，再加上她怀着孩子，因此脾气多少都会有一些影响......

　　那个宫女吓得连忙说道：“奴婢知道表公主殿下不会杀奴婢，可是奴婢要是将这些东西拿回去的话，表公主的兄长会杀了奴婢啊！”

　　“既然如此，那你把东西放下吧！我想一个人静一静。”刘月茹面无表情的说道。

　　刘月茹虽然因赵天羽被抓走之后心情有些不爽，但是她和“赵天羽”在一起之时，赵天羽就曾经告诉过她，不希望这世上的任何一个众生受到伤害，所以她自然不会让那个宫女因自己的原因而丧失性命。

　　因此当她听那个宫女说，如果将这些吃的撤下刘备就会要她性命之时，于是便让那些吃的暂时留在房间里，并借口让那个宫女退下......

　　那个宫女见刘月茹肯让自己把吃的留下，这才将心放了下来，于是说了一句“奴婢告退”便低着头退出了幻羽殿......

　　-----------------------------------------------------

　　蜀汉皇宫议政殿......

　　刘备、诸葛孔明、庞统，他们三人正在一起商量，要不要把孙权他们一行人，以及关羽、张飞、赵云、黄忠、姜维和马超等人召来这里，共同商议关于“赵天羽”的事情......

　　尔时刘备叹了一口气说道：“没想到天羽贤弟居然还是天上圣羽皇朝的皇太子，而他被他的父亲圣皇抓了回去，也不知道他现在究竟怎么样了？”

　　一旁的诸葛孔明安慰道：“玄德兄放心吧！俗话说虎毒不食子，相信天羽贤弟的父亲是不会把他怎么样的。”

　　庞统也跟着说道：“记得自古以来仙凡都不能通婚，天羽贤弟是天上的“神仙”而月茹姑娘只是一个普通的凡间女子，天羽贤弟娶凡间女子为妻始终是违反大忌的。”

　　然而庞统只知其一不知其二，他只知道赵天羽不能娶凡间女子为妻，却不知道作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，不但不能娶凡间（地球）女子为妻，就连从凡间（地球）修炼而超越出地球的女子都不能娶，除非她能够超越整个娑婆世界，不受娑婆世界的五蕴六尘控制......

　　也就是说纵使那个人已经修炼到可以不在地球上生活（比如去天上当神仙），但是只要没有超越出三界，即欲界、色界、无色界，那么就没有资格做龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝中人的妻子或丈夫。

　　刘备听了庞统的一番话之后，心中颇感为难的说道：“这可要如何是好啊！现如今我表妹为了天羽贤弟的事情，好几天都闷闷不乐的，她可怀着天羽贤弟的孩子啊！朕真、担心她会出事。”

　　“玄德兄，天羽贤弟发生了这么大的事情，你说我们是不是把和天羽关系要好的孙权他们，以及在外驻守城池的和天羽关系要好的将领们，全部都请回到南郡城来商议对策啊？”诸葛孔明问道。

　　刘备沉呤片刻之后说道：“把他们请来也好，毕竟他们也是天羽的好兄弟，大家一起想办法，说不定还能就会天羽贤弟。”

　　诸葛孔明和庞统听了刘备的话之后说道：“既然如此，那我们立即派人去请他们过来。”23sk.Com

　　刘备对诸葛孔明和庞统二人说道：“你们就留在宫中陪朕吧！让糜竺和糜芳派人去请就好。”

　　赵天羽在的时候有他的法力和结界作为保护，而刘备曾经也听赵天羽说起过，只要他一旦离开地球的范围，那么南郡城的结界法力就会减弱甚至消失......

　　因此刘备便将守城的重任交给了糜竺和糜芳二人，并且他们两个原本就是武将......

　　诸葛孔明和庞统一听刘备说，要派糜竺和糜芳去请孙权他们，以及和赵天羽称得上兄弟的那些在外驻守城池的将领们，因赵天羽被圣皇抓回龙皇系之后，让这里的结界力量逐渐减弱，诸葛孔明和庞统便担心糜竺和糜芳离开之后，曹贼会突然带兵前来突袭......

　　于是诸葛孔明和庞统二人异口同声的对刘备说道：“陛下，玄德兄！万万不可啊，天羽贤弟被他父亲抓回去之后，这里的结界力量就减弱了，而如今云长、翼德，还有子龙和孟起他们都不在，就只有糜竺和糜芳两位大将，如果他们两个也离开的话，臣（我）担心南郡城会有危险啊！”

　　刘备深思片刻之后说道：“既然如此，那就让士元贤弟去东吴请孙权他们，朕也会派其他人去请在外驻守的，和天羽贤弟能够称得上兄弟的那些将领们。”

　　“既然玄德兄如此说，那在下就替玄德兄跑一趟了。”庞统颔首抱拳说道。

　　庞统说完之后便立即踏上去东吴的路程......

　　--------------------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣太子龙天羽东宫......

　　“天羽，太子。”叶星叶铭轩惊呼道。

　　随后叶铭轩便抱着昏迷中的太子龙天羽，回到他东宫的寝殿之后，然后将他放在七色炫光琉璃床上，并为他盖上彩色玲珑柔丝被......

　　叶星叶铭轩看着昏迷中的太子龙天羽，见他面若冠玉的脸庞透露着些许苍白，因念力被封印而导致的嘴唇乏白，心里不由得为此担忧起来......

　　叶星的心里非常清楚，如果太子的念力和法术，一旦被龙皇锁魂针封印七七四十九天的话，那么太子就会彻底的变成一个没有法术的废人。

　　虽然拥有永恒的生命，但是却失去一身的法术和念力，这和要了他的命几乎没有任何区别。

　　......

　　......

　　数个时辰之后......

　　此时我从昏迷之中醒了过来，见自己躺在床上，叶星叶铭轩也陪在我身旁，而心口处却一阵阵冰冻火烧般的刺痛，我用手捂着心口并问道：“铭轩！我这是怎么了，我怎么会在这里？”

　　“太子，你刚才强行破结界，被结界力量所伤，导致吐血昏迷，是我将你送回寝殿的。”叶星回答说道。

　　我听了叶星的回答之后，随即便回忆起刚才所发生的事情来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第315章：刘月茹思念赵天羽免费阅读。https://xs.23sk.com 