    更快的回气、更急的爆发！

    第四剑、第五剑、第六剑……

    轰轰轰轰轰轰！

    犹如狂轰乱炸！

    强、强、强！太强了！一剑的力量胜过一剑，仿佛永远没有极限、永远没有停歇！

    300多格拉索的峰值，对铸魂期战士的承受能力来说简直就是个灾难，而对王重手上的符文剑来说，更是毁灭性质！

    轰！

    十成力！

    鬼浩一成不变的以力压制，猛然变换了身影！

    身法折叠幻影，抽风快手，剑势猛然分化，从八个方位疯狂围杀！

    台下的萝拉脸色一变。

    战斗中最可怕的不是一直的高压，而是当你习惯了对手的攻击后，却被突然转变的瞬间！

    鬼浩太阴险了，以刚压刚的打法，看似豪迈，实则是陷阱！不过，坦白说，就算明知陷阱也没用，那样狂猛的力量压制，任何铸魂期遇上了，除了跟着他的节奏走，都毫无办法！

    当当当当当当！

    连串清脆的爆击声，不得不说王重的反应已经快到极限了，竟在那刹那间适应过来，挡住了鬼浩的每一剑！

    可高压之下仓促的应对，终究是在力量上差了一筹。

    当！

    挡住最后一剑的瞬间，符文剑不可控制的脱手而出，巨大的力量荡开王重的防御，中门大开。

    砰！

    一记势大力沉的蹬腿冲至，印在王重的胸口。

    轰！

    王重如同一发炮弹般被直接踢飞了出去，砸落到地面，坚硬的地板生生被他身体砸裂，凹起一个大坑！

    满场，寂静无声！

    王者哥，竟然毫无还手之力？！

    不止是现场，此时的天讯上也是一片清风雅静，即便是鬼武神皇的粉丝，也被鬼浩的这种霸道震撼到了！一直都知道鬼浩很强，但，也见过了太多嘴强王者的传说，坦白说，嘴强王者在某种程度上已经被神话了，神话到让人觉得他不可战胜！可现在，被打成了狗！

    凹陷的大坑里仍旧还响动着‘哗啦啦啦’的滚石滑落声，王重不知死活，因为没有人拥有超过二百格莱索的魂力，所以无法揣测这种威力。

    鬼浩并没有追击，更没有急于补刀，而是如同一个降临的、优雅的王者，面带微笑的看着全场。

    他微微仰着头，感受着这擂台上刚才血战的余风。

    就是这种感觉。

    把那些凡人眼中的神打成渣渣，把那些不知所谓的狂妄自大者踩在脚底！让他们颤抖！

    他期待这一刻已经很久了！

    选手区不少人都在交头接耳、窃窃私语，相比起那些只是看个热闹的普通观众，他们显然对战局有着更直观独到的见解。

    王重确实很强，足以在S级中都达到称霸的水平，但，距离墨问、卡洛琳、鬼浩、弗拉基米尔这四大天王的S+，终究还是有差距的。就像四强战第一天时让人惊艳无比的卡尔，毫无疑问，在同级中属于碾压的级别，只可惜，四大天王比他们要高出整整一层！

    “四大天王之一，是这样的程度吗……”

    “王重并不弱，但，大概也就是卡尔的程度吧。面对四大天王，还是太勉强了点。”

    “应该还有再战之力，但撑不了太久了，300格拉索极限力量下的一腿，这一击可绝对不好受！”

    “说不定里面还加了战技，那威力绝对不止三百格拉索！”

    说话间，似乎猛然感觉气氛好像不对，选手区的许多人都闭上了嘴。

    台上的鬼浩，眼睛也微微眯了起来。

    哗啦啦啦……

    一阵碎石滚低的声音，凹陷的大坑中，王重爬了起来。

    噼啪噼啪……

    他转了转脖子。

    咔咔咔咔……

    活动了下手腕。

    最后再拍了拍身上的灰，挺直了腰，然后看向鬼浩，脸上出现的谜之笑容瞬间拽走了全世界的视线！

    “呵呵。”

    笑……他笑了？

    人被压制、剑被打飞、一脚印在胸口，蹬出去一二十米，还砸了个大坑！可你爬起来之后竟然拍拍灰就笑了？！

    什么情况？被打傻了吗？！

    满场的观众都看傻了眼，选手区那些认为胜负已定的‘高手’更是一个个瞪大了眼睛。

    不、不过，看那表情和姿态，似乎是没有怎么受伤的样子。

    难道……

    鬼浩的脸色瞬间就沉了下来，那个恶心的笑容简直就像是粘在他鼻子上的苍蝇！

    眨眼之后，王者粉们沸腾了！

    从一开始就不相信王者哥真的会被人瞬间打爆！怎么可能，那可是王者哥！天上地下无敌、星系宇宙纵横的王者哥！不就一个鬼浩吗？装什么逼啊！

    “嘴强王者，重临天下！”难得的统一，来自四面八方那些不同城市、不同口音的观众，毫无组织却整齐划一的喊出了八字真言，宁静的现场猛然爆发，瞬间嗨翻！来自灵魂的呐喊，得到的是竞技馆外的响应！

    “最强王者！”

    “重临天下！”……

    场内外的呼喊响应，声震十里！对面鬼武神皇的号子声瞬间被淹没得点滴不剩！

    “其实，”墨问有些心旷神怡，微微一笑，相比起鬼浩的霸道，王重才让他感觉更有兴趣：“就是魂力强一点而已……”

    这话不说倒还罢了，一出口，周围的队员都是张了张嘴。

    哥，大哥，亲哥！你这话好让人伤心啊，什么叫做就是魂力强了一点点？300格拉所耶，这是一点点？这特么都产生质变了，这是英魂期的力量啊！这只是一点点的话，还让不让人活了？

    可显然，这样的想法也就只能在自己脑子里打打转，和墨问这种怪物讨论这个毫无意义，他都能给英魂期的当教官了，什么风浪没见过……

    墨问、鬼浩、王重，出一个都够让人绝望了，这特么一下就来三个，另外的卡洛琳和弗拉基米尔估计也没差！还让不让别人心平气和的修炼了？和这些怪物生活在一个时代，简直就是痛苦加绝望三级，根本永远都不要想有出头之日！

    噌……

    符文剑在鬼浩的手中打了个转。

    魂力激荡！

    装逼？以为那就是极限了吗？

    那就再来一次，同样的招数、更强的力量，碾压！

    看你还怎么笑得……

    一个完整的念头还没有在鬼浩的脑子里过完，王重已经从原地消失。

    （伙伴们，三更送到，炎炎夏日，求一张月票支持一下，感谢！！！）