    还有一些根本没有上过战场的，则被分配去当了工兵，专门负责修筑工十，挖战壕之类的。

    这里的雇佣兵，除了军纪散漫之外，跟真正的军队也没有什么区别，一些比较大的佣兵团，连坦克、战斗机都有。

    “干的不错！”

    萧南天对秦书豪大为嘉许。

    这种以老带新的风格，做得十分不错，等级越分明越好，这样可以激发人向上攀爬的斗志。

    谁都想要钱，谁都想当队长，谁都想获得嘉奖。

    在这种良性竞争中，每个人都会成长！

    为什么说，军队是锻炼人最好的地方？便是因为这个！

    他们几乎没有片刻停歇，马上就各自投入到了工作当中。

    训练的人，自然十分认证，负责修筑工事的人，也更加卖力。

    毕竟，重赏之下，必有勇夫。

    他们就是为了钱而来的。

    萧南天虽然先前将他们比作炮灰，但是心里并不是瞧不起他们，甚至，还很敬佩他们。

    因为他知道，这些人之所以来当雇佣兵，多半是为了养家糊口，而不是单纯为了自己，就凭这点，就足以让人佩服。

    在各方势力的干预下，这片土地早就已经变成了人间炼狱，有钱的人可以移民，可以去过自己想过的日子。

    可是普通人呢？

    普通人根本连选择的机会都没有，只能咬紧牙苦捱。

    除了当雇佣兵外，他们能干什么？

    种地吗？

    说不定种子刚刚种好，就会被炸成废墟。

    上班吗？

    更加不可能。

    谁敢在这里开公司？

    在这里，甚至连兵工厂都没有，除了雇佣兵外，就没有其他的组织。

    其他人，自然想不到这些，可是萧南天在这里生活过多年，太了解他们了。

    人力有时穷，萧南天不可能改善所有人的生活，但至少，能够让相信自己的人过上安稳日子。

    “来了！”

    就在萧南天胡思乱想的时候，秦书豪快步跑了进来，“刚刚收到消息副官已经开始行动了，估计一个小时之内，就能到我们这里了。”

    虽然他早就已经做好了准备，但一想到接下来的大战，心中还是有些惴惴不安。

    “还要一个半小时吗？”

    萧南天无奈的摇了摇头，“他们是一点都不明白什么叫做兵贵神速啊！”

    说着，他指了指训练场上的人。

    只见那些刚刚招募来的雇佣兵，一个个怒目而视，摩拳擦掌，早就做好了上战场的准备。

    枪炮一响，黄金万两。

    他们要钱！

    只可惜啊，副官没有看到这样的画面，否则的话，就算给他一百个胆子，恐怕他也敢再来了。

    “一个小时，说长不长，说短不短，正好可以磨炼一下这些人的毅志力！”

    没错，就是毅志力。

    决定一场战斗胜负的，不是实力，而是毅志力。

    只有毅志力足够强的人，才能够活着离开战场。

    “萧先生，雷子他们也准备好了，对吧？”

    秦书豪试探性的问道。

    “没有，他们有其他事情要做。”

    萧南天道：“人数上，我们已经没有劣势了，这是一场势均力敌的大战，如果还不能胜的话，你们父子两个就回家种地吧。”

    秦书豪暗暗吐了吐舌头，不敢多话。

    一个小时，很快就过去，远远便见到街道街头尘土飞扬，仿佛要千军万马正在赶来。

    “终于到了。”

    秦书豪捏了捏拳头，上次的时候，他们上得战场，这次，他不能再错过这个表现自己的好机会了。

    他明白，萧南天不会要闲人，所以必须要表现出自己的价值，否则就没资格留下来。

    他将腰中配刀一拔，早已埋伏好的手下都接到了号令，齐齐一声呐喊。

    是荣华富贵，还是埋骨荒野，就看今天这战了。

    此时，在他们的眼中，对方已经不是人了，而是一张张的钞票。

    此时，副官还不知道自己已经落入了别人的口袋，脸上全都是煞气。

    他倒想看一看，秦家父子究竟是什么神圣，竟然可以一举灭掉己方六百多人。

    不过，他毕竟不是傻子，没有身先士卒，而是排在车队的最后面，车中有三名保镖，外边还有三辆车将其包裹在中间。

    远远看去，就像是一个移动的堡垒。

    他这次来，就是杀人的。

    就算是把秦家父子一刀一刀切了，也不能抹平他心中的恨。

    “副冠，前方就是秦家的营地了。”

    手下道。

    “废话少说，见人就杀，片甲不留！”

    他的脸上没有多余的表情，仿佛对他来说，杀个人，就跟捏死一只蚂蚁没有多大区别。

    其实，他也不是莽夫，在来之前就已经打听过了，秦家本来有一百多人，而后逃了一大半，只剩下几十个了。

    就几十个人，还能翻起什么浪花来？

    就算是一人一口唾沫，也能给人淹死。

    “攻击！”

    秦书豪一直都计算着距离，直到敌人全部进入包围圈，便将手上佩剑一挥。

    几乎是在同时，四周烟火齐明，将夜空照得如同白昼一样。

    接下来，便是噼里啪啦的爆炸声。

    那一连串的爆炸声，虽然震耳欲聋，但其密度，竟如同鞭炮一样。

    车队最前的几辆，根本就不知道发生了什么，就被炸飞了，车上的人，连个全尸都没有留下。

    爆炸停歇之后，车队中又着起了大火。

    阿布扎比最不缺的就是石油，秦书豪早就命人在地上撒了一层，又用浮土盖上，如果不仔细看的话，根本无法发现，但一碰到火星，就会马上爆燃。

    “怎么回事？”

    副官脸色大变，车玻璃都被震碎了。

    还好，他距离爆炸的中心尚远，否则早就被炸飞了。

    他凑到窗口一看，见到外边的熊熊大火，脸一下就白了。

    而在火光掩映中，则是无数人影，一眼看去，恐怕没有一千，也差不了多少了。

    “他吗的，不是说对方只有几十人吗？这几百人哪里来的？”

    他的话刚刚说完，便是一连串子弹打来，直接将他的的车身打成了马蜂窝，进到车里的子弹，速度已经变慢，并没有伤到他的性命，但还是在他的腿上打出了两个弹孔。

    “还愣着干什么？给我冲啊！”

    他一边指挥手下，另一面则命令司机掉头。

    君子不立危墙之下，他不会让自己置身于危险当中。

