    第33章啊啊啊啊，爸爸好烦啊！！

    “你们在胡说八道什么！”

    薄耀祖气的跳脚，“什么被我克的！明明就是你们自己的问题！”

    那些下人被他狰狞的样子给吓住，但又见薄夜枭没作声，他们本来就不大喜欢薄耀祖，谁让他太难伺候，便大着胆子又道：

    “诶，该不会三爷一直重病在床，也是被他给克的吧？”

    “很有可能啊！”

    “还有老爷子，这几年也一直在病床上没起来过，说不定也是少爷看老爷子不顺眼，直接把老爷子给克了！”

    薄耀祖都快被气疯了！

    倒是秦芜啧啧的小声对陈珂道：“刚才我还以为三哥疯了，没想到，三哥不愧是三哥，这一招“以其人之道还治其人之身”那才叫高啊。确实没必要道歉，昨天他们道了歉，今天还不是又犯！道歉根本没用！与其这样，倒不如让薄耀祖好好尝尝，也被人冤枉的滋味！”

    陈珂也乐了，“而且这样一来，以后薄家哪个人万一得了什么病，都不会再想到丫丫头上了，肯定会怪薄耀祖，毕竟他都把司机一个大活人给克死了，把人克病还不是简简单单？”

    你会污蔑，我们也会。

    而且，我们还有管家当证人。

    管家在下人心里地位很高，这些下人到底会信谁，根本不用多说。

    薄耀祖这个黑锅，只能咬牙自己顶着了。

    不过也是他活该！

    谁让他总死咬着丫丫不放，张口闭口就是克死人。

    薄庆国和唐清雅显然也想到了这一点，脸色难看到了极点。

    不仅如此，薄夜枭还让人将他们一行人全赶出了三楼，这下不仅是薄耀祖气到快疯了，薄庆国都忍不住想骂人了！

    秦芜倒是觉得他们走了好，省的待会还要跟他们这样的人一起挤病房。

    倒是小姑娘完全没听他们在说什么。

    她正在觊觎她爸爸的包子。

    本来这五个包子她是打算都给爸爸的，爸爸这么瘦，要多吃点，吃的白白胖胖的才行。

    可是这些包子看着圆圆的，鼓鼓的，一看就特别好吃，不知道偷吃一个，爸爸会不会知道。

    爸爸这么笨，应该不会知道的。

    可万一爸爸变聪明了呢？

    薄夜枭将薄庆国他们赶走后，就站在门口，低头用手机边处理公务边等候。

    他昨天刚戴上新佛珠，如今算是个正常人，不会使老爷子的病情加重，倒是不用再避之不见。

    不然放在平时，薄夜枭根本不会在门口等，而是会直接跟老爷子视频，避免身上的“病气”传染给老爷子。

    薄夜枭见小姑娘抱着装着五个包子的蒸笼过来，欲言又止的看着他，不禁挑了挑眉梢：“干什么？”

    视线落在她手里的包子，他危险的眯起幽深的眼：“怎么？又想让我吃从地上捡的包子？”

    三楼正好有个空的垃圾桶，塞一个小胖妞外加五个包子绰绰有余。

    “不是……”

    小萝莉抿了抿嫣红的小嘴，看着像是有点难以启齿。

    薄夜枭心道，还算这小胖妞识相。

    垃圾桶就先让它空着吧。

    刚这么想完，就见小萝莉小手揪了揪，小脸都憋红了，才憋出一句：“爸爸，你觉得你聪明吗？”

    薄夜枭：“……”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    这真是个好问题。

    薄夜枭瞥了她一眼，直接将问题踢了回去：“你说呢？”

    “我觉得你肯定不聪明！”小萝莉严肃说，“爸爸，其实你很笨很笨，比丫丫还笨对不对！”

    虽然不知道这小家伙在搞什么，但薄夜枭偏不想让她如意，面无表情地道：“不，我很聪明，比你聪明一百倍。”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    管家：“……”

    “不行！不行的爸爸，”小萝莉顿时就急了，她不满的皱着小眉头，小奶音嘟囔着：“你不可以聪明！你必须要很笨很笨才行……”

    不然爸爸肯定会发现她偷吃他的包子的！

    像是怕他不信，小姑娘一脸的真诚：“真的，爸爸，聪明不好的，要笨笨的才好！”

    薄夜枭：“……”

    他觉得等会为了进少年班而准备的智商检测也不用做了。

    小傻子测什么智商。

    薄夜枭面上不显，而是挑着眉梢，快速道：“比如说？”

    小薄芽一时不妨，开心的脱口而出：“比如说爸爸你如果笨笨的话，我就可以偷吃你的包子啦！这样是不是超棒的！”

    秦芜：“……”

    “确实很棒。”见小萝莉猛的捂住嘴巴，薄夜枭拿过她手里的蒸笼，微微一笑：“你现在一个包子都别想吃了。”

    小薄芽：“……”

    呜呜呜，她的包包！

    没有了。

    好在，这时，师弟从病房里出来，告知他们检查已经全部做完，没有什么太大的问题，还将房门打开，让他们进来。

    秦芜和陈珂赶紧进去了，薄夜枭刚想走，却见旁边的小姑娘可怜兮兮的看着他……手上的包子。

    那虎视眈眈的模样，仿佛被饿死了三天。

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭深吸了口气，强忍着将这小吃货塞垃圾桶的冲动，他将从地上捡起的那两个包子扔到垃圾桶，又将剩下三个包子塞到了小薄芽的手中。

    小姑娘眼眸顿时亮了起来，还没说话，就见薄夜枭大手拍了拍她的脑袋，扯唇冷笑了下：“吃多点，胖死你！”

    小薄芽：“……”

    啊啊啊啊，爸爸好烦啊！！

    ……

    房内。

    师伯将检查的仪器收起，转身对进来的秦芜他们道：

    “薄老的身体状况还算不错，人现在也还挺清醒的，不过毕竟卧床太久，也太久没说过话了，暂时没办法出声和下床，还需要静养一段时间才行。”

    对秦芜他们来说，只要老爷子没事，这就够了。

    秦芜他们万分感谢师伯师姐他们，然后才奔向老爷子的床前，看着被病痛折磨到形销骨立，根本没多少肉，脸色惨白的老人，语气哽咽：

    “薄爷爷，你还认得我吗？我是秦芜。”

    老人卧病在床太久，没什么力气，半睁着眼睛，微微的点了点头。

    但就是这一细微的反应，却让秦芜喜极而泣，说着，她像是想到了什么，赶紧拉过一旁又吃包子的小姑娘，

    “薄爷爷，这是丫丫，三哥的亲生女儿。”

    (本章完)

