    第310章能不能给我一口吃的

    白梅站在门外等着很久，又累又饿。

    她两个姐姐读的是昂贵的封闭式学校，只有她一个人就读附近的市二中，妈妈说她学习成绩差，肯定学不好外语，去她姐姐那么贵的学校读书就是浪费钱。

    二中的学生中午都是在学校里吃食堂的。

    学校食堂的饭菜非常难吃，有时候吃稀豆粥配上软塌塌的发糕,有时候吃叫不出名字的面条，说是面条，其实就是一团糊糊，像面又夹不起来，一夹就断。

    白梅吃不惯学校的饭，让家里佣人每天一大早给她做午饭放在便当盒里,为此学校的同学们都笑话她,说她果然是资本家孩子,一点苦都不能吃。

    今天，佣人没有给她做午饭，说她妈妈没有付工钱，自己要罢工。

    食堂的午饭五分钱，白梅身上没有钱，想着晚上回家再吃，饿了一天的肚子了。

    如今天已经完全黑了，她妈妈始终不给她开门，她饿得肚子咕咕叫。

    从来没饿过肚子的孩子，即使饿一餐都难受，何况她今天已经饿了两餐了，如今连哭都没有力气哭，只能不停哀求着，“妈妈，开门,我好饿……我要饿死了，妈妈……”

    屋子里，徐凤娇觉得这个三女儿实在是太烦人了,她现在浑身上下只剩下一百块钱了,家里值钱的东西被搬走了一大半，哪还有钱养这个赔钱货？

    大女儿白樱长得漂亮，现在就读高三，明年毕业后就能工作挣钱了，以她的外貌条件，将来肯定可以嫁给一个有钱人。

    二女儿白杏虽然胖，但学习成绩好。

    她不仅会说流利的英语，还会说日语，将来说不定能出国。

    徐凤娇觉得这两个女儿都比较值得依靠，而三女儿白梅，长得一般，还蠢笨，以前特地给她请了家教，她都读不好，差点连初中都没有考上……

    这家伙就是来和自己讨债的！

    如果把家里的东西都典当变卖了，徐凤娇觉得还能支持大女儿和二女儿读完书，她们要是有出息了，肯定不会忘了养育自己的亲妈妈。

    至于白梅这个三女儿，她是一分钱都不打算在她身上浪费了。

    许久，白梅蹲在地上,确定妈妈不可能开门了，起身走到大道上，一个人漫无目的地游荡。

    “咕噜噜……”肚子时不时就响一声，她太饿了。

    看见饭馆时，她不停吞咽口水。

    不知不觉，白梅走到机械厂宿舍外，抬头看了一眼五层的楼房。

    她记得文年哥哥好像住在这里，前几年文年哥哥在她家住，她偷偷跟踪他来过一回。

    “你好，请问……你认识苏文年吗？”白梅朝一楼水池旁一个洗碗的妇女问。

    女人边洗碗边扭头看了她一眼，皱眉道：“苏文年？谁呀？”

    她身旁同样在洗碗的一个大婶说：“这名字耳熟！”

    白梅忙说：“他是我表哥……”

    “表哥？”

    “他爸爸在这里工作，就是我……姑父，对，我姑父在这里工作，我姑姑名字叫白露，我是他们的侄女，我想找他们。”

    听见白露的名字，她们立刻反应过来。

    “哦，是苏师傅一家啊，你突然说他们儿子的名字，我都没想起来。”

    “我就说嘛，苏文年这名字耳熟，是苏师傅他三儿子！”

    “对对对……”其他人笑了起来，“是这名！”

    她们笑着说完，朝白梅道：“苏师傅他们一家搬到后面那栋新楼里了，不在咱们这栋老楼了，你要找他们，得去新楼找。”

    白梅抿了一下嘴唇，“你们能不能带我去啊？”

    已经洗完碗的陈家婶子仔细打量了她一会儿，见她穿着打扮像个学生的样子，点了点头，“行啊，我把碗拿回家，你等等我啊。”

    “好，谢谢阿姨，谢谢。”白梅忙朝她道谢。

    “谢啥啊？小事儿，不用谢。”

    路上，两个人又聊了一些话，陈婶一直夸苏师傅厉害，说他今年很可能又要升职啦。

    说到这儿，她又神神秘秘道：“我听说等咱们厂里的副厂长调走，你姑父很有可能会接替副厂长的位置，你是不是来找你姑父帮忙给你找工作的啊？”

    白梅愣了一下，“啊？”

    摆了摆手，她摇头，“不是，我还在上学。”

    真没想到文年哥的爸爸这么厉害，居然马上就要升职当副厂长了。

    副厂长肯定很有钱吧？说不定他们愿意收留自己……

    将人领到了苏师傅家门口，陈婶先走了。

    白梅深吸了一口气，敲响了门。

    苏家，白露好不容易才把乱七八糟的客厅收拾好。

    她几个儿子正在收拾自己的房间。

    苏南兵边整理边骂：“她们是神经病吧？我觉得应该找警察把她们抓走，判一个擅闯什么罪……太可恶了！”

    他三弟说：“私闯民宅罪。”

    “对对，私闯民宅罪，关十年大牢！”

    苏南兵正怒火中烧的时候，苏小四的肚子叫了几声。

    他走向厨房，“爸爸，我肚子好饿啊，你把面条煮好了没有啊？”

    “快了快了，马上就能吃了，今天你们上完学还回家收拾屋子，辛苦了，所以爸爸我特地在面条里放了炒鸡蛋，你们多吃点。”

    “哇哦，太好了，炒鸡蛋！闻着好香啊！”

    闻着锅里飘出的鸡蛋香味，苏小四忍不住深吸了两口气。

    门在这时候被敲响了，“咚咚咚咚……”

    大家停下手里的活儿。

    “谁啊？”

    白露看向门的方向。

    离门最近的小锦宝抬起小手，打开门。

    门外站着一个女生，白色的衬衣，配上一条蓝色的背带裙。

    她年纪看起来大约十三岁，和三哥哥差不多大，相貌平平，五官没什么特点。

    “姐姐，你找谁呀？”锦宝疑惑地朝面前的女生问。

    门一开，白梅便闻到了面条的香气。

    她捂着饥肠辘辘的肚子，“我是白梅，我来找姑姑白露，我妈妈不要我了，我好饿啊，你们能不能给我一口吃的。”

    苏南兵本来就一肚子气，这会儿更是气不打一出来，冲到门边，把锦宝护在身后，警惕又愤怒地瞪着白梅，质问：“你是徐凤娇的女儿？”

    (本章完)

