
　　达克虽然傲慢嘴臭，但还是很守信用的。

　　战斗一结束，他就用智能手腕给晨星转了一万联盟币，然后带着熊宝宝灰溜溜的跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过临走前，他仍然对晨星放下狠话，表示以后肯定会击败晨星，让他不要得意。

　　“又有提升实力的资源了，这小子还真是够富的，一个顶别人十个。”

　　晨星没有在意达克这名手下败将的话，他此时正思考着如何把这钱花在狩猎凤蝶掌握的哪个技能身上。

　　只见他此时前方空气中出现一面虚拟屏幕，而屏幕显示着狩猎凤蝶的一些基本资料。

　　事实上，他本名不叫晨星，而是叫林岳，但因一场手机充电绳漏电引发的触电事故意外魂穿到精灵世界，成为未白镇一名名叫晨星的16岁少年，算是今天，就是他来到精灵世界的第三十天了。

　　眼前这个虚拟屏幕就是与他一同穿越的外挂。

　　准确来说，这是他自己编制的一个玩某款精灵手游的外挂，不知道什么原因，它随自己一同穿越，现在成了他在精灵世界的变强的外挂。

　　这个外挂的主要功能就是花费游戏币提升精灵掌握的技能等级，从而令技能的威力变强亦或者增强某方面的能力，来到精灵世界后，这外挂的功能仍然存在，不过从花费游戏币变成花费实实在在的钱。

　　同时穿越的还有那部精灵手游的一些功能。

　　比如显示精灵等级、血条以及经验条这些基本功能。

　　经过一个月的奋斗，晨星顺利将一只刺尾虫培养成狩猎凤蝶，还利用外挂让她的掌握的一些技能完成升级，再经过战胜镇上各路群雄，从而顺利成为未白镇年青一代中的孩子王。

　　经过一番深思熟虑，晨星将刚刚到手的一万联盟币投入到狩猎凤蝶掌握的变硬技能上面。

　　下一刻，变硬技能就从LV1提升LV2，然后熟悉的二选一强化选项出现。

　　1、防御强化LV1

　　2、临时钢化LV1

　　第一个强化选项简单粗暴，那就是令狩猎凤蝶使出变硬时，临时提升的物防等级从1级变成1.5级。

　　第二个强化选项则是令狩猎凤蝶使出变硬时，物防等级瞬间提升最大等级的6级，但持续时间只有1秒，并且一分钟内无法再次使出变硬这个技能。

　　“这还用考虑吗，当然是要第二个强化啦。”

　　晨星见到两个强化选项的解释，毫不犹豫的选了第二个强化选项。

　　于是狩猎凤蝶在虚拟屏幕上的显示的资料就变成以下这样：

　　精灵：狩猎凤蝶

　　等级：18级

　　属性：虫+飞行

　　特性：虫之预感

　　血量：99%

　　经验值：87%

　　掌握技能：

　　撞击LV1

　　吐丝LV2（射速强化LV1）

　　毒针LV2（毒性强化LV1）

　　变硬LV2（临时钢化LV1）

　　虫咬LV1

　　起风LV2（威力强化LV1）

　　吸取LV1

　　麻痹粉LV1

　　晨光LV1

　　这强化消耗可不小，技能从LV1提升到LV2需要1万联盟币，而当LV2提升LV3直接翻个十倍，要十万，后面的技能等级提升同理。

　　总而言之，这外挂的氪金能力是相当高的。

　　晨星完成狩猎凤蝶的技能强化，顿时往附近一些带着精灵的少男少女望过去，微笑道：“还有谁想要切磋的，老规矩，一千一次。”

　　他魂穿这个少年儿时父母离异，跟着父亲过，结果父亲意外去世，母亲改嫁不愿意收留他，只好寄宿于叔父家，叔父人不错，但叔母就比较刻薄，除了日常必要的开支，他基本上没有什么零花钱。

　　没办法，他只好把赚钱的希望放在镇上这些少男少女身上，通过精灵对战方式从他们身上赢取金钱。

　　这种赚钱方式在精灵世界相当盛行。

　　训练家在旅途上相遇时，就经常借此从对方身上获取生活费。

　　可惜，一个月过去了，他在这里似乎已经找不到太多敢于与他一战的对手。

　　只见他刚说完，一些少男少女就相继开口道：

　　“晨星，你太厉害了，我们完全不是对手，就不自讨无趣了。”

　　“是啊，我觉得你可以去旅行了，这镇上已经没有可以与你较量的对手了。”

　　“没错，去旅行吧，晨星，我们未白镇好久没有出现过登上丰缘联盟地区大赛的训练家了，如果你的话，一定可以的吧。”

　　.......

　　“也确实到了离开这个乡下小镇的时候，在这里，我已经找不到其他快速来钱的方法了，必须走出去，去外面闯荡一番。”

　　晨星听到其他人都劝他走出小镇去旅行，心里也确实生出这样的想法。

　　没有人愿意跟他对战，晨星也不打算在这里待着了，跟其他人打过招呼，就快速往镇上一栋两层小屋过去。

　　这里就是他如今寄宿的家了。

　　“晨星哥哥。”

　　门口此时正有一个六七岁的小姑娘，粉粉嫩嫩的，眼睛里透着一股灵气，她远远地见到晨星，立刻就喊着跑过来。

　　这是叔父的小女儿，名叫安妮。

　　晨星对这个安妮的小表妹印象不错，因为她居然舍得花钱买精灵食物给他的狩猎凤蝶吃。

　　晨星开局可是相当艰难，全副家底居然只有五百多联盟币，而专门出售精灵球的精灵商店里最普通的精灵球就要一千，不得已之下，他只好所有积蓄终于从其他人那里收购一个二手精灵球。

　　靠着这个二手精灵球，晨星花了一点手段成功在镇上一棵树上抓到了当时还是刺尾虫的狩猎凤蝶。

　　由于没钱了，他只能够让刺尾虫吃树叶。

　　而安妮发现他收服刺尾虫后，不仅没有告诉非常讨厌精灵的叔母，替他保密，还花零花钱给刺尾虫买了精灵食物。

　　多亏了这小表妹的援助，他才顺利度过了最为艰难的起步阶段，所以他对这位小表妹印象大大滴好。

　　狩猎凤蝶对安妮这位善良可爱的投食员的印象同样非常好，她见到安妮，马上就飞起来，然后熟练地落在安妮的后背上。

　　“飞吧，狩猎凤蝶。”

　　当狩猎凤蝶落在自己后背上，安妮顿时笑着说道。

　　狩猎凤蝶一听，立刻扇动翅膀，带着安妮飞起来，不过她得到晨星的叮嘱，并没有飞太高，就飞离地面一两米左右。

　　但就是这样，安妮就开心得不得了，发出铃铛般的笑声和不停地拍掌。

　　只是快乐的时光总是短暂的，才过去不到两分钟，一个尖锐的声音就从屋子里传出来：“天呐，你这个该死的精灵要对我的宝贝女儿做什么，还不快点放她下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第2章：技能加点免费阅读。https://xs.23sk.com 