    而这个时候，何明突然间紧张的看到，在前面好像出现一些亮点，而且他这亮点一直在不断的晃动着。

    看这个情况，这个亮点，距离地面并不是很高，那么如果是这样的话，他现在基本上可以猜测到，这个东西，应该是一个可怕的爬行动物。

    他心里面最害怕的，便是这里恐怕会遇到一种蟒蛇，如果真的是蟒蛇的话，那何明，他真的不知道该如何去应对它了。

    何明天生是很害怕蛇的，而且，冷血动物对于何明来说真的是一个巨大挑战。

    “何队长你快看，是蛇，是蟒蛇。”

    就在这个时，突然之间这个洛瑶瑶好像突然间看到了什么一样，然后就冲着那边跟何明说道。

    何明愣了一下，其实按理来说，自己的视力应该是不差的，但是，自己还没有发现这一切，反而是洛瑶瑶有所发现了，所以他心里面的确是有一些心不甘。

    他顺着洛瑶瑶手指的方向，然后看了过去，他发现在前方真的是出现了一个弯曲的东西，而且，现在一直在往前面不断的游走着。

    “这个，这个是蟒蛇吗？”

    此时的何明还有些判断不了，而且，这朦胧的轮廓，他根本就看不出这些东西来。

    “何大哥，这怎么就不是蟒蛇呢，而且你看一下，他前面这个是身体的位置，而且他现在身体是在后面甩着的，我现在根据这个基本的轮廓应该是可以推断出来的。”

    这句话说完之后，紧跟着他便突然间听到一种很奇怪的叫声，而跟着他在看过去的时候，发现那条蟒蛇已经树立起自己的长长身体，然后正在虎视眈眈的看着这些人。

    这一次何明可是看得清清楚楚，在他面前的，可真的是一条黄金的大蟒蛇，而且蟒蛇的身体十分的粗壮，甚至，他的粗壮程度已经赶上自己的一条大腿那么粗。

    他快速的往后面倒退两步，之后，他便突然拉着几个女人往后面移动了几步。

    何明知道，如果这个蟒蛇现在这个时候在袭击他们的话，这些人根本就没有任何的还击能力。

    几个女人，已经瑟瑟发抖的聚拢在一起，他们从来没有见过如此大的蟒蛇，而且，在荒岛上虽然说生活了这么长时间，什么样奇怪的事情都能发生，但是真正能够碰到蟒蛇，他们真的是前所未有的第1次。

    “何队长，这，这可怎么办呢？这个蟒蛇，我们根本就没有办法去对付的呀。”

    其实何明未尝不是这样呢，他现在已经感觉到自己的身体发抖了，因为他从来没有如此惧怕过一条蟒蛇。

    “先不要急先不要着急，你们先往后边看看，看看有没有什么可以逃生的地方，或者说，有没有比较小的树，这样的话我们顺着树干爬上去，也许还能够逃过一劫。”

    “何明，你是不是傻了？我们这个时候爬上去的话，那个蟒蛇他可是会爬树的呀，到时候，把我们逼到树顶上面，这岂不是就是自投罗网了吗？”

    许倩倩在旁边跟着说道。

    何明仔细的回忆一下，还真的是这样一回事，自己怎么就这么傻呢，而且真的想出这样一个馊主意来，这对于他们众人来说，根本就不是一个最好的办法。

    “那那，我们现在该怎么办？而且你看看，他眼睁睁的都已经要袭击到这里了，我如果在这么等待下去的话，恐怕就要起到相反的作用了。”

    “先不要着急，我们再想想办法，先冷静一下，现在这个时候如果我们慌张的话，这些蟒蛇肯定采取行动的，而且你看一下，他一直在观察我们，但是却始终没有袭击我们。”

    洛瑶瑶说完话之后，便往那边指了一下。

    何明回头看了过去，果不其然，这个时候这条蟒蛇一直保持这样一个警惕的姿势，而且他口中的信子一直在时有时无的在这里不断的吞吐、

    “对呀，那，那现在到底要干什么？而且，我们没有任何遮挡物，如果就这么带着，往前走过去的话，很有可能，就会进入到他的攻击范围之内。”

    “难道你不觉得，现在我们所在的位置同样是他攻击范围吗？而且你看她身子如此之长，他如果快速游走的话，很有可能，我们就是逃不过这一切的。”

    “那，我们是不是可以利用手中的绳子呢？因为，有这个绳子的话，相信我们也许能够有一些办法的。”

    突然之间，一直没有说话林琦琦，然后在这里说道，何明听到之后只是微微的皱了一下眉头，“利用绳子，该如何利用绳子呢？“

    “我不明白你说的是什么，这个绳子我们该怎么用呢？”

    “你看一下，现在这四周应该都是树木吧，而且，这个绳子是拿到我们手中的，它的长度加起来的话，应该有个四五十米，应该没有什么问题吧？”

    “对的，确是没有问题，有四五十米肯定是没有问题的，但是你想利用这个绳子做什么呢？”

    “你再仔细看一下，这所有树木距离都是比较近的，而且我们利用这个绳子是不是可以把这条蛇给它封闭到一个空间之内，这样的话它就不能够从里面爬出来了呢？”

    听到这句话之后，这个何明好像突然间恍然大悟，那如果是这样的话，难道这个真的是一个他们可以行进的办法吗？

    “但是，我们这么做的话，会不会被这个蟒蛇所发现，而且他的身体如此灵活，他如果想要顺着一个绳子缝隙里面钻出来的话，那岂不是易如反掌吗？”

    “不会的，而且你看这个蟒蛇虽然说比较灵巧，但是他爬行速度并没有我们想象中那么快，也就证明他现在身体笨拙，已经给他带来了很大的压力。”

    “那即便是这样的话，那么他就会眼睁睁的等待我们在这里把这个绳子都给围绕起来嘛，等到围绕起来的话，恐怕也会需要太长的时间，而这个时候他如果反攻的话，我们没有任何的还击能力。”

