    “苍璩，同层次下，你未在晓梦手中讨得好处，我还是第一次见到。”

    初夏凉亭，纪嫣然一袭素洁的裙衫着身，乌黑亮丽的秀发长垂腰腹，梳拢祥云，侧落白皙的脖颈间。

    此刻，观黑衣人归来，亦是抿嘴轻笑，周身浑身玄功异象不显，指着旁侧的位置，单手烹茶，玉盏之内毫叶沉浮，屈指一点，玉盏飘至黑衣人跟前。

    苍璩也算是在自己跟前长大的，自幼之时，苍璩就表现出足够的天资，修炼极快，非寻常之人可比，且性情冷傲，实在是契合杨朱一道。

    奈何，其人聪颖，未有博览百家之学，就自创缺陷极大的种玉功，以至于险些身死，好在有天宗玄清子出手相救，且给予指点，令其安稳的踏足化神，臻至这般层次。

    听其言，道路已通，将来必可臻至玄关层次，乃至于合道层次，纪嫣然并不怀疑，因为以前的苍璩便有这个资质。

    “玄清子，可恶！”

    苍璩心中扔中万分不爽，自己种玉功的诸般玄妙，天宗玄清子尽皆知晓，可天宗的诸般修炼之法，自己却只是了解，深处不清楚。

    果然玄清子在天宗留下那等法门，以后自己的传人又该如何？

    越想，越是生气！

    看着面前木案上的茶盏，端过来，一饮而尽，愤恨不已。

    “你啊，就是缺少这般磨砺。”

    “你的种玉功就是玄清子阁下都称赞不已，可见你所创的玄功很是不俗，但你现在所修的层次太低，果然能够轻易被天宗之法压制，何以被玄清子那般赞叹。”

    “它日.你登临玄关，甚至更高，当可给予重新创法，期时，当合大道。”

    观苍璩不满之神情，纪嫣然又是摇头。

    苍璩所创的玄功是厉害，可现在终究还是在化神层次，天宗之内修炼之法甚多，以玄清子阁下现在的境界，创出能够压制苍璩的法门，实在是轻而易举。

    “大人也曾语，苍璩之法丝毫不逊色杨朱所传，甚至于修炼至绝颠，天宗之内，除却些许功法外，亦是无法相比。”

    “刚才晓梦的玄功为《三花聚顶》，为锤炼灵觉之法，抵抗外力侵入心神之法，是为天宗清静之法的演化。”

    宝蓝色的裙衫摇曳，雪发如丝，垂落深处，肌肤晶莹，跪坐于旁侧，观晓梦归来，亦是一笑，刚才晓梦与苍璩的对抗。

    算是晓梦凭借玄功的精妙，略胜一筹，真打起来，万万不是苍璩的对手，雪姬脆音而出，柔和一语。

    “《三花聚顶》！”

    “我会创出可以破开此法的手段！”

    苍璩冷傲之眉微动，低语喃喃，单手握住饮尽的茶盏，深沉一语。

    万物波动，天地震动，根据自己的推演，天地间，就没有自己领域不能够侵入乃至于破开的事物。

    刚才以心神之力侵入，被对方周身的青色光幕拦阻，那层光幕如水流，刚柔一体，甚是难以处理。

    “先前在人宗停留论道的时候，人宗木山子曾语，魏国之地，乃是游历之上佳所在，如今，来到大梁城多日。”

    “似……也是那般。”

    晓梦坐于雪姬身侧，端过雪姬送来的茶盏，轻抿一口，银发轻灵而动，将手中之剑落在木案上，来到大梁城多日。

    其内一切令晓梦有些失望，和先前心中所想差距不小。

    未曾下山的时候，也有听闻大梁城乃是诸夏风华汇聚之地，下山的一路之上，大梁城的名气同样不小。

    可……目下而观，不过尔尔。

    “魏国！”

    “终究非百年前的魏国！”

    “大梁城垂垂老矣，不复往昔盛况，虽如此，以晓梦你现在的修为境界，以你现在的年岁资质，仍旧可有所得。”

    纪嫣然闻此，精致脱俗的容颜上，一丝叹息之意掠过。

    魏国大梁城，乃诸夏第一繁华之城，为诸夏所公认的，纵然数十年来，魏国衰弱不已，大梁城仍旧名声不坠。

    可……内部一切诸般，还是变化甚多。

    百年前的魏国大梁城，诸子百家齐聚其内，随意闲谈，丝毫不逊色齐国临淄的稷下学宫，再加上大梁城的繁闹。

    凡是诸夏有才有名之人，都要先行前往魏国扬名，大梁城扬名之后，也就意味着在百家之内扬名，其后……便可有了晋升之路，好处甚多。

    卫鞅如此！

    鬼谷弟子如此！

    兵家弟子如此！

    百家如此！

    后来随着魏国庙堂的变化，君王把持权位，丞相之位如同虚设，乃至于上将军的位置都难以落下，很有些齐国养士的虚名。

    尽管如此，因繁华而汇聚的百家之人未有减少，自发而动，闲谈阔论，实在是盛事，当年跟随师尊邹衍论道大梁城，名镇百家之后，才前往稷下学宫，真正扬名诸夏。

    令阴阳家智者一脉大放异彩。

    可惜了，师尊的道路，楚南公未能坚持下来。

    “大梁城内的好处，不在于百家修行者的修为高低，而在于百家的理念，那是他们道理的根基，道理万千，以他们的道理印证己身所学。”

    “是所谓，儒家孔子语，三人行，必有我师焉！”

    游历诸夏，磨练己身，与人交战不过小道，打败对手，也只是令对方口服，很难心服，唯有在道理上折服对方，才能够令对方心服口服。

    这个过程中，便是对己身道理的洗礼。

    那才是最重要的，玄清子游历诸夏，稷下学宫论道百家，堪为稷下学宫数十年来的盛事，尤其是玄清子一人之力镇压百家道理。

    连墨家六指黑侠、路枕浪，儒家前任掌门木山子都不敌，足堪其道理渊博，故而，百家忌惮玄清子至此日深。

    “此般道理，木山子也是如此说。”

    “可……那些人所言，实在是浅显，未有大才出。”

    晓梦聪慧，跟随在师兄身边，也之前论道人宗木山子，如何不清楚纪嫣然口中之意，想要求取那些人印证道理。

    那些人却没有能力与自己论道，反而都是自己说，偏偏他们的道理，自己一眼就可以看出来。

    “晓梦，你面前不久有一位百家大才？”

    “嫣然姑娘道理，足够你暂时受用了。”

    连日来，大梁城内的情况，雪姬也有所了解，却是大才不显，小喽啰甚多，和传闻中百家汇聚，风云如火的迹象相差甚远。

    不过，若说大才，眼前的纪嫣然不就是。

    嫣然姑娘一身所写贯通百家，此刻修为更是化神绝颠，欲要一窥玄关，道理浑厚可见一斑，非晓梦现在可比。

    “接下来，……打扰了。”

    晓梦也觉得大梁城内的那些人和纪嫣然差远了，待在师兄身边久了，眼界不自觉的也高了，起码自觉若是修为没有破入化神，根本没有和自己论道的资格。

    而纪嫣然修为列入化神绝颠，连日来的言语间，都隐约相仿师兄，虽不若师兄大音希声，对自己足够了。

    “自是欣然。”

    “但……接下来，我可能要和苍璩前往辽东不咸山一趟，那里传闻有千年雪莲和三足冰蟾出，且不咸山本就是宝山。”

    “我欲更进一步，找寻些天材地宝辅助，或许更好，历经推演，略有所得！”

    纪嫣然当然没有意见，比起苍璩，晓梦的资质也是丝毫不差，有着玄清子阁下的教导，将来踏足玄关的可能性极大。

    在她身上，自己也能够有所得，说不得便有机缘妙如悟虚而返，可……接下来几日，却是不行了，话锋一转，落在另一处。

    音落，看向面前的二人，千年雪莲与三足冰蟾虽为传闻，然百家为之动，消息应不假，历经智者一脉的推演，此行或有所得。

    纪嫣然为之心动！

    待在雅湖小筑多年，世俗无所求，也就一个修道入道了，师尊当年道理渊博，也只是化神绝颠，并没有破入玄关。

    纵如此，也非楚南公那人可比。

    自己当传承师尊道理，发扬后世。

