    这一突如其来的变故让那个端着麻辣烫的男玩家惊呆了。

    他万万没有想到，一次好端端的人与人之间的紧密链接，居然被人截胡了。

    这特么能忍？

    “有话好说，动作别太粗鲁，小心汤洒了，不就是一碗麻辣烫吗？送给你好了，你松开我点，我好把麻辣烫给你啊。”那个端着麻辣烫的男玩家战战兢兢的说道。

    “那好，快点给我，别耍花样！”刀疤男凶狠的说道。

    “好好，你放开我，接好了。”男玩家手里端着麻辣烫作势要给刀疤男。

    刀疤男兴许是饿坏了，放松了警惕，居然用手去接。

    “我去你的吧！”男玩家忽然眼中露出了凶狠之色，手中的装着麻辣烫的碗猛的向前一扣，正好扣在了刀疤男的脸上。

    瞬间，一股热辣辣的汤水菜肉浇了刀疤男一脸。

    “啊！”刀疤男发出了一声惨叫，双手在脸上胡乱抓着。

    可是，混着辣椒油的汤汁已经渗入了眼睛，让他疼痛难忍，鼻涕眼泪一股脑的流了出来。

    男玩家见状，猛的从腰间拔出了一把刃长9.5厘米的求生刀，猛的刺入了刀疤男的小腹。

    刀疤男也是一个狠茬子，感觉到小腹被刺后，居然强忍着疼痛，反手将手中的匕首刺入了男玩家的胸口。

    两个人都重重的倒在了地上。

    一会儿的功夫，区域频道上发出了两条崭新的讣告。

    “玩家王田林死亡，死亡原因：刀伤。”

    “玩家张三死亡，死亡原因：刀伤。”

    两具血淋淋的尸体给原本热闹的众人浇上了一盆冷水。

    他们这才想起来，这里是末世，人命如草芥的末世，不少人都开始沉默寡言，甚至把武器端在了手里，警惕的望着周围的人。

    一股紧张的情绪开始弥散。

    不过，游戏系统却没有管他们怎么想，继续播报着信息。

    “现颁布前三名玩家奖励。”

    在众人面前，出现了一张长桌，长桌上摆放着三个橙色的箱子，散发着耀眼的光芒。

    “橙色物资箱！”一个玩家惊呼起来。

    其他的玩家眼睛也直了。

    他们进入这个世界之后，见到的最多的不过是紫色物资箱，有一些酋长大人甚至只见过蓝色的物资箱。

    他们虽然不知道橙色物资箱到底是什么级别，但他们知道，这里面一定有好东西。

    几个玩家按捺不住心中的激动，拿着长刀短剑就从车里冲了出来，向着长桌跑去。

    看到这一幕，张拓海嘴角露出了冷笑。

    别人不知道游戏系统的尿性，他还能不知道吗？

    范明坤是怎么死的他可记得清清楚楚。

    原本准备迈出去的腿又收了回来，抱着肩膀看好戏。

    一个两个玩家跑的最快，先一步跑到了长桌前。

    一个玩家一下子抱住了两个橙色的物资箱。

    另一个玩家则抱住了最后一个物资箱。

    剩下几个腿脚满的玩家见状，立刻亮出了自己手中的武器，准备抢夺。

    就在这时，从长桌后面的地面上，一块地面翻了过来，一架火神加特林菩萨从里面升了起来。

    六根黑黝黝枪管在电机的带动下飞速的旋转了起来。

    “怎么回事？”那个抱着物资箱的玩家还没反应过来。

    枪声就响了。

    哒哒哒。

    一连串子弹扫射，两名玩家直接被打成了碎肉。

    各种残肢碎片铺满地面。

    看着眼前血腥的场景，那两名玩家人都傻了，傻愣愣的看着眼前的场景，不知道该怎么办。

    “请获奖玩家上前选取奖品。从第一名开始。”

    游戏系统再次发出了冰冷的声音。

    听到游戏系统的声音，张拓海扣上了特战头盔上的面罩，提着波波沙冲锋枪，走下了车。

    看到那几名还傻站在原地的玩家，张拓海将枪口对准了他们：“是你们自己回去，还是等我送你们回去呢？”

    那几个玩家看到黑洞洞的枪口指向了他们顿时吓的魂不附体，跑的比兔子还快，飞速的钻回到了自己的车里，砰的一声关上了自己的车门。

    看到场上没有其他玩家逗留了，张拓海这才大踏步来到了领奖台上。

    他来回扫视着三个橙色的物资箱，考虑应该选择哪一个。

    【左边的物资箱里，装着高级电暖气制造图纸及其制造材料，太阳能、汽油双能源驱动，可在寒冬里提供温暖，工作区间-50-50℃，气温每超过工作区间50℃，耗能增加10%，当气温超过工作区间30℃时，失去工作能力。】

    【中间的物资箱里，装着履带式车轮制造图纸及其制造材料，可以让车轮转为履带式车轮，更加适合冰雪等复杂路况，可在轮式车轮与履带式车轮之间自由转换，当车轮被替换为履带式车轮后，最大速度降低30%，油耗增加20%。】

    【右边物资箱里，装的是可操控式雪铲制造图纸及制造材料，可操控式雪铲：合金打造而成，坚固锋利，放下时可以将挡在前面的冰雪清除干净，升起时可当做车辆的护盾与撞角，撞击其他车辆。】

    张拓海还能看到这个雪铲的图片。

    就像是在车子前方安装了两个三角形的金属板。

    两个金属板在车前方拼成了一个锐角，像是撞角一样，可以推开一切挡在前面的东西。

    金属板下面呈现半弧形，有点像铲雪车的铲子，不过，看起来更加坚固，多了一丝狰狞的霸气。

    张拓海在三个橙色的物资箱中徘徊了一下，就立刻选中了最右侧的物资箱。

    原因也很简单，电暖气和他的高级空调重合了。

    履带式车轮和他的防滑链重合了。

    他就只能选择可操控式雪铲。

    其实，按照他的想法，这些箱子他是都想拿走的，即便自己用不上也可以转卖嘛。

    不过，他要是敢乱动，他敢肯定，后面的加特林菩萨绝对会当场超度了他。

    无奈之下，张拓海只好忍痛抱着右边的物资箱，往回走。

    然而，就在他走到一半的时候，忽然从旁边一个车里伸出了一只手枪，对准了他。

    “想活命的，就把那个箱子交出来！”

