    “并不知情，等取胜之后我们会帮助宁王杀掉另外两藩王。”卢正北回答。

    “三藩虽然一同造反但相互之间必然还有制约和防备，你们就能肯定一定能以一敌二？”慕千羽接着问。

    她觉得这计划是有问题的，宁王鸡贼那两藩王也不傻，总不可能伸着脖子等杀吧。

    若是宁王主动出手，这场仗谁输谁赢还说不准呢。

    卢正北打量着慕千羽道：“被你说中了，我们早就借助无忧门的势力悄悄地控制了吴王和赵王的几个属下。他们不得不听命。”

    “你们施咒了？”慕千羽问。

    “是蛊虫。”卢正北说到这一脸得意地道：“就是被你杀的那三位灵者中的一位所炮制的蛊虫，你杀了他就得不到解药了。”

    “少给我阴阳怪气的，接着说，为什么是控制赵王部下，不是他本人？”慕千羽没好气地道。

    “赵王这些年闭关早已经达到了灵者境，他这个老贼又极其谨慎，我们很难近他的身。”

    “竟然是灵者，藏得够深啊。”慕千羽想着她拿到的三藩信息，还记录着赵王是高阶灵师。

    卢正北见她若有所思，笑道：“慕千羽，我劝你不要蹚这趟浑水，此时计划已经落实了，凭你一己之力想做什么也只能是添乱和自取灭亡。”

    “囡囡，让他老实点。”慕千羽只觉他这人很是聒噪。

    囡囡这个小人精接到自家娘亲的眼神之后秒懂，当即一弹那些人偶又恢复了行动，对着卢正北就打。

    卢正北吃过亏这次跑得飞快，可任他多快这宫殿大小有限也是很快就被堵在了墙角，只能又打在了一处。

    慕千羽正在动脑子，偶尔也问一句：“你知道都谁被控制了？”

    “知道。”卢正北在被人偶围攻的过程中艰难地回答着。他为了神魂能留下也是不顾什么尊严了。

    “那事情似乎有了转机，应该也不难办吧。”慕千羽眨眨眼道。

    “慕千羽，你何其狂妄，啊……”

    卢正北还想吐槽哦慕千羽，结果话还没说完就被面前一个疏于防守的人偶砸到了脸，他很难再说话不漏风了。

    囡囡看着慕千羽那沉思的模样，低低地道：“娘亲，小宝可以帮你做些什么吗？好像事情很严重的样子。”

    慕千羽伸手揉了揉她的头道：“小宝乖，娘亲一个人可以的，但就苦了你还要在这空间里住下去了。”

    “没关系。”囡囡指着被围殴的卢正北道：“娘亲把他给我留下吧，我让他陪我的小人偶玩。”

    卢正北脸色突然难看，一天就差点打死他，现在让他一直挨打？

    那岂不是要被打死了？

    “但你要小心，这人在娘亲面前乖得和孙子一样，但我走他必然会想一切方法对付你。”慕千羽嘱咐着。

    囡囡听到这个小眼睛更亮了起来道：“那岂不是更有趣。”

    “……”卢正北。

    他不要面子的？他可是沧澜天师的后人，人称小天师的！

    现在被一个孩子瞧不起了？

    他发誓自己一定要用出自己的所有手段将这孩子制服，一旦擒住这孩子，他不怕慕千羽不放了他！

    “好。”慕千羽答应下来了。

    虽然答应但她离开宫殿中之前还是交代奉天殿的小器灵守护囡囡，一旦囡囡不敌立刻启动宫殿之中的阵法，将人绞杀。

    卢正北根本不知道这宫殿还有这一层用途，还在里面做着逃出生天的春秋大梦。

    慕千羽从宫殿中出来便立刻化形成投店时候的男子模样，是个俊俏的小生，皮相还是很不错的。

    而之所以扮成这个样子是因为她觉得人帅做卧底就方便一些，关键的时候可以寻求女生的帮忙。

    出来之后她便出了客栈，准备打听一下宁王的动向，听起来战事应该一触即发，她得想个办法溜出城去。

    到了城门附近，城门果然还是关的，并且重兵把守，不准进更加不准出。

    以慕千羽的实力强冲出去是没问题的，但这样势必会打草惊蛇，如果宁王加强防备和境界，她成事的可能性就降低了。

    但她转了一圈也不是一无所获，她听说三日前宁王率军大规模开往洪城城下，此刻城中百姓人心惶惶，生怕打仗波及到自己。

    慕千羽回到客栈躺在床上，盘算着宁王应该也很快去追大部队，她应该早些混进宁王的队伍里才是。

    正想着她突然感受到奉天殿器灵的传讯，她眼皮一跳，整个人瞬间进入奉天殿之中。

    而后她就看到卢正北正倒在地上捂着肚子打滚，看样子也是被人偶打了，囡囡则是带着小狐狸在王座上。

    她舒了一口气问：“怎么了？”

    “娘亲，有爹爹的消息。”囡囡从王座上跳下来道：“小宝出去一下可以吗？我感知到爹爹的来信了。”

    “方便。”慕千羽听着便将囡囡带了出来。

    此刻身处客栈，她大可将孩子接出来暂住，外面是不会有人知道的。

    囡囡出来伸出了自己的小肉手，而后便有一只虚幻的蓝色小鸟落在她手上，自动化成了飘在掌心之上的文字。

    ‘伤已痊愈，不日便归，告知你娘，勿念。’

    蓝色的一排小字很是清晰，慕千羽也看得真切。

    囡囡更是高兴：“娘亲，不怕了，爹爹要回来了。”

    “伤好了就好。”慕千羽点了点头，又道：“不过等他回来处理怕是有些来不及了，我总要去拖延一下时间。”

    若是沧澜增兵一到，三藩拧成一股绳，即便北辰夜届时回来也避免不了一场恶战。

    她既然知道了这整个计划，没道理不从中破坏一下。

    囡囡拍手道：“娘亲是要和爹爹并肩作战了吗？小宝好想看。”

    “说不定娘亲大发神威，就不用你爹爹解决了呢。”慕千羽捏了一下小若的鼻子，玩笑着道。

    囡囡摇头道：“不好，小宝不想娘亲累到，要让爹爹给娘亲分担一些。”

    “傻孩子，现在是娘亲给你爹分担。”慕千羽笑着道。

    若不是有北辰夜在，这大周江山亡不亡与她也没什么关系，她不过是个过客而已。

