    魏良远是一个擅长收集情报，分析情报的人，他从未放松过对世界聊天的观察。

    再加上各种奇遇，他对异界种族和对亡灵族的了解，比李一鸣深多了。

    许多李一鸣不知道的信息，魏良远都通过各种途径了解过了。

    例如种族的战斗力是有上限的，这个上限是指正常情况，并非完全没有突破的可能。

    就拿人族来说，人族的正常战力，是完全无法和巨龙媲美的，那根本就不是一个水平，组团去屠龙的结局，大概率是被巨龙当成甜点吃掉。

    但经过磨砺，人族就有可能诞生超级强者，能单挑和巨龙掰腕子那种。

    而且这种超级强者还能继续向上发展，属于扩大了五维的概念，甚至会出现超级强者轻松碾压巨龙的情况。

    只不过，这种超级强者极为难以诞生，一旦诞生超级强者，就很可能碾压一个时代。

    同一时代，人族的超级强者，最多不会高过五个。

    正常情况下，不会出现超级强者，超级强者的出现是不可预见不可控的，所以暂时不列入参考范围。

    亡灵帝国鼎盛时期，各个分支部族，就曾经出现过超级强者，这才让亡灵帝国统治了悠久的时间。

    而就在那种情况下，死魂灵一族，也仅仅就是混了个中层。

    在亡灵帝国中中层种族是个什么概念呢？

    那就是说，历任亡灵大帝，没有一个是出自死魂灵一族的。

    超级强者，也和死魂灵一族没有关系。

    可以说是非常的平稳，战斗力非常的恒定。

    那么长久的时间，死魂灵都没有作为，魏良远不感觉死魂灵在自己手里，就能来个逆天大爆发，自己成为亡灵大帝，或者死魂灵里面冒出超级强者来。

    不现实啊，就和做梦一样，太虚幻了。

    反观骸骨亡灵一族，那可和死魂灵一族完全不同。

    人家光是亡灵大帝就出了好几个，碾压时代的超级强者，也不是没有，可谓是非常辉煌的分支部族了。

    甚至在历史上，骸骨亡灵一族曾一度代表了亡灵族。

    魏良远读过一部分亡灵帝国的历史记录，上面就有记载，诸代亡灵大帝中，骸骨大帝，死亡大帝和狂魔大帝，三位亡灵大帝，非常耀眼，都是出自骸骨亡灵一族的。

    之所以说耀眼，是因为在记录中，这三位大帝做出来的事情。

    骸骨大帝，碾压诸界，亡灵所至之处，无不臣服，神明低下高贵的头颅，恶魔俯首称臣。

    死亡大帝，弑神，屠魔，镇压万族。

    狂魔大帝，起兵势，率无尽亡灵，号称天灾。

    特么一个比一个吓人。

    这就是骸骨亡灵的底蕴，他们的成长上线，远远超过了死魂灵一族。

    合理推断，对面的骸骨亡灵领主只要不死，发展潜力比他这个死魂灵领主强多了。

    虽然不知道还没有其他的骸骨亡灵领主，但魏良远就见到了这一个，那还不得把握好机会。

    骸骨亡灵领主很可能就是未来的金大腿，抱住了没错。

    “嗯，三天之后午夜，你来死息骷髅塔找我，我们签订亡灵契约。”

    李一鸣收到魏良远的消息之后，给出了回复。

    魏良远也没有拖泥带水，直接回复了个“好”字，结束了通话。

    “九平，咱可能要多个给力的盟友了。”

    结束通话之后，李一鸣看向车九平说道。

    车九平一脸懵逼，李一鸣和魏良远说了些什么，他完全不知道。

    李一鸣把自己和魏良远说过的话，告诉给了他。

    “所以……魏良远真的叛变了？我们快赢了？”

    车九平掰着手指头算了算，抬起头有些发懵的问道。

    算来算去，对方好像没剩下啥了啊，自己这边优势太大了。

    尤其是魏良远再过来，等于对方老家多了个间谍，那还打啥啊，核心成员都叛变了。

    李一鸣微笑着点点头。

    “靠，你这是占了种族优势了，太占便宜了。”

    这下就连车九平都吃味了，好事都让李一鸣这货占尽了啊！

    三天时间一晃而过，李一鸣整理了死息骷髅塔，签订亡灵契约至少得严肃点，看起来是那么回事。

    死息亡灵塔的最底层，被彻底的清扫出来，变成了个一个面积极大极为宽广的大厅，正中央放着由骸骨制成的桌子和椅子。

    午夜降临，魏良远由一队黑武士护送来到了亡灵驻地外围，李一鸣派遣了一队白银亡灵来接他们。

    魏良远见到白银亡灵，深吸了口气，把内心中的紧张感压下。

    说不紧张是不可能的，毕竟自己踏入人家的老巢了，那就是粘板上的鱼肉，是杀是剐，全是人家一句话，一个念头的事。

    在白银亡灵的护卫下，魏良远挺直腰板，迈开大步，走入了李一鸣的领地之中。

    他也是第一次进入到这里，忍不住观察亡灵族的环境。

    草已经被清理干净了，露出了腐土，地面上满是散落的骸骨。

    看着那些骸骨，魏良远就知道，这些都是休眠中的骸骨亡灵，一旦有需要，就会站起来，化作战士。

    他还看到了大量的原住民种族，巨魔，狗头，地境等等不一而足。

    果然和猜测的一样，骸骨亡灵领主发展的很好。

    靠近死息骷髅塔的时候，他见到了让战国联盟头疼的黄金骷髅，位列两排，好像一座座由金子雕琢而成的雕像。

    挺像那么回事，看来对方也是挺重视自己的啊。

    魏良远心中的戒备和担忧略微放下了些，跟着白银亡灵向着死息骷髅塔走去。

    站在塔下，魏良远抬头望了望高塔，忍不住叹了口气。

    这又是另外一个让战国联盟头疼的东西啊，到现在也没有个好的解决办法。

    骷髅塔的大门是敞开的，在欢迎客人的到来。

    白银亡灵挺在了骷髅塔外面，魏良远迈着坚定步伐走入其中。

    死息骷髅塔的第一层面积非常大，又被李一鸣清空，指在靠墙的位置布置了一圈黄金亡灵，中央布置了座椅。

    魏良远一进来就看到了正中央的李一鸣。

    “欢迎，欢迎来到我的领地。”

    李一鸣脸上挂起笑容，向着魏良远走来，热情的伸出手。

    魏良远僵硬的脸上露出了一抹笑容，伸出手和李一鸣握了握，然后跟着他走向中央的桌子。

    一张桌子，两把椅子，显然就是为了他一个人准备的。

    两人在方桌的两头落座。

