    祁慕尘听到江恋兴奋告知的话，眸光一寸一寸冷了下来。

    喜事。

    苏晚璃失明，对江恋而言是一件喜事。

    想到这三个多月失忆的日子里，他被江恋灌输的那些虚假的记忆，眼底已然覆满寒霜。

    江恋没有发现祁慕尘的不对劲，而是满脸愉悦的哈哈笑了两声，“哼，我都还没有正式出手，她就瞎了，哈哈……看来这次，我得好好问候问候她！”

    祁慕尘冷眸轻睨过去，“你准备对她做些什么？”

    江恋闻言似乎是在思考，点燃一根烟抽了起来，“这个嘛……”

    “江姐，机会来了。”梁以凝激动的看完消息，汇报道，“原来祁氏集团五十二周年庆马上就要到了，而慕千璃现在就是祁氏集团的最高决策人，到时候她肯定会出席！”

    江恋闻言眯起媚眼，若有所思的盘算起来。

    想了一会儿，她伸出舌尖舔了一下红唇，露出阴恻恻的笑容，“这果然是个好机会。”

    她笑着，又转身走到祁慕尘的面前，撒娇道，“寒，苏晚璃这次能不能彻底崩溃，得看你了呢。”

    祁慕尘藏起眼中就快喷薄而出的杀气和怒火，淡淡问，“你有什么安排？”

    “很简单。”江恋吸了口烟，“到时候你就以祁慕尘的身份出现在周年庆的宴会上，然后当众宣布说要和慕千璃这个水性杨花勾搭景然的贱女人离婚，并告诉大家，我，江恋，才是你心目中唯一的女神。”

    江恋刚说完，梁以凝就拍手叫好。

    “江姐，就这么办，我要看慕千璃那个瞎子当众出糗，不知道她会不会气得当场断气呢？”

    “呵，我才不会让她那么容易就玩完，她三番两次敢打我，我就要她生不如死！”江恋扬起阴险的笑容，“到时候我要她在所有人乃至全世界网友的面前，丢尽脸面！我一定会狠狠羞辱她！掐灭她的气焰，让她知道和我作对的下场，只有死路一条！”

    祁慕尘在一旁，波澜不惊的听完江恋和梁以凝的计划，眼中早已焚烧起熊熊烈火，可他的心却在为苏晚璃默默地作痛流血。

    阿璃。

    我迷迷糊糊了三个多月，做了那么多让你失望的事。

    以后都不会了。

    我不会再让人欺负你。

    绝不。

    ……

    祁式集团五十二周年庆的日子，祁老爷子和于青裁都打算不办了。主要是担心苏晚璃的身体，也顾虑她的心情。

    这段时间里，发生了太多事，对苏晚璃的身心都造成了相当的伤害。

    而且她还有个刚出生没多久的儿子要照顾，这么多事，实在忙不过来。

    不过苏晚璃却坚持要办这场宴会。

    她想借这个场合，宣布一件事。

    周年庆的日子很快就到，晚宴现场聚集了来自各个领域的才俊精英、商业大亨，还有名流圈子里的绅士千金。

    苏晚璃也特意邀请了景然。

    景然穿着一身深蓝色的黑西装，谦谦君子形象，雅人深致，一进入宴会厅就有漂亮的名媛主动跟他打招呼。

    景然一一回以礼貌的微笑，但目光一直在找寻苏晚璃。

    他也听说了苏晚璃失明的事，想去看望，但又没有什么理由。

    正当景然准备去后台找苏晚璃的时候，江恋和梁以凝出现了。

    江恋花钱买的邀请函，扬着高傲的笑容，大摇大摆的进入宴会厅。

    宴会厅里的人都朝她看过去，但大家都不是被她所吸引，而是被走在江恋身后不远处的祁慕尘给看呆了。

    “真是祁少爷。”

    “不会吧？不是三个月前就已经……这是怎么回事？”

    “就是，太奇怪了，当时我还去祁家慰问了呢，祁少爷明明就已经死了。”

    “我那天也去了，当时于青裁还骂慕千璃是扫把星来着，说慕千璃害死了她儿子。”

    “这到底是怎么回事？”

    众人疑惑，也发现祁慕尘似乎是和江恋一起来的。

    可江恋这个女人他们都不认识，只是视觉上觉得这个女人看起来不那么正经。

    景然看到江恋，眸光微微一沉。

    他能想象到，江恋就是来找苏晚璃麻烦的。

    梁以凝在人群中一眼看到景然，顿时心生不满。

    她朝景然走过去，“阿然，你果然来了，是特意来看慕千璃的，对吗？”

    景然淡淡的看了眼梁以凝，“我跟你已经分手了，我做什么，都与你无关。”

    梁以凝闻言脸色一沉，心里气不过。

    “景然，你这算是什么态度，凝凝好歹是你的前女友，你现在为了慕千璃，居然对前女友用这种态度？哼，这就是景家大少爷吗？。”江恋语调悠悠的走了过来，她刻意放大了分贝，让周围的人都听到，引导他们产生苏晚璃和景然有暧昧的错觉。

    可景然很淡定，眼神颇有深意的看着江恋，意味深长的说了一句，“江恋，这里不是F国，注意你的分寸。”

    闻及此言，江恋一愣，略有不满的看了眼梁以凝，觉得是梁以凝跟景然透露过她的底细。

    她正想反驳景然，抬眸看到苏晚璃出来了。

    江恋还没看清楚，就有许多人围住苏晚璃，跟她问候恭贺。

    “江姐，你看她，真的看不见，她那个婆婆一直扶着她！但是那些宾客好像都没发现慕千璃看不见。”梁以凝凑到江恋耳边幸灾乐祸道。

    “哼，瞎了也要出风头，那我就让她成为今天的焦点！”江恋说完回头对着祁慕尘扬起一抹媚笑，“寒，一会儿记得要狠一点，我可等着看好戏呢。”

    祁慕尘眸光冷冷的看着江恋启唇，“你等着，我一定会用最狠的方式，教她做人的道理。”

    江恋听了十分满意，根本不知道祁慕尘这话中的深意，她穿过人群，走向正在和人交谈的苏晚璃。

    于青裁看到出现在宴会厅的江恋，凑到苏晚璃的耳边轻语了两句。

    苏晚璃微微浅笑，平静的目光淡淡的望向前方。

    江恋直走到苏晚璃的面前，看似满面笑容，可她的眼神充满轻蔑，瞧着苏晚璃眼神没有焦距的望着一个方向看着，江恋愈发开心，“祁夫人，今天是祁氏集团五十二周年庆的大日子，相识一场，我今天是特意来给你送贺礼的呢。”

    她说着给梁以凝使了个眼色，梁以凝从包里掏出一个小盒子递给江恋，江恋拿到手后，就给苏晚璃递过去。

    “祁夫人，拿着。”江恋伸出手，见苏晚璃缓缓抬起手要来接，江恋阴险一笑，忽地松开手。

