    第124章 我还什么都没说（求订阅，求月票）

    “诸位师兄师姐，我也要赶紧回去，快点将后天人参果和黄中人参果全部都嫁接成功，再见到主人时，好送给主人品尝！”

    七名核心弟子之中，镇元子第一个申请离开。

    通天道人他们也纷纷在这里辞行！

    “红云师弟，我也告辞！”

    通天道人是带着太上老君和元始天尊离去的。

    “告辞，告辞！”

    ……

    可并不是所有人走的时候，都如同红云和镇元子那般兴高采烈！

    绝大多数人从这里离去的时候，都是一脸的愁眉不展。

    之所以在这里发愁，是他们不知道再见到林铭的时候，他们能够送给林铭什么好东西当成见面礼？！

    ……

    所有人都走了之后，就只剩下了红云和鲲鹏！

    “鲲鹏，来，变成个小一点的鸟，驮着主人，我们也该回去了？！”

    “是，主人！”

    鲲鹏不敢有任何一点犹豫！

    按照吩咐！

    施展变化之术，化成了一只大鸟，匍匐在了地上，将翅膀张开！

    红云踩着他的翅膀，一步步来到了他的背上，坐了下来，轻轻一拍。

    “走了！”

    鲲鹏双翅一展，向着红云府邸方向而去。

    ……

    通天道人这边带着太上老君和元始天尊离去，在路上，再度劝说着：

    “大哥，二哥，还是不要再跟着妖族了！妖族气运将近，没有多少活路了！再跟着他们，就只能是死路一条……还是趁早回转昆仑山，跟随我一起修炼这规则之道，早日成就混元才是！”

    太上老君默默不语。

    “老三，这次的事情，我和大哥都很感谢你帮我们解了围！”

    元始天尊微微皱眉，直接反驳着：

    “可这脱离妖族的事情，还是切莫再说了！妖族如今发展蒸蒸日上，就算是没了一个鲲鹏，依旧是有着东皇太一，帝俊和我们兄弟二人……圣人讲道之中，我们四人可都拜入到了道祖门下，得赐鸿蒙紫气，不日就将成为洪荒圣人！”

    他稍微一顿, 眼神之中显现出了热切的目光来。

    “届时, 我妖族一门四圣, 就算是你们混沌帮之人，也要臣服在我们妖族之下……哪里还敢这么嚣张？！”

    太上老君依旧没有说话，却默默地点了点头。

    显然！

    相较于通天道人的劝说, 他也觉得元始天尊的分析更为靠谱！

    一门四圣？！

    四个傀儡圣人而已！

    何足挂齿？！

    通天道人不屑地摇摇头……

    类似的话语，他已经无数次的和他们说过了, 这傀儡圣人当不得！

    可这两位哥哥, 说什么都不听他的劝说, 他也是相当的无奈。

    “哎……”

    他叹息一声。

    要不是看在元始天尊和太上老君是他的兄弟的份上，他才不会这么苦口婆心。

    “两位哥哥, 这功德圣人成不得！一旦成为功德圣人，就永为天道傀儡，受天道摆布……”

    “好了！”

    这一次别说是元始天尊了, 就连太上老君也忍不住开口。

    “老三, 你心有执念了！世界运行之道, 本就是受到天道控制, 按照天道法旨运转，按你所说的, 这方世界万事万物都是傀儡？！你可要知道，我们成圣之后，不死不灭, 除非世界毁灭，我们可以真正的实现永生！这种好事, 怎么能说是傀儡呢？！”

    “对，老三……相较于我们, 倒是你那规则之道，圣人可下了断言, 是邪魔外道, 你身后的那名神秘主人，之所以到现在还没有在洪荒世界真正现身, 该不会就是域外魔神？！亦或者是魔神化身？！”

    元始天尊也不由在这里猜测着。

    “老三，要真是那样, 我劝你还是赶紧放弃这法则之道吧！纵然它修炼起来, 实力强劲，终究不是正道！”

    “你放心，我们三清同气连枝, 我和大哥成圣之后, 绝对不会忘了兄弟你的！”

    “会在最短时间内，帮助你一起找到那剩下的鸿蒙紫气, 让你和我们一同成圣！”

    太上老君也在一旁赶紧接过话来。

    “老三, 你二哥说的不错，我和你二哥到什么时候都不会放弃你的，你还是赶紧舍弃了那法则之道，和我们一同修炼这三尸之道吧！不然，大哥担心你再修炼下去，神罚降临之下，我三清就要……”

    后面的话他没有说出来，可意思已经很清楚了。

    通天道人不由苦笑了一声，一阵头疼。

    本来是他在这里劝说这二人。

    现在劝说不成，他们还反过来劝说自己？！

    主人所说的还真是一点都不错！

    拳头就是正义！

    拳头就是真理！

    如今天道和鸿钧他们的拳头明显比自己要大不少……

    无论自己再怎么劝说，太上老君和元始天尊都绝不会回心转意的！

    “罢了，罢了！”

    通天道人摆了摆手，直接说道：

    “大哥，二哥, 你们既然硬要走这条道路，那就随你们吧！他日后悔之时，可别忘了小弟我今日之言即可！”

    “今日我们就此别过！”

    “我还要回归昆仑山闭关, 另外, 要托两位哥哥帮我给主人寻找一些稀奇之物, 等再次见到主人的时候，再献给他……”

    这个要求，特别的简单。

    太上老君和元始天尊都答应了下来。

    话不投机半句多！

    他们也没有心情继续在这里和通天道人相互劝说，就此分别！

    ……

    女娲和伏羲回到火云洞，连续多次，来到了正在修炼的女娲身边，张了张口，想要在这里说些什么？！

    最终却什么都没有说出来！

    一连数十次之后，伏羲一咬牙，一狠心，直接开口：

    “妹妹……”

    他这两字刚说出口，其他的还没说出来。

    砰！

    他眼前一黑！

    已经中了一击粉拳！

    意识消失之前，伏羲满心不甘地思索着最后一个念头。

    “我还什么都没说呢……”

    “搞定！哥哥，有时我真想不明白，为什么你明明都知道会是这么一个结果，还是要将那不该说的话语说出来呢？！”

    看着晕倒的伏羲，女娲拍了拍手。

    “哥哥总惹祸怎么办？！揍一顿就好了！嘿嘿，我真是一个天才……”

    (本章完)

