    “是你自己说，让我借你和顾聿珩的名声，那我都给你分成了，不是也得给他吗？”慕念嘟囔。

    “我付出的东西，比他多。”

    “那，那好吧，我给他百分之二十五，给你五十。”

    “百分之十。”

    “又不是扣你的利益，你干嘛非要跟顾聿珩过不去啊。”

    “我既然可以给你出主意，也可以让刻瓷这个行业，永远消失。”

    “你！”

    慕念气到不行。

    她转过头不再看他。

    心想，当时说不帮她的人是他，后来帮她一起去买刻瓷的人也是顾聿珩，如果不是遇到了季安尧的话，本来顺顺利利的。

    这季安尧还是仗着傅斯年，才为难他们。

    但后来傅斯年又解决了季安尧。

    慕念一时又气又恼怒，如果她没找傅斯年帮忙就好了，现在她肯定理直气壮心底，可是想到季安尧那个家伙……

    算了。

    慕念小声地说：“百分之十啊，不能再少了。”

    “嗯。”身后传来男人漫不经心的应。

    哎。

    慕念双眼放空。

    突然觉得，她跟顾聿珩，真惨。

    ……

    刻瓷协会在一条叫做化龙巷的路上。

    车停在一栋老楼前。

    慕念是真没想到，一个行业协会的办公区，会这么破旧。

    “你们谁啊。”门口的门卫，从椅子上站了起来，“这里不让外人随便进，快走。”

    “我是收到邀请，过来任职的协会会长。”慕念说。

    “啥？协会会长？老李头可还没退休，你怎么可能是协会会长？别搞笑了小姑娘，我们这都是需要资历的，就算是我那也是在这个行业里，混了十几年的！”

    慕念不由地皱眉。

    混了十几年，最后却当门卫？

    她真不知道这件事，有什么值得炫耀的。

    如果她在厉氏集团工作了十几年，结果却只能在厉氏集团大门口当门卫，她会羞愧到无地自容的。

    “楮墨。”傅斯年冷冷唤人。

    “是。”

    楮墨直接掏出有关慕念的证件：“麻烦你开门吧。”

    门卫一看，人都惊了：“这，这怎么可能，她才多大，怎么可能成为会长？不行，我必须打电话给老李头确认！”

    楮墨不由得望向对面的傅斯年，男人淡淡颔首，他便没有说话了。

    很快。

    听说慕念来了，刻瓷协会前会长李远山亲自下楼。

    门卫没想到李远山会亲自下来，他立刻道：“老李头，你怎么……”

    “快让开。”李远山看都没看门卫，直接来到慕念的身边，满脸堆笑，“小姑娘，我就是跟你哥哥联系的那位刻瓷老师傅，我叫李远山，你好呀。”

    “你好，我叫慕念。”慕念鞠躬。

    “哎，不必不必，我这没那么多的规矩，你们随我们上来吧。”

    慕念点点头。

    楮墨忍不住嘟囔：“这协会会长和门卫的态度，差别有些大啊。”

    傅斯年不咸不淡地道：“会长知疾苦，门卫不知再难的手艺无人欣赏就是无用。”

    楮墨感叹：“是啊。”

    “真是不好意思。”李远山说，“做我们这一行的，哎，故步自封，骄傲惯了，任何有手艺就行，实际上……哎！”

