忍不住的想要亲他，甚至想和他做亲密的事情……
　　这个念头，刚划过季忆的大脑，电梯传来“叮咚”一声提醒。
　　电梯门打开，季忆急忙止了大脑里的胡思乱想，冲到家门前，轻手轻脚的开了门，回了自己的卧室。
　　真是奇怪啊，她明明不是好色的女人，怎么在意识到爱上贺季晨后，她满脑子想的都是少儿不宜的事呢？
　　洗过澡，护肤完，躺在床上后，季忆还是没忍住，拿着手机给贺季晨去了一条短信：“到家了吗？”
　　“到了。”贺季晨的短信，回的飞速。
　　“时间不早了，你早点休息吧。”
　　“你也是。”
　　“恩，晚安。”
　　“晚安。”
　　不知道该说些什么的季忆，回了一个“晚安”的表情。
　　贺季晨回给了她一个笑脸表情。
　　季忆又发了一个表情过去。
　　两个人没一会儿就这般一来一回的发了满屏幕的表情，季忆忍不住噗嗤的笑了起来，“好了，真的要睡了，明天还要早起，再见，晚安。”
　　“好梦。”
　　这次再收到贺季晨的消息，季忆没再回复，关了卧室的灯，放下手机，闭上了眼睛。
　　-
　　楼下，靠在车头，静静吸烟的贺季晨，看到季忆的房间彻底暗了，才掐灭了指尖的烟，将烟头丢入一旁的垃圾桶里，上了车。
　　他坐在车里，盯着手机上，自己刚刚和季忆发的短信，唇角微扬了扬，然后才丢下手机，发动车子，离开。
　　-
　　七点钟，季忆就从床上爬起来，吃早餐，洗漱，然后拎着昨天整理好的行李，下了楼。
　　出了电梯，季忆拿着手机，刚准备叫辆车去学校，结果人就刚走出住宅楼的大门，就听见有人喊自己：“季小姐。”
　　季忆闻声抬头，看到穿着一身蓝色西装的陈白，站在车旁，正冲着他笑。
　　透过落下的后车窗，季忆看见贺季晨坐在里面，正对着电脑，飞速的敲打着键盘。
　　贺季晨可能是听到了陈白的声音，在指尖的字，打的差不多时，转头冲着季忆看来，触碰到她的视线，他冲着她招了招手，示意她过来。
　　看到贺季晨的举动，季忆心底莫名有些激动，她几乎是撒腿，就冲着贺季晨的车旁奔了过去。
　　“季小姐，早安。”陈白等季忆走近后，接了她手中的行李箱：“季小姐，您是要去学校吗？正好我和贺总要去公司，顺路送您。”
　　说完，陈白就将季忆拉开了车门。
　　“谢谢。”季忆道了声谢，钻进车里，然后转头，冲着对着电脑又打起字的贺季晨出声：“早安。”
　　“早安。”贺季晨盯着电脑，目不斜视的回。
　　陈白上了车。
　　季忆忍不住出声问：“你们怎么过来，没前告诉我一声？”
　　“是贺总给我打电话，让我直接开车来这里接他的。”陈白如实的答。
　　贺季晨让陈白过来的，可这里只有一辆车，贺季晨他又是怎么从他家到了她家呢？
　　季忆纳闷的转头，看向了贺季晨。
　　贺季晨依旧盯着电脑屏幕，但他仿佛知道她在看他一般，一边打字，一边语气轻缓的回：“早上晨跑，跑到你家楼下，想到你早上要去学校，就让陈白直接过来了。”
　　PS：一个散步，大半夜散去对方家，一个晨跑，大早上跑到对方家~哇，好迷的一对~这是补更，我先去吃午饭，等下还要2000字的补更，下面的2000字就发现结婚证啦~大家下一页记得投月票和推荐票哦~
