    “哎哟我去，这家伙拽得很有范儿啊。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ ”看着冷着一张脸甩手走出帐篷的林晓阳，韩辉忍不住吐槽。

    “嘁，还有范儿呢，简直就跟每个人都欠了他五百万似的。”徐旭东撇嘴坐回到自己的床上。

    在韩辉和徐旭东还在议论林晓阳的时候，那个替司徒空包扎伤口的卫生员，钻进帐篷，把手中的袋子递给司徒空。这里面是他按照司徒空口述的药方去采摘的草药，因为自己本身学得是西医，对于中医的草药知之甚少，所以还特意去网上打印了相关草药的图片，要不然只凭他手中的那张只有名字的药方，估计让他在山里找上一个礼拜，都未必能找满药方上一半的药材。

    司徒空检查着袋子里的药材，确认袋子中的药材与自己所需要的一致后，对那个卫生员小王连连致谢。

    小王冲着司徒空连连摆手，道：“鱼肠教官吩咐过，你提出的要求只要不涉及选拔内容和选拔规则的，可以尽量满足。”

    “鱼肠教官？”司徒空疑惑的看着卫生员小王。

    小王意识到自己多嘴走漏了话风，连忙转移话题，把一个陶瓷做的小杵臼拿出来递给司徒空，“这是我在医疗室的仓库找到的，想着你应该有用，就拿来了。”

    原本还打算拿打饭用的不锈钢盆子来捣药的司徒空，看到小王手中的杵臼立刻眼中冒光，再次对着他连连致谢。

    司徒空把那些草药按适当比例放进药臼，让徐旭东帮忙把草药捣烂后，解开包扎在右手上的纱布，将草药均匀的涂抹在自己的手掌心中，一抹淡淡的清凉感瞬间在他的手掌中蔓延开。

    在司徒空忙着给自己换药的时候，韩辉走到他跟前，试探着问道：“行啊司徒，原来你在这里有路子啊，后面的训练记得多照顾一下兄弟们。”

    “可是那个什么鱼肠教官，我连听都没听过。”司徒空很是莫名的摇了摇头，正准备向罗昊询问的时候。注意到罗昊给他使的眼色，立刻识趣的闭上了嘴。

    重新将手上的纱布包扎后，司徒空把剩余的草药用一个塑料袋装好，说是去送给林晓阳后，离开了帐篷。

    司徒空刚离开没多久，罗昊的帐篷中就迎来了新的客人，而且客人的数量还不少，足足有十二个。

    为的是一个身高在一百七二公分，留着板寸头的军人，他的相貌很普通，没什么特点，属于扔进人群中就有可能找不出来的那种，但是他整个人给人一种很精干的感觉，他右手的虎口，拇指和食指上有一层茧子，是一个用枪的老手。

    罗昊认识这个突然闯进自己帐篷的军人，就是他带着跟在他身后的十一个人，在这次徒手攀登的考核中，拿到了团体第一的成绩。罗昊记得，他的名字好像叫，梅庆伟！

    啪，梅庆伟笔直的站正，对着罗昊敬了一个标准的军礼后，朝着罗昊伸出手，自我介绍道：“梅庆伟，参加选拔前在武警部队侦察连服役！”

    罗昊朝着梅庆伟回了一个礼后，伸手和他一握，“罗昊，东海大学学生，以前当过几年兵，后来因为一些个人原因，提前退役了。”

    “我就知道你不会是个普通的大学生，你的身手骗不了人。”梅庆伟对着罗昊咧嘴一笑。

    罗昊看着梅庆伟身后的队伍，还有他们拿在手里的背包，开玩笑道：“你们拿着大包小包的，这是要集体搬家？”

    “你还真说对了，就是搬家！”梅庆伟解下身后的背包，放在地上，说道：“和其他兄弟商量过了，大家都同意把我们的木屋和你们的帐篷做下交换。如果不是你们的兄弟中途生了意外，我们现在的那间屋子本来就应该是你们的。”

    听到梅庆伟的话，罗昊立刻敛去脸上的笑意，有些不满的皱了皱眉，“梅哥，你这是在**裸的在我的脸呢？我罗昊不是那种输不起的人！”

    “罗昊，你千万别误会。”看到罗昊曲解了自己的意思，梅庆伟顿时有些急了，连忙解释道：“我们没那种意思，就是因为佩服你还有你身边这些朋友，所以才想着跟你们换下房间。其实今天在场的人都知道，如果不是那该死的保险扣，今天的冠军毫无疑问就是你们的，而且今天在石壁上那幕也真的让我们非常震撼。”

    罗昊的脸色这才有所好转，看着梅庆伟说道：“梅哥，输了就是输了，没什么应该或者是不应该的，因为在战场上，子弹绝对不会跟你讲道理。”

    梅庆伟很认真看着罗昊，当看清楚从他眼中透露出的坚持后，提起放在地上的背包，重新背到自己身后，最后一次向他确认道：“你想清楚了，过了这村可就没那店了，机会可就只有这么一次，不再考虑考虑？”

    “废什么话，再不走，我可就撵人了！”罗昊对着梅庆伟挥了挥手。

    “好，我梅庆伟一般不佩服人，你小子算是一个！”梅庆伟对着罗昊伸出手，“记得，可不要轻易被淘汰了，我还等着看你们更惊艳的表现呢！”

    “一定！”

    两只男人的手紧紧的握在一起，男人之间的友谊，特别是来自于军人之间的友谊，就是那么神奇。不需要提前认识，不需要在一个部队服役，只需要一句话，一个简单握手就足够了。

    ……

    司徒空在龙穴后山树林外，找到了躺在草地上的林晓阳，把手中袋子中的草药递给他。

    “不需要！”林晓阳的态度一如以往的冰冷。

    “如果你还想在这次选拔中继续走下去，就收下这些草药。”司徒空把袋子放到林晓阳身边，说道：“我们都看的出，你有心事，而且还是很重的心事。其实你不应该固执的拒绝罗昊的好意，他能帮助你走出你现在所面临的困惑。”

    “你们似乎都很相信他？”林晓阳皱眉看着司徒空问道。

    “对，我们都相信他，而且是无条件的相信他。”司徒空坚定的点了点头，说道：“因为罗昊就是我们队伍的中心！”

    第一更到！龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入！