    “野狼还有‘小狼狗’这个绰号？”

    一旁，云岳对着赵天宇悄声询问刚才唐海峰对赵国邦刚才的称呼。

    “不知道。”赵天宇小声回答道。

    “你不是他儿子吗？怎么也不知道？”云岳眨巴着眼睛看着赵天宇。

    “那你还是云老的儿子呢，你知道他在打仗那会儿的绰号吗？”赵天宇对着云岳反问道。

    “不知道。”云岳如实的摇了摇头。

    “那不结了。”

    赵国邦的代号一直都是“野狼”，参加边境自卫反击战的时候叫“野狼”，成为龙隐部队龙头的时候叫“野狼”，即便是现在坐在总参谋长的位置上，大家也习惯性叫他“野狼”。至于“小狼狗”这个称呼，还是当年边境自卫反击战时，当时军团司令看到赵国邦带兵打仗时那种要把敌人撕碎咬烂的疯狂气势，给他的绰号，也只有当年跟赵国邦一起参加过边境自卫反击战的那些人才知道大名鼎鼎的野狼，还有“小狼狗”这样一个称呼。

    只是现在知道这个称呼的人已经越来越少了，很多甚至都没来得及踏入国境线留在那片深山老林中。

    “我再忙，看看你这个老伙计的时间还是有的。”赵国邦语气中带着指责，也带着自己没有能及时找到唐海峰的懊恼。

    “你还记得我这个瘸子就行了。”唐海峰对赵国邦现在才找到自己丝毫不以为意，甚至这次赵国邦来找自己，唐海峰已经隐隐猜出了真实原因。他的确是老了，可是还不傻，通过自己孙女回国以及发生在国外的那件事情，唐海峰已经有了大概的猜测。

    赵国邦回头瞥了一眼身后那些握着铁管、砍刀、棒球棍，有些可能还没成年的小子，对唐海峰问道：“老伙计，这是怎么回事？”

    坐到赵国邦这个位置，见过了太多的人和事，就算是不问唐海峰原因，他也能够猜出个大概来。

    “省城有个投资商要来这里建度假村，每户给两万块钱让我们在半个月内搬走。后天就是度假村的开工仪式了，其他人拿了钱迫于压力全都走了，唯独我还留在这里，所以他们就上门来了。”

    唐海峰在赵国邦的搀扶下，用手里拐杖指着身后那片深山老林，对赵国邦问道：“小狼狗，还记得那里吗？”

    赵国邦仰头看着远处的山林，缓缓点头，回答道：“忘不了！”

    “小耿子、炊事老班长、花猫、山猴他们全都在那里，我怎么能走？”唐海峰的眼眶有些泛红。

    听到唐海峰的话，赵天宇和云岳齐齐转身看向身后那片黑压压的山林，动容不已。

    “那片山林中除了长眠着我们过去那些兄弟，还有当年那场战争中留下的雷区，那里的地雷一层盖一层，除了地雷还有反步兵倒钩刺，没有爆炸的迫击炮弹。”唐海峰说道：“平时的时候只要不贸然进入这片山林，基本也不会遇到危险，可是一到下雨天，山林中那些地雷、反步兵倒钩刺就会从山林中被冲下来，如果在这里建造度假村，一旦发生意外，后果不堪设想。”

    被赵天宇刚才用汽车吓退的黄尚天这个时候已经是回过神来，刚才自己那惊慌失措的表现，让黄尚天觉得自己在身边这些人面前很没有面子，没有了老大的气魄。

    看到唐海峰、赵国邦他们只是自顾自的在聊天，黄尚天更是觉得自己又被人扇了一耳光，自己平时建立起来的威信，瞬间荡然无存。

    手中的棒球棍挥舞的“呼呼”作响，黄尚天朝着唐海峰的方向走来，用棒球棍指着赵国邦说道：“你他妈谁啊？我告诉你，不要多管闲事，要不然我让你吃不了兜着走！”

    “你要让我吃不了兜着走？”赵国邦眼睛眯了眯，冷声对黄尚天问道。

    “妈的，说得就是你！不想死就赶紧滚，这里事情不是你能插手的！”

    黄尚天用棒球棍指着赵国邦，挥起棒球棍准备再威胁他一下，手中的棒球棍却是被赵天宇一手抓住，黄尚天怎么抽都没能把棒球棍给抽回来。

    赵天宇单手硬生生的把被黄尚天抓在手里的棒球棍给抓到了自己手中，扔到一边，对黄尚天说道：“我们管不了的事情还真不多，今天这事情我们可要说道说道，市里说不清楚我们就去省里说，省里说不清楚，我们就去京城说，总有地方能把事情给说清楚。”

    黄尚天被赵天宇单手抢走了手中的棒球棍，心中便是有了惊惧之意。黄尚天平时虽然无法无天，“五毒”全占，可他还是很注意自己锻炼，手上也是有几分力气，再加上以前出去的时候学过几手跆拳道，让他有了在通县作威作福的资本。

    本来黄尚天以为这件事情是很容易摆平的，可是突然出现的赵天宇、赵国邦、云岳三个人却是让情势发生了一些转变。

    黄尚天对着身边的帮手使了个眼色，自己摸出手机退到后面，拨通了一个电话，眼下这事情自己是处理不了了，必须要去搬救兵才行，这次度假村工程，可是通县的重点工程项目，由不得半点差池。黄尚天能在这通县无法无天，除了他自己手上有点功夫外，还因为他跟县派出所以及通县县长都有点关系。

    在地处偏僻的通县当差，行政级别并不会很高，一个三-级警监可能就已经是县派出所所长了。行政级别虽然不高，但却是实打实的“土皇帝”，正所谓“县长一声吼，全县抖三抖；县长一跺脚，鸡飞又狗跳。”

    通县派出所所长黄宏跟黄尚天是表亲，也正是因为有这层关系罩着，谁见到黄尚天都要给三分面子。

    此时黄宏正陪着县长、还有要来通县建造度假村的投资商，正在通县最好的酒店里吃饭。

    这家酒店要是在京城、中海市这些地方也就是普通酒楼的档次，可是在通县却已经是最好的酒店了。