    半数光彩照人，半数沉凝黑暗，死星恢复了一些曾经还活着的姿态，星球之光点缀在余烬之上，再次将火焰燃起。

    苏醒的死星已经不能被称之为死星，而是……地球。

    虽然只有半数，但双方各自占领的半数地球，却在无声中对抗。

    地球到底是继续沉寂化为死星，还是重燃火焰，重启新生。她的命运，就在这一战的胜者手中。

    本该掌控死星完成二段进化的梅菲斯特虽然强行开启了新形态，但他知道他现在只是镜花水月，毫无根基。

    向往着生的星球绝不愿意沉寂于死，也因此他用黑暗包裹住星核的举动也不知道能够支撑多久。

    他现在的状态，是有可能随时都会消失的。

    而在这段时间内，他必须将那星球之光给熄灭，也就是杀死奈克瑟斯。

    于是梅菲斯特将目光投注到了对面的奈克瑟斯身上，这一眼看去，梅菲斯特立刻就发现了不对。

    全身的蓝色大幅度褪去，取而代之的则是银灰色的底色，双手护腕的臂刃消失不见，独留护腕。

    双手的护腕上镶嵌着红色与蓝色的圆形宝石，闪耀着地球的光辉。

    胸口红色的飞鸟核心仍旧不变，但从飞鸟核心的周围蔓延出去的铠甲则是包裹住奈克瑟斯的身躯，甚至计时器也被保护在内。

    灰色的纹路在银色的身躯上纵横交错，左脚本就拥有的护腿褪去，取而代之的则是虚影化作的丝丝图纹。

    在双脚的脚踝处，护脚保护住双脚，让奈克瑟斯能够发挥出更强的踢击。

    头顶上顶着的类似头盔的护甲随之褪去，露出了奈克瑟斯的脑袋。

    远远看去，奈克瑟斯的头型和某个早已消逝的传说非常相似。

    但只是像，而不是百分之百像。

    消逝在护臂上的奈克瑟斯武装出现在奈克瑟斯的背后，一左一右并肩而立。

    灰色打底，左右不同的红蓝之色笔直的贯穿这一对微型双翼，与铠甲贴合，浑然一体。

    火花剑携带着强大的动能从天而降，奈克瑟斯更改了形态，火花剑自然也有所变化，从细长的蓝白色长剑，变成了宽厚的大剑。

    镂空的剑身与剑格处被水蓝的流光包裹住雷杰多之力交相辉映。

    奈克瑟斯-行星初生。

    “无论我做什么，你非要和我争是吧！”不敢有丝毫的停留，梅菲斯特心中焦急，他必须赶在自己露底之前杀死奈克瑟斯。

    时间紧迫，根本容不得他做什么。

    “不，我们之间的战斗已经结束了。”感受着体内孕育完成的行星之光的力量，奈克瑟斯心有所感。

    和未来的自己接触，让奈克瑟斯明白了未来的自己是强行开启的行星初生，也就是在行星初生还没有孕育好的时候强行动用，也因此，根本就是有缺陷的。

    未来的自己的行星出生有没有自己的这么强，这可能在未来寂灭之后已经是个未知的答案。

    奈克瑟斯开启行星初生以后，对这颗星球的变化更是已经了然于胸。

    他现在完全就可以说是地球意志的代行者。

    “听到了吧，地球的悲鸣，她的痛苦，她的绝望，她在向往着重获新生，她在向我倾诉你所做的暴行！”单手撕开梅菲斯特丢过来的能量球，一举一动之下皆有行星加成，奈克瑟斯的战斗力发挥至极限：“这些全都是你给予的。”

    “明明我们都是她孕育的生命，为什么，为什么要背叛她！”

    “为了更好的活着！”梅菲斯特双手交叉挡在胸前，以自身硬抗奈克瑟斯这一拳打出的威能。

    他接住了，但他也被打飞出去了。

    “你对活着的定义可真是令人觉得迷惑！”奈克瑟斯在原地消失，下一瞬直接出现在梅菲斯特的面前。

    奈克瑟斯扬起手抓住破灭利刃的刀锋，掌心的光能在激荡中形成交错的锋芒，将破灭利刃掰断。

    梅菲斯特退后几步，咬着牙怒吼出声：“不可能，我们都掌控了半数的星球，凭什么你比我强那么多！”

    “我已经说过了，星球在呼应着我，它站在我的身边，抗拒着你所奉行的黑暗。”单手抬起，灰色的光流形成无数的粒子扩散开，覆盖住梅菲斯特眼前所有的位置，随后在他的身上爆出无数声响。

    轰隆的爆炸接连不绝，代表着梅菲斯特被彻底压制。

    “给地球施加痛楚带去死亡的你，妄想得到地球的帮助，不觉得这很可笑吗？”

    “少说废话，我还没输，你也没赢，不过是片刻的上风罢了，我迟早……”梅菲斯特挣扎着站起身，虽然在撩狠话，但他实际上已经在思考自己怎么跑路了。

    实力相差太大，没想到这家伙居然能获得地球之光的认可。

    本来自己是主场作战，这下子彻底变成了客场作战。

    胜率太低，继续战斗下去，自己怕是会死。

    自己不能死，绝对不能死！

    还有花花世界在等着自己，还有无数的美女，至高无上的权利在等着自己。

    自己不能死在这儿，不能像是死在臭水沟里的救世主那样无人可知！

    不然自己成为梅菲斯特的意义是什么？

    “既然你信心这么充足的话，那我们就一招定胜负。”梅菲斯特并手成刀，在面前划过紫色的虚线，单手对准天空，一手收敛于腹部，两手平移在身侧然后交叉在面前，最后组成了“L”型。

    极限-寂暗噬流！

    奈克瑟斯不言不语，抬手对天空做出拥抱的姿势。

    大地给予了祂的厚重。

    海洋赋予了祂的温柔。

    天空给予了祂的静默。

    这是地球的赐予，来自星球的馈赠。

    红色，蓝色，灰色，三种光芒代表着星球的意志，在奈克瑟斯的头顶汇聚在一起。

    双手护臂上的宝石发散出强光，螺旋的气场吸纳着周遭的能量，隐隐构建出银色的漩涡，将这些全都汇聚在一起。

    双手巧转，螺旋气场奔涌而出，发招姿势与火花传说格外相似。

    行星-火花初生。

    两相对撞，星球与星球的轰然撞击在这颗半死不活的地球上迸发。

    那一瞬的强光撕裂了星球本身，形成的强大的光刺穿黑暗。

    光与暗，以一种谁都想不到的形式融合在一起。

    在黑暗中闪耀的光，在光明里投影下的暗，二者虽对立，但却彼此证明着彼此的存在。

    若非对立而存，又如何因缘而生？

    悚然降临的黑与光交缠化作螺旋的光束，这股融合光与暗的未知能量，成为了撕开时空的钥匙。

    时空被重启开辟，寂灭了未来从而未知的可能性顺着裂缝来到盖亚时空，捕捉到了残存的两个未来者。

    在宇宙里和赛罗对了一招的塔尔塔洛斯悚然一惊，将目光放在了死星的身上。

    他一眼就看到了那个在死星上站着在对波的奈克瑟斯。

    “行星初生……”似乎回忆起了什么不好的往事，塔尔塔洛斯的气息弱了一瞬，但随即他就发现了不对。

    “不对！这个行星初生，怎么和那个打我的……”

    “因为这才是真正的行星初生，比起你看到那个还要更强！”浮雕闪出一抹辉光，高斯和格力乔再度应召而来，为赛罗恢复着他高强度作战而飞速流逝的体力与能量。

    不过片刻，再度回到巅峰状态的赛罗意气风发，高喝道：“塔尔塔洛斯，你的阴谋，已经失败哒！”

