    第784章 苏渺番外56   

    “在我看来你就是你，变的是时间，你还是那个苏渺，至少在我心里面你一直没有变。”

    

    秦默握了握苏渺的手，随后踩着油门转着方向盘，他认真的看着前方的路，表面有多平静内心就有多紧张。

    

    他不会安慰人，说不出来好听的话。

    

    这句话他嘴上这么说其实心里面还有其他意思，他喜欢苏渺，无论她变成什么样他都喜欢。

    

    就像他喜欢西瓜，西瓜汁不行，西瓜味的蛋糕也不行，喜欢苏渺，无论是两年前那个骄傲张扬的苏渺，还是入了监狱变得一身狼狈的苏渺，他都会喜欢。

    

    只怪他笨嘴拙舌，性格木讷寡言，在面对苏渺时他无法表达出来。

    

    秦默只能把自己放在好友知己的位置上，唯恐再近一步把人给吓走了。

    

    秦默把苏渺带去了他的医院，住了半个月就出院了，期间没听过任何关于宋寒生的消息，仿佛这个人在她生命里彻底消失了。

    

    只有苏渺自己知道，宋寒生不可能会消失，至少一直会存在她的阴影里，时不时的在她梦里面出现。

    

    苏渺住院这段时间，夏明阳来看望她一次，把最近发生的一些事和她说了，例如宋氏股份大跌，宋寒生那边被警方严密监视着。

    

    至于姜语柔那边，目前被关押在精神病院里，说是有五年的精神疾病一直在服用精神病方面的药，因为有这一项，她逃脱了法律责任。

    

    精神病？

    能装一辈子吗？

    没想到这种招数姜语柔都能想出来。

    

    “苏小姐，你好好休息，宋寒生这边我会盯着的，不会让他来打扰你。”

    夏明阳向她保证。

    

    苏渺这才知道，这几天能过得这么安宁少不了夏明阳这边出力。

    

    夏明阳是个爱岗敬业的好警察，骨子里带着一股正气。

    

    “夏警官，你是怎么看待杀人犯的？”

    苏渺忽然问了句。

    

    夏警官本来打算起身要走了，被苏渺这句话给问愣住，他挠了挠后脑勺，说了句：“杀人犯都该进监狱。”

    

    “倘若是迫不得已才杀人的呢？”

    

    “有罪就该受惩罚，无论是不是迫不得已都不该做的这么极端，人该不该死应该交给法律。”

    夏明阳顿了顿，又说了句，“我讨厌杀人犯。”

    

    如果当初苏渺失手杀了宋寒生，那是不是现在的夏明阳会很讨厌苏渺，不会出手帮她？

    

    苏渺笑了笑，没说话。

    

    临走时，夏明阳都准备出去把门关上的时候，他忽然看到苏渺安静的坐在病床上，有些落寞。

    

    他不清楚苏渺为什么会忽然问他这样的话，“苏小姐，你是个好人，那些伤害你的人会在以后某天受到该有的惩罚的，你别做傻事，这个世道邪不压正。”

    

    苏渺抬头：“夏警官你是个好警察。”

    她没有看错他。

    

    夏明阳憨憨敬礼随后转身离开，没多久秦默来了，看到桌上放着的一篮子苹果和鲜花：“刚有人来看你了？”

    

    “嗯，认识的一个警察。”

    

    秦默把椅子移到床头坐下，随手从篮子里选了一个苹果，拿着水果刀削皮，从头削到尾中间不断，他手指生的修长，轻轻松松的就削完了一个苹果。

    

    苏渺侧眸看着他的手，阳光从窗户外面照进来，一束带着暖阳的金光刚好照在他的手上，那么漂亮的一双手，和她缺了手指满是伤疤的手完全不一样。

    

    秦默这双手是干净的，可她的手脏了，连去触碰一下指尖，都觉得是亵渎侮辱。

    

    苏渺不喜欢吃水果，每天都是秦默来看她的时候，削上两个苹果放到她手里，她才会吃。

    

    正在削皮的秦默明显觉察到了苏渺在看他，他抬头，眉目间带着温柔的笑：“好看吗？”

    

    “你的手很好看。”

    苏渺点头，承认她一直在看他，没有半点不好意思。

    

    秦默把苹果切成几瓣，三两下去掉里面的杍，把削好的苹果递给苏渺。

    

    “我这双手不仅好看，能做的事还很多，不仅能削苹果，在下雨天给人撑伞，能煲汤，能赚钱养家，还很会照顾人，怎么样？

    要不要试试？”

    

    夏明阳送来的苹果又脆又甜汁水特别的多，她被呛到，脸色因为咳嗽而变得泛红。

    

    这几天苏渺在秦默的照顾下，身体逐渐变好，现在咳嗽脸上都能带血色了，仔细看，脸要比一个月前要圆了那么一点，嘴唇带着健康的颜色。

    

    她一咳嗽，秦默脸色立即大变，担忧的轻轻拍着她的后背，又接来温水。

    

    “别急，我就……随口说说。”

    

    “你这随口说出来的玩笑一点都不好笑。”

    

    秦默心口一堵，他并没有说他那句是玩笑。

    

    秦默不明白，为什么苏渺会在跟他的感情上表现的这么抗拒，或许还没到那个点，说白了，就是苏渺对他没意思，她把他当朋友，可他却一心想要娶她。

    

    苏渺不说话，气氛忽然变得有些僵硬，她咬着嘴里的苹果。

    

    “明天我就能出院了吧？”

    

    “嗯，可以在家里调养。”

    

    “等我身子没问题了后，我想去找一份工作，顺便看看合适的房子。”

    

    “这么急吗？”

    

    “总不能坐吃山空吧，你也知道我这个人闲不下来，总想给自己找点事做。”

    

    “那，来跟我一起上班可以吗？”

    秦默已经表现的不能再明显了，苏渺却装作不知道。

    

    她摇摇头：“我不适合在医院上班。”

    

    “你以前说不能在医院上班是因为你坐过牢，现在你坐牢那些事已经被洗清了，为什么还是不能，苏渺你到底是过不了什么？”

    

    “我……”苏渺攥着手里的苹果，这个世上真诚的人太少了，好不容易遇到一个应该紧紧攥住才对，可她觉得自己太脏了，配不上这么好的秦默。

    

    她过不去自己那些年被宋寒生豢养的日子，过不去自己坐过牢，过不去自己怀过孕流过产连子宫都没有，这么糟糕的自己如何配的好一个前途光明的人？

    她的出现对别人来说只是一个污点。

    

    她脏了自己，但她不能脏了别人。

    

    苏渺最终活成了自己最讨厌的人，曾经那么自信张扬的一个人，变得这么懦弱无能，连直视别人的好都做不到。

    

    秦默于她而言就是一束冲破云层的亮光，可她在黑暗里待了太久太久，再见到光是会被刺痛眼睛的。

    

    

