 刘亮带着林海，驱车出了江南市，一路进入了山中。

又在山中行驶了进百里，在一处渺无人烟的山林前，停了下来。

“林海，那个人就在山林中！”

林海眉头微皱，走下车朝着山林中望去。

不用刘亮说，林海也已经感觉到，山林中那股阴森的气息。

“一劫散仙！”

林海的嘴角，不由露出讥诮之意。

“刘亮？

没有我的召唤，你竟敢擅自来此！”

“难道你活腻了不成！”

嘬！！！突然间，一道黑色的光芒，从山林中激射而出，朝着刘亮面门而来！刘亮顿时大惊失色。

然而，突然一道手臂，似慢极快的伸出，一把将那黑色光芒，抓在了手中。

噗！林海轻轻一握，那黑芒便化为了虚无！“你是谁！！！”

这一幕，把山林中的人，吓得骇然色变，一声惊呼。

而林海淡淡的声音，带着冰冷的寒意，在天空回响而起。

“不想死，就立即滚出来！”

嗖！林海话音刚落，山林中人突然掉头就跑，快若闪电。

“哼！”

林海一声冷笑，手臂探出，猛地凌空一抓。

“啊！！！”

顿时间，惊恐的声音响起，随后一个人影从山林中，狼狈的倒飞而来。

砰！一声闷响传来，人影重重的摔在了林海的脚下。

林海低头望去，却见一个浑身被黑袍裹着的男子，正惊惧的抬头朝着自己望来。

“就是他！”

刘亮一眼就认出来此人，满脸惊慌，赶忙躲到了林海的身后。

林海两眼一寒，瞳孔微微缩起。

“鬼魅？

！”

林海惊讶的发现，这个男子居然没有肉身，只是一个灵魂之体。

“上仙饶命，上仙饶命啊！”

男子见识了林海的手段，赶忙跪在地上，连连求饶。

“你是谁，从哪来的！”

林海一声厉喝。

“回上仙，我叫黑鬼，来自……冥界！”

冥界？

林海一愣，随后有些诧异道。

“你是从地府来的？”

男子赶忙摇了摇头。

“不是地府，是冥界！”

“额……”林海顿时懵了，“有什么区别吗？”

在林海的想法中，地府就是冥界，冥界就是地府，难道还不一样吗？

“当然有区别。”

男子点了点头。

“地府是冥界的官方组织，是冥界理论上的管理机构。”

“啊？”

林海一怔，随后潸然失笑。

闹了半天，地府相当于古代的官府啊。

原来，自己一直都把概念给搞混了。

“既然你是冥界的，你怎么跑到凡间界来的！”

林海再次追问道。

“我是三界隔断前来的。”

黑鬼弱弱道。

“隔断前？”

林海眉头一皱，有些惊讶。

没想到，地府……哦，不，是冥界，冥界这帮人居然这么能忍，到现在才出来。

“你现在跑出来，是为了什么！”

“回上仙，一个月前突然听闻，冥界重新开启的时间不远了。”

“所以，提前出来恢复一下元气。”

林海眉头一挑，满脸的不可思议。

尼玛，什么情况啊，自己拿到第四块神秘碎片，还不到一个月呢。

这家伙一个月前，怎么会知道冥界要重新开启了？

“你从哪得到的消息！”

林海追问道。

黑鬼摇了摇头，一脸的茫然。

“大家都在说，谁也不知道消息来源在哪。”

这也行？

！林海简直无语了，不过这散布消息的人，确实了得啊。

谁有能力，做到未卜先知？

忽然间，林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，想到了一人。

“难道说，是他？”

林海越想越觉得有可能，除了他之外，还有谁能有这本事？

“你为什么要伤我兄弟，说！”

林海又将问题，回答了黑鬼毒害刘亮的事情上。

黑鬼被林海那冷厉的眼神，吓得浑身一个激灵，咧着嘴害怕道。

“我就是想恢复元气，他是开饭店的，想让他毒死一些人，我好吸收死气。”

“可是他不听我的，我只好给他下毒了！”

林海听到这里，两眼顿时杀机一闪，一股恐怖的威压笼罩在了黑鬼身上。

黑鬼顿时瑟瑟发抖，满脸惊呼道。

“上仙饶命，上仙饶命啊！”

林海一声冷哼，两眼冰冷，怒声道。

“不管是你伤我兄弟，还是要毒害凡人，其心可诛，饶你不可！”

说完，林海掌心之中，突然一道惊雷激射而出，轰击在了黑鬼的头上。

咔！！！黑鬼连声惨叫都来不及发出，瞬间化为了虚无。

杀了黑鬼，林海没事人一样，朝着刘亮道。

“亮子，你宁死都不答应他的害人要求，不愧是我的好兄弟，好样啊！”

“啊？

啊！！！”

刘亮被林海一拍肩膀，才吓的浑身一个激灵，满脸畏惧。

“林海，那人是是是是，是鬼？

！”

刘亮面色苍白，说话都结巴了。

刚才，黑鬼的话，他都听到了。

当听黑鬼说，是来自冥界时，当场就吓傻了。

如今反应过来，后背上全都是冷汗。

林海则是微微一笑，朝着刘亮道。

“别怕，他已经死了！”

刘亮一脸震惊的看着林海，匪夷所思道。

“海子，你，你连鬼都不怕，你，你是神仙不成？”

林海耸了耸肩，一脸轻松道。

“你可以这么认为！”

“我擦！”

刘亮一蹦多高，两眼瞬间桃花直冒。

“你没骗我，你是神仙？”

“海子，咱们可是好兄弟啊，你带带我，我也想当神仙啊。”

林海一阵好笑，看着刘亮无语道。

“我之前不是给你服用过丹药，也教过你修行功法吗？”

“我擦，我哪知道那是真的啊！”

刘亮顿足捶胸，后悔不迭。

“我以为你丫的逗我玩呢。”

刘亮说着，忽然恍然大悟。

“怪不得我爸好好的饭店，怎么突然舍得给我了，闹了半天他修仙去了！”

“天啊，我错过了多少年啊！”

林海看着刘亮那一脸懊悔的样子，真是彻底的服了。

这哥们，还和上学时一样的没心没肺啊！“走吧，咱们回去，你已经用丹药打下了根基，什么时候开始都不晚！”

林海和刘亮，回到了江南市。

满心懊悔的刘亮，和林海喝了个酩酊大醉，连林海什么时候走的，都不知道。

林海在家中，修行了一整个晚上，第二天一大早，便离开了家。

拿出手机，林海找到了凌楚楚的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：楚楚，发给我你的位置。

叮咚！很快，凌楚楚将位置信息，发送了过来。

林海看了看，轻呼一口气，眼中一道精芒。

“捉鬼去！”

 