
陈悠然心如死水，对家里已经不抱任何希望了，有时候忍不住在想，若是当初她不去接触郭檀儿，说不定就没这场灾祸了。

可惜，人生没有后悔药，这次事情也给了她一个教训，是你的终究是你的，不是你的强求不来。

萧天洛和郭檀儿的婚期定在半年以后，已经是最近的日子了，按说婚前两人是不容许见面的，于理不合。

但是热恋中的男女，恨不得每天都在一起，半年不准见面，那是不可能滴。

萧天洛总会偷偷带着郭檀儿出来玩儿，曼冬姑姑也被萧天爱叮嘱过，只要郭檀儿听话学礼仪，就放她出去玩儿一天，小孩子嘛，管的太严也不行的。

郭檀儿刚刚十六岁，在萧天爱看来可不还是孩子嘛。

随后突然想着女子生育的问题来，给赵无疆提议，女子十八岁方可成婚，如果二十岁更好了，最适宜怀孕，能大大减少母子伤亡率。

不过一下子推迟太长，百姓接受不了，两年还差不多，同时也鼓励女子读书，在书院增加了女学堂，将来还会普及女孩子受教育问题，总该为天下女子做点儿有意义的事儿。

天洛自然知道姐姐照顾他，每次逛街，都会买些她爱吃的，玩儿的送进宫来，否则姐姐该说他娶了媳妇儿忘了姐呢。

萧天爱正忙着起草女子晚婚晚育的事儿，看到他进来，觉的还是从身边做起比较好，让他坐下，道：“天洛，要不你晚两年成婚吧？”

“为什么呀？”

天洛如遭晴天霹雳，半年他都等不及，还两年？是亲姐吗？

“不是，姐，我最近没得罪您的吧？咱不能这么笋！”

萧天爱没好气，“我是为你好，女孩子太早结婚，将来生孩子容易难产，万一出点儿事儿，你哭都来不及。”

“这样啊，”天洛松口气，“我可以先成婚，晚点儿要孩子的。

哎呦，姐，你甭管了，小五儿来找你玩儿，我先走了啊……”

天洛赶紧溜，他姐想一出是一出的，万一真的让他晚两年结婚，哭都来不及。

……

被她这么一吓，更想见媳妇儿了，第二天约她出来玩儿，老是闷在府里学规矩，他老心疼了。

定在一家郭檀儿喜欢的酒楼，她一来，饭菜已经准备好，马上可以吃了。

萧天洛亲自给她布菜，看她吃的香，有些疑惑：“岳父家伙食不好吗？回头我送几个厨子给你吧？”

“不用，不是我家厨子不好，是姑姑她不让我吃，怕我太胖了穿喜服不好看。”

郭檀儿边吃边道，曼冬姑姑真的很严厉，从吃饭礼仪到走路睡觉，她都觉的自己过去十六年白活了。

哎，做世子妃太难了。

“哪里胖啦？小脸肉嘟嘟的才好看吗？跟那谁似的，下巴尖的能戳破纸，寡淡刻薄，瞧着就没好心情。”

天洛是情人眼里出西施，他家檀儿哪儿都好看。

郭檀儿嗔他一眼：“你都说我肉嘟嘟了，更得减肥了，男人的眼光和女人不一样，你懂什么呀？

哎，你刚说说那谁是谁啊？哪家女孩子让你如此印象深刻？”

郭檀儿可不傻，男人多善变，今天觉得不好看，说不定明天就喜欢了呢？

天洛没察觉她话里的深意，道：“陈家小姐啊，我就记着她长着那么尖的下巴，好可怕的。”

“哦，没事儿了。”

郭檀儿放心，陈悠然铁定没戏的，陈家到了现在还没起复，圈子里的好友都说她坏话呢。

妥妥的墙倒众人推，郭檀儿不会落井下石，只当没她这个人，过去的事儿不值当跟她计较，她现在很好。

“小姐，你快点儿来看，那不是陈小姐吗？”

说曹操，曹操就到了，丫鬟站在窗户边，看到了陈悠然，只是她此时的处境可不大好。

郭檀儿马上凑上去：“陈小姐怎么了？有人欺负她了吗？”

陈家已经不复以前的风光，朝中甚至已经有人在选新的宰辅了，以前陈家得罪过的人肯定会借此机会报复陈家。

只是郭檀儿没想到，欺负陈悠然的还是熟人，那个花肥猪。

不过他现在已经换了花衣裳，穿着一袭湛蓝色的袍子，也瘦了许多，半个月的劳教，差点儿没要了他半条命去。

休养过来，死性不改，有上街找乐子了。

但是这次他拦着的居然是陈悠然，一脸的贱笑，甚至掀开她的幕篱，欣赏她羞恼的脸色，乐的哈哈大笑。

陈悠然气的浑身颤抖，眼泪只打转，早知道今天不出门了，她是出城去见母亲，父亲让她去求母亲回府，她也想母亲回来，一早出门。

只是路上马车坏了，车夫回府换马车，只剩下她和丫鬟等在原地，好巧不巧遇到了花肥猪。

“表哥，请自重。”

“哈哈，我一直很自重的，表哥关心表妹，天经地义，谁管得着？表妹去哪儿，我送你呗！”

“不用。”陈悠然心中难掩慌乱，她就算有些心机，也都用在内宅，大庭广众之下也不敢闹起来，花肥猪不要脸她还要脸呢。

“那不能够，咱们表哥表妹好好相处相处，时间久了，表妹会发现表哥的好。

反正你现在也许不到好的人家，不如从了表哥如何？表哥我不嫌弃你！”

陈悠然心中剧震，他居然打着这样的主意，谁给他的胆子？

花肥猪得意笑着，自然是他姑祖母了，自家爹坐牢，家里没了依靠，更得紧紧靠着陈家了。

虽说陈家此时落难，但是瘦死骆驼比马大，底蕴厚着呢。

如果能娶了陈家大小姐，亲上加亲，自己还发什么愁呢？

“你放屁，你算什么东西？也敢肖想我家小姐，做梦去吧！”

丫鬟扶着陈悠然，气的浑身颤抖，小姐可是宰辅千金，他一个癞皮狗一般的货色，也敢有这样的念头？

以往他多一眼都不敢看小姐的，现在却当街羞辱小姐，好大的胆子。

“小丫头嘴巴挺硬啊，等你家小姐嫁给我，你就是通房丫鬟了，爷好好宠幸你的，有你求着爷的时候。”

丫鬟瞬间白了脸，惊恐抱着陈悠然，“小姐，他怎么敢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67077079"  chaptername="第862章  他怎么敢?">加入书签</a>
</div>
