

    陈飞刚才一直看着霍冬薇，从她那轻微的表情神态之中。陈飞看得出来，霍冬薇是真的喜欢演戏，也是真的喜欢自己的职业。

    现在的她，之所以想要离开。是各种压力和麻烦太多，让她有些喘不过气来。所以让她不得不以这么一种决然的态度斩断这一切。

    而陈飞相信，如果给霍冬薇提供好的环境，让她远离那些纠纷和麻烦。她绝对是愿意继续自己的演艺生涯的。

    想到这，陈飞不由得心中一动，对霍冬薇道：“薇姐，就算你和公司的合约还有三年，但总该有解约的条件吧！”

    “解约！”霍冬薇看向陈飞，随即有些感慨道，“解约的条件倒是有，只是公司那边，解约金高达五千万，我根本拿不出这么多钱来。”

    霍冬薇虽然曾经也算是冲上过一线的当红女星，但毕竟时间很短，后来演艺事业一直不温不火。再加上她自己也有自己的秉持和要求，不愿接一些粗制滥造的电视电影，也拒绝了很多不良产品的广告代言。再加上接济家人朋友等各种花销。

    使得这些年来，霍冬薇虽然也算是一二线的女星，但收入却根本比不上很多其他的同级明星。此刻面对这五千万的解约金，不由得捉襟见肘了。

    陈飞一听只是钱的问题，顿时眼睛一亮，道：“不就是五千万吗？我来出这钱！”

    一听这话，谢小燕不由得一愣，随即这才想到。陈飞可是养生酒公司的大股东老板之一，他的身价，早就过了数十亿。拿出五千万来，绝对只是小数目一个。

    顿时，谢小燕满脸欣喜，看向霍冬薇道：“薇薇，陈飞他可以出这笔钱，你可以和安雅娱乐解约了，你可以自由了。”

    霍冬薇也是一惊，不过微微沉思之后，她随即摇了摇头，道：“小陈，我知道你有钱。但这五千万，我不能让你出，毕竟这——”

    陈飞马上道：“薇姐，这钱我不是白给你的。而是当做借给你的。”

    霍冬薇还是摇头，面带苦笑道：“小陈，这么多钱，以我现在的赚钱能力，你借给了我，我根本还不起。这还不是在占你的便宜吗？”

    陈飞没想到霍冬薇这么坚持，不由得有些着急。就在此时，他忽然想到了黄胖子的伟天娱乐，顿时眼睛一亮，对霍冬薇道：“薇姐，这样，我有一个朋友，他是开娱乐公司的。现在，他的公司正要挖人。这五千万的解约金，就当做公司挖角你支付的违约金。”

    霍冬薇一惊，随即看向陈飞，有些怀疑道：“小陈，你还有朋友在开娱乐公司，你不会是在骗我吧？”

    陈飞笑道：“薇姐，你想哪里去了。我刚才说的都是真的，我那朋友叫做黄伟，开的公司叫做伟天娱乐，刚刚开业，你应该听说过。”

    一听伟天娱乐这名字，谢小燕和霍冬薇都面色一动。

    “伟天娱乐，就是今天在网上闹得沸沸扬扬的那个新公司！”

    “和宋雅玲解约的那个！”

    “那可是一亿元的签约金，娱乐圈内不少人都羡慕不已啊！”

    ………

    她们惊讶着，陈飞此时摸出手机，给黄胖子打了个电话，飞快的将这边的情况说了一下，然后将霍冬薇推荐给了黄胖子。

    黄胖子马上同意了陈飞的推荐，毕竟霍冬薇从各个方面来说，都很适合伟天娱乐公司。

    因为霍冬薇曾经火过一段时间，成为一线的女星。个人也不是那种花瓶，有着不错的演技实力。总体来说，只是近几年来参演的影视剧少了，曝光度下降，这才导致人气慢慢下滑到现在这个程度的。

    只要公司投入足够，配上合适的作品，以霍冬薇的形象气质，过往口碑，绝对能够再次红火起来。毕竟在圈内，最终还是要靠实力来说话的。

    霍冬薇和谢小燕还在惊讶之中，此时，陈飞已经将手机递给了霍冬薇的，笑道：“我刚和伟天娱乐的黄总谈过了。他觉得薇姐你十分合适，只要薇姐你同意，现在马上就可以定下签约的事情。”

    “啊，这——”霍冬薇有些惊讶。

    此时，黄胖子的声音直接从电话中响了起来。黄胖子仔细的将自己公司的情况介绍了一遍，然后说了自己公司选择霍冬薇的原因，同时规划了未来的发展，也提及了对霍冬薇的待遇。

    一番讲述下来，可谓是诚挚无比。

    霍冬薇顿时也心动了，微微犹豫了一下，点头道：“黄总，我答应。”

    “太好了！”黄伟激动道，“霍小姐，接下来的事情，我们会马上开始处理的，请您放心，我们公司一定不会让你失望的。”

    “嗯，感谢黄总！”霍冬薇道，随即挂断了电话。

    将手机递给陈飞，霍冬薇对陈飞道：“小陈，谢谢你！”

    他知道，没有陈飞这层关系，伟天娱乐不可能这么直接就敲定签约她，更不可能一下为她付出五千万的解约金。

    合约的事情算是解决了，霍冬薇整个人顿时好似抛掉了一个大包袱，身子一下轻松了许多，脸上也绽放出了笑容。

    谢小燕看到闺蜜心情好转，顿时也是欣喜无比。随即，她想到了什么，眼神在霍冬薇和陈飞之间流转了一下，然后摸出手机，装模作样的接通，“啊，急事啊，好，好，我马上过来。”

    随即，谢小燕起身，道：“薇薇，陈飞，不好意思。我公司有些急事，我要赶过去，你们慢慢吃吧。”

    说完，谢小燕提着包包一溜烟的离开了。最后的时候，还不忘给二人留下一个鼓动的眼神。

    餐桌上，霍冬薇哪看不出谢小燕是演的，她就是故意离开，留下他们二人单独相处，给他们制造机会。

    想到这，霍冬薇情不自禁的朝陈飞看了过去，那些被压制下去的情感，此刻也随着二人单独相处的氛围，此刻再次萌发出来。

    抬头，看了陈飞一眼，霍冬薇感到自己的心脏狠狠的跳动了一下，那种久违的感觉再次袭上心头。然后，她迅速低下头，面色绯红，开始用力切割着盘中的牛排。