    陆执的爷爷真的是一个老狐狸没错了。

    “给你一百万，离开陆执。”

    “怎么，嫌弃少？”

    “太少了！”

    “既然你都说的这么实在了，我也不想跟你废话，开个价吧！”

    “少于一个亿是肯定不行的。”

    陆执听着录音笔里的对话，整个人的脸都是黑的。

    叶不语则是在一边瑟瑟发抖。

    有种被戳穿了真面目的害怕。

    她抓着叶不语的胳膊，开始苦苦的求饶：“陆执，不是这样子的，我只是看你爷爷好像很不喜欢我，我才故意这么说的，就算给我一个亿，我也不会离开你的。”

    陆执回头，瞪了她一眼，满脸的无奈，但声音还是带着怒气。

    “给你一个亿，你也不会离开我？”

    一开始那个语气，估计是也没料到他爷爷就给她一百万吧！

    其实陆执也没想到。

    一百万……

    也不知道老爷子是看不起陆执，还是看不起叶不语。

    这一百万说出来，真的有损陆家的威严。

    叶不语的眼泪迅速的就落了下来，然后惊慌失措的松开了陆执的手，“我知道我现在说什么都没有用了，你肯定不会相信我的。而且你爷爷也不喜欢我，我们就这样吧，分手吧！我一分钱都不要你的！”

    说着，她就推开了陆执，直接哭泣的跑了出去。

    陆执看着她离开，欲言又止。

    老爷子对陆执冷笑了一声，“看看，这就是你看上的女人，张口就要一个亿，野心倒是不小。”

    陆执低着头，沉默。

    过了许久，他才说：“爷爷，你刚才给一百万，太少了。”

    老爷子露出了老狐狸的笑容。

    “现在，我可以一百块都没花就帮你解决了这个贪得无厌的女人。下次找女人，记得眼光放亮点！”

    老爷子说完，就转身霸气的离开。

    要是叶不语听到了这个对话，一定会觉得，陆执的小气绝对是家族遗传的。

    陆执的爷爷走到门口的时候对陆执说：“你跟女人谈个恋爱上个床没问题，但是你应该知道，你的婚姻，必须要门当户对。绝对不可以是不三不四的女人，最近消停点，我给你安排。”

    陆执没出声。

    脸上明显有着隐忍的怒气。

    老爷子最近刚好在H市，有人给他报信陆执带了他的小女友一起来了H市，所以他就过来了。

    给叶不语一个下马威。

    陆执等老爷子带人走了，就立刻掏出了手机给叶不语打电话。

    “你在哪？”

    叶不语在电话对面还是哭唧唧的，“我们都已经分手了，你为什么还要管我，为什么还要给我打电话，你这样让我怎么做，你明明知道我放不下你！我都准备要对你死心了，你为什么要给我希望！你这个坏人，坏人！”

    陆执听着她在电话对面各种声音，甚至还带着哽咽，要不是因为他知道她没心没肺，这会儿还真的相信了。

    演起来，还真的一点都不含糊。

    陆执沉着声：“好好说话！”

    叶不语立刻画风一转，“我跟江瑶去剧组呢！”

    