    “一千万块灵石！”不等秦叶说完话，木易妖月继续道。

    “我好歹也是一宗之主，与人牵马坠蹬说出去恐怕有损我秦宗……”秦叶继续道。

    “两千万！”木易妖月再度说道。

    “好吧成交！”秦叶立刻从雷电银鬃上面跳了下去，为木易妖月当了一回马夫。给木易家族千金小姐牵马不丢人，秦叶心中道。

    见到秦叶下去牵马，木易妖月脸上露出得意。高高兴兴地坐在马背上对秦叶道：“秦宗主，刚刚我说给你五百万灵石，而你却说士可杀，不可辱。这句话是什么意思？”

    “这句话的意思是作为一名战士，宁可被杀也不能被羞辱。但这句话对于大丈夫来说是不对的，俗话说大丈夫能屈能伸……”秦叶对木易妖月解释道。

    “奥，那后面那句你说你也是堂堂一宗之主，与人牵马坠蹬说出去有损秦宗形象，这又作何解释？”木易妖月眼里面露出皎洁，在度对秦叶问道。

    “哦，这个我的意思确实如此，作为一宗之主就要顶天立地。绝对不能给旁人牵马坠蹬，这有损一宗形象。无论给多少好处这样的事情别都不能做！即使其他宗主能够做出来，但我秦叶绝对是做不出的！”秦叶咬着牙说道。

    “哦？那秦宗你现在这是？”木易妖月再度问道。

    “我这是在牵着我自己的马有何不妥？而宝马上面端坐的更是倾国倾城的佳人，佳人是用来疼爱的。我此一举既是爱惜我的坐骑，又是爱惜佳人。”秦叶笑着对木易妖月说道。

    “哈哈，秦宗主好一张伶牙俐齿，妖月佩服佩服！”木易妖月听完秦叶的话也是笑了起来。对于秦叶的机敏又有了新的认识。

    “木易小姐能不能不是一口一个秦宗主？叫的好像我很老一样，叫我秦公子便可。”秦叶也是哈哈一笑，将话题成功转移。

    “看来秦宗主好大野心，修为才玄士八重，就要问鼎公子。妖月佩服，以后就称呼你为秦公子。但你也需要改口，木易姑娘多难听，叫我妖月！”木易妖月也是对秦叶说着。

    “叫你妖精更加贴切！”秦叶小声说道，不过却被木易妖月听得清清楚楚。

    “秦公子麻烦你再说一遍，妖月刚刚没有听清楚。”木易妖月看着牵马的亲恶意再度问道。

    “没，我说妖月姑娘也是有些累了，我们还是找些地方吃口饭吧。”秦叶再度打了一个哈哈，心道怎么自己认识的女子一个比一个难缠，送走一个又来一个，麻烦事连连不断。

    一处偏僻的小镇，小镇的规模比起当初的锦城与落城要小的很多，人员也是稀少了许多。

    秦叶牵着雷电银鬃，上面驮着木易妖月在大街上慢慢走着，这时候也是到了上午八时左右，小镇上人流渐渐上涌。

    “秦叶我要吃这个！”坐在雷电银鬃上的木易妖月一指一旁热气腾腾的蒸馍，不光便是停住。

    千金大小姐居然爱吃馒头！秦叶见到也是大跌眼镜。看着眼馋的木易妖月连忙牵马走了过去。

    “老板蒸馍怎么卖的？”秦叶对老板问道。

    “十文钱！”老板对秦叶说道。

    “给我来两份！同时来一碗豆腐脑加上一些咸菜，多的不用找了！”秦叶掏出一些散碎银子递给了老板。

    “好勒，可以！”老板说完后，将秦叶所要之物全部备齐，为秦叶打包好后放到秦叶手中。

    “给你吧，妖月姑娘！”秦叶扭过头去，看着木易妖月。

    木易妖月接过后对秦叶数落着。“你堂堂一宗之主，怎么这样小气？连一块灵石都舍不得？”

    得，她这问题与赵梦冰一样。

    “在这种偏远的小镇，寻常人是用不到灵石的，即使给他们他们也不会收。我这次会秦宗特意掏弄了一些银子。”秦叶对木易妖月说着。

    木易妖月听完后不再言语，静静地吃着。

    远处铜锣响起，铛铛挡的锣声将秦叶与木易妖月的视线吸引过去。

    “我们过去看看？”秦叶对着木易妖月问道。木易妖月点点头，两人一拍即合，朝着热闹之处而去。

    “众位乡亲快来快来，今日明月镇来了一位神仙，能够喷云吐雾。这位神仙十分灵验，有求必应。你们还等着什么，还不快过去许愿！”一些人不断宣传着。

    “我们回去吧，这里来了神仙。待会还不得把你这个妖精收了！”秦叶看着手上还残留油渍的木易妖月，笑着对她说道。

    “狗嘴里吐不出象牙！”木易妖月微微瞪了一眼秦叶。同时将手上的油渍全部甩到了秦叶衣服上。

    “这个衣服我花了不少灵石才买到的。”秦叶装出一副心疼的样子。

    两人不知不觉间走到了一处高台面前。高台下面站满了人群，全是明月镇的父老乡亲，此刻他们眼中一脸崇拜地看着台上道袍打扮，一副高人模样的中年人。

    “长得贼眉鼠眼，跟猴子似的，仅仅玄士一重，还敢成为仙人？”木易妖月在一旁哼道。看到传说中仙人的第一眼，就不想看第二眼了。

    “妖月姑娘你就看好了，这种杂耍才有意思呢。”秦叶在一旁津津乐道地看着台上的那位玄士。

    “众位，本仙修炼了整整三百二十八年，方的如此大道。今日特来普度明月镇的黎民百姓！”这位仙人说完后将一个火把拿了出来，放到嘴边。

    从气海处较起一阵玄气瞬间喷出，原本普通的火把直接燃烧了起来。

    “呼！”

    全场的百姓都发出惊讶，随后全部鼓掌叫好。

    “这也太扯淡了吧？在我的故乡，普通人都能做出来，这还是传说中的玄士吗？”秦叶奖状眼珠子险些掉了出来，在他看来这位大仙还能有些道行，但如今让秦叶失望了。

    秦叶见状拉着木易妖月要走，但大仙说了一句话让秦叶收回了脚步。

    “接下来我将给大家表演一招绝活，世间除了我之外没有第二人能会！”这位大仙再度说道，听他说完话，周围的百姓全部一眼不眨地看着大仙的动作。

    “腾云驾雾！”

    大仙说完话后闭上眼睛，在他周围出升起了白烟。烟雾越升越高，将这位大仙衬托的越发神圣。大仙也是盘膝而坐，身体徐徐升起。转眼间离地十多丈高，眼看就要飞升成仙。

    “他是怎样做到的！既然如此神奇！”木易妖月也没看懂眼前这位大仙的手段。玄士虽然能够一跃十几丈，但是像他这样缓缓升起，滞留在空中还是头一次见过，不由得问向一旁的秦叶。

    “当初我骑着银狼啸月莫非你忘了？我比他不更像一个神仙！”秦叶看着木易妖月笑道。

    “你细看他舞台下面，有一个无数小孔。白烟就是从小孔中喷出的。”秦叶用手一指，木易妖月顺着眼光看去，发现秦叶果真说的不假，丝丝白烟不断从小孔中冒出。

    “那他徐徐升起又是怎么一回事？”木易妖月再度对秦叶问道。

    “只怕是使用了让人看不见的丝线，将他不断托起。我们试试他！”秦叶说完话后在手指中凝聚了一丝玄气，手指朝着前方一点，对着仙人下方点去。

    这丝玄气虽然没有什么威力，但是给支持仙人上升的棍子打歪了。棍子一歪，仙人立刻坐不住了，在空中左摇右摆，下方的百姓也是头脑不断摇晃，看着仙人的动向。好在玄气很快散去，棍子又恢复如初。

    这位仙人也是松了一口气，又将眼睛闭上，脸上仍是一副高人的模样，身体继续慢慢上升着。

    “好玩好玩，这个好玩！”一旁看着的木易妖月发现了其中的乐趣。也是学着秦叶手指凝聚一缕缕玄气，恰到好处地弹到了仙人下方无色的棍子上。

    此时秦叶想到了西游记中车迟国与唐僧坐禅的那个妖精，眼前的情景与那时十分相似。而木易妖月也是玩心更甚，一下不够手指还不断连弹，但每次力道控制的十分精准，让大仙只是不断摇摆，身体不掉落。

    “咯咯！”木易妖月笑的越来越灿烂，突然一下手上力道大了一些，将隐形的棍子咔嚓一声，打折了。

    那位仙人再也装不下去，身体没了支撑瞬间倾倒。朝着高台上狠狠地砸了下去。十几丈的距离，秦叶都不忍心再看下去，将头别过了一旁。心道你也算是倒霉，遇到谁不好，遇到这个妖精。

    “大仙大仙！”

    众位百姓见状立刻慌了神，完全不知所措。

    摔得不轻的大仙站起身来，掸了掸身上的尘土。一脸严肃地道：“众位，你们明月镇中有妖气。方才我在腾云驾雾，突然妖人来袭，乃是一只三千年道行的一位狐狸精。”

    “啊！居然有狐狸精？”

    “还请大仙帮忙解救！”

    “还请大仙帮忙，就我们明月镇万民于水火之中……”

    明月镇的村民见状全部都给大仙跪了下去。

    “众位村民放心，我左右摇摆之际就是在与他斗法，虽然我跌落法台，但跌落之前还是把它给收了！今后你们明月镇从此就天下太平，万事大吉！”大仙一脸得意地说道。

    “感谢大仙帮忙……”

    “大仙果真灵验，您就是天上的文曲星……”

    大仙一脸得意地看着下方众人的表情，心里面却在叫着奇怪。

    “哈哈妖月，你非但没有弄巧成拙，反而给他整圆满了！不过有一点他倒是说的没错，还真是一只狐狸精。”一旁站着的秦叶笑的都直不起腰来，看看大仙又看着木易妖月，越看越发好笑。

    木易妖月见状也是一脸无语，看着面前的道士一脸怒气，提什么东西不好，非得说是狐狸精。

