    午后时分，一片山野树林之间，张延龄等一行十二人正在林间歇息。

    从昨晚到现在，十多个时辰的马不停蹄的赶路，一行人已经抵达了宁夏城西南方向不到五里的地方。人困马乏之际，需要进行休整。另外，最重要的是，要商议如何进城。

    不用多说，现在的宁夏城必定是戒备森严的。大摇大摆的骑着马进城显然是不成的。陈式一的想法是，等天黑的时候，看看有没有机会从爬上城墙进城。但是这个想法很快被否决。

    因为从随行的马占宝口得知，宁夏城城墙高达数丈，城外还有五六丈宽的护城河环绕。当然，这对于陈式一而言自然不是什么大问题。但是对于其他人而言便是难以逾越的天堑了。

    况且叛军对于城墙的巡逻必是极为严密的，晚间反而危险性更大。

    众人一时之间也没有太好的办法，一边歇息，一边皱眉苦思。张延龄心中焦躁，来到林地边缘往外边张望。林地北边里许之外便是官道，远远可以看到官道上不时有车马经过。装载的满满的大车不时缓缓的从官道上往宁夏城中而去。车上堆积如山的也不知是装了什么货物。

    “马兄弟，那些进城的大车上装的都是什么东西？”张延龄低声问道。

    马占宝眯眼看了一会，沉声道：“禀报侯爷，那些都是城外百姓送进城里卖的东西。有柴薪菜蔬还有皮毛米粮等物。每天如此。小人打到的野物皮毛也是用大车赶到宁夏城里卖的。卖给城里的饭馆商行还有大户人家，换些银子。”

    张延龄灵机一动，低声道：“咱们去官道上拦下几辆大车，扮做送货的，或许可以混进城里去。无非便是花银子买下他们的货物便是了。马兄弟出面跟他们交涉，便说我们是城里出来买货的。价钱好说。”

    众人想了想，都觉得此计可行。这样的话，还可以将武器藏匿于车上，可以躲过城门口的检查。

    张延龄身上带着不少银子，银票或许在这里不太能惯用，好在还有百多两现银，应该是足够了。为了不引人怀疑，张延龄亲自带着马占宝前往官道上去拦车买货。

    马占宝本就是本地人，说话口音各方面都是本地的做派，也并不惹人怀疑。张延龄脱了盔甲，抹黑了脸，跟在一旁也不说话，像是个年轻的伴当一般，也不会惹人怀疑。两人在官道上等了一会，拦住了两辆满是柴薪的大车。

    马占宝上前交涉，提出连柴带车购买。说是家中急需柴薪办大事，表示愿出高价。赶车的两名百姓起初不肯，但马占宝拿出了几锭银元宝之后，便扭转了局面。

    事实证明，只要价格到位，没有什么是不可能的事情。

    一大车柴薪送到城里也不过卖个三两银子左右。马占宝直接给出了十两银子的高价。破烂的大车作价五两银子。总共便是十五两。这可是个难以拒绝的价格。

    两名百姓甚至有些怀疑对方是骗子。但当十五两银子攥在手里的时候，他们才相信这是真的。两人头也不回的赶紧赶着拉车的骡子跑了。生恐对方反悔。

    一车柴薪连带赶车的骡子在内，也最多值个**两银子。这两个人居然连骡子都没有算进去，便给了十五两。这下可是发大财了。那大车，自己砍两棵树半天便造出来了，一钱银子不花的玩意儿，居然作价五两。简直疯了。

    两位百姓骑着骡子赶紧跑了，一时商量着要不要明天再来碰碰运气，一时又担心对方会不会后悔，明日来了会不会被要回银子去。心中忐忑难安，惊喜交加自是不提。

    张延龄也自是高兴。有了这两大车柴薪，便可藏匿兵刃，蒙混进城了。之所以不要那两头拉车的骡子，那是因为有了骡子便没法跟车混进去十多个人了。一车柴薪，怎也要四五个人跟着推车的，这才没有破绽。

    盔甲战马都是带不进城里去的，只能留在那处林子里。留下了一名亲卫在城外照看马匹盔甲，其余人一律穿着短打扮，打扮的像普通樵夫一般，挽着裤脚卷着袖子，用布条裹着发髻，搞得乱糟糟的样子。又将火器兵刃等物全部藏在柴薪堆里，众人拉着两辆大车往宁夏城方向而去。

    原本，张延龄并不想让马占宝跟着一起进城去冒险。但是马占宝却主动要求跟着进城。马占宝说，他是本地人，宁夏城他也来过不少回，城里街道地形也比较熟悉，可以帮上忙。

    张延龄一想，也确实是这么回事。人生地不熟，连说话的口音都不同，会有诸多不便和破绽。马占宝也已经证明了是值得信任之人。况且，他爹爹马福生和马占银都在自己手里，他也不敢玩什么花招，于是便答应了。

    往前行了数里之地，夕阳之下，地平线上一座高大巍峨的城池便横亘在前。距离城门里许之外，便已经有兵马的巡逻关卡了。

    不过，对于这些进城送柴薪物资的百姓车辆，倒是没有为难。只拦住问了问便放行了。

    但是，吊桥城门口处却是戒备森严。城门前放着大量拒马和圆木横杆拦住去路。吊桥两端都有兵士检查。城门上下，叛军兵士更是来回巡逻，人数很多。

    张延龄等人看着高大的城墙和宽阔的护城河，心中暗自庆幸没有选择夜里来爬城墙。作为西北九边重镇的治所，宁夏城的规模和坚固程度匪夷所思。这样坚固的城池，别说三千骑兵，便是十万大军兵临城下，若无合适的攻城器械和攻城手段，那也是绝对不成的。

    “停车，检查。”吊桥前兵士大声呵斥着拦住两辆大车。

    马占宝上前拱手行礼：“军爷好，军爷好。”

    一名叛军小头目模样的人喝问道：“车上装的什么？”

    “哦，是一些柴薪。送给城里刘大善人家的。约好的。”马占宝忙道。

    叛军小头目围着大车转了一圈，扯开几捆柴薪简单的检查了一番，这才皱眉道：“两车柴薪，要这么多人跟着么？”

    马占宝忙道：“军爷，骡马贵重，咱们这些砍柴的那里买得起？这些都是一个庄子的，大伙儿每人砍了一担柴凑了两大车，大伙儿一起跟着推车。不然这么远的路，可拉不动。”

    那小头目瞄了瞄其他人，摆手道：“罢了，走吧。”

    马占宝忙躬身道谢，众人推着大车上了吊桥，心中都没想到居然如此顺利。

    然而过了吊桥要进城门洞的时候，突然间有人喝道：“那几个人推车的，站住！”

    众人均是一愣，只得站住。一名军官模样的叛军缓缓从城门旁边走过来，上下打量着众人。

    “你们是哪个庄子的？”

    “回军爷，我们都是陆桥马家庄的，小人叫马占宝。”马占宝忙赔笑道。

    “马家庄？”那军官皱眉想了想，似乎也并不知道马家庄是在哪里。

    “你们几个人高马大的，看上去都很强壮的样子。怎地没有从军？是不是之前王爷征兵的时候你们都逃了？好大的胆子。”那军官厉声喝道。

    “哎呦！”张延龄等人脑子里嗡的一声，这倒是节外生枝了。之前听马家父子说过这件事，但是并没有特别在意。现在倒是难以解释了。

    马占宝也是一呆，不知如何回答。

    张延龄突然捂着嘴巴剧烈的咳嗽了起来，咳得气喘吁吁，往外大口吐着吐沫。其余几人也都咳嗽了起来。一群人咳成一片。

    “怎么了？你们这是怎么了？”那军官盯着问道。

    马占宝也是满头雾水，不知张延龄等人是什么意思，心中慌乱的很。

    “军爷……我等是因为……生病了，才没有从军。咳咳咳！我等本来……是要参军的……可是军爷们不让。说……咳咳咳，说我等……会传染别人。”

    张延龄哑着嗓子连咳嗽带喘气，似乎马上就要倒下了。这么说话，倒也听不出什么口音的问题了，因为含含糊糊断断续续根本就不是正常说话。

    “啊？你们生的什么病？”那军官皱眉问道。

    “不……不知道，咳咳咳，他们说……是什么……寒寒什么病，说传人。”张延龄气喘吁吁的道。

    “哎呦！伤寒么？”那军官吓了一跳，飞快后退。周围十几名叛军士兵闻言也飞快的退散开来，一个个口中大骂。

    伤寒可是要命的病，那可不是开玩笑的。若是得了伤寒，自然不能从军了。

    “不……不是……好像是风寒。”张延龄忙道。

    “哦。”那军官和众人这才松了口气。若是伤寒的话，那是连城都不许进的，得赶走才成。风寒倒也是传染人的，但却没那么可怕了。

    马占宝脑子转了过来，明白了张延龄的意思了，忙道：“对对对，是风寒。军爷们去咱们庄子拉人的时候，咱们几个是要从军的。可是上山砍柴受了冻，都得了风寒。军爷说，等风寒好了再从军。咱们想为王爷效力的。这回进城，卖了柴薪正好去瞧瞧郎中，抓几服药吃吃。等风寒好了，咱们几个便一起投军杀敌立大功去。”

    那军官听了这话，捂着嘴点头道：“原来如此。进去吧。你们风寒没有痊愈，可不要乱走，染了别人。抓了药赶紧回家去调养。别害了其他人。”

    马占宝忙道：“那是自然，多谢军爷，多谢军爷。”

    “快走快走，别杵在这儿了。离咱们远些。”那军官皱着眉头摆着手，像是驱赶一群令人厌恶的苍蝇一般。

    众人一边咳嗽着一边推动大车进了城门。不久后，便置身于宁夏城宽阔古朴的街市之中了。

