    第136章 班师回朝，暴怒的冉闵！

    大秦历三月初五。

    洛阳，皇宫。

    嬴政一席黑水龙袍，头戴冕旒，高坐上首，面色淡然。

    下方数十人安静盘坐，尽皆面色严肃，身躯笔挺。

    左侧依次往下，白起、李元霸、吕布、宋缺、薛仁贵、宇文成都、韩擒虎、鱼俱罗、裴元庆、秦琼、尉迟恭、程咬金、罗成……

    右侧往下，袁天罡、李世民、武无敌、神将、石之轩、三皇、徐茂公……

    一眼看去，皆是如今的大秦精锐。

    “关于洛阳百官，诸位有何想法？”

    嬴政看着殿内众人，淡淡说道。

    如今洛阳已定，五十万大军也被各大武将收编，只剩下洛阳的文武百官，还未进行处置。

    这些人都是大隋最后的官员，嬴政也不想赶尽杀绝。

    所以他决定听听诸人的意见。

    “陛下，臣以为，可用之！”

    见无人开口，袁天罡便站起身，肃然说道：“如今天下归秦，大隋已彻底宣布亡国，再也无法对我大秦造成威胁。”

    “这些原来大隋的臣子，不乏具有才能之人，陛下不妨给他们一次机会，也彰显我秦大国风范，彰显陛下任君之气度！”

    袁天罡说完，便是闭口不言了。

    不过此时，众人却是纷纷开口：

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    众人皆点头，唯有少数几位武将默不作声。

    见状，嬴政点了点头，道：“就依你之见吧，杨林和李渊二人，若愿留在大秦，便爵位不变，继续为我大秦靠山王和镇国公，官职兵权暂且不授，未来根据战功政绩授予。”

    “至于其余官员，根据原来的官职和能力，充入我大秦如今欠缺的职位之中，四品以下随授！”

    如今大秦虽掌天下，但毕竟建国时日尚短，官员职位严重短缺。

    这些原本处于大隋权利中心的大臣，的确可以填补不少空缺。

    让他们从四品之下开始，既不用担心他们会造成什么乱子，也能调动不少积极性，让他们有个盼头。

    “陛下圣明！”

    众人拱手说道。

    嬴政面色平静，看了眼右边的李世民，淡淡道：“忠勇侯，此事就交给你安排了！”

    李世民顿时动容。

    他知道嬴政是给他机会，让他与这些大隋旧部缓和关系，不至于日后互相敌视。

    毕竟，他是最先背叛大隋，投入大秦的。

    同时，也是给他锻炼自己的机会。

    李世民心中感激，俯身行礼道：“臣遵旨！”

    嬴政点点头，旋即看向众人，神情微肃，道：“历时三月，天下一统，我大秦重掌天下，实为我中原之幸，大秦之幸！”

    “但我大秦能有今日，也全靠诸君鼎力相助！”

    说着，嬴政举起案上杯盏。

    “朕与诸君，共饮此杯！”

    众人肃然，同时举杯，道：“为大秦，臣等死而无憾！”

    嬴政微笑点头，道：“干！”

    说罢，他举杯一饮而尽。

    “多谢陛下！”

    众人谢恩，同时饮尽杯中酒。

    放下酒杯，嬴政看着众人，道：“如今我大秦掌权天下，但距离彻底掌控，还需一段时日。”

    “此刻，天下九州，南方梁州、荆州、豫州，西北半个雍州，北方半个冀州，皆在我大秦掌控。”

    “但东方兖、青、徐、扬四州，还有西北雍州，而今被异族占领的冀州等地，我大秦依旧未曾踏足。”

    “并且，如今的大秦，已非千年前之大秦，朕也非千年前的始皇帝。”

    说到此，嬴政感慨一声，继续道：“当年，朕的大秦偏居一隅，却自诩世界中心，实为夜郎自大，而不自知！”

    “但这一世，朕知晓中原之外，还有世界，世界之大，无法想象！”

    “而朕的目标，并非仅是这中原一地！”

    嬴政眼底，泛起璀璨夺目的光芒。

    他双手展开，仰望殿外蔚蓝天空，朗声说道：“这一世，朕要我大秦铁骑，踏遍世界各地！”

    “终有一日，朕要这天下，江河所至，日月所照皆为我大秦领土！”

    声音落下，掷地有声。

    众人亦被感染，同时起身，面露激动，朗声喝道：“臣等必誓死追随！”

    嬴政微微点头。

    许久。

    他平复心情，对众人摆了摆手，待众人再次入座，他方才开口：“接下来，我大秦的首要目标，便是先收复兖州、扬州、冀州等地，将中原彻底掌控。”

    “然后，兵发草原，将北方异族彻底亡国灭种，再继续向四方扩张！”

    说罢，他目光一转，看向下方，道：“吕布听令！”

    “末将在！”

    吕布豁然起身，拱手行礼。

    嬴政道：“朕命你领兵十万南下，继续向南发展，彻底掌控整个南部地区！”

    如今，南方梁州、豫州、荆州皆已掌控，只剩下徐州和扬州两地。

    以吕布的实力，还有宋缺和寇仲、徐子陵二人辅佐，十万大军应该足够了！

    “末将领旨！”

    吕布肃然接旨。

    嬴政点头，继续道：“薛仁贵！”

    “末将在！”

    薛仁贵起身，面容坚毅。

    历经数月，他也成功抵达了大宗师巅峰，只差一步，便可踏入武道金丹境。

    而且，在这数月的大战中，他已经用实力证明了自己的统兵能力，足以胜任一军主将！

    嬴政看着他，道：“今日起，朕封你为我大秦第七军主将，韩擒虎为副，领兵二十万东出，将兖州、青州两地彻底掌控，纳入我大秦领土，你可有信心？”

    “末将，定不辱命！谢主隆恩！”

    薛仁贵眼底顿时露出璀璨的光芒。

    他等着一天，已经很久了！

    嬴政点点头，看向宇文成都，道：“宇文成都，你继续任第三军主将，鱼俱罗为你副将，暂时镇守洛阳待命！”

    洛阳虽定，但作为当今中原最为富饶的城池，其重要性不言而喻，难保不会有哪个不长眼的来打歪主意。

    所以，必须得留人镇守。

    “末将领旨！”

    宇文成都拱手说道，并无异色。

    嬴政微微颔首，看向众人，道：“其余人准备一下，三日后随朕班师回朝！”

    不知不觉，出来已经两个月了。

    嬴政还真有些想念咸阳！

    “臣等遵旨！”

    众人起身，同时拱手。

    不过就在这时，李元霸忽然上前，面色焦急地道：“陛下，还有我呢！他们都有仗打，那我打哪里啊？”

    众人忍不住一愣。

    “元霸，不得无礼！”

    李世民脸色微变，连忙起身呵斥道。

    嬴政摆了摆手，看着李元霸，淡淡一笑，道：“此刻东南北三方都有人，但西方还未彻底平定，有的是仗给你打，你先随朕回朝，朕另有安排！”

    听到有仗打，李元霸眼睛一亮，顿时兴奋地点点头，道：“是，陛下！”

    众人见状，俱是莞尔。

    嬴政摇头一笑，起身道：“退朝吧！”

    “臣等恭送陛下！”

    …

    大秦历三月初六。

    大秦第二军主将吕布，率十万大军南下，煞气冲天，直指徐、扬二州。

    大秦历三月初七。

    大秦第七军主将薛仁贵，率二十万大军东出，直奔青、兖二州。

    大秦历三月初八。

    嬴政率文武百官和七十万大军班师回朝。

    大秦第三军主将宇文成都率二十万大军坐镇洛阳。

    秦隋之战落幕。

    …

    …

    “杀！！！”

    “杀光胡狗！！！”

    小城中乱作一团。

    匈奴骑兵随处可见，煞气冲天！

    但城中男子无一后退，纷纷扛起扁担锄头出门杀敌。

    玄阴关和朔方关破，北境四十万大军早已在匈奴骑兵下溃败逃亡，此刻已经无人能够来救他们了。

    想要活命，他们只有自救！

    尽管，他们知道自己不是匈奴的对手，或许下一刻自己就会死。

    但为了城中妻儿，为了父母，他们别无选择！

    “杀光他们！”

    “与他们拼了！！！”

    城内喊杀声大作。

    匈奴骑兵刀锋一闪而过，便有一瘦弱的汉子被拦腰斩作两半。

    自身却因为冲的太快，被一中年汉子用尖木戳中胸腔落马而亡。

    “老三，你莫要死，再坚持一哈，等打退了胡狗老子就带你去寻医生！”

    中年汉子死死握住好友的半截身姿，双眼泛红。

    “唏律律……”

    只是，不等他扛起锄头继续杀敌，便被疾驰的骏马踏在铁蹄下，胸口凹陷，吐血而亡。

    一匈奴首领模样打扮的男子直接将马停在汉子尸体上，肆意地大笑着。

    “烧光房屋，女人留下，其余全部杀光！”

    即便云州各地，民风彪悍，远胜中原其他百姓，可是没有武器的农夫又如何能挡得住匈奴人的骏马钢刀？！

    匈奴突然来袭，短短数个时辰，云州城三万守军便伤亡惨重，溃败而逃。

    随后，匈奴便开始了屠城！

    鲜血，染红了这片苍凉的土地！

    三炷香的功夫，城中男子死伤殆尽，即便是死后，他们的脑袋依旧被匈奴人当做勋章一般挂在马颈上。

    荒凉的城中只余下老幼妇孺。

    男人们的坚持，显得是那般苍白无力。

    就好像落入大骇的水滴，连一点浪花都不曾掀起。

    即便是流干了身上的最后一滴血，都无法保护身后的妻儿老小。

    到处是痛苦、反抗的惨叫哀嚎声。

    这片曾经还算富饶的城池，此刻却彻底化作人间炼狱！

    匈奴人肆意地大笑着，他们猖狂地燃起火把。

    那些摇晃着钢刀肆意大笑的禽兽，又到了采摘果实的时候。

    “娘，我怕！”

    妇人死死抱住哭泣的孩童，可她眼中的泪珠也在打转。

    生在云州长的云州的她很清楚接下来会发生什么，她想寻死，可又抱着一丝侥幸。

    如果能侥幸抱住孩子……

    她只是想保住夫家的最后一丝血脉，就算自己接受如何噩梦般的折磨命运，她也认了。

    然而，直到匈奴兵叽里咕噜大叫着从她怀里抢走孩子的那一刻，她终于万念俱灰。

    “还我的孩子！！”

    她大声哭喊着，牙齿咬破了嘴唇，却撑着最后一丝力气，从地上捡起一把锄头，朝那匈奴兵凿去。

    嘭！

    只是常年贫苦，导致身躯瘦弱的她如何会是强壮的匈奴兵对手，匈奴兵宛如扫垃圾一般随手一巴掌便将她打飞出去。

    若不是因为她是女人，还有那么一丝价值，只怕匈奴兵直接就将她杀了。

    可是这一把掌，也彻底将她的希望打碎。

    她再也无法爬起，只能眼睁睁看着匈奴兵举起手中钢刀，朝她那不足三岁的儿子身上砍去。

    “不！！！”

    她眼底流出血泪，已经闭上眼睛，不忍再看。

    “吼！！！”

    城门外震天一吼响彻城池！

    “狗贼，拿命来！！！”

    一道黑影宛如离弦之箭从天而降，眨眼间的功夫便从城门抵达城内。

    恐怖的长矛带着主人无尽的怒火，那匈奴汉子还未曾反应过来，便被连人带马斩为两断，肠子内脏流了一地。

    “哇哇哇……”

    孩童掉落在地，却被一只大手接住，终于忍不住哭出声来。

    妇人睁眼，看到眼前的一幕，她呆住了。

    只见一身披璀璨黑甲，左手持矛，右手持戟的魁梧男子如山岳般伫立，手臂中正拖着她那两岁的儿子。

    得救了？

    妇人眼中闪过一丝恍惚。

    “接着！”

    冉闵冰冷的声音响起。

    他将手中的孩童还给妇人，然后转过身，看向这如同地狱般的云州城，心底久违的记忆涌现，冉闵双眼瞬间变得血红。

    “匈奴！！！”

    他怒吼一声，宛如要发泄心中的怒火。

    下一刻，他身形一闪，顷刻间便是消失在了原地。

    但很快，一道接一道的惨叫声响起。

    一名名匈奴士兵，连敌人在何处，敌人是谁都未曾看到，便是张大眼睛，不甘地跌落马下，鲜血四溅，染红城池。

    “有敌人！”

    “有敌人！”

    匈奴兵大喝着，开始反击。

    可是此刻似乎只有一个未知的存在，正在进行一边倒的屠杀。

    并未发现其他的敌人的存在。

    “吼！吼！吼！”

    就在他们疑惑敌人的来历时，城外冲天的怒吼声响起。

    紧跟着，城门外，密密麻麻的黑甲大军涌入。

    大军前方，一支鲜红刺眼的“秦”字战旗迎风招展，宛如索命的信号！

    “秦？”

    “这是哪里来的军队？！”

    身边不停有族人战死，可却无法发现敌人的身影。

    此刻又看到这密密麻麻不知尽头的黑甲大军，匈奴首领慌了。

    他怒吼一声，发出信号：“给我……”

    嗤！

    话音未落，他身躯一颤，呆立在了原地。

    下一刻，他额头一道血线绽放，紧跟着鲜血飙射，整个人一分两半，无力地倒地。

    “取你狗命的军队！”

    冉闵魁岸的身影浮现，眼底冷光闪烁，杀机无限。

    他看着城内不知所措的匈奴大军，怒吼道：“杀！！”

    “给我杀光这群狗贼，一个不留！！！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

