    第47章 叶怀阳VS关浩轩

    木媛肯定是南斗书院的底牌，被当做杀手锏隐藏起来的，这一场若不是萧筱，佚山其他人都没有必胜的打算，抱婴的能力很难防备，若不是萧筱的红莲虚实相生，还真的无法应付木媛的抱婴之力。

    萧筱缓步走下擂台，寒无双嘿嘿笑着迎了上去不断夸奖，几人也都竖起了大拇指。

    那边，南斗书院的队长关浩轩已经向擂台走去，一根双持的铜鞭被其倒拖在身后，上台阶时发出当当的响声，显得非常沉重。

    叶怀阳紧了紧手中长刀，空沛南拍了拍他肩膀：“加油！”

    叶怀阳面目清秀，眉眼之间很是干净，长发在脑后缚成一束，一把双持长刀握在手中，关浩轩棱角刚毅，却一脸的玩世不恭，短发钢针般丛立，一根双持铜鞭倒拖身后，二人都是瘦高的身材，也都是一袭窄袖长衫，放到现代铁铁的小鲜肉，台下几个女学员眼睛都开始发光了。

    关浩轩抱拳：“南斗队长，武者关浩轩。”

    叶怀阳也是抱拳：“佚山书院叶怀阳，武者。”

    随着裁判一声开始，二人同时突进，长刀与铜鞭于空中交击，刺耳的摩擦声中二人错身而过，又同时反身砍砸，顺着反震之力同时右移两步，尚未站稳，刀与鞭再次交击在了一起。

    好快！台下学员最起码有一半根本看不清两人招式、步法，只能看到两道身影不断腾跃交替，金属交击之声不断，雨落窗格般密密响起。

    一声剧烈交鸣，二人迅速分开，叶怀阳长刀斜举，刀刃之上数个小小豁口，关浩轩鞭横眼前，鞭身之上数道浅浅划痕，这一轮疾攻，二人没有用功法战决，都是普通的基础招式，但显露出来的实力，已经非同反响。

    大体摸清了彼此的实力，接下来，才是真正的较量。

    叶怀阳矮身前冲，长刀拖在身后，拉出一溜火花。

    季氏刀决，拖刀式。

    转眼间，长刀已经到了关浩轩的腰侧，铜鞭几乎不分先后，挡在了刀前，一声脆响，刀与鞭狠狠交击在一起，余音未了，长刀已经到了关浩轩肩上，铜鞭同样到了那里，再次狠狠交击。

    叶怀阳长刀如电光，不断砍向关浩轩身上要害，铜鞭在关浩轩的手上，如同活了过来，不断与长刀相撞，发出金属交鸣的脆响。

    叶怀阳一声大喝，刀决一变，刀势突然大盛，刀光几乎连成一片，如同密帛，丝丝绵绵裹缠而来。

    季氏刀决，缠刀式。

    被刀势缠住，关浩轩顿感如入泥沼，动作倍感费力，铜鞭也慢了几分，只几刀就被迫退一步，叶怀阳趁势逼进，长刀再快一分，逼的关浩轩不断后退，很快到了擂台边缘，再退就要掉出擂台，必输无疑。

    关浩轩退无可退，猛然大喝一声，铜鞭飞旋横在身前，双手抓在了铜鞭中央，竟然以鞭做棍，打出了一套棍法。

    方寸之间，极速瞬打。方寸瞬击术！

    关浩轩双手在胸口方寸之间移动，铜鞭舞成了一朵花，牢牢将长刀挡住，如锦似帛的绵密刀光，竟不能进入其身周三寸之内。

    方寸瞬击术，三寸之内我为王，近身战的绝顶战技。号称身周三寸之内，万物不侵，无物不破。

    二人战技都是熟练至极，已经练到了骨子里，进攻猛烈，变招闪躲也迅捷，这一轮激战，虽然凶猛无比，二人身上却都没有伤痕。

    迟迟无法打破关浩轩的鞭势，叶怀阳争胜之心大起，一声长啸出口，刀势再变，绵绵的刀势突然利落无比，刀光如雨，暴雨倾盆。

    季氏刀决，骤雨式。

    绵密的刀光之中不时有鞭影闪烁，刀光也偶尔突入那一团鞭影，迸发一声声剧烈嘶响，随之便会有小块金属崩飞而出，发出恐怖的破空声，击在地面的深深嵌入，只在地面留下一个个小黑洞，还有那四面飞射的，吓的观战学员惊忙后退。

    长刀越来越快，鞭影也是越发密实，叮叮当当的交击声越来越急，渐渐连成一片，到最后重叠起来，竟然形成了音爆，擂台上猛然一声炸雷般巨响，震的众人耳膜生疼，实力弱的甚至捂住了耳朵。

    被巨响惊了一下，叶、关二人急速后退，但随即明白过来怎么回事，又冲到一起，再次对攻起来。

    落刀式仍旧不能破开关浩轩身周三寸，叶怀阳刀势一收，猛退三步，在关浩轩追来的瞬间，吸气、咬牙、出刀。这一刀砍出，却是慢了许多，但叶怀阳脸色涨红，仿佛这一刀沉重无比。

    铜鞭习惯性迎上，一声爆鸣，关浩轩脸色大变。

    一股剧烈的震荡之力，从鞭身上传来，叶怀阳的整个刀身，都在不断的震颤，看似一刀，其实在铜鞭上连击了数下。

    季氏刀决，震刀式。

    关浩轩虽然不会震刀势，但也懂得类似的技巧，那股震荡的力道很强，身周三寸的完美空间露出一点破绽，稍顿即逝，在一般人眼里，鞭势几乎没有变化。

    但叶怀阳不是一般人！

    长刀无声无息出现在那点破绽之处，在那一闪而逝的时光里，硬生生挤进去一寸，接着仿佛生根在铜鞭之上，无论铜鞭如何变化，刀尖始终没有脱离，反而微微震动，一丝丝微小的力量不断破坏着方寸瞬击术的完美鞭势。

    身周三寸的完美空间被破，关浩轩知道，方寸瞬击术迟早崩溃，而方寸瞬击术崩溃的一瞬间，就是自己落败之时，叶怀阳等的就是这个时机。

    关浩轩嘴角露出一丝邪笑，鞭势猛然一顿，方寸瞬击术瞬间崩溃。叶怀阳长刀毫不犹豫，顺着鞭身滑下，削向关浩轩双手。

    方寸瞬击术是崩溃了，但被击溃和自己崩溃，是不一样的。

    在叶怀阳刀身下滑的同时，关浩轩张开手掌，将铜鞭推出，重重撞向长刀，然后右手伸到叶怀阳身体右侧，屈指欲弹。

    叶怀阳刀尖一挑，想要挑飞铜鞭，然后回刀再斩关浩轩右手，但刚刚发力，就是脸色一变。

    长刀上，一股同样的震荡之力传来，虽然只有两重，但力道很大，长刀猛然被荡开，握刀的手也被带偏到一旁，关浩轩屈起的手指等在那里。

    叶怀阳以刀把迎上关浩轩的弹指，却被关浩轩趁势握住，将长刀夺在手里，二人错身而过。

    关浩轩冲出三步，长刀斜举过顶，迅速回身，接着一愣。对面，叶怀阳双手平举，一根铜鞭横在眼前。

    在他夺下叶怀阳长刀的同时，铜鞭也到了对方手中。

    这一轮激战，二人都是满头大汗，身体也非常疲乏，但二人精神振奋，眼睛越来越亮，非但疲态不显，战意也是越来越强。

    关浩轩嘴角笑意更盛，长刀慢慢落在身后地上，发出叮的一声脆响，季氏刀决-拖刀式。

    台下顿时一片哗声，这是要用叶怀阳的刀决，来对战叶怀阳吗，这也太狂了吧。

    关浩轩冲着叶怀阳邪笑，单眉飞跳，挑戯味道十足。

    叶怀阳微怔，然后也笑了，他眯眼看着关浩轩，深吸一口气，双手缓缓握在铜鞭中央，

    这是......方寸瞬击术？这俩人疯了吧！

    关浩轩矮身前冲，如同叶怀阳一般无二，拖刀式在地上拉出一溜火花，而叶怀阳的铜鞭同样罩住了身周三寸，正面迎击。

    拖刀式、缠刀式、落刀式，分别撞上方寸瞬击术，仿佛二人重新打了一遍，只不过兵器、功决互换了而已。

    台下鸦雀无声，被两人的表现深深惊住，看一遍就能学会，而且立即能用在实战上，这是两个妖孽级的天才啊！

    二人再次错身而过，站定之时皆是汗透衣衫，双手都在微微颤抖。

    关浩轩收敛笑意，望着叶怀阳，一脸认真：“没想到啊，新生大比，竟然能有你这样的人，真不错！”

    “你也不错。”

    关浩轩长刀舞动一圈：“我的真意，必需借助铜鞭！要不要试试？”

    叶怀阳抬手将铜鞭抛向关浩轩：“我的真意，也要长刀，才能发挥最大威力。”

    关浩轩将铜鞭接在手中，哈哈一笑，将长刀扔了回去；“我现在的实力，真意之力还能发出一击。”

    叶怀阳接刀；“我现在的状态，全力之下也只能再出一刀。”

    “那我们一击定胜负！”

    “好！”

    刀和鞭同时指向对方，关浩轩身上，一股厚重之意散发而出，如山如岳，叶怀阳那里则是怒潮之意弥漫，汹涌滚滚。

    强大的真意之力，使台下众人的意识都受到了影响，在众人的感知里，已经没有了二人的身影，而擂台则分成了两部分，擂台一半仿佛矗立着一座高山，另一半则被无穷无尽的海浪淹没。

    几乎同时的，二人怒喝出声。

    赶山鞭-半山式！

    重浪刀-一重浪！

    山影带着厚重之意，飞撞而起，另一边怒潮涌起，犹如海浪滔天。山影和怒潮撞在一起，发出一声闷响，冲击波散出十丈有余，虚化的水浪四溅、碎石乱飞，整个擂台都重重一震，表层石面被蚀去一层，石粉汹涌着弥漫开来，将擂台整个淹没笼罩。

    台下众人急忙后退，离开擂台十几丈远，仍有人护住头脸，怕被那汹涌的石粉灰尘沾染。

    真苍裁判打出一道印决，平地风起，石尘很快散尽。

    关浩轩和叶怀阳挺身半跪，刀和鞭虽然抵在一起，但明显没有了什么力道。二人都是嘴角带血，衣衫破烂，身上脸上都是灰尘，看上去狼狈无比。

    片刻过去，二人都是怒目瞪着对方，身体却纹丝不动，直到裁判上前查看，才发现二人已经耗空了灵海，耗尽了灵力昏迷过去了。

    洛湛和王悍将叶怀阳扶下，南斗书院也把关浩轩背了下去。

    这一场，是平手之局，佚山二胜一平，占有绝对优势，由南斗决定团战规模。

    “放弃团战！”关浩轩疲弱的声音响起，刚下擂台，他就已经醒来，听见裁判询问的声音，对着南斗书院的导师说道。

    导师没有说话，其他几名学员则略带疑惑的看着他，毕竟，荣文胜和何伟健的实力不弱于游臻，还是有一战之力的。

    “我们不是他们对手，洛湛和萧筱不说，空沛南作为代队长，实力恐怕不在我之下，那个萧睿......每当我和叶怀阳硬拼之时，他肩膀都会颤一下，那是代入叶怀阳的位置，在和我假想战斗，实力恐怕也是十分恐怖，我们赢面不大。”

    略微喘息，关浩轩挣扎着坐起，冲着对面同样挣扎起身的叶怀阳挥手，嘴里不停：“保留实力，别忘了，最后还有一次排名挑战的机会，我们要挑战前十之位，只有打进前十，才能进真苍秘境。”

    关浩轩在南斗众人中威望很高，待他说完，众学员虽然面露悲凄之色，却并未反对，导师仰首对着裁判摇了摇。

    “南斗书院放弃团战。佚山书院，胜！”

    (本章完)

