    索托城渐渐归于平静，当有人刻意的压下这种言论，或者大势力选择干涉的时候。

    那些持有令牌的人们大多是无法反抗的。

    他们没有别的选择。

    交出令牌，或者逃离这个风暴中心。

    毕竟，当时李周扩散的人群，大多是一些低魂力人群。这些人多半是没有反抗能力的。

    至于后边干涉的大势力，不知道是谁。

    反正，李周这几天见到了七宝琉璃塔，雷电霸王龙，还有许多天才。

    这就证明，越来越多的令牌被大势力得到，交给了宗族里的天才们。

    这对李周来说是件好事。

    他的工具人们质量越来越高了。

    但随着越来越多的令牌被激活，被发掘出来。李周的压力也越来越大。简单来说，就是人流量激增，服务器快支撑不下去了。

    但他却毫无办法，庄周已经好久没有出现过了，意味着没有人能够帮他。

    李周突然有点后悔，不该在这个时候把令牌散出去的。

    自己的精神力还是太低。

    现在他只能硬撑下去了，不然无缘无故的关闭这里，且不说会损失信誉，真神变成了伪神。

    李周也做不到，当梦境世界被打开，和无数人的精神世界相连接，李周就只有了管理权。

    当一个虚拟的东西被众人知晓，并且大多数人都去过那里。虚拟的，也会变成现实。

    何况，在有超凡力量的世界里。

    睡觉，沉睡。

    。。。

    蓝霸学院里，不对，现在应该叫史莱克学院。

    弗兰德一行人刚刚强势入住。第一天，唐三就失踪了，没等众人缓过神来。

    朱竹清晕了过去，昏迷不醒。

    据宁荣荣说，朱竹清突然感觉的心痛，然后毫无预兆的晕了过去。

    整个人仿佛进去了深度睡眠状态，任凭旁人怎么呼唤都无济于事。或者说，是他不愿意醒过来。

    可是，就算有经验丰富的医师检查，也没看出怎么回事。

    搬迁带来的欢喜被一扫而空。

    “这叫什么事。”弗兰德心情糟糕到了极点。

    有原因的状况好歹能有解决的方法，最毫无头绪的，就是不知道原因。

    玉小刚一言不发，现在他的脑海里正在疯狂的筛选着一个又一个人。

    一个个没有理由的人被排除，没有实力的被排除。

    那么只剩下一个。

    “独孤博”

    “独孤博”

    另一道声音是小舞，令人诧异的是，她也猜出来了。

    此刻，她的眼睛通红。好像刚刚大哭过一场。精神面临崩溃，宁荣荣抱着她。

    “小舞，你？”

    “李周和三哥说的，他告别的时候叫三哥小心。”

    玉小刚想了一圈，好像，更明白点了。

    如果是唐三只是武魂独特，那还没事，但就错在唐三是通过外物破解了毒。毒斗罗最倚仗的东西。

    这么说来就说的通了。

    “弗老大，二龙。走。去落日森林。”

    “好”

    “好”

    “荣荣，照顾好小舞，看好竹清。老赵，看好孩子们。”最后，弗兰德嘱咐道。他毕竟是一院之长。

    。。。

    “李周，你在哪里？”

    朱竹清现在的位置，仿佛是在梦境之桥下方。

    一片混沌虚无。

    当她忽然感觉有种东西失去的时候，好像世界上真的有心灵感应一般。她第一时间想到的，就是李周出事了。

    当意识沉浸在令牌之中。她见到的不是以前的明亮，也不是光明。而是混沌。

    仿佛天地未开，一切都在虚无之中。

    朱竹清慌了。

    李周大概率是出事了。

    “李周！李周！傻子！你在哪？”她喊的声音都有点变形。

    但没有一点回应。

    整个世界空荡荡的，连一丝回音都没有。

    李周呢？

    他在做一个梦，一个很长的梦。

    梦里，他回到了地球，那个熟悉的世界。

    他有点恍惚，好像沉睡过后刚起床一样。

    斗罗大陆？我好像最近都没怎么看过，怎么会梦到它呢。

    时间好像是下午了。李周打开手机，奥，周末，今天没课，那没事了。怎么记性这么差了，时间概念都没有了。

    宿舍里，室友还在噼里啪啦的敲击着键盘，嘴里喊着“哇，这个诺手。”

    英雄联盟？怎么有点模糊的印象了。

    “赢了，周哥，你昨天晚上是不是通宵了。这都三点了。”

    “奥奥，是。”李周没有问出那句不礼貌的话，你是谁。仔细想想，许国豪。

    陌生，但又有点熟悉。

    好几天的时间，李周都在渐渐的适应“新世界”。好在，没什么人关注到他。

    可世界的一切仿佛都不那么真实。好像有点虚幻，总觉得自己好像不那么属于这个世界。

    好像，在另一个世界，他仿佛成了一个魂师，自己的老师还变成了庄周。

    老爷爷流，多么俗的套路，网文作者都不写了。

    不过，和平常一样，在不重要的选修课里，李周和往常一样再一次打开王者荣耀。

    梦境大乱斗，战斗激烈，时间还短，正好。

    不过，这地图怎么这么熟悉，这里面的水晶塔，乃至一草一木，好像都是自己创造出来的一样。

    不是建模，是真实的世界。

    听着耳机里的声音，李周好久没有缓过神来。

    “梦里花落知多少。”

    “该醒醒了”

    “醒醒吧，少年。”

    李周突然听到了哭声，很轻微，但确实是真的，环顾四周，周围的同学都在听课，耍手机，睡觉。

    讲桌上，老头还在讲着课。

    没人哭，也没人听到。

    不知道为什么，他突然想起了朱竹清三个字。

    好像，他们的感情很简单，只是在小时候走进了对方的心。在梦幻般的地方，梦幻般的感情。

    怎么会突然想到这些？

    天旋地转，周围的一切都在破碎，世界仿佛一块玻璃，被一柄锤子击破。

    同学，教室，都消散了，碎片变成了蝴蝶。

    抽泣声，越来越明显，还是个女孩子的声音。

    “你在哪里？傻子。怎么会这样。”朱竹清哭泣着。

    但是，世界仿佛变亮了。一个少年盘坐着，歪着头，好像在大鱼身上睡着了。

    “神说要有光，于是，就诞生了我。”

    “我旁边还空着，来吧。”

