

               霞光隐现的云彩上，一头硕大的肥猪进入了眼帘，让正在沉浸在巍峨壮丽奇景下的风绝羽，忍不住呆愣了一下。

    波卷云飞的云雾间，那头大肥猪正慢吞吞的向他走来，也不知其目的是自己，还是那神境般的宫殿，总之越来越近。

    天下妖魔，风绝羽也算是见过不少了，御龙乘鹤、踏龟骑牛的强者在世间比比皆是，这还是头一次看到有人骑猪的，他怎会不好奇。

    眯缝着双眼往那头大肥猪的身上瞧去，只见此猪硕大无比，堪当莽象之大，这头大肥猪，全身粉嫩嫩的，长有纤毫般的细绒白毛，它肥头大耳，也凡猪相仿，唯有头上顶着一撮绿油油的鬃毛，区别了凡人豢养的家猪。

    猪身之上，坐着一个眉目清秀、文质彬彬的公子，此人五官端正、眉眼娟秀、皮肤白皙、吹弹可破，看样子若不是年纪不大，那就是保养有方，酷似童颜了。

    云殿之下，风绝羽略感好奇，一瞬不瞬的盯着那头大肥猪摇摇晃晃的向他走来，与此同时，猪身上的公子哥也在满是好奇的打量着他。

    此人甚是面生，风绝羽根本不认得，自然不会冒昧的主动去打招呼，那猪妖身上的翩翩公子同样在打量他，一瞬不瞬的目光徘徊在其上下游移不定。

    两个人就这么互相瞧着，很快擦身而过，但那猪妖身上的翩翩公子在二者身体发生错位又走出丈许远近的时候，陡然喝了声：“停。”

    大肥猪妖打了个呼噜鼾，慢吞吞的转了过来，猪妖公子同时回身，细弯的眉毛微微的皱紧了一下，没头没脑的问道：“你是何人？为何出现在此地？”

    风绝羽左右张望了一下，见前后都没有人，这才意识到猪妖公子正跟自己说话的，当下眨了两下眼睛反问道：“你又是何人？因何出现在此地。”

    “我在问你，你反倒问起我来了？”猪妖公子吸了吸鼻子，表达出强烈的不满道：“知道这里是什么地方吗？敢擅自乱闯，你有几条命？”

    话音落，风绝羽眉头微微一皱，就要反驳，却在这时，一道银虹突然从云彩下方登空而来。

    这银虹来的非常突兀，眨眼间出现在风绝羽的面前，站在他的身前，给风绝羽留下了一个高大且略显苍老的背影，然后来人背着手面对猪妖公子，用着浑厚无比的嗓音寒暄道：“三公子，别来无恙啊？”

    “如宸？你个老不死的，终于肯从破壶里出来了？”骑着大肥猪的公子哥见到来人，立时鼻子不是鼻子脸不是脸的嗤笑了一声，并言语非常无礼调侃了一句。

    背对着风绝羽的老者也不生气，笑意不改道：“待久了会闷，出来透透气。”

    “怎么不憋死你……”猪妖公子显然跟老者并不对付，说不准还有什么深仇大恨，但终究没有浪费言辞，冷冷的丢下一句，骑着大肥猪远远的飞了出去。

    莫名其妙的被人审了几句，风绝羽正满头雾水呢，猪妖公子、陌生老人，他都不认得。

    而就在他纳闷的时候，名为如宸的老者才缓缓的转过身来，冲着他微微一笑：“风小友，没事吧？”

    “您是……”风绝羽看着老者，见他眼窝深陷、颧骨略高、满头银发，十分陌生，故才发问。

    “老朽如宸，忝为玉壶峰阁老……”老者笑眯眯的自我介绍道。

    可惜风绝羽对这个名号一无所知，不过对方自称阁老，那地位身份便已明示出来，虽不知道老者为何知道自己的姓氏，却也赶紧以晚辈之礼深深一躬。

    “原来是如宸阁老，幸会幸会。”

    风绝羽的表现略微拘谨，更有些警惕，因为他现在知道，七霞地界的掌控权都在这七部诸峰之间，七部诸峰合在一起叫指天阁，指天阁内也分派系，有人支持山海书院、有人暗中扶助锦绣福地，现在还有人支持自己。

    如宸看着风绝羽谨小慎微的样子，脸上浮起慈和的笑容，一瞬不瞬的打量着他，把风绝羽看的浑身不自在。

    由于没见过如宸，风绝羽不敢乱开口，小心翼翼的等在台阶下，如宸就陪着他等着。

    两个人毫无交流的站了一会儿，如宸忽然用神识传音的方式主动开了口。

    “离那位三公子远一点，最好不要再见面，见了面，也不要说什么。”

    脑海中回响着如宸的声音，风绝羽错愕无比，刚要扭头看向如宸，后者立马传音道：“别看，传音回话。”

    风绝羽仍旧没有回应。

    如宸面色如常道：“江宿将你带到指天宫，是因为阁主想见你，你站在这，阁主便能看到，不会传唤你进去说话，阁主已经有六千年没见过外人了。”

    风绝羽一动不动站在原地听着，脸上没有半点表情，但心里却是充满了震撼和疑惑。

    他震撼的原因是因为如宸给他介绍的指天阁主其人，竟有六千年没见过外人，而疑惑是不解如宸为什么要跟自己说这样的话。

    如宸接着说道：“想必晟煌已经跟你说过指天阁的事儿了，本阁成立之初，肩挑修界大任，上古六氏抗衡天妖墨陵，才有此阁，时光荏苒、岁月如梭，本阁也今非昔比，阁主寿元将至，兵解坐化疑惑飞升不远矣，他不愿再理会宏图大世的恩恩怨怨，这才造就了本阁内部出现了许多派系，意欲独揽三界大权……”

    “其中一派已揽下泯空，另一派拥赤羽而独断专权，两派目前正在争夺七霞……刚刚你见到的三公子，名为楚三，乃是西连楚氏之后，上古六氏中唯一一个传承后人，虽然明面上没有表现出来，但暗地里大家都知道他才是一直以来杜名礼背后的主尊，如今七霞战火纷纷，看似界主之位更新换代，但其实只是指天阁内争权夺利导致的后果，未来的七霞界主决定了指天阁日后由谁来主导，所以才闹的天下大乱。”

    风绝羽没有看如宸，但此时却是听的心惊肉跳，这个如宸讲述的情况，比晟煌交待的可要明晰太多了，直接道出了七霞界大乱背后的隐情。

    听到这，风绝羽忍不住想要发问，但他无法信任如宸，只要忍住没说。

    如宸扫了他一眼，笑着传音道：“你不必对老夫多加提防，我可以明白的告诉你，就是我让晟煌接见于你的，你刚从无序之界回来，如果猜的不错，回来的时候走的是琅玉迷境，对吗？”

    这一问道出，风绝羽心里咯噔一下子，想不信都不成了，他忍着激动传音反问道：“你怎么知道？你究竟是什么人？”

    如宸神色不改，传音道：“你可以把我、我们，当作是指天阁中的第三个派系。”

    “第三个派系？”风绝羽一怔，似乎明白了什么。

    “对。”如宸这时交待出老底道：“这么说吧，指天阁还有另一派系，这个派系跟那两个野心勃勃的派系不同，这也是老夫所在的派系，我们当中觉得指天阁目前的局势是最稳定的，所以不想节外生枝，让人有机可趁，所以就准备让你来取代杜名礼和古蛮，来作这个七霞界的界主，这么说，你应该懂了？”

    风绝羽闻言，不着痕迹的点了点头道：“三足鼎立之势，你们想让我作主七霞界，平衡其它两个派系，这很容易懂，可是我不明白，你们为何偏偏选了我？”

    如宸淡然一笑，回道：“你误会了，其实我们一开始选的不是你，而是陌西城，他和杜名礼有些宿怨，正巧又刚刚从冰海破关而出，手下兵马充足，两百年前我们就已经找到了他，但他当时举荐的是你。”

    “陌帝尊举荐我？”

    “没错。”如宸道：“但当时我们并没有答应，说句不怕你不快的话，当时的你还不具备作主七霞界的资格，所以我们就把这个提议给否了，但当时七霞界的情况也没有这么乱，所以这事儿就一直搁置，直到你失踪，锦绣福地的古蛮突然向山海书院出手，我们才意识到，真正改变指天阁局势的机会来到了，因为那个时候，你的啸月宗也被有意无意的牵连了进去，而你正巧被杜名礼赶到无序之界，我们就打算观察观察，并还是准备让七霞东、西两境闹起来，然后再由陌西城现身，夺下七霞界。”

    “……”如宸说到这顿了一顿，话锋一改道：“这一等就是一百五十多年啊，其实我也没想到你还能回来，而且是风风光光的回来，想必你在无序之界另有奇遇，而这时我们发现，你的修为今非昔比，故此才想到了两百多年前陌西城的提议，说来也巧，啸月局势危在旦夕，你又找到陌西城想夺下七霞界自己作主，这正好跟我们的计划不谋而合，最终，我们听了陌西城的建议，要助你上位。”

    站在云中宫殿台阶之下，风绝羽的心潮随着如宸的话语起伏动荡，久久不安，因为今天他才知道，在七霞乱象的背后，竟然还有这么多不为人知的隐秘。