    围着整个考古现场转了一大圈，陆丞发现这里虽然有许多考古专家，但越是专家聚集的地方，越缺乏干活的人手。

    那些老夫子只是看看而已，让他们亲自动手发掘，那是不可能的。

    陆丞闲来无事，便找了小活儿，帮考古队“筛土”，每天有一百八十元的补助。

    所谓“筛土”。就是拿筛子将土过滤一遍，从而拣选出混在土壤中的文物。千万别小看这一步，很多重要的发现，都是从筛土中得到的。

    就算是“筛土”这件基础性工作，也有专门的考古人员盯着。

    负责“筛土”的领头人名叫“张明达”，是一位中年人，来自青城市博物馆，他带着两位助手，都是年轻人，刚毕业两三年，考古专业大学生，一男一女，男的叫秦石，女的叫吕珍。

    陆丞为人低调温和，很容易跟别人打成一片。再加上他是大学生，工作认真，耐心十足，很快便得到信任。

    除了这几位专业人员外，其余参加筛土的，则是从周围雇来的民工。

    他们的工资跟陆丞是一样的，都是一百八十元一天。

    “发现一枚趾骨。”

    “发现一个玉片。”

    “秦哥，你看这是什么？好像是兽类的小骨……”

    “吕姐，这里有颗石球，看上去有些古怪……”

    因为多个发掘面齐头并进，通过皮带传输过来的泥土很多，所以有各种各样的发现，有时候，连续发现小件古物，让三位专业人员目不暇接，几乎忙不过来。

    有时候则不那么忙，连续二三十分钟，都没有新收获。

    这时候，陆丞便跟秦石和吕珍闲聊。

    “秦哥，我觉得那边的石冢壁画有意思，您说我能不能过去拍几张照片？”

    “用不着。你是跟陆老师来的吧？过两天，他会拿到完整的照片和录像。那可是专业人员拍摄出来的，比你胡乱瞎拍清晰得多。”

    “吕姐，我听说近年来的考古都有现场直播，普通民众能通过电视收看，为啥这次不能直播？还要签保密协议，您说这能隐瞒多久啊？”

    “嗨！还不是出土文物太古怪！上头怕民众胡说八道，不利于社会的安定团结，所以将考古工作暂时遮掩。对于专业人员来说，不但不会隐瞒，还会请更多的专家，解析其中的奥秘。你知道那些个老夫子，都是从哪里来的吗？那都是著名的古文字专家，来自于全国各地，然而三天过去了，那么多人，却没认出一个字……”

    “吕姐，我怀疑这不属于人类文字，或者说，不是凡人能辨认的。”

    “不是凡人，还有什么人？”

    “仙人呗。”

    “小陆，你别胡说。”

    在雇来的民工看来，筛土是件枯燥令人疲乏的工作，加上考古时间漫长，从早忙到晚，就算天黑下来，还在明亮的大灯照耀下继续工作，所以很多人到收工时都变得精疲力尽。

    就连三位负责人也感到吃不消，往往早上看得仔细，晚上便马马虎虎。

    日子一天天过去，石冢一点点发掘出来。车马坑和陪葬墓也逐渐展示出来。另外，除了八个巨人陪葬坑之外，比较远的地方，又发现了一些小型的陪葬墓，每个坑中出土的骸骨都是普通人，身高不超过2米，骨骼保存得没那么完好，没有晶莹剔透的感觉。

    随着陪葬坑的开挖，过筛的泥土更多了。

    “发现一只玉镯！”

    “这儿有一块椎骨，保存相对完好，色呈赤黄，好像舍利子！”

    “发现一只芮夬！这是辅助射箭的装备吧？”

    “咦？吕姐，您看看，这是不是白玉指环？里面有花纹，好像是文字？”

    老实讲，第一次筛出玉指环的时候，陆丞就在心里想：“这是不是仙人留下的储物戒指？”

    他想偷偷留下来，然而终究是年轻的大学生，家里不缺吃不缺喝，从没做过偷窃的事，羞耻心比较重，怕被人发现之后，丢了老爹的脸。

    此后，随着筛出来的东西越来越多，他的心里也变得麻木了。

    十天之后，石冢四壁全部暴露出来，跟着是全方位的高清拍照录像，包括祭坛、车马坑中的骸骨局部结构，经过小心的处理之后，删除一部分奇怪的鸟兽，那些容易引起惶恐的成分，制成光盘分发给专业人员。

    陆天明也拿到了一份，小心翼翼的收入手提包。

    除了光盘之外，少部分高级专家还可以登录加密官网，观摩那些奇怪的鸟兽图片，以及整个墓地的考古发掘过程。

    第十三天，陆丞的假期快结束了。

    晚上八点半，他还在认真的筛土。

    三位负责筛土的考古队员中，秦石和吕珍在收拾收拾工具，准备结束一天的工作。

    张明达坐在远处，看着十几位动作缓慢的民工。

    那些民工都有些精疲力尽，恨不得早点儿收摊回家。

    陆丞的手在筛子里摸索，从中捡出石块丢掉。

    忽然间，他的手指一痛！赶紧抽出来，却发现无名指上，莫名其妙，多了一枚玉指环！

    “嘶！这枚玉指环邪门啊！仿佛幽灵一样，主动套上我的手指！真是见鬼了！”

    他想将指环取下来，然而玉指环套得很紧，仿佛吸到肉里了，竟然取不下来！

    者是他个人筛出的第三枚玉指环了。

    此前整个筛土过程中，发现了二十多枚类似的指环。

    他刚想出声汇报，然而低头一瞧，却见指环越陷越深，短短的一分钟内，竟然消失于皮肤之内！

    此前他隐约看见，这枚玉指环与众不同，似乎雕刻了复杂的花纹、先前发现的玉指环都只有一两个符文，这一枚好像有更多的符文。

    他心里“砰砰”跳动起来，“如果说，前面出土的玉指环都是储物戒指的话，那么这一枚更是其中的精品！难道是大型高级储物戒指？里面藏着须弥空间小世界？至少也得有百亩地吧？天呐，我该怎么办？”

    他的面色变来变去，最终咬紧牙关，没有吭声。

    “罢了罢了！这可不能怪我！是玉指环主动绑定！非要认我为主啊！”

    他搓了搓手，手指十分光滑，看不见玉指环！

    他站直身子，拍拍手臂和大腿，没有丝毫的影响。

    此时虽然空中有录像，周围有人忙碌着，都没有人发现，这枚玉指环的出土。因为指环的体积不大，只有薄薄的一层，很快融合在他的皮肤内。

