    “sky这边队员的表情看起来还是比较放松的。”

    比赛BP还没开始，导播也就把现场大屏幕以及直播画面都给到了选手的画面，正在暖场的解说于是就没话找话地说了句。

    此时刚好在LPL季后赛的间隙，作为LDL本年度，乃至于成立以来最具影响里的一场bo5，官方也给与了足够的重视，今天不仅配备了三位解说，且有两位都是从LPL调过来的。

    唯一的原LDL解说就是辛鑫，而另外两位解说，与林轩多少有些关系。

    坐在中间主解说位置上的人是姜珞樱，作为LPL当家花旦，她的人气一直居高不下，抛开她早年与陈慕雨间一些牵扯不清的关系，本身也与sky俱乐部关系非常好。

    而唯一的男解说，则是与林轩有过一段“纠葛”的方楷，前段时间里正是他深夜里的一篇长微博，很是痛心疾首的语气，一边期待着国服有着天才新人冒头，一边质问究竟是不是开挂，直接引爆了发酵很久的脚本怪事件。

    在那次事件里，林轩对他的感官算不上多好，不过后来了解到这家伙的一些信息后，也就确定人家不是针对他，而是惯性使然。

    这家伙算是LPL解说里的第一批老人了，如今年过三十，在观众中并不太好，解说的时候嘴巴也比较毒，经常喜欢与挖苦选手，拿一些失误或者梗来调侃打趣，自然也经常被打脸。

    陈慕雨初出道的时候，以一个新人的身份直接坐稳首发，就曾被他解说的时候嘲讽过很多次，当然出道即巅峰的陈慕雨自然也是用堪称是惊艳绝伦的表现把他脸给打得啪啪响。

    这会儿辛鑫接过话来，说了这么句，习惯性不说好话的方楷就笑起来道：“希望他们可以一直这么开心地笑下去。”

    辛鑫有些僵，一时不知该怎样接话，姜珞樱倒是习惯了方楷的毒舌，笑道：“你这个说话……有点问题啊，赛前确实应该要保持一个比较放松的心态。”

    方楷道：“我也没说错嘛，因为大家也都知道，虽然半决赛上面姜景白登场后3：0击败了OG，但是他们最近的训练赛状态……老实讲，有点差，他们曾经有过打一天一局没赢的状况，你知道这意味着什么吗？”

    圈内事圈内知，对于广大的观众来讲，想要了解到一些圈内事情无疑是很难的，经常喜欢找话题、爆料圈内事情的方楷平时算是很多观众了解圈内事情的一个渠道——他的直播，也就只能靠这些来吸引人气与话题了。

    鉴于方楷官方解说的身份，以及他经常直播爆料的事实，又是在解说台上说出这些话，自然很有可信度，因而这话说出来，不论现场还是直播面前，很多sky的粉丝心里就是一凉。

    而TLR或者说是TL的粉丝，自然心里一喜，一些压了TLR获胜的人也是感觉胸膛暖暖的很心安。

    不过也就如TL的粉丝很多黑粉更多一样，讨厌方楷的人更多，因此弹幕上在狂刷“3：0”“稳了”“凉了”之类看衰sky的弹幕时，也不乏有人在喷方楷。

    方楷看不到，看到了估计也习惯了。

    因而他还在继续说下去：“姜景白加入sky后，其实对于sky来讲，提升最多的是前期节奏，因为sky原来基本都是直接拖后期嘛，不过打TLR的话，他们没优势，线上实力人家不比你弱，论运营的话，TLR虽然后面后个R，但也是TL出来的啊……”

    说到这里，他直接笑起来，“在LPL论运营，TL永远都是爸爸级别的，这个是事实吧？”

    辛鑫已经不知道该说什么了，她解说比赛也有一两年了，可还真没见过这样解说的，这比赛都还没开始BP呢，flag就已经立下来了，妥妥的找事啊——当然，作为解说，她虽然年龄不大，但一些找话题的炒作手法还是知道的。

    这个年代，不怕被骂，只怕没人理。

    所以方楷不是不知道自己这样会被骂，但他不在乎，而且有人骂他肯定就有人喜欢他，物以类聚，只要方楷能把自己举高高，就肯定会有同类依附过来的。

    “TL的运营确实是很出色的，他们也是LPL里面最早学习运营的俱乐部嘛。”

    姜珞樱垫了一句后，就把话题给直接扯开了，作为与鱼龙俱乐部最为熟悉的解说，她其实是知道一些内幕的，比如最近两天sky训练赛状态回暖，甚至一度与鱼龙战队都打得胜负各半，而且还准备了奇招。

    但这些事情她自然不会在这个时候说出来，恰好耳机里面有导播通知，分析一些战队与选手的数据，于是成功地岔开了话题。

    “这个家伙脑袋有毛病吧？”

    远在杭城的小妮子拿起手机忿忿地在自己的粉丝群里骂了句，这会儿不论是她还是林轩的粉丝群里，很多人都在讨论着今天的比赛，也有已经很不满地在骂方楷了，她于是也跟了句。

    群里很快被“活捉浅浅”之类的消息刷屏，小妮子又气恼地吐槽了两句，想了想觉得自己这样多少有些不该，毕竟在自己的粉丝群里，多少算是个公众人物，这样太过倾向的行为有些引导与绑架的意思——她的粉丝群体里，多少还是有些TL战队粉丝的。

    想了想后，她关掉自己的群，然后打开林轩的粉丝群——这个群里骂对面就没问题了嘛。

    方楷此时显然已经被她划分到了对立面。

    “这种人，等着被打脸吧你！”

    她把在旁边瞪大眼睛瞅着自己的呆呆抱起来，瞪着前方电视屏幕里的可恶嘴脸，很是掷地有声地说了句，然后把呆呆放到大腿上，拿手机翻看了一下群里的消息，见很多人跟她一样都很不满方楷，并且也是差不多的态度，都在等着打脸，终于心情又好起来了。

    她对sky最近状态的了解比姜珞樱更深，甚至于连今天林轩连续三场都要作为adc来打四保一体系都是清楚的。

    嗯，bo5嘛，那不就是打三场？

    没毛病！

    她如此想着，嘴角终于露出了甜甜的笑意，见林轩的粉丝群里有个比较眼熟的管理员在询问她sky的状态是否真的像方楷说的那样，想了想，反正三场都是林轩打adc，第一场马上都要开始了，这会儿说也没有什么问题。

    于是哒哒哒地打字，打算提前给这些粉丝透露出一些内幕，让他们安心一下。

    不过字打了一半，却听到前方电视里又传来方楷带着明显调侃笑意的话语：“从这边数据分析也能明显看出来，TLR整个赛季的数据都要优于sky的，sky唯一占有的数据，其实就是前几天打og那几场，但也就只有那场bo5而已。”

    小樱刚要开口圆一下，方楷已经再次抢话，很认真地分析道：“这里其实看出来的也是一个战队的稳定性，不论是TL还是TLR，他们一脉相承的特点其实就是稳定，而在这个方面sky差太多了，哪怕是当年陈慕雨在的时候那个sky，他们在稳定性上，其实在我看来也不如TL，不过他们当年有陈慕雨，即便是不稳定，下限也不会太低，而上限绝对是世界顶尖，但现在这个sky……”

    方楷说到这里，摇了摇头，似乎是被自己给逗笑了，“他们现在上限肯定是跟原来的sky比不了的，但下限肯定可以超过太多了。”

    如果是经常看方楷解说的话，其实他今天说的话算是一贯风格，然而姜浅予原本就不太关注比赛，更不可能去关注这个原本印象就不太好的家伙，原本心里就有气，这会儿又听他这样嘲讽，忍不住蹙起眉头，真的是有点被气到了。

    她心底憋着一股气，退出聊天界面，直接打开微博。

    加入LDL决赛话题，不需要太多的斟酌与思考，顺着心底的那股气，微博内容很快在纤纤如玉的指尖一字字浮现出来：

    “不论是不是为了找话题与炒热度，作为一个官方解说，在开赛前这样嘲讽一个战队真的没有问题吗？”

    “是，选手带着耳机听不到，但我们这些观众守着电视，结果看到官方解说这样嘲讽与贬低我们喜欢与支持的战队与选手，心里会是什么滋味？”

    这一段写完后，她发现字数有些多，于是全文剪切后黏贴到了文本里面，分了段然后继续把最后一段话写出来。

    “如果这样没有问题的话，那我等赛后打脸的时候得瑟一下，应该也没有问题的吧？”

    “提前给这场决赛想了一个赛后报道的关键词，叫做『脚本怪重现赛场』，希望能够用到。”

    “最后，我很希望赛后能允许采访解说。”

    写完了之后，她又重现看了一遍，有些犹豫要不要把最后一句话删掉，等到比赛结束后再说，不过想了想，反正现在说了，赛后还是能再说一遍的，于是果断把照片弄到了微博上面，确认了已经加入这场决赛的话题后，点击发送。

    小妮子很确定，她发这篇微博，完全是因为气不过。

    真的没想过要用这个来上热搜，而且还是两个。

    更没想过会带起微博万人血书请求官方允许采访解说，最后逼迫英雄联盟官方都不得不出面的节奏。