    被鹤清羽这么说了后，林觉第一反应是“你凭什么血口喷人”。

    可话到嘴边，他却是一个字也说不出来......毕竟从某种角度而言，这话说得一点都没错。

    如果是在面对着宫明月的时候，林觉还可以用“我不是想写丝袜，只是读者想看”这种话来推卸责任的话。

    那么面对着鹤清羽时他就不敢这么做了，因为这位天后道圣那对琥珀丹凤瞳仿佛能将人的灵魂看穿，以至于林觉根本无法狡辩。

    的确......基于事实出发的话，鹤清羽说得是对的。

    林觉在提议自己进入到书里当男主角的时候，他没有想过要顺带跟这群女主角们发展关系吗？当然有啊，怎么可能没有。

    他一个二十六年老单身狗，身边忽然有了这么多漂亮的女性，而且都还是自己笔下完美符合自己XP系统的女性。

    如果这都没有什么奇怪的想法，那只能说明林觉那收藏二十六年的家传宝剑已经彻底生锈，拔都拔不出了。

    但他不是，他是个正常的男人。

    正常的男人在遇到符合自己XP的女性时，自然会忍不住想要亲近，甚至会去想一些乱七八糟的事，这就是人类的繁衍本能。

    如果人类没有这样的繁衍本能，那么人类就会灭亡，世界就会重归混沌，所以这属于“菩萨本能”，是非常崇高的。

    可即便再崇高都好，也改变不了林觉的本质......他的确，嗯，骨子里就不是个正经人。

    那么，鹤清羽说的话就都是对的。

    既然是对的，林觉一时间也不知道该怎么反驳，只能面红耳赤地坐在电脑前。

    哼，没话说了吗？

    正当鹤清羽眼见林觉无话可说时，她本来张开嘴还想继续说些什么，谁知一旁的茉莉却忽然站了出来。

    “够了。”茉莉站起身来，站在林觉跟鹤清羽之间，用认真的语气说道：“鹤清羽小姐，你刚刚的话有点太过分了，林觉并不是这样的人。”

    “......本座怎么过分了？你难道很了解他吗？”

    “不算很了解，我也知道林觉打骨子里就不是个正经人，一看就很好色，否则就不会把我跟卡露拉大人描写成这样。”

    这！茉莉，你是来帮我的还是来损我的？

    听到茉莉的话后，林觉顿时有些哭笑不得，不知道她想表达什么意思。

    可下一刻，茉莉便话锋一转，坚定地说道：“但林觉虽然不正经，也很好色，可是他却不下流，也不猥琐。”

    好色跟下流、猥琐是两码事，是个人都好色，男人也好色，女人也好色，这本来就是人类的天性。

    可是下流猥琐的好色，跟正常的好色就是两个概念了，这点区别很大。

    于是茉莉接着说道：“昨天晚上我在这里打扫卫生的时候不小心喝了酒，在客厅里醉倒了，这里就只有我跟林觉两人。”

    “那......那他对你......”

    “什么都没做，只是把我抱到房间里去休息，仅此而已。”

    说到这里，茉莉转头看了林觉一眼，露出了欣慰的笑容。

    诚然，昨天晚上茉莉在过来的时候，是带着会被狠劲糟蹋的觉悟来的。

    谁知林觉却什么都没对她做，哪怕自己已经醉倒在地无法反抗，他也依然只是非常温柔地把人抱上了床，然后自己就到外头去了。

    因此从早上起来之后，茉莉对林觉的态度就有了不小的转变......也知道了他并没有想象中这么讨厌，其实本质就只是一个腼腆又闷骚的年轻作家罢了。

    有点狡猾，有点闷骚，有点好色，但人并不坏，不会勉强别人做自己不喜欢的事。

    哪怕对方只是自己笔下的角色，也依然与其平等地交流，没有高高在上的姿态，这就是林觉。

    这样一个人，绝对不是鹤清羽口中下流猥琐的男人，而是一个不正经的老实人，这点茉莉可以肯定。

    听完了茉莉的解释后，鹤清羽沉思了一会儿，然后微微叹了口气。

    “抱歉，本座好像太过武断了，毕竟我们刚刚见面，着实不该这么说话。”

    这位天后道圣虽然位高权重、实力惊人，却也不是那种蛮横无理的家伙，发现自己的判断似乎有些错误后也立即对林觉道歉。

    林觉是什么人，他写网文这么多年，早就在面对网友们千奇百怪的骂声中锻炼出了“厚颜无耻”的被动技能，自然不会在意这点误会。

    于是他也立即点头道：“没事，那你算是同意了让我进入《全球之劫》的世界里推进剧情的事喽？”

    “除了这么做之外也没有其他办法了，毕竟这可是世界会不会毁灭的大事，不能由着本座的喜好来吧。”

    顿时，鹤清羽又叹了口气，显然对于自己那个危在旦夕、危机四伏、危机重重、随时可能暴毙的世界感到十分无语。

    眼见鹤清羽也同意了这个“林觉扮演法”，茉莉立即笑着说道：“既然这样的话，我们就去鹤清羽小姐的世界里头看看吧，我很好奇那里是什么情况呢。”

    “不过话虽如此，可本座也不知道该怎么回去啊？何况这个世界又没有灵气，连世界裂隙都感觉不到。”

    “世界裂隙？什么东西？你不是从这抽屉里头出来的吗？”

    “抽屉？什么抽屉？”

    一时间，茉莉跟鹤清羽大眼瞪小眼地对视了起来，颇有几分鸡同鸭讲说不清楚的感觉。

    而一旁的林觉在听到后则是先皱了皱眉，然后立即转头看向了自己的电脑屏幕。

    对了，鹤清羽到底是怎么过来这个世界的？还有那个世界裂隙，我从来没写过这东西......复原一下看看之前的经历吧。

    想到这里，林觉打开了《全球之劫》的文本，然后顺着鹤清羽最后正在房间里头修炼的内容继续写了起来。

    只要是林觉所不知道，可是却已经发生了的事情，他就可以用打字的方式进行“记录式描写”。

    之前用来追溯卡露拉过来偷吃时，林觉也是用的这种记录式描写方法，可以复原之前发生过的场景。

    当林觉开始打字后，茉莉跟鹤清羽也连忙一左一右地坐了过来，在他身边聚精会神的看着。

    毕竟这可是创世神创造世界的场面，还是很罕见的。

    哒哒哒，伴随着键盘的声响，一行行文字在屏幕上浮现了出来。

    “鹤清羽本来正在自己的房间里头修炼，却忽然感觉周围的空间似乎产生了一丝异动，那种异动的感觉，就仿佛是冥冥之中有什么东西被撕裂开来，以至于世界本身产生了一丝裂痕。”

    “这种裂痕似乎来自于世界与世界之间界线的撕裂，如果再这样下去的话，所有世界的界线终将被彻底摧毁，五个世界将会有融为一体的可能。”

    ......啥？

    写出这几行字之后，林觉自己都愣住了，不，或者说是......惊呆了！

