    第653章 东天天帝帝辛，在三界刷存在感的杨戬（求订阅支持。）

    无人知道东天天帝会亲自下界，带着一位暗中的爱妃金光圣母，准确洪荒除了截教亲近之人外，却还没有人了解帝辛这位东天天帝。

    而只知道是道祖鸿钧为了安慰这位前大商君主，便与其钦点封了一个东天天帝，便就仿佛是捡来的天帝之位，就算是收了那截教石矶娘娘为妃子，但也不过一个凡人的仙道之人。

    所以，无论是天庭三十三天，还是三清天三清道祖、玄都大法师，以及曾经阐教的一众老杂毛道德神仙弟子，或者西天的诸天佛祖、菩萨、罗汉、金刚，却都没有人将帝辛放在心上。

    因为帝辛不过就是被安慰捡的一个天帝之位，东天真正需要忌惮的则是那无敌的赵公明，以及那多宝道人、金灵圣母、三霄娘娘几人。

    更尤其几人，都还有先天灵宝在身，所以哪怕就是‘三清道祖’，也都要忌惮三分，东天却是真正有实力硬刚天庭与是西天的。

    因为曾经赵公明，就一人败了整个阐教所有人，如今天庭、西天也不过是多了三清道祖、玄都大法师、南极仙翁、西天佛祖，或许还要加上天地几老。

    但东天依旧有实力对抗天庭与西天。

    并且如今东天还又出现了刑天、蚩尤两人，当初虽然背后的阐教一众老杂毛道德弟子都没亲自现身，但都也不得不承认当初蚩尤、刑天的实力。

    或者当初的一众老杂毛都不亲自现身，也是为了怕被打脸，败在蚩尤、刑天的手上，如今被封印的两人再次出现，明显却又给东天的实力加了三分。

    无声无息东海一座山被起名为花果山，山上却又现一洞，同样取名为水帘洞，但古怪的却是用人间新出现的秦隶字体书写，而并非上古时的甲骨文。

    那么三天之神不得扰人间，又是人间那大秦何人跑到花果山，还有能力开辟一洞府？然后用大秦文字写上花果山福地，水帘洞洞天？

    西牛贺洲。

    虽然已经将杨戬完全玩成了狗，但帝辛还是忍不住有兴趣看看这未来的二郎神，这货在后世可是有许多无知的二逼美化的，甚至还专门给其写传美化！

    话说，古籍封神演义原著，以及西游记原著记载的，难道还能有错？能是那些无知二逼美化得了的吗？

    便就当做是跟金灵圣母的一次人间度蜜月，反正在天闭关一次也都几十上百年，就是消失一段时间也没有人会注意。

    并且帝辛突然从宫中消失了，东天谁会过问？说不定正在哪位仙子宫中，金光圣母同样是自由的，可任意去拜访哪位姐姐，亦可自由往人间一趟。

    所以两人倒是完全不用担心什么，唯一就是这暗中偷偷摸摸的度蜜月，想到万一被人知道的情景，似乎这偷的感觉总比光明正大的要刺激。

    灌江口。

    帝辛微好奇自是先‘参观’了人间灌江口，只见后世记载的二郎神杨戬、梅山六兄弟、哮天犬、神鹰却都不在，一千二百草头神（打手）倒都是大都留守。

    显然，二逼应该又是狩猎杀生为乐去了。

    帝辛却清楚记得后世记载，可谓西牛贺洲碧波潭时：（孙悟空、猪八戒两人正自商量，只听得狂风滚滚，惨雾阴阴，忽从东方径往南去。

    孙悟空仔细观看，乃二郎神，领梅山六兄弟，架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃而来。）

    首先西游记中记载“狂风滚滚、惨雾阴阴”，如果是好人的话，如果是好神仙的话，二逼出行会是妖魔鬼怪一般的“惨雾阴阴”吗？

    其次，二逼的确是狩猎杀生为乐的！不然当初黄天化就因为下山吃荤，在那清虚道德真君眼中都是合该一死，那其杨戬杀生无数，岂不是罪该万死？

    其杨戬为天上的神，人间说法都是餐风饮露的，吃的难道不应该是仙果仙酿？为何还要杀生人间的狐兔、獐鹿？

    所以杨戬，洪荒封神时是一个阴险卑鄙的小人，都是有清楚记载的，却即使未来的西游中，也都是毫无慈悲之心的。

    因为但凡有一点慈悲之心的神仙，那兔子、獐鹿都是吃草的，对人间洪荒又有什么害？堂堂神仙就如此没有一点慈悲心，在人间杀生为乐吗？

    结果无声无息出现在西牛贺洲，帝辛自也忍不住想踩下点看看可能的即将西游路，结果跟金光圣母一起隐身下没有走多远，便只见前方一片的狂风滚滚、惨雾阴阴而来。

    瞬间帝辛心中也不禁微微古怪直接道：‘爱妃且看，这便当是那二郎神杨戬了。’

    对于杨戬二郎神，金光圣母自也没有看一眼的兴趣，但有兴趣的却是跟帝辛一起现身人间，顿时也不禁好奇道：‘如此狂风滚滚、惨雾阴阴的，却不像什么神仙做派。’

    帝辛也微笑道：‘想是落不下面子，便在人间如此‘自暴自弃’，所谓心高不认天家眷，却又见人就说自己乃是玉帝外甥，敕封昭惠灵显王是也，生怕有人不知其是天家眷的身份。’

    而话音落下，便只见一个二逼，可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆（暂时还没有）。

    然后又腰别一把弹弓，手中三尖两刃枪，身旁六个狗腿子紧随，同样鹰犬随身，又十几名草头神挑着狐兔，抬着獐鹿，从半空中狂风滚滚、惨雾阴阴而回。

    显然今日是狩猎杀生微乐完了，准备返回灌江口。

    金光圣母也忍不住美眸微微一笑，看帝辛一眼道：‘这应该就是夫君说的，故意在人间，在三界中刷存在感吧？

    不然，他一位天上的神，又如何需要这般四大部洲的到处狩猎？岂不就是为了在三界中刷存在感，好让三界都知道其杨戬的身份？’

    顿时一句话，帝辛也忍不住笑了道：‘爱妃不说，朕还没有发现，这二逼的确是在人间，在三界中刷存在感，不然堂堂天上的神又何须这般往四大部洲去狩猎？’

    ……

    转眼便就是人间的十来年过去。

    一处无人在意的茅屋内。

    金光圣母也不禁道：“夫君，我二人在此，要万一叫众道友知道。”

    明显对于金光圣母同样忍不住旖旎刺激的，也是暗中偷偷的跟帝辛在一起，任由被帝辛饱尝美色的情景，同时又不禁时刻心跳担心被众道友知道的感觉。

    帝辛则也依旧丝毫不惧道：“若叫众道友知道，娘娘便真做朕的爱妃，所有人都知道的爱妃。”

    却即使已经十来年，每日任由被帝辛饱尝美色，或许是因为私下偷偷的原因，金光圣母却还是忍不住微羞：“我就只是，一想到万一被众道友知道，我如此任由被陛下，便总忍不住心跳。

    可，我却又喜欢这种心跳的感觉，任由被陛下时忍不住心跳紧张的感觉。

    此时差不多该到了那嬴政身死，孙悟空即将出世的时候，夫君我二人回天吧？等有空陛下再往我宫中去找我。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

