    楚凡的话，令日出队余下的人员更加耻辱、愤怒。

    这不是在人家伤口上撒盐吗？

    团队战，双方各需要5人来参加，谁想得到区区格斗赛就让日出队折损了两名大将。

    安田羽沉着脸，道：“我们带了5名正式队员，川本健人和北川亮介无法参加下午的生存战，还剩下3个。除此之外，我还带了一位替补，能凑够4个人。要不，就打4V4吧。”

    “楚教官，我们61分队没有替补，现在熊运肯定是上不了了，也只有四个人，4V4也不是不行。”项明对楚凡道。

    楚凡若有所思。

    正常情况下，4V4的确没问题，也算公平。

    可是，日出队很可能还用阴招，毕竟他们连吃药都干得出来。

    而下午的团队战又是在深山老林中进行的，如果日出队玩阴的，项明几人肯定还会吃亏。

    “我倒是有个提议……”楚凡笑了笑道，“4V4不够精彩，不如，让双方教官也参与团队战？”

    “哦？其实我也正有此意！”安田羽微微眯了眯眼睛。

    教官参战，是他求之不得的！

    若能让楚凡在团队战中意外身亡，更是对东海市作战部的巨大打击。

    安田羽非常有自信做到。

    “哈哈，楚教官也是好战之人，我觉得挺好，教官也参战，战斗过程必定极为精彩。”山中和幸拍手赞同。

    “教官参战，没有必要吧？”陈爱国却是略显为难。

    他深知安田羽是个阴险狠辣之人，而且团队战是要用到热武器的，楚凡年轻经验不足，很可能在安田羽手下吃大亏。

    楚凡笑了笑，道：“陈总督无需担心，我和安田教官只是为了凑人数，会点到为止的。”

    “那好吧……”陈爱国见楚凡这般从容，也是答应下来。

    山中和幸、安田羽相视一眼，目光中都闪过一抹杀意。

    …………

    下午两点，东海市边界的一片荒山外。

    此山面积二十多平方公里，荒无人烟，就是团队战的比赛地点。

    山里被暂时封闭，确保没有任何闲杂人等。

    接下来的团队战，双方要在这座山中生存下来。

    团队战的规则很简单，双方各出五人，2个小时后，哪边活下来的人最多，哪边获胜。

    当然，这里的“活着”并不代表真的会死人。

    双方人员会穿戴特制的装备，包括防弹衣、热兵器等。

    其中使用到的枪支弹药都是特制的弱化版，射程、手感没变，但威力大大削弱，降低了人员损伤的风险。

    毕竟友谊赛是以“友好切磋”为主，不能动不动就出人命。

    攻击装备被削弱，但防御装备还是完全体。每个参赛者都穿戴了专用的防弹衣，从头到脚全方位的保护，更多了一重保险。

    子弹打在防装上，基本不会有危险。

    当然，打不死并不代表可以一直挨打。

    防弹衣上有感应装备，如果穿戴者被击中3次，就会判定为“死亡”，当场出局。

    说白了，团队战类似于真人枪战游戏……

    “规则大家应该都明白了，被子弹击中的人，每次扣一分，累加3分后判定为‘死亡’，也要出局。”

    “你们身上有定位器，外面的人能随时知道你们的位置，定位器禁止离开身体，否则直接出局。”

    “禁止使用比赛配备之外的兵器，违者出局。个人可在比赛中主动弃权，通讯设备可随时与裁判联系。”

    裁判强调了规则后，也是给双方队员分发了装备。

    61分队这边，楚凡、项明、唐文瑞、黄开、沈修五人，都套上了厚厚的防弹衣、头盔。

    这身防御装备的重量很大，一般人光是穿着跑步都吃不消。

    楚凡穿在身上试了试，倒是没什么感觉。

    其实他压根不需要这玩意，他现在的肉身防御力，比这防弹衣可强多了。

    更何况，比赛用的热武器还被削弱了威力。

    昭国那边，日出队也准备好了。

    安田羽带完头盔，一脸认真地对山中和幸道：“山中先生，等我凯旋而归！”

    山中和幸原地鞠躬，道：“安田教官，为了山中家族，为了大昭民族的荣耀，刚把爹！”

    安田羽深深点头。

    山中和幸忽然凑过来，压低声音道：“不过，你还是要小心楚凡这人。前些天，雄斗君去刺杀楚凡，最后死在了荒山里。”

    安田羽不屑地道：“难道你以为，雄斗君是楚凡杀的？”

    山中和幸暗暗摇头。

    在他的认知中，山中雄斗就是无敌的。

    雄斗本就是五阶强者，还能利用邪术进入“血狂状态”，战斗力爆表。

    楚凡这么年轻，就算打娘胎里修炼，也不可能是雄斗的对手。

    十有八九，楚凡是勾结了其他势力，坑害了雄斗。

    当然不论怎样，山中和幸对楚凡都多了几分警惕。

    安田羽道：“我觉得，楚凡肯定是勾结了华国官方的神秘势力，害死了雄斗。楚凡一个人，没这个本事。”

    山中和幸沉吟道：“这个猜测的确最合理，不过凡事小心为上，这次团队战中，务必要对此人提起十二分防备。”

    安田羽目光一寒，道：“放心，我不会轻敌的。更何况，我们有一张秘密底牌。呵呵，这座山，就是楚凡和61分队的葬身之地……”

    提起那张底牌，山中和幸也是安下心来。

    这座荒山里，可是提前埋藏了秘密武器的。

    在现代兵器的火力压制下，纵然楚凡真的很强，也难逃一死。

    “诸位准备好了吗？现在进山，各自找好阵地，二十分钟后比赛开始！”

    裁判一声令下，双方队员便从两个方向进入了深山中。

    这种比赛，肯定不能直接互相冲脸，大家都会先找个地方藏起来，伺机而动。

    裁判、陈爱国、山中和幸，还有其他观战人员，很快就看不见队员们了。

    不过在他们的迷彩车上，挂着一个硕大的屏幕。

    屏幕上显示着荒山的地图，地图里有10个光点，5红5蓝。

    红色代表作战部61分队，蓝色代表日出队。

    没多久，双方就在地图上拉开了位置，各自抱团。

    这种比赛，一般情况下肯定不会贸然分散，不然容易被敌人各个击破。

    从地图上来，红蓝相距3公里。

    …………

    荒山南部，安田羽带领四名队员，在树林中窸窸窣窣地穿梭着。

    他们好像有着明确的目的。

    终于，安田羽在一处低洼的山谷处摆摆手，道：“停，应该就是这里了……”

    四名队员屏气凝神，相视一眼后，居然在原地挖起了地。

    刚掀开地上的草丛，下面就露出一个蛇皮袋。

    “嘿。”

    安田羽露出狰狞的笑容，将袋子里的东西倒了出来。

