    “爸。”

    夏繁星刚走出紫藤院不久，便看见夏远山。

    夏远山心疼的看着自己的女儿，他道，“星星，你别听别人乱说，你就是我女儿，是我夏远山的女儿。”

    夏繁星俏皮的眨了一下眼睛。

    “爸，我没有难过。”

    “你奶奶可能是年纪大了。”

    夏远山倒没有说让自己宝贝女儿担待夏家老太太的话。

    在夏远山看来，夏家老太太就是活的太滋润了，所以才会闲的无聊找乐子。

    夏家主宅。

    夏家几位长老齐聚一堂。

    他们在接到厉苍穹的通知时，自然是第一时间来到了紫藤院。

    还未到达紫藤院，便听见夏家老太太依仗着自己夏家家主夫人的身份对着夏繁星大放厥词。

    “夏骁，我们几人商量一下，决定提前更换夏家家主。”

    夏骁便是目前的夏家家主。

    夏家的家主，并不是像别的家族一样，是终身制。

    夏家因为是世代守护天书，家主是十年一换。

    夏骁满打满算，正好当了二十年的夏家家主。

    夏家老太太听见几位长老这一么说，顿时撒泼道，“你们几个老不死的，凭什么决定夏家家主的归属。”

    几位长老听见夏家老太太这样的言语，相互交换了一下眼神。

    尤其是其中一位头发胡子都皆是一片雪白的长老，手执着拐杖，用力的一跺。

    夏家家主的脸上，亦是一片冷汗淋漓。

    “如果几位长老真的觉得我夏骁不配做夏家家主，我愿意退位让贤，只是，不知道几位长老对下任的家主人选有什么看法？”

    夏家老太太也没有料到，夏骁会真的退位？

    她赤红着双眸，大声质问道，“凭什么？你做错了什么，你要退？”

    “做错的是你。”夏骁咬牙切齿，“昝蓉珍。”

    夏骁是真的非常生气，否则也不会叫夏家老太太的真名，昝蓉珍。

    “我错了？你倒说说看，我哪里错了？”

    夏骁道，“你当着客人的面，诋毁夏繁星，此为一错。”

    “你身为夏家家主夫人，不仁不慈，此为一错。”

    “你身为远山的母亲，却逼的儿子远走他乡，此为一错。”

    “你身为夏明月的奶奶，与夏明月一起欺负夏繁星，此为一错。你还有其他的错，我不一一累述，你心里应该有数。”

    听见夏骁的话，夏家老太太顿时眼前一黑，晕了过去。

    夏繁星和夏远山进去的时候，正好看见夏家老太太被人抬出来的狼狈模样，就以夏繁星那行医救人的眼光来看，夏家老太太这一次是中风了，能活到春节，就是生命的奇迹。

    “几位长老，我推举一下我家远山，你们是看着远山长大的，我家远山完全可以胜任为夏家家主。”

    几位长老的眸光，落到了夏远山的身上。

    “挑选家主，并非儿戏，参加家主粼选的人，都需要参与考核。”

    夏骁点头，“是，我明白，那么，在新任家主还未选出来时，我先暂时代行家主之责，也正好整理一下手上的文件，到时候好和下任家主做好交接。”

    夏骁看着夏繁星，心道，夏繁星与厉苍穹，倒也般配。