    梁小胖自己“嗖”地一下站起来了：

    “各位领导，我在研究上有点小小的成绩。。。。。。”

    “我现在在计算机科学领域里有111项专利，还有34项在申请中。”

    后面这句话一说，会议长桌边顿时一片沉寂。

    过了几秒钟，

    “啊？”

    台下老杨情不自禁惊呼一声。

    白宇瞥他一眼，身后蔡志新帮忙开口询问：

    “杨总，这个数量很厉害吗？”

    “这个。。。。。。现在云帆实验室最顶级的王研究员，好像也就拥有一百多项专利，而且他已经快50岁了。。。。。。。”

    会议室里各位大佬看看梁小胖，估计最多不到三十岁，这下统统被震惊，嗡嗡地交头接耳起来。

    鹿阳看一眼梁小胖，梁小胖胖脸上一双小眼睛对着他挤眉弄眼的。

    再看一眼王明耀，老王腰杆挺得笔直，一副与有荣焉的模样。

    这tm，还真是卧龙凤雏啊！

    白宇等副总们议论得差不多了，双手下压比了个安静的手势，会议室里顿时立刻安静下来。

    他脸上还是一副严肃的样子，背部却已经从老板椅靠背上移开，身子前倾，胳膊支在桌面上，问道：

    “看来你已经选好的团队成员都不错啊。”

    老杨揣摩圣意十几年了，知道白总除了和蔡秘单独相处，即使和家人在一起也一贯是不苟言笑的样子。

    现在这个神态和姿势，分明已经是对鹿阳的团队成员选择十分满意了。

    【高考志愿填报推荐模拟器】项目赛道又那么好，鹿老弟现在已经稳了。

    他看了眼旁边翘着二郎腿，正在玩弄着女士烟盒的花总花乐蓉。

    既然如此，现在该给这女人挖挖坑了，

    鹿老弟也不是个会忍气吞声的人，最好和她打起来。。。。。。。

    再加上刚才她没事找事和自己正面冲突，在白总眼里肯定是没有大局观的表现。

    几个月后的董事席位。。。。。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。。

    老杨想到这里，站起来假装关心，实则拱火：

    “鹿老弟，你现有两个团队成员都非常优秀。可是一个部门需要10个人啊，还剩下8个人，你是怎么打算的？有什么选拔标准吗？我们科技分公司可是大把的女同胞现在都把你当男神，一个个都向人力资源部提交调动报告，想去【高科技创新部】呢。”

    鹿阳心想这老狐狸肯定没安好心，要不是【离谱模拟器】的推荐选项和他的建议如出一辙，自己怎么可能会上他的当呢？

    他一定是挖了什么坑，就由着他歪打正着得意一回吧！

    正要照着【离谱模拟器】的推荐，

    说出那套让女拳气抖冷，地狱空荡荡，魔鬼在人间的和尚庙计划。

    “叮咚，叮咚，叮咚，叮咚。”

    脑中传来刺耳的提示音。

    眼前深绿色面板再次刷屏。

    【警告，警告，警告。。。。。。。】

    【检测到用户脑电波，用户正在打算作出不可逆转的错误决定，一旦做出，当前设定目标将有99.89795735%的可能无法实现！】

    【警告，警告！】

    【请用户暂时保持沉默，不要发出任何声音。】

    【请等待0.08580275323秒，系统将消耗一定算力，为用户模拟推荐当前最优选择。】

    【模拟中。。。。】

    啊？

    怎么又不可逆转的错误了？

    鹿阳还来不及反应，

    脑海中再次响起清脆的“叮咚！”一声。

    眼前已经跳出了新的提示：

    【当前目标：成为云帆集团高层】

    【紧急突发事件应对推荐措施模拟完成！】

    【推荐选项生成！】

    【A、在当前管理层会议上，向高管们提出要求。关于【高科技创新部】的员工选择和团队架构，剩下的八个名额必须都是女性。在云帆集团所有女性员工中选择8位，现在开始接收自愿投递的女性员工简历，三个星期后完成。预期收益估值：1 收益范围：1--10】

    【B、在当前管理层会议上，向高管们提出要求。关于【高科技创新部】的员工选择和团队架构，剩下的八个名额必须都是未婚女性。要求在云帆集团所有18-32岁未婚女性员工中选择8位，调动到高科技创新部成为用户下属员工。预期收益估值：3 收益范围：1--10】

    【C、在当前管理层会议上，向高管们提出要求。关于【高科技创新部】的员工选择和团队架构，剩下的八个名额必须都是未婚女性。要求对云帆集团所有18-32岁未婚女性员工的相貌，身材，气质进行综合打分，选择8位最出色的，调动到高科技创新部成为用户下属员工。预期收益估值：10 收益范围：1--10。备注【离离原上谱，一点不离谱。】】

    鹿阳看完这一段提示，整个人只剩下两个字形容——

    傻眼。

    他把眼睛瞪得老大，好一会才反应过来。

    发现台下大佬们的目光齐刷刷聚焦在他身上，等着他讲话。

    把嘴巴张开，又合上。

    如此反复好几次，也没能说出一个字来。

    模拟器，你有什么毛病？

    刚才不是推荐最优解：群发短信拒绝所有女员工，还故意留下后缀备注，啪啪打脸女拳？

    刚过了二十分钟，你就给我整这个？

    杨万年看鹿阳站在原地演了几秒钟哑剧，心想老弟你倒是莽啊！

    忍不住继续拱火道：

    “鹿老弟，你有什么想法尽管说，没什么好怕的！”

    坐在鹿阳旁边的王明耀，见他还保持着一副懵圈状态，轻轻推鹿阳，疯狂使眼色，比着口型：

    “鹿老大，说吧，和尚庙计划。”

    鹿阳机械地转过头来对上王明耀焦急又诚恳的表情，呆滞的目光又落在了模拟器推荐的最优选项C上。

    【C、在当前管理层会议上，向高管们提出要求。关于【高科技创新部】的员工选择和团队架构，剩下的八个名额必须都是未婚女性。要求对云帆集团所有18-32岁未婚女性员工的相貌，身材，气质进行综合打分，选择10位最出色的，调动到高科技创新部成为用户下属员工。预期收益估值：10 收益范围：1--10。备注【离离原上谱，一点不离谱。】】

    问题是，现在团队建设计划。。。。。。。。

    已经从和尚庙计划，改成了怡红院计划加云帆集团选美大赛了啊！

    我TM到底造了什么孽！

    明明只是要搞点算力，为什么要这样对我！

