    莱恩的演讲声隔着厚重的大门，传到了偏厅。

    他的王后和妻子，苏莉亚正坐在偏厅之中，圣剑天使联盟就放在她的腿上，女骑士默默地听着自己丈夫的演讲，即使是到了莱恩演讲的高潮时段，苏莉亚也仅仅只是握紧了双拳。

    今天的女骑士一身华丽的贵族军装，白色厚军服外套、蓝色肩章，金色穗带，天蓝色的百褶短裙和黑色的高跟长靴，还有她那修长笔直、没有一丝赘肉的大长腿被黑色的不透明天鹅绒裤袜包裹着，散发出成熟雍容的气息。

    丈夫就在隔壁演讲，她的王后却没有跟着出现，这也算是夫妻的某种默契，当苏莉亚激进的时候，莱恩就会保守，留下一点回旋的余地，而如果莱恩激进，苏莉亚就会来充当一个保守的角色。

    目前而言，大部分情况都是莱恩更激进，因此苏莉亚需要给皇室留下一点斡旋的余地。

    没人知道苏莉亚此时有多么想和莱恩站在一起，但她必须忍耐。

    有时候她真的觉得身心俱疲，跟着莱恩这样无比光辉的优秀男人在一起，她得到了很多，但是为了能够跟上他的脚步，苏莉亚也付出了很多，非常多。

    当个伯爵不好么？当个公爵不好么？当国王不好么？

    前进前进再前进，留下的，是一地鸡毛。

    苏莉亚知道，自己本来是跟特蕾莎、维罗妮卡她们一样，已经开始跟不上莱恩的脚步了，在莱恩的后院之内，能跟上莱恩脚步的，从头到尾来说也就是两个人（神），分别是奥莉卡和湖中仙女，她能够到现在还追得上，不过是沾了帝国王妃的身份，和众位原体们的祝福。

    很多人羡慕苏莉亚在旧世界的至高地位和荣耀，和有多少人懂得，这些其实不是苏莉亚想要的呢？女骑士真正想要的，不过就是和莱恩两个人一起守在贵族庄园里面，过着平淡的小日子罢了，庄园里面可以有湖中仙女，可以有西尔维娅，至于别的女人？那是一点机会都没有的。

    只是……只是这一切都没得选择。

    苏莉亚默默地看着镜子里的自己，她现在外貌看起来依然是双十年华的少女模样。

    既然得到了，那么就必须付出，既然享受了尊荣和力量，那么就必须付出代价。

    另一边，王座后的更衣室里面，莫吉安娜和湖中仙女坐在一起，湖神女巫被莱恩这一席话说得心潮澎湃，她正想跟女神说话，结果却发现湖中仙女正在哭。

    “我的女士？”

    “安静。”湖中仙女立即用通红的眼睛瞪了一眼自己的神选，她聚精会神地听着，不想错过任何一个字。

    虚空中，苍白之花盛开，扭曲的笑声之下，冥府女神的声音带着丝丝甜意和欣慰。

    “主人果然还是主人，主人就是主人，在某些地方，他从来都不让人失望。”

    还有坐在高台之上的特蕾莎、维罗妮卡等人。

    “梆梆梆梆~”维罗妮卡用力地拍打着栏杆，兴奋得不得了，女议长看到莱恩一个人朝着数百人演说，看着所有大贵族们纷纷狂呼嚣叫，看着漫天的丝巾和羊皮纸，忍不住激动得面色通红，如果可以，她真是巴不得下去给莱恩当场来一发热吻。

    特蕾莎则是面色复杂，女术士一边鼓掌，一边苦笑。

    又要打仗了么？

    国王的声音回荡在整个国会大厅之内，数千人几乎疯狂了。

    “无论如何，我们绝不投降！”

    “绝不投降！”

    “奋战到底！”

    “We should never surrender！！！”

    就在群情鼎沸的时候，一个绿色的身影在所有人的面前现身，他就站在外院之中：“我支持莱恩陛下！诸位，你们可以骂我了！”

    “是绿骑士殿下！”

    “绿骑士殿下来了！”

    “绿骑士殿下，请接受我们的道歉！”

    前言的这一幕令绿骑士都感到惊讶，他本以为自己会力挽狂澜，可现在看来，他只是锦上添花了。

    但事先约好的，该做的还是要做，绿骑士示意众人安静，他当着所有人的面，摘下了自己的头盔：“诸位，请听我一言。”

    所有人的目光都集中在绿骑士的身上。

    疑惑、好奇、紧张、不安、振奋、热血，每一位王国骑士的情绪都不尽相同，可在看清了绿骑士的相貌之后，所有王国骑士以上的布列塔尼亚人全都……呆若木鸡！

    “这容貌……果然，传说并没有错！”

    “王！我们的王，果然，我们的王始终跟我们在一起，从未离开！”

    “先祖！您，您终于……”伯希蒙德双目含泪，跪在了绿骑士，或者说是初代骑士王亚瑟的英灵面前。

    “诸位，谁还记得骑士的本意为何？谁还记得……初代圣杯伙伴们的誓言？”亚瑟站在那里，绿骑士终于朝着所有人揭露了自己的真实身份。

    他便是初代骑士王亚瑟，在他死后，接受了湖中仙女的晋升和祝福，以英灵之姿，孤身一人守护了骑士王国整整一个千年！

    千年岁月，千年风雨，在见证了一代又一代王的崛起和陨落，在见证了骑士王国的繁荣和衰败之后，初代之王宣布回归！

    骑士贵族们的疯狂已经抵达了一个全新的高度，布列塔尼亚历史上最伟大的两代王者并肩站在了一起，我们还有何畏惧？

    已经没有什么，足以害怕的了。

    “女士们，先生们，安静。”绿骑士伸手示意所有人安静，亚瑟看着自己的后代，看着高贵的圣杯伙伴们留下的血裔，他走到了莱恩的身边，示意所有人安静。

    全场立即寂静下来。

    “我最近一直在思考，思考我们骑士王国的未来。”亚瑟严肃地说道：“我承认，我也有过动摇，我也有过迷茫，所以我跟很多人交谈过，包括女士，包括湖神女巫殿下，包括莱恩陛下和他的王后，当然，也包括一些……人，我想给诸位看一些东西。”

    绿骑士拍了拍手，几位布列塔尼亚之子，英灵骑士们取来了一卷卷无比古老的卷轴，这些羊皮纸已经腐朽泛黄，唯有上面流动着的神力和信仰之力不曾减弱分毫。

    伯莱昂公爵提奥多里克最激动，这位一向以多情和鲁莽著称的公爵上前，打开了一封卷轴，他才看了几眼，就吓得立即跪下叩首，然后才敢大声念到：“女士在上，伯莱昂公爵家族，当生生世世效忠于布列塔尼亚骑士王！——初代圣杯伙伴，伯莱昂公爵巴尔杜因-德-伯莱昂，布列塔尼亚元年三月十二日！”

    弗朗索瓦取出一份卷轴，老丈人颤抖着念到：“女士在上，温福特公爵家族，当生生世世效忠于布列塔尼亚骑士王！——初代圣杯伙伴，温福特公爵纯洁者莱德蒙德，布列塔尼亚元年三月十二日！”

    “女士在上，吉索莱奥克斯公爵家族，当生生世世效忠于布列塔尼亚骑士王！——初代圣杯伙伴，吉索莱奥克斯公爵贝伦，布列塔尼亚元年三月十二日！”哈根公爵看着先祖的誓书，公爵早已经痛哭流涕：“先祖在上，我险些犯下大错！”

    “女士在上，勒-安古朗公爵家族，当生生世世效忠于布列塔尼亚骑士王！——初代圣杯伙伴，勒-安古朗公爵柯尔杜因，布列塔尼亚元年三月十二日！”劳恩惊叹道：“是号称蓝色海怪的柯尔杜因阁下，他居然还有文书在世！”

    “这是里昂纳赛的誓书！席尔鲁夫阁下在上啊，他活了三百五十岁，是所有圣杯骑士中最年长者。”一阵阵惊呼响起。

    “玛尔克鲁德公爵，蒙特福特的英雄，圣杯伙伴！”塔尔神选、贝特朗元帅惊叫道。

    “这是阿吉尔格尔的印章！我帕拉翁的先祖，上面甚至还有格洛芬戴尔——所有纯血飞马的先祖和族长的马口印！”卡松公爵涕泪交加，他长吁一口气，将誓书用力地按在自己的胸膛上，果然，跟随莱恩陛下是对的！

    一张张誓书，那泛黄的羊皮纸上干涸的墨水痕迹，那段充满荣光的历史，随着骑士贵族们的日渐腐朽而缓缓凋零，随着骑士贵族们的见风使舵和追逐利益而断了传承，随着时间的流逝而渐渐忘却，可无论如何粉饰、美化、篡改家族历史，这一封封的先祖誓书，不是假的。

    现在，这些誓书，都是价值连城的神物，每一封誓书上都凝聚着千年以来的信仰之力，骑士贵族们捧着先祖的誓书，又笑又哭，状若疯魔。

    “现在，我以初代骑士王亚瑟的身份询问在座的诸位，女士们，先生们！”绿骑士轻声说道：“诸位，我们要抛弃女士么？”

    “不！”

    “Never！Never！”全场高呼。

    “诸位，我们要分裂么？”

    “不！不！不！”

    “绝不！！！”会场内外，所有人咆哮道。

    “我现在宣布，我放弃我对王位的正当要求，我将以圣杯骑士大导师和王国首席圣骑士的身份，向布列塔尼亚的骑士王，莱恩陛下效忠！”绿骑士走到莱恩面前，鞠躬，然后单膝跪下，吼道：“这就是我的勇气！骑士们，你们能够鼓起自己的勇气，承认这一切么？”

    “能！！！”数千人同时呐喊，声振寰宇，高昂的士气从每一位骑士贵族的脸上迸发出来，信仰重新建立，来自一个民族，一个国家的自豪感油然而生。

    布列塔尼亚不会亡，骑士精神永不灭亡！

    莱恩走了出来，他举起拳头：“勇气！”

    “勇气！”整齐划一的吼声，信念，转化为了力量。

    “信仰！”太阳王接着吼道。

    “信仰！”大贵族们全部单膝跪地，热泪盈眶。

    “胜利！”莱恩伸出手，比出了一个“V”字：“Victory！”

    “Victory！”“Victory！”“Victory！”群情鼎沸，热锅滚油。

    勒-安古朗公爵坎贝尔颓然地靠在了椅背上：“输了，我们输了，吉哈德。”

    “吉哈德？”没有得到想要的回音，坎贝尔抬头一看，发现吉哈德公爵正满脸兴奋地挥舞着自己丝巾，忘情地呐喊：“胜利~胜利！”

    欢呼声此起彼伏，骑士贵族们疯狂地庆祝着，不知道是庆祝着先祖的回归和誓言，还是庆祝破开迷茫，迎接新生。

    终于，坎贝尔公爵自己也忍不住了，他跳下高台，跟着所有人一起高呼着。

    “勇气~信仰~胜利！”

    漫天的丝巾和羊皮纸挥洒而下，如诗如歌的风景。

    莱恩站在国王议会大厅的之中，接受所有骑士贵族的再一次效忠。

    他的脑海里默默地响起一首歌。

    自由的公国联盟牢不可破，伟大的布列塔尼亚永远屹立不倒万年万万年~

    咳咳咳，错了错了，不是这首，莱恩赶紧调整了一下思维。

    祖国的子民醒来吧，光荣的时刻已经到来~！

    公民们，武装起来！

    公民们，准备战斗！

    我们准备好了。

    …………我是victory的分割线…………

    就在莱恩发表国王的演讲，骑士王国拨乱反正，让骑士贵族正视自己不光彩的历史和犯过的错误，走进新时代的时候，巫妖王阿克汉也回到了希尔凡尼亚。

    自此，死灵之主复活的所有祭品和所有组件已经全部集齐。

    纳伽什的复活仪式，正式开始，阿克汉在邓肯霍夫城堡之外预定的仪式地点开始施法，将九个祭品放在了九恶魔之环上。

    同时，圣殿骑士团大导师汉斯-莱特多夫也抵达了位于布伦瑞克的帝国皇家宫廷。

    汉斯-莱特多夫一路走来，他看到的都是迷茫和混乱，野兽人和混沌教徒就帝国的大道上四处劫掠和屠戮帝国的子民，还有数之不尽的强盗和杀不干净，没完没了的绿皮部落。

    帝国的林间大道上什么都有，就是没有人类。

    只有靠近许多据点、城镇和要塞的控制区域，才能够见到人们的身影出没，他们躲在高墙之后，瑟瑟发抖，向他们的神祈祷着救赎，无论是贵族还是平民亦或者是流浪者，他们都在诉说着末日来临的故事，神殿的信徒和末日论者从未如此之多，他们群聚在神殿周围，并聆听着牧师和神父们的告诫——你们都是有罪的，这是神的考验，你们必须赎罪。

    汉斯大团长感到压力巨大，他不在乎底层愚蠢的平民们，但是他意识到如果到处情况都这么糟，那么帝国可能很难集结出一支像样的军队——大部分可抽调的军队都已经前往北方前线。

    在抵达布伦瑞克之后，汉斯大团长第一时间就来到了皇帝的宫廷，请求援助，然而皇帝身边的大总管告诉他稍安勿躁，皇帝正在为别的更重要的事情烦心。

    汉斯等了三天，第四天，他终于得到了召见，可却被告知，皇帝已经动身前往北方前线，他带走了布伦瑞克几乎所有的常备军和他的中央军团、皇家卫队，只留下了少得可怜的城防军和民兵。

    圣殿骑士团大团长还没来得及发怒，他就被领到一处偏厅，里面是三个高精贵族。

    他们正是艾萨里昂、贝兰纳尔和艾蒂拉。

    高精告知皇帝，他们想要前往希尔凡尼亚拯救一个同胞，汉斯大团长则是想要前往希尔凡尼亚，夺回纳伽什的铠甲和自己的荣耀，于是皇帝将他们介绍给对方，双方都得到了想要的帮助，并都欠下了皇帝的一个人情。

    一纸松散的盟约就此签订，高精帝国联军即刻动身前往希尔凡尼亚。

    曼弗雷德在帝国的探子很快就得知了这个消息，与此同时，曼光头还得知了另外三个消息。

    屠夫王阿格里姆-铁拳在接到帝国文书之后力排众议，决定率领一支卡德林矮人大军前来相助。

    木精灵英雄阿拉洛斯的木精灵军团正在靠近。

    而野兽人黑暗先知-马拉戈数目惊人的野兽人大军，也在混沌四神的神谕之下，为了阻止纳伽什复活而来。

    好！真是其乐无穷！

    曼弗雷德狂喜，最后的吸血鬼伯爵开始在棋盘上移动棋子。

    属于我的表演，开始了！

