    第636章 实力再涨（二）   

    而且柳飞歌这也是牛刀小试而已，他更期待的是，按照功法的介绍，万古长青诀修炼到了第八重之后，可以临时激发武者的潜力，让武者能够在一定的时间内实力大增，甚至能够越阶挑战，可谓是强大的辅助功法。

    

    “喏！你这只大猫也受惊了，我也不让你白给我当试验品，这些元丹就奖励给你吧！”

    

    柳飞歌一扬手，朝着暗月白虎抛出了几枚地玄高阶的元丹。

    

    暗月白虎大喜，急忙抬头张开大嘴，将那几枚元丹齐齐吞了进去，这元丹都是从元兽身上挖出来的，其他元兽吞了自然是好处多多，而且若是放在蛮荒森林，这也是元兽增长实力的主要手段，就是吞噬其他元兽的元丹。

    

    “吼！吼！”

    

    暗月白虎吞下了那几枚元丹之后，激动得吼叫了几声，它本来以为自己要被主人给宰了，可是没有想到，到了最后不仅是毫发无损，而且还得了不小的好处。

    

    “呃？

    别叫了，赶紧回去吧！”

    

    柳飞歌心神一动，一个挥手，那暗月白虎已然是嗖地一下，化作一道流光，回到了柳飞歌的体内元力湖处。

    

    而在这一个月的时间内，柳飞歌增长最为迅速的，还是神识方面的修炼。

    

    忘机峰峰顶上的星光纯粹程度，远非其他地方可比，这一个月以来，柳飞歌夜夜不眠，全副身心地投入到了《星辰淬神诀》的修炼之中，进境自然不慢。

    

    尤其是在这期间内，柳飞歌也服用了两颗七品丹药清魂丹，神识强度大为增强，《星辰淬神诀》的第四重附神境，全部修炼完成，进入了第五重的修炼，神役境！   

    而且由于神识强度的增加，柳飞歌修炼的《星辰淬神诀》前四重，也都跟着水涨船高！   

    第一重，神游境，神识可以游走的范围进一步扩大，全神贯注之下，数十里范围的一草一木都可以“看”得是清清楚楚，这等神识强度，估计一般的天绝境界高手都无法企及！   

    第二重，神凝境，柳飞歌的神识进一步凝实，每当柳飞歌进入混沌圣殿修炼的时候，都会习惯性地在外面留下一丝神识，神识凝儿不散，可以维持很长一段时间了！   

    第三重，神形境，柳飞歌可以将神识化作各种各样的物事，各种各样的兵器，而且惟妙惟肖，几乎就像是实质一般，若是此时在识海中对上姬一梦、魔夜魂他们，就不会像以前那么费力了！   

    第四重，附神境，这一境界是可以将神识附在某一物体之上，比神凝境可以更长时间地维持下去，只是这一重柳飞歌还是刚刚修炼成功，其中的妙用柳飞歌还没有完全掌握。

    

    第五重，神役境。

    柳飞歌刚刚摸到了这个境界的门槛，一旦修炼成功，柳飞歌可以不用动手，神识便可以驱使各种物品，再修炼到高深之处，还可以用神识驱动武器，千里之外取人头颅，端得是厉害无比。

    

    柳飞歌在修炼《九转锻元诀》和《星辰淬神诀》的时候，隐隐有一种感觉，这《九转锻元诀》和《星辰淬神诀》似乎根本就不像自己想的那般是一部九品元技，如今自己知道了准元术和元术的存在，他感觉《九转锻元诀》应该至少也是一部准元术，至于《星辰淬神诀》，应该至少也是元术了。

    

    “这两部功法可都是得自混沌圣殿之中，果然非同一般啊！倒是那《农夫三拳》也是得自混沌圣殿之中，看样子就是一部货真价实的九品元技了！”

    

    柳飞歌暗暗盘算道，心中暗暗有些得意，看样子自己早就拥有准元术和元术了，只是不自知而已。

    

    “整整修炼了一个月了，正所谓欲速而不达，今日且给自己放上半天的假，研究一下那个什么《九天神雷诀》吧，如今神识大增，也许能够学会了也未可知，不过魔族在神识方面也有些独到的见解，我先去问问魔夜魂，顺便再多了解了解魔族的事情！”

    

    柳飞歌长长地伸了一个懒腰，然后再次坐好，心神微微一动，神识已然是进入了自己的识海之中。

    

    柳飞歌已经有一段时间没有进入自己的识海了，如今神识大进，进入识海之后，发现自己的识海空间，也有了不小的变化。

    

    识海空间比之前似乎又广袤了不少，尤其是那识海的虚空之上，自己当初第一次进入识海的时候，黑漆漆的一片，啥也没有。

    

    当后来自己神识有所精进的时候，识海的虚空之上开始有了星星点点的星光。

    

    如今自己此番进入，那识海的虚空之上，星光已然变得多了不少，天空中星辰闪耀，丝丝缕缕的星光从虚空中垂落下来，显得整个识海空间异常的玄奥神秘。

    

    “看来这识海中的星辰愈多，就说明我的神识越强大，若是等到我这识海中满天星辰，星光璀璨，到时候说不定《星辰淬神诀》就修炼大成了！”

    

    柳飞歌看着那丝丝缕缕的星光，心中暗自思忖道。

    

    “主人，主人啊，你可总算是露面了，小的魔夜魂拜见主人！”

    

    就在柳飞歌暗暗思忖的时候，一个嘶哑难听的声音哇啦哇啦地响了起来。

    

    柳飞歌顺着声音望去，正是被自己囚禁在识海空间中的魔族统领魔夜魂。

    

    “哈哈！魔夜魂，别来无恙乎？”

    

    柳飞歌心神一动，散发着蒙蒙白光的身形飘然来到了魔夜魂的身前，哈哈大笑着，一脸戏谑地问道。

    

    此时的魔夜魂依旧是被缚神诀弄出来的那些灰色绳索绑的是结结实实，丝毫也动弹不得。

    

    不过比起上次柳飞歌离开识海空间的时候，魔夜魂的脸色倒是好了不少，本来虚淡的身形，也变得稍稍凝实了一些。

    

    毕竟在这柳飞歌的识海空间中，随着柳飞歌神识的不断增强，识海虚空处的星光也愈来愈盛，这些星光对神识有着不错的恢复作用，故而这段时间以来，在那些星光的照耀下，魔夜魂的神识也有了一定的恢复。

    

    

    

