    在这个布满迷雾的诡异地方和那两个诡异人形纠缠了许久终于将它们限制住后，张阳想起了自己进来时的两个同伴。

    “他们不知道在哪里……不出意外应该是已经死了……”

    张阳刚才进来后之所以不立即去寻找自己的两位同伴，一个方面是因为他跟那两个诡异斗出了火气，另一个方面就是因为他进来后发现了一个严重的问题：这处空间中不仅没有氧气，迷雾中似乎还含有毒素，普通人根本无法在这地方生存。

    那两个同伴如果也是进入了类似的地方，基本肯定已经死了，他们的身体素质比普通人强不了太多，就算有着诡具也不可能在这种环境下对抗诡异生存下来。

    所以这个地方其实是一个死局，也就是无解。

    张阳此时感到了一丝悲哀。

    其实之前他是可以劝那两位同伴不要直接走出公寓楼，然后自己带着他们瞬移出去逃出生天的，但那样一来会牵扯出很多问题，所以张阳最终选择了不提醒他们。

    然后就造成了如今这样的结果，他的那两位同伴基本可以确定已经凉了，大概率尸体都找不到。

    “诡异这种东西我感觉水有点深，应该是某个强大存在搞出来的……”

    张阳此时想起了自己过来这里的原因，或者说他到这方世界来的目的。

    他来这里是为了完成找出诡异源头这个任务。

    此番探索之下，他发现就算是很普通的两个诡异都非常难缠，需要他利用法则力量应对，那要是真的一步步找过去了，遇到了厉害的角色，指不定会是什么结果。

    “感觉这个任务不能急于求成，最好在我足够强大后再进行，反正不限时。”

    张阳自认为个性算是比较鲁莽的，一般处理事情都喜欢直接了当一顿莽搞定，但这次接触这什么诡异让他知道了世界上竟然还有这种难以理解难以消灭的存在，刚才那两个诡异人形明显只是小喽啰般的角色，就让他废了好大劲才限制住，这表明了他当前的实力可能不适合处理这项任务。

    “不过这次来成功开发完成了空间之刃这个法术，还搞定了和空间之刃法术相关的空间放逐法术，也算是有了收获。”

    主意一定后，张阳就将染血的铅笔放入了系统空间，然后发动了时空印记赋予他的空间传送能力离开了，回到了黑暗世界的黑石城堡大厅内。

    他没有在刚才的诡异世界留下空间标记，因为他已经决定了等以后强大了再去，等他强大之时，必然不需要标记也能传送到之前去过的世界，不然就说明他还不够强大。

    回到黑石城堡的大厅，张阳发现这里除了在睡大觉的小龙，没有别人。

    大地感知反馈的信息告诉他，艾莉、艾利克斯、老凯里都在各自的房间内睡觉，克蕾雅则在自己房里坐在桌边写着什么，大概率是在写传记吧。

    “看来这边现在正好是休息的时候……我之前在诡异世界美美地睡了一觉，现如今却不怎么需要休息……”

    张阳看了看熟睡中的小龙，判断它状态正常，就直接瞬移出了这黑石城堡，到达了黑石领地之外。

    如今的他在完成了空间之刃和空间放逐这两个法术后对空间法则的认知深刻了许多，每次瞬移的最大距离也远了不少。

    到达了漆黑的黑石领地野外后，他便随意地开始在这里行走。

    这个地方他记得上次来都是好久以前了，如今在求生者们到来后再看，发现变化还挺明显的：附近五公里基本没有什么怪物存在了。

    “这些求生者们还挺厉害的，把附近的怪物都快杀光了……”

    张阳看后在心中暗叹。

    就在这时，前方远处有异响传来，似乎是一群什么东西践踏地面的声音。

    半分钟后，张阳就在声音来源的方向看到了两个逃窜的青年身影，一个是似乎是个外貌普通战士模样的天朝求生者，另一个则是个法师模样的白人求生者。

    在他们身后，可以看到有大约三百个丑恶的血肉怪物在追赶。

    “再坚持一下！马上就要到达领地了！”

    其中战士模样的天朝求生者明显比后面的法师跑得快，他一边跑，一边向后面的法师喊道，给他鼓劲。

    那脸色苍白的白人法师此时也是使出了全部力气在往前跑，他的身上现在还缭绕着一股微弱的气流，似乎正是这气流的作用，才使得他没有被后面的怪物追到。

    但他明显快要坚持不住了，他身上的那股气流正在以肉眼可见的速度消散。

    “这两个人得救，好歹每天贡献十功勋点呢。”

    张阳见到了这种情况没怎么犹豫，直接瞬移到了那白人法师求生者身后，然后也不见他有什么动作，白人法师身后追赶的那些血肉怪物就在集体奔袭中突然上半躯体掉落，变成了真正的血肉堆。

    “这些怪物应该为自己的死亡方式感到骄傲……因为他们都是死在了法则技能之下……”

    张阳刚才制造出了一个宽度超过了十米的空间之刃切断了那群追赶的怪物，这个空间之刃技能他感觉在之前的诡异世界经过高强度使用后，他已经基本吃透了。

    此时他身后的那两名求生者也发现了后面的情况，追赶他们的那群怪物直接集体被秒，一个穿着黑色风衣的青年突然出现拯救了他们。

    “谢谢……你的帮助！”

    离张阳较近的那个白人法师求生者很快回身上气不接下气地走到了张阳身边，有些艰难地对他出声感谢。

    “不用谢。”

    张阳听了淡淡笑道。

    “请问你是张阳吗？”

    这个时候，那白人法师突然又问了一句。

    “对。”

    张阳对于自己被认出不怎么惊讶，他在宗派世界就自爆了身份，估计相貌早就在求生者中传开了。

    “张阳阁下，我有一个请求，能否让我加你为好友？”

    这白人法师青年见张阳承认后，脸色略有些激动地说道。

    “你为什么要加我的好友？是有什么事情吗？”

    张阳自然不会直接答应，他不是一个喜欢随便加好友的人。

    “张阳阁下，是这样的，我在你的领地里生活了很多天了，我感觉还存在着一些可以改进的地方，想向你提出建议。”

