    冰原网站上。

    顶头的两个帖子，一个是“李白”所发的有关于天下第一武道会的帖子，第二个就是芙兰达出现在了日不落帝国的帖子，但这个帖子的发帖人，是管理员，是整个网站的管理员。

    已经有视频上传上来了。

    建立在峭壁上的深渊组织总捕，火光冲天，还夹杂着爆炸和惨叫的声音，还有枪械的动静……

    对一名能力者动枪，并不是什么好主意。

    尤其是，芙兰达还是一名念动力者。

    如果不是真的到了没办法的时候，谁会对一名能力者动枪呢？

    在夜色的衬托下，火光更加的热烈。

    随着一声巨响，芙兰达出现在了视频里，她似乎察觉到了拍摄视频的人，还冲着这边比了一个“耶”，视频也随之抖动了一下。

    是怕了！

    芙兰达拍拍手，看了看手腕上的表，还有两分钟才到半个小时。

    “走吧！”

    她在前带路。

    闫依依和周萧缓缓跟上。

    跟着走过了最混乱的一片区域，看到了倒在地上动弹不得的一些洋鬼子，还有几名黄皮肤的东方人。

    周萧瞥了一眼。

    就看芙兰达只是勾勾手指头，一名中年男人从前方灰溜溜的跑了过来。

    “认识一下，我老板，周萧。这位，是深渊组织的巫师，他一般不用真名的，你就叫他巫师就可以了。”芙兰达淡淡介绍着。

    巫师看向周萧，看到了二人拖着的行李，面色一僵。

    闫依依道：“我们住哪儿？”

    芙兰达指向后方，道：“那边，我没有破坏那边，前方是他们存放武器的地方，小小破坏了一下。”

    看看四周，大部分房屋都是拔地而起。

    这叫小小破坏了一下？

    闫依依嘴角一抽，懒得管她的说法，只是说道：“这些人怎么办？”

    “让他们去医院住两天呗。”芙兰达淡淡说着。

    三人有说有笑，往后头去了。

    巫师紧紧跟上。

    根本没有半点的威严。

    这种时候，就别谈什么能力者的威严和上位者的威严了，还是自己的小命更加重要，这娘们摆明是来找茬的。

    可是，她上次来的时候，没这么恐怖吧！

    不只是念动力的控制变得更加控制，体术也得到了增强，刚才那几名古武者轮番进攻，居然没有人能讨得了好。

    要知道，念动力者可是对这些古武者无可奈何的。

    这一下子，怎么都变了！

    还有这个周萧，这什么情况啊？

    一贯心高气傲的芙兰达，认了一个老板？

    ……

    后面的房间。

    很豪华。

    看得出来，巫师先生也是一个喜欢享受生活的人。

    芙兰达挑了一个房间放行李。

    周萧已经自顾自去倒了三杯水，一路上，也确实有些口渴了，一边喝着水，一边打量着四周，淡淡评价道：“这房子的风水不错。”

    “巫师这个老家伙，很喜欢你们夏国的文化，你没看到那几个古武者吗？其中有一个，以前当过道士，可不是那种混吃混喝的道士，有几分本事的。”芙兰达说着。

    “哦？”周萧惊讶的看向巫师，笑道：“别客气，坐啊，就当自己家一样，别太紧张了，就是有几个问题想要请教请教，同时也是找个落脚的地方。”

    什么叫当自己家一样？

    这特么就是我家！

    巫师压抑着怒气，小心翼翼看向芙兰达，他可不怕周萧，怕得是芙兰达。

    芙兰达给足了周萧面子，道：“老板让你坐，你就坐呗。”

    巫师坐下。

    周萧道：“能不能，请那几位古武者，进来一起聊聊天。”

    “他们都……”

    巫师的话没说完。

    周萧打断道：“别说他们受伤，他们受没受伤，有多严重，都瞒不过我的。就好像巫师先生你有严重的哮喘，也是瞒不过我的。”

    巫师一怔！

    只是看了一眼，就知道他有严重的哮喘。

    不会是……

    他偷偷瞟了一眼芙兰达。

    不对。

    她并不知道，自己有哮喘。

    不会是她。

    难道，真的是他看出来的？

    巫师不敢怠慢。

    出去院子里，将那几名装死的古武者叫了进来，他们确实没什么大碍，只是看到实在是挡不住芙兰达，就干脆主动败下阵来了。

    他们又不是深渊组织的核心成员，没兴趣陪着深渊组织一起死。

    今天从这里走了。

    出门右转，照样能找到去处。

    古武者在地下世界是很吃香的，吃香到曾经出现过是十名能力者换取一名古武者的情况。

    这也是大部分古武者为什么会离开自己的国家，远遁海外的原因。

    就为了两字，赚钱。

    看到周萧，几人还是略微有些恐惧的，主要是怕……被抓回去！

    被抓回去的古武者，通常都没有什么好下场。

    被废掉武功，从此变成普通人，这已经能算是好下场的了，有些可能还要进去蹲几年。

    周萧身边的这俩人，一看就不好惹。

    一个已经交过手了，另外一个看起来更古怪，也像是个练家子。

    “请坐。”周萧拿出东道主的架势。

    巫师的肝儿又颤了一下。

    没办法。

    忍着。

    谁让人家拳头大。

    拳头大就是硬道理，真心没辙。

    深渊组织是他多年心血，真要是因为现在赌气，一下子毁于一旦，就真的得不偿失了。

    几名古武者也是，小心翼翼坐下，关注着芙兰达和闫依依的动作。

    一旦有什么不对，就逃！

    “看样子，还不是宗师。”周萧打量着几人，淡淡说了句。

    废话！

    你以为宗师是大白菜啊！

    几人心里不爽，都没有说话。

    废话！

    被一个刚刚学古武没一段时间的人，用他们最擅长的古武击败，总觉得这些年修行的古武全部都修行到狗肚子里了。

    “会来参加天下第一武道会吗？”周萧不隐瞒目的，直接询问。

    几人也不意外。

    但是，也都没说什么，只是看看芙兰达，又看看周萧，似乎是在思索着什么。

    芙兰达嘲讽道：“别看了，论古武，就算我让你们一只手，你们都不会是我的对手，不过我不会参加这第一届天下第一武道会的。”

    “为什么？”

    听她出声，有一名古武者终于忍不住问了句。

    刚问出这句话，他就愣了一下，耳朵也微微变红了。

    这还用问吗？

    为什么？

    当然是因为，人家已经不需要了啊！

