    三个人在厨房里乒乒乓乓，忙得不亦乐乎。

    可是餐桌上就没这么和谐了。

    “你们俩干嘛呢，愣那干嘛？过来坐下一起吃啊。”姜翊纮看着六个色香味俱全的菜，对两个婢女说道。

    阿芝依命坐下了，朝阿彩使了使眼色。

    两人都坐下了，可就是不动筷。

    虽然她们闻着菜好香，刚刚在厨房的时候就已经感到肚子咕咕叫了，可从来没有这样的做法，谁知道吃了之后会不会中毒。

    尤其其中有几样‘配料’属于野生药物，切菜的时候她们眼睛都辣红了，试着偷偷放嘴里尝了一下，差点没让她们呛死。

    刚刚炒菜的时候呛得她们直掉泪，她们搞不懂姜总为什么要拿来做菜。

    “姜总，还是不吃了吧？奴婢重新煮一桌饭菜上来。”阿芝壮着胆量提议道。

    就在她们踯躅犹豫时，秦宜宜回来了。

    见姜翊纮好端端地坐在那，老神自在的，秦宜宜气不打一处来：“我好生找你，你没事也不告诉我一声？”

    姜翊纮这才想起恶作剧之后忘了告诉秦宜宜了，只好硬着头皮道：“被陌生人抓走了，然后我凭着聪明才智跑回来了。”

    秦宜宜拉过一张凳子，围着坐了下来，没理会姜翊纮，而是问阿芝道：“你们最后一次见姜翊纮是什么时候？”

    两人不明就里，为难地看着姜翊纮。

    姜翊纮左手挡着脸，摸了摸眉毛，示意她们撒谎。

    “要是敢撒谎的话，我就先挖掉你们的眼珠子，再把你们的脸给毁了。”秦宜宜带着假面，这话说得一副凶神恶煞，阿芝她们两个婢女怎么扛得住。

    好在她们受过专业训练，没有被唬住，阿芝支支吾吾地回道：“奴婢忘了。”

    “很好。如果你们失去这份工作的话，家里应该会很开心吧。”秦宜宜说着反话，拿捏着她们的弱点。

    果然，阿芝她们二人听了之后，脸色苍白。

    她们不是卖身为奴，而是签了合同，并不是家里多疼惜她们。

    相反，家里就是因为要她们挣钱回去，所以才没有签卖身契，这样就能源源不断地榨取她们的价值，等到合同期满，就能卖个好身价。

    姜翊纮不想为难她们，说道：“消消气，我真的是被困在了某个空间，后面才出来的。来，尝尝我做的菜，当作是对你的补偿。”

    他才不会告诉秦宜宜，他可以躲避灵识查看。

    秦宜宜将信将疑，见姜翊纮没有人身安危，也就作罢。

    “这菜确实很独特，挺香的，你做的？”秦宜宜问道。

    姜翊纮狗腿子般，只想快点掩饰过去刚刚的尴尬，亲自给秦宜宜备了碗筷：“虽然你辟谷了，但是口福还是要有的嘛。怀念怀念还没辟谷之前的日子，是多么美好。”

    “你不会想毒死我吧？”秦宜宜见他献殷勤，非奸即盗。

    姜翊纮一脸正气：“毒也毒不死你这合体期的前辈吧？”

    “啊？”阿芝一听，眼前的竟然是合体期修士，传说中的存在。

    俩人如坐针毡，局促不安。

    秦宜宜想着也无聊，就随手夹了往嘴里塞。

    没想到这一吃，秦宜宜‘啪’的一声放下筷子：“好啊，你翅膀硬了，真的是要毒死我！”

    阿彩都快哭了：“姜总，奴婢做错什么了，您要毒死奴婢们？”

    连合体期的传说人物都这样说了，这菜铁定是有毒。

    虽然她俩都有白阶二转的修为，可这点修为卑微得不得了。

    “你们不吃我吃。”姜翊纮一阵无语，自顾自吃了起来，边吃还边吧唧着嘴，“唔，这个是香辣的，那个勉强算是麻辣味的，好吃。可惜没有蒜蓉，只能用了替代品。”

    秦宜宜刚刚没有防备，咬到了一颗红色的小指头那么大的东西，只觉得刚咬完的第一口，喉咙就感觉不是自己的，仿佛充满火焰一样，好像能喷出火来。

    见姜翊纮吃的津津有味，细细一品，好像刚刚的味道确实是回味无穷。

    “莫非几千年不怎么口腹之欲，现在的菜都是这样的了？”秦宜宜略显尴尬，即便里面有毒，确实也毒不死自己。

    姜翊纮摇了摇头：“非也。而是这边的衣食住行太粗糙了，缺乏创新，缺乏想象力。你刚刚吃的那个辣的是伴味的，姑且叫它辣椒吧。”

    秦宜宜尝试着又夹了一口菜，放嘴里细嚼慢咽：“确实香，而且还很独特，好吃。”

    不一会，大半盘菜都被吃掉了。

    阿芝也心动了，拿起筷子夹了块肉，闭着眼睛皱着眉头地张开嘴。

    她立马感到有一股陌生的逼人的味道像一堆熊熊烈火，直逼喉咙，刺激着她的舌根，又犹如千万只非常细小的蚂蚁在啃食着嘴唇的每一个细胞，仿佛嘴唇在不断的变大变肿。

    接着辣的面红耳赤，辣的眼泪也流出来了，呛得她连喝了几口水。

    那股味道真是无法形容。

    阿彩吓了一跳，缩了缩脖子。

    等吃完这块肉，阿芝两眼放光：“姜总，太好吃了吧？您怎么想出来的，太绝了。阿彩，你也尝尝。”

    等阿彩加入品尝，菜已经没了一半。

    到得后来，秦宜宜还不顾形象地将两盘菜挪到面前，护食起来。

    四个人也算是吃饱饭足。

    “没想到你真的是鬼点子特别多。要是当初认识你，我可能就开酒楼去了，还做什么散修。”秦宜宜叹道。

    姜翊纮认同道：“所以，很多人都是追求至高无上的修为和权力，却忘了去享受生活，到头来忘了人活着就是为了快乐。”

    秦宜宜说道：“没错，那就让这种快乐延续吧。从现在开始，我做你的保镖是有条件的了。你赶紧教会这两个女娃，要她们天天做菜给我吃。”

    “……”姜翊纮有种搬石头砸自己脚的感觉，“不是，我说，那个，你已经是合体期了，我还没到呢。”

    考虑到有其他人，姜翊纮没有说自己才元婴期修为，还要当一个无时无刻努力修炼的积极青年呢。

    “人要不忘初心。有我保护着你，可以的了，这些天你就安安心心传授她们厨艺吧。”秦宜宜一副苦口婆心的样子。

    “姜总，奴婢可以替您分忧的。”阿芝仿佛很赞同秦宜宜的话，心道反正姜总已经是凡人一个，就要发挥优势，争取早日从丹田被废的阴影中走出来。

    果然，接下来几天，秦宜宜陪练到一半，就借故劝姜翊纮修炼要劳逸结合，不要太劳累，要用厨房来放松放松。

    到了合体期了，难得找到一个兴趣爱好，要不是有几次秦宜宜亲自下厨却发现做不出来火候，她早就当一个不爱吃喝的修士不是好厨子的人了。

    见识了秦宜宜为了吃的简直威逼利诱姜翊纮亲自下厨，姜翊纮好多次都骂她不要脸。

    偏偏秦宜宜任骂，就是不生气，真的是尽心尽力地当好了保镖的角色。

    期间姜翊纮还替贞莎画了画像。

    画像里的人穿着‘歌宝坊’的两款通用款新品，别有一般天仙的出尘气质。

    这形象代言的画像一宣传出去，整个图腾部落的仕女、夫人们都沸腾了，惊叹世间竟有如此女子，如此服饰。

    此次推出的有两款通用款式和三款限量款式。

    三款限量款式目前没有流出来，仅两款通用款就已经让很多女子趋之若鹜，可以想象到时候限量款正式上市之后将会引起怎么样的轰动。

    此次推出的五款款式均为淑女裙、长裙款式，高矮胖瘦都有码数，考虑到市场的接受度，较为前卫的裙子款式并不在姜翊纮的设想范围内。

    眨眼间，‘歌宝坊’到了正式开张的日期。

    由于歌宝前期的造势，开张这天一早，连各大势力的贵妇人们都有慕名而来的，甚至还有不少为了讨好心仪之人而来的男子。

    所有来人都想第一时间拿到款式。

    受了姜翊纮的叮嘱，歌宝是明面上的大掌柜，贞莎是形象代言人兼二掌柜，以及其他各司其职的人员。

    整个‘歌宝坊’的总店，设计独具特色，装潢别有风格，让人眼前一亮，纷纷惊叹不愧是设计出旷世作品的地方。

    为了维持秩序，‘歌宝坊’开业当天，铺了五里红毯，所有人到了这里只能是在红毯上步行或者坐辇。

    这么新鲜的玩意，来宾们都觉得新奇，倒也没闹出什么不愉快。

    姜晓霜和苏君竹早已经拿到了通用款的款式成品，她们呆到现在，就是为了能够见见‘歌宝坊’开业的盛况。

    宫小宛今天也来了。

    而且是在路上和姜翊纮撞见了。

    姜翊纮尴尬地正要逃，宫小宛先开口了：“姜总，您这急急忙忙地作甚？”

    姜翊纮辩解道：“我真不是。”

    “妾身知道，是妾身认错人，给姜总造成困扰了。”宫小宛说道。

    姜翊纮心道莫非是因为姜晓霜在旁边，这宫小宛才这么端庄？

    不过宫小宛给足了咱面子，自己也不太好让她难堪吧，姜翊纮如是想。

    嘴上却是说道：“既然是这样，那来者是客，宫夫人您看中哪一款，到时候让晓霜来和我说。”

    姜翊纮的潜台词就是以后各走各的，不要再来骚扰我。

    姜翊纮顺便拐了个弯，直接跑了。

    可宫小宛闻言，脸上有点不自在，姜翊纮这是在给她上眼药么？

    膈应谁呢？

