    

    梦中世界，经久不散的灰雾依旧弥漫在荒野之上。

    传教士十指交叉，两肘靠在桌上，对面坐着的是隐士。

    大眼瞪小眼，

    “今天怎么又只有我们两个？其他人到底在搞些什么？”

    隐士动了动自己半金属的脖子，有些不满的向着传教士抱怨道。

    传教士歪头叹了口气，两肩一耸。

    “谁知道呢？不过我今天也不能陪你太久，我爸找我有事。”

    “喂？”隐士瞪大了眼睛，“传教士，你个浓眉大眼的竟然被背叛革命，主角什么的不都应该是孤儿的吗？为啥就你一个人父母双全？”

    传教士白了他一眼，起身，扭头，有些不屑。

    “我父母双忙，有妹有房。”

    顿时，隐士整条龙都凝固了。

    ……

    黑夜带来长久的寂静，高大的落地窗一直从屋顶下垂到地面，这里是一年当中有近八个月都是冬天的西伯利亚。

    论话的真实性，西斯可没有骗隐士，他是真的父母双忙，有妹有房，只不过这妹是表的，不是亲的，还远在学园都市，是个姬佬，这房也不在北上广，在西伯利亚。

    迅疾的寒风呼呼打在窗上，卷着玻璃球大小的冰渣，嘎嘎作响，让人忍不住为这点儿薄脆玻璃提心吊胆。

    如果它下一刻碎了怎么办？冰晶玻璃渣糊脸？

    当然，这仅仅只是一点不切实际的妄想。

    在这个科学与魔法并存，天使与神灵高坐于天空的世界里，只要钱给够，就算是屠神武器也有人敢造给你看，更何况几块玻璃。

    特制的高分子材料上刻画着密密麻麻的魔法纹路，这几面玻璃就相当于一件简易的魔法灵装，论防御力，就算是飞毛腿导弹，也别想在上面留一条白线。

    在这个修一间屋子都要花费好几年的地方，能够有这样一座豪宅，或者说是洋馆，实在是一件很奢侈的事情。

    不过谁叫他老爹有钱呢？别说一座洋馆，就算再来几座，也完全是一件绰绰有余的事情，高级材料完全由国内进口，设计师与工人全部从国内请，地地道道，中国制造，就连魔法纹路都是从龙虎山请的高人。

    中西结合，讲真，道士们这些年的业务还真有点儿广，上到请神画符，下到玻璃开光，无所不包，画的魔法纹路比俄罗斯成教画的还像真的，工业化，标准化，金标准。

    说到房子，中国人自己住的房子，还是中国人自己修的安心。

    虽然西斯有一个外国名字，家住西伯利亚，今后还指不定要去日本的学园都市读书，但他爹，他爷爷，他祖祖辈辈都是地地道道的中国人，前两天还回国翻修了祠堂。

    为了生活，他那个整天四处奔忙的老爹可谓是将幸福贯彻到底，从国内雇了中国厨子，花大价钱请了英国管家，开着德国车，还骗了个日本老婆，不到三十岁的时候就有了他，资金充沛，风流倜傥，妥妥人生赢家。

    就是品味不咋地，一心扎根西伯利亚玩泥巴，就算西部大开发，那新疆也是个好地方，跑到西伯利亚来干什么？大肆发展农业种土豆吗？不过也是，身为中国人，是无法忍受没地种的。

    没有人知道他是怎么想的，就像没人知道他老婆生娃的时候他为什么会cos达斯维达一样。

    长长的走廊一眼看不到尽头，西伯利亚的夜空可能还有一段时间才会迎来黎明，毕竟现在也才六点钟，在这个夜晚能够长达十几个小时的地方，他的夜生活也才不过刚刚开始而已，尽管他并没有什么夜生活。

    稀薄的灯光如同水银一般铺洒在地上，空气中弥漫着淡淡的木香，这条由巨大松木铺成的回廊格外有情调。

    哒哒……

    西斯一步一步向前走，手杖不断敲击在地面上，巨大的银白色十字架悬挂在旁边的墙上，和他手中的红宝石手杖一样，那都是俄罗斯成教的地区主教送来的礼物。

    因为是外来户，难免要和地头蛇打交道，况且这里还是一个由宗教掌控政府的诡异国家。

    这让他有些为难，毕竟他是一个货真价实的唯物主义者，除了科学，他并不想找一个神放在自己头上信仰。

    他不太清楚这个国家的未来，也不知道那个能够审判掉这群牛鬼蛇神的大帝式人物在哪里。

    他的身材高瘦，阴风横穿整条走廊，四周时不时的会飘过两团阴森的鬼火，这种场景在俄罗斯是很少见的。

    墙上的十字架上突然散发出强烈的光芒，如同一道闪电，爆开的力量足以将幽灵撕碎。

    铛！

    盘旋在天花板上的浓郁黑暗涌来，它就像是一条条精钢打造的锁链，将那枚银白色的十字架牢牢的锁在墙上，身为黑暗中的王，他是有资格挑选自己的客人的，虽然他是个货真价实的唯物主义者。

    鲜血滴答，勒紧他身躯的是长长的黑发，一根惨白色的手臂挂在他的肩上，这是一名幽灵小姐。

    在他的耳边低语，西斯甚至能够感受到那带着冰渣的呼吸。

    “别闹。”

    西斯抬手挡开了那张愈发靠近的姣好面容，淡淡的薄唇幽冷，就像一块藏在深潭底下的冰晶。

    “我才十三岁，还没到找女朋友的时候，等过些天我会跟你打电话的。”

    颦着眉角，幽灵小姐有些不甘心退去，两臂缠着西斯的脖子，脸上有些踌躇，晶亮的大眼睛不断在西斯脸上打量，似乎是在思考要不要趁机在上面咬上一口。

    喤！

    手杖上的红宝石闪过一道红光，里面传来一个骄傲，清丽，满是威胁的女音。

    “他已经拒绝你了，你没听到吗？还不快走？”

    幽灵小姐瞬间变了脸上，上下打量了一下自己胸膛中如同米粒大小的魂火，再看了眼手杖中如同红月般巨大的赤色火焰，她鼓起了包子脸，讪讪的松开了手。

    那个可恶的，善妒的小气女人，她终有一天会被王抛弃的。

    西斯的右手在宝石上摩擦一阵，以示安抚，那团红光这才重新落了下去，平静下来。

    这支手杖是俄罗斯成教的地区主教在他受洗的时候送给他的，据说来自一位大公级别的吸血鬼，是主教曾经冒险的时候获得的战利品。

    其中夸大的成分有很多，大人物们总喜欢给自己在脸上贴金，就比如他很怀疑主教有没有见过真正的吸血鬼。

    手杖内部暗藏着一把由特殊金属锻造的武器，以及一只住在红宝石中的吸血鬼幽灵，15岁的，来自匈牙利的伊丽莎白?巴托里伯爵。

    不管西斯怎么问，反正伊丽莎白都一口咬死自己15岁，这么多年过去了还是15岁，这让西斯越发怀疑主教大人的水分，这可是俄罗斯成教啊，专门狩猎幽灵的教会，能有这么灯下黑的吗？

    总之，在这个终年看不到外人，就连上学都是请家庭教师的地方，能够时不时的去调戏一两个幽灵小姐姐已经是他难得的异性缘了。

    这种诡异的场景可能还要一直持续到他去学园都市上初中，也就是他们口中的国中，想要找一个能够让他温存的小姐姐实在是太难了，明明他这么帅。

    为什么呢？

    在他不经意中，手杖上的红宝石偷偷闪烁，像是有淑女正在对着周围的幽灵磨牙。

    这可真不是什么好比喻。        

