    “抱歉了，这位大小姐，我不是你的从者！”手背上的令咒告诉杜克，他活着从根源返回了现世。

    不过有一点他很在意，在根源走了一趟，没觉得自身发生了变化。脑海中没有传承的智慧和知识，世界的最初和终结也一点影子都没看到，他似乎是白忙了一场。

    “难不成因为我睡着，所以错过了什么？”

     杜克吐槽了自己一句，晃悠悠站起身，没猜错的话，眼下正是第五次圣杯之战，眼前这位平穷的大小姐正是远坂时臣的女儿远坂凛。

    那么问题就来了，第四次圣杯之战被他得到，命运变得连自己老妈都认不出来了。就算再开启五战，也应该是六十年之后，所以……

    这其实是远坂凛的孙女！

    “喂，少女，你叫什么名字？”

    “太失礼了，询问淑女姓名的时候，至少应该穿上衣服吧？”远坂凛眼角抽抽，指着杜克大声呵斥道：“还是说，你就是个单纯的变态？”

    三更半夜穿着一条裤衩，出现在独居少女的家里，就算是从者，报警也不会错的！

    “大惊小怪，有很多英雄都是穿着裤衩执行正义的！”杜克毫不在意自己的形象，耸了耸肩：“我要是变态，你就完蛋了，赶紧告诉我你的名字，这很重要！”

    “一上来就问我的名字，还说自己不是从者……”远坂凛一脸怨气，召唤出的从者让她非常不满。

    “听好了，我的名字是远坂凛，是你接下来要侍奉的Master，明白了吗？”

    杜克闻言陷入沉思，貌似又穿越了，穿越到了没有被他改变过历史的第五次圣杯之战。

    可原理是什么，世界之外是平行世界？

     这理由是不是太牵强了，还有……为什么平行世界没有我，难道我就这么不受世界待见？

    “喂喂，你究竟有没有在听我说话？现在该你报上自己的名字了，身为一个从者，你也太不尊重自己的御主了！”见杜克完全忽略自己的存在，远坂凛当即不满起来。

    “少女，我真的不是你的从者，至于你的从者，我只能说下次召唤英灵的时候，最好不要站在魔法阵上……”杜克看了下远坂凛站位，毫无疑问，红A难产了。

    不过，若不是这个站位，远坂凛也召唤不出红A，毕竟召唤英灵需要圣遗物！

    “哈！？”

    远坂凛呆呼呼眨了眨眼：“你真的不是我的从者？你不是从者为什么会出现在召唤英灵的魔法阵里？听你的语气应该知道圣杯之战，不给我一个合理的解释吗？”

     傲娇系三连发，不等杜克回答，楼顶突然传来一声爆炸般的巨响，远坂凛又是一声气愤的尖叫，推开门跑了出去。

    “啊啊啊，到底是怎么回事，为什么又爆炸了————”

    “年轻真好，我以前也像她一样活力四射……呸，我现在也很年轻！”杜克轻啐一口，用魔力幻化出一件法袍穿在身上，拉开窗帘观察起夜色下的冬木市。

    魔力散开，整座城市都在杜克视线下展开。灯火通明的夜景比十年前更为绚丽，即便一场大火毁灭了一切，但人类的顽强让他们在最短的时间内，将废墟重振成繁华的新城。

    “很美，但不是我想要的，得像个办法回去。”熟悉而又陌生的城市，杜克没有多少代入感。

    哐当！

    大门被一脚踹开，怒气冲冲的远坂凛带着红A冲了进来。

    红A皮肤黝黑、身材高大，白色的头发极为醒目，穿着裹尸布制成的红黑色概念礼装，真名是卫宫士郎，横走四天王之一的核弹剑仙，擅长……爆头！

    “就是他，莫名其妙出现的变态，害得我以为他才是从者！”远坂凛指着杜克，刚刚的一幕想想就尴尬。

    红A远比战场新丁远坂凛谨慎多了，杜克给人一种压抑的感觉，让他浑身说不出的难受：“你是谁，从者吗？”

    杜克淡然一笑，亮了亮手背上的令咒：“确切的说，我的身份是御主！”

    锵！

    红A当即具现化出干将莫邪，将远坂凛护在身后，鹰隼般尖锐的目光直刺杜克：“真不好意思，你的圣杯之战到此为止了……等等，你说你是御主？”

    话到最后，红A的表情无比错愕，你怎么可能会是御主？

    杜克露出戏谑的笑容，向红A看了过去：“怎么了，我的身份有什么不对吗？”

    当然不对，我可不记得这次圣杯之战中有你这么一号人物。

    红A心里暗暗思索，杜克手背上的令咒不似作假，的确是御主的证明。可这才是最大的问题所在，和他记忆中的历史完全不同，细细回味当年的零星的记忆，确信御主中没有叫杜克的人。

    难道是我记错了？

    红A之所以质疑自己，是因为他的确记不清了，虽然是未来的英灵，但他脑海中的记忆大多被残酷的生平磨砺殆尽，是个半失忆的倒霉蛋。除了Saber和远坂凛，其他有关圣杯之战的记忆，都需要接触到固定的人物才勾起相关的记忆，还不一定会成功。

    “Archer，你在犹豫什么，赶紧干掉……唔，生擒他就可以了。”远坂凛在红A身后命令道，终究是远离战场的大小姐，没有冷酷到一言不合就下令杀人。

    红A一想也是，管他是谁，抓住拷问一番就什么都清楚了。

    “凛，退后！”红A压低嗓音说道，淡淡的魔力波动自他体内散发，敌人从一开始就给他难以言表的压抑感，绝对不是普通的魔术师。

    远坂凛点点头，向后退出几步，被红A的紧迫感渲染，咬咬牙从怀里掏出宝石，一方面是自保，另一方面是时刻准备帮忙。

     杜克单手虚握，厚重的霜之哀伤凝聚在掌心，随意挥下一剑，森寒的剑气便将半个房间冻结。

    “真的要在这里打吗？”

    红A微微一怔：“什么意思？”

    “我出现在这里只是一个意外，并没有和你们敌对的想法。再者如果我们爆发战斗，肯定会毁了这栋宅址，我倒是无所谓，可你的圣遗孀就惨了！你也不想圣杯之战结束后，看到她去夜店赚外快，维修被你拆掉的家吧？”杜克一脸坏笑，如果迫于生计要上演‘远坂家ノ家计事情’，请务必联系我，价格绝对公道。

    红A闻言握刀的手轻微一颤：“你在说些什么……你到底是谁？”

    红A表面不动声色，其实内心早已掀起了惊涛骇浪，杜克知道他的身份，但……还是那句话，这怎么可能？

    杜克看着红A故作平静的目光，微微扬起下颚嗤笑道：“别装了，在老夫……咳咳，在我这双起源之眼面前，没有任何人能隐瞒自己的身份。我猜你身后的御主还不知道你的真名吧，不如趁这个机会告诉她，怎么样？”

    红A目光闪烁，随后逐渐转冷：“那还真是抱歉了，我生前是个无名小卒，就算说出真名，我的御主也不会知道。”

    “我以为你会用失忆作为借口，无名小卒……呵呵，无名小卒可成不了英灵！”

    远坂凛站在门外，听到二人的对话一头雾水，心思聪敏的她猜出红A和自己关系匪浅，可印象中并没有谁是黑皮肤+白毛。

    远坂凛是个很有主见的人，从记事开始就独立生存，心智远比同龄人成熟，没有盲目相信自己的从者。远坂凛认定红A说谎了，即便后者用相当肯定的语气，让人觉得他是在阐述毫不起眼的事实，但这样反而更可疑。

    从者都是有名有姓的人物，每一个人都在历史上留下过属于自己的浓重色彩，绝不是无名之辈能一语带过的！

    敌人在前，远坂凛只得将满腹牢骚压下，打算过后再深究缘由，从者向御主隐瞒身份，多少都让她有些不安。

