    长刀入天雷，璀璨的光华让人没有办法直视。

    没有持续多久。

    就有惊天动地的声音怒吼咆哮，瞬间就是把天雷给冲散开来。

    天雷消散。

    黑云也是消失不见。

    最终。

    有长刀从半空坠落下来，青石板的地面，轻而易举般，就被没入了大半。

    暴露在空气中的小半截刀身上，有如同雷霆的纹路呈现出来，原本黝黑的颜色，也是变成了通体银白。

    “你们都散了吧！”

    公冶恒压下内心的激动，然后看向周围围观的人，沉声喝道。

    闻言。

    那些人心中虽然不愿，但也是悄然间退走。

    沈长青看着那截长刀，心中生出若有若无的联系。

    随即，他就转头看向公冶恒。

    “先生，神兵算是正式铸造完成了吗？”

    “差最后一步。”

    “最后一步？”

    “神兵虽然是成了，但却缺少相应的刀柄，沈长老等候片刻就行。”

    公冶恒取出早就准备好的东西，然后就向着长刀走去。

    见此。

    沈长青也就暂时没有动作。

    ——

    渡过天劫，后面的事情就简单了许多。

    只是用了小半个时辰，公冶恒就成功把神兵铸造完成。

    但是。

    他没有擅自把长刀拔出，而是退开了一步。

    “灵兵都有自己的主人，其他人擅自动用灵兵的话，只会受到神兵的反噬，而在灵兵的铸造过程中，沈长老你融入了自己的鲜血，所以你便是灵兵的主人了。”

    听闻公冶恒的话，沈长青心领神会的走上前去。

    宽厚手掌握住刀柄的时候，一股熟悉的感觉便是涌上心头。

    那种感觉。

    就好像是一个久别多年的老朋友，突然间相逢了一样。

    没有太用力。

    他轻而易举就把长刀给拔了出来。

    刀身通体银白色，上面篆刻有雷霆般的纹路，而在刀身中间的位置，众多纹路交织，形成了赤磷凶兽的模样。

    “好刀！”

    看着手中的刀，沈长青满意的点头。

    尽管没有尝试长刀威能，可单单是握住刀柄的时候，他就能从中感受到一股澎湃的力量。

    此等力量。

    虽然跟自己相比差了很多，但若是放在寻常武者当中，已经是不弱于宗师层面了。

    公冶恒说道：“此刀融合了沈长老的精血，再加上本身材质非凡，如今经历天劫锻打成功出世，品阶已然可以说灵兵中的上品。

    特别是神兵通灵，就算是没有主人操控，都能发挥出强大的力量。

    以老夫看来，足以比肩宗师境界的强者了。”

    闻言。

    一旁的公冶越面色惊骇。

    一柄刀，就相当于一位宗师境界的强者，那未必过于惊人了一些。

    正常人要想到达这个境界，需要长年累月的苦修才行。

    如今——

    一件神兵却是不亚于一位苦修多年的武者，要说不震惊，那是不可能的事情。

    不过。

    仔细一想的话，他倒也可以接受。

    毕竟长刀的主要材质，乃是赤磷的角，而赤磷本身就是近乎到了宗师巅峰的强大凶兽。

    更别说。

    长刀还吸收了沈长青精血的力量。

    公冶越没有忘记。

    在精血出现的时候，那股爆发出来的强大威势，究竟是有多么的让人心惊。

    这个时候。

    公冶恒又是说道：“神兵出世当有姓名，沈长老可为神兵命名。”

    “命名？”

    沈长青看着手中的长刀，眼神闪烁了下。

    良久。

    他缓缓说道：“出世时有天雷降临，那就叫做天击吧！”

    天击！

    话音落下，长刀轻轻震动，有悦耳的刀鸣传出，又好像有凶兽的咆哮。+

    紧接着。

    在三人的目光注视下，长刀上的雷霆纹路扭动了下，然后就汇聚成了两个字：天击。

    “好！”

    看到这里，沈长青更是高兴。

    灵兵的强大，比他预想中的，都要强出许多。

    公冶恒说道：“天击倒是不错的名字，此刀现在已经是上品灵兵，寻常刀鞘配不上它的身份，老夫这里倒是曾经得到过一副刀鞘，那就赠予沈长老吧！”

    说完。

    他就是转身向着里面走去。

    片刻功夫。

    公冶恒重新走了出来，手中已是多了一副黑色的刀鞘。

    刀鞘通体乌黑，仿佛是由石头铸成的一样。

    “这副刀鞘乃是以黑石铸成，本身就能蕴养神兵力量，而且坚硬无比，非寻常神兵所能破坏，正好可以收纳灵兵。”

    “那就多谢先生了！”

    沈长青没有推辞。

    他原先也有刀鞘，但正如公冶恒说的那样，寻常的刀鞘根本没有办法收纳灵兵。

    灵兵锋锐异常。

    寻常的刀鞘，只怕是刚刚接触，就会被直接斩破。

    长刀入鞘，大小就是刚刚好。

    看到这里，公冶恒说道：“为了铸造天击，两根赤磷的角尚且有不少剩下……”

    “剩下的，按照原先的约定，自然是归先生所有。”

    沈长青直接说道。

    他没有要回赤磷大角的意思，本来双方就有过约定在先。

    而且。

    天击成型以后，自己对此也很是满意。

    这种情况下。

    沈长青更加没有反悔的可能。

    更别说。

    对方还赠送了一副刀鞘。

    “老夫铸造神兵多年，真正到达灵兵的阶段的也是不多，而像是天击这等上品灵兵者，算是有史以来的第一次。”

    公冶恒老脸上有满足的笑容。

    身为匠师，自己能够亲手铸造出一件顶尖的神兵，就是最为开心的事情。

    旋即。

    他又是说道：“任何一件灵兵，都是可以成长的，日后沈长老持此神兵斩杀强敌，以强敌的鲜血浇灌，就有机会把神兵的威力给提升上去。

    不过，哪怕是以天击现在的强度，当今天下，也没有几件神兵能够与之相比了。”

    杀敌提升。

    可以成长。

    公冶恒的话，让沈长青对于灵兵的了解，又是多了一分。

    不得不说。

    灵兵的好处，的确是有不少。

    能够通灵性不说，本身就相当于一位强大的武者，而且是可以成长的那种。

    如此一来。

    他也就不用担心，日后自己实力强大了，天击会一直跟不上自己的脚步。

    ——

    从偏殿离去以后，沈长青就是携带神兵回去。

    得到了天击。

    算是这次回归破山城的另外一个好处。

    然后。

    他就是把邢奕找来。

    “沈长老。”

    “邢总管，我希望以破山城为中心，方圆五十里内任何的动作，都在天察卫的掌控当中，不得有任何一丝的遗漏。

    同时，任何的异常情况，都要第一时间向我汇报，不知有没有问题？”

    沈长青沉声说道。

    话落。

    邢奕点头：“此事不难，沈长老是担心妖邪一族会直接攻打破山城？”

    “擒贼擒王，能直入破山城的情况下，你认为妖邪一族会浪费力气，一步步的蚕食吗？”

    沈长青反问了一句。

    他要是妖邪一族，肯定是全部力量，都用来攻打破山城。

    只要把破山城变成一座死城，剩余的城池，就没有多少抵抗力量了。

    闻言。

    邢奕也是明白这个事情。

    随后。

    沈长青想到了一些事情，又是问道：“我想问一下，破山城内是否拥有照魔镜？”

    “照魔镜？”

    邢奕明显的愣神了一下，然后才反应了过来。

    “沈长老说的照魔镜，是国都封魔塔前的照魔镜吗？”

    虽然他是南幽府的人，但对于国都的情况，也是有不少的了解。

    照魔镜。

    自然也是知晓其存在的。

    “没错。”

    “照魔镜尤为珍贵，而且只有国都那边能拥有，破山城暂时没有这等至宝。”

    邢奕摇头。

    说完以后，他又是叹了口气。

    “在下明白沈长老的意思，如果照魔镜能够做到量产的话，妖邪又岂有混入各城的可能，奈何照魔镜问题镇魔司多年来，一直都没能解决。

    正因如此，妖邪才能任意混入各城各地。”

    照魔镜下。

    妖魔根本无所遁形。

    沈长青心中有些失望，不过很快就释然。

    也是。

    照魔镜那么珍贵，破山城没有也不是什么奇怪的事，他不过是随口问了一下而已。

    “妖邪一族要想对破山城动手的话，它们未必会大摇大摆的进攻，而是很有可能混入城中以后，再行对镇魔司发起攻势。

    但那样一来，城中百姓死伤便是不少。

    如果能有办法，把妖邪全部拦截于城外，那就最好了！”

    说完。

    沈长青也不等邢奕回答，便是自顾自的陷入了沉思。

    他知道。

    邢奕对于这件事，不可能有什么办法的。

    不然的话，镇魔司早就实行了。

    果不其然。

    在听闻沈长青的话以后，这位总管事便是沉默了下来。

    对方的猜想，其实镇魔司早就有人设想过。

    但是没用。

    妖邪防不胜防，除了照魔镜可以辨别妖邪真身以外，其余的方法，都没有任何的作用。

    看着沉思的沈长青。

    邢奕抱拳：“在下这就去让天察卫的人，加大防范力度，沈长老如果有什么事情，可以再行传召，我便先行告辞了！”

    闻言。

    沈长青从沉思中清醒了过来。

    “嗯，邢总管先去忙吧。”

    “告辞！”

    邢奕转身离去。

    小院里面，很快就只剩下了沈长青一人，场面重新恢复了一开始的宁静。

    “防止妖邪混入，究竟是有什么办法，能够防止妖邪混入呢？”

    他坐在那里，脑海中的思绪已经飘远。

    妖邪难以对付。

    很大一部分原因，就是因为妖邪行踪飘忽，寻常人很难察觉的到。

    幽级诡怪，无影无形。

    怨级诡怪，能够附身于人。

    到了煞级层面以后，拥有了肉身，就没有那么容易隐藏自己了。

    但是——

    到了妖魔层次以后，特别是中阶妖魔，那就没有那么容易防范了。

    中阶妖魔。

    千变万化。

    到了这个层面的妖魔，理论上是可以幻化出任何一个人的样子。

    这样的话，算得上是防不胜防。

    就好比王慕白一样，对方身上阴邪气息隐晦，一眼看去只会认为是人族，而不会认为对方是妖魔。

    除此外。

    就是妖邪一族，现在有了更加强大的隐匿手段。

    以往的时候。

    不到中阶妖魔层次情况下，不能千变万化，同时一身阴邪气息强横，只要进入到了一定的范围，就会被镇魔司的强者感知到。

    但从国都那一战开始。

    这一切就已经变了一个样。

    大量煞级诡怪，以及妖魔混入国都范围，在没有暴露自身的时候，竟然一点阴邪气息都没有显露出来。

    如此一来。

    就更加的难以对付了。

    摒弃掉妖魔这些隐匿手段的话，那么镇魔司对付妖邪一族的难度，会直接下降一个层次。

    “妖邪至阴！”

    “寻常烈日阳光虽然对于妖邪没有什么作用，但说到底，是因为阳光不够强大，所以才会对妖邪造不成威胁。”

    “同样的道理，如有有至刚至阳的东西存在的话，其实对于妖邪是有一定克制的。”

    沈长青手掌摩擦着下巴。

    什么时候至刚至阳的东西，其实至刚至阳的东西有很多。

    然而。

    真正能拿到明面上来的，却是没有多少了。

    “至刚至阳……”

    沈长青眼神闪烁。

    他突然间伸出手，皮肤裂开的时候，从中挤出了一滴鲜血。

    金色的血液中，蕴含有澎湃的力量。

    雷霆闪烁。

    诸邪避易。

    “如果说到至刚至阳的话，我修炼神霄金身的气血，已经算是最为刚阳的东西了，气血澎湃不说，而且其中更是蕴含有天雷的力量。”

    气血至刚。

    天雷至阳。

    两种力量混合在一起，沈长青实在是想不出，天底下还有什么东西，是比自身的气血更加刚阳强横的。

    心中有了一些猜想，他就有点坐不住了。

    从小院离开。

    先是去了一趟斩妖堂，利用自己的身份兑换了一些资源出来。

    至于功勋的话。

    他则是全部甩在了季天禄的身上。

    毕竟。

    自己再怎么说，也是帮破山城做事，没有道理一点功勋消耗，都还要自己承受的。

    对此。

    斩妖堂的人，也是不敢说什么。

    眼下季天禄闭关，镇魔司里面沈长青就算是最大的一个。

    为了一点资源功勋，却得罪对方，明显是没有那个必要。

    两天时间。

    沈长青都是待在院子里面，没有迈出一步。

    期间，邢奕也有每天准时过来汇报消息。

    让他大门一步不迈的情况下，对于情报都是了如指掌。

    正如沈长青所想的那样。

    妖邪一族原先的动作，都只是试探性的而已，在接下来的两天里面，妖邪一族的攻势便是加剧了许多。

    几乎每一个时辰，都会有新的情报传来。

    要么就是斩杀了多少妖邪，要么就是有哪的除魔使陨落。

    对此。

    他没有理会太多。

    目前发生的事情，都还算是在自己的掌控范围里面。

    ——

    “林掌门，现在永州城内妖邪为祸，我镇魔司的力量有限，镇岳派作为永州城当地的门派，理应出手相助才是，毕竟斩杀妖邪，我等秦人均有责任！”

    江左看着面前的中年人，面色平静。

    镇岳派！

    南幽府的大派，拥有宗师级别的强者坐镇，整体的实力虽然不如镇魔司，但放在江湖中也是不弱的。

    而在他面前的人，便是镇岳派的掌门，林岳。

    对方便是如今镇岳派中，唯一的一位宗师强者。

    话音落下。

    林岳没有说话，却有镇岳派长老开口。

    “江大人有所不知，我镇岳派许久不曾行走江湖，对于江湖上的事情，也是不曾插手半分，永州城的事情，只怕是有负江大人的厚望了！”

    闻言。

    江左眼神微冷。

    “这是你个人的回答，还是整个镇岳派的答复？”

    “这……”

    那名长老面色一变。

    他本想说是镇岳派的答复，但是对上了江左的目光后，心中却是莫名的一寒。

    此时。

    一直沉默不语的林岳，淡淡开口：“江大人不要误会，我镇岳派虽然避世不出，但如今妖邪乱世，自然不该袖手旁观才是。

    奈何几十年前的一战，镇岳派至今没有恢复元气。

    偌大个门派里面，能够拿得出手的强者寥寥无几，就算是本座，如今身上也是有暗伤在身，想要出手也是心有余而力不足。”

    江左眼神又是一冷。

    林岳视而不见，话锋再度一转。

    “当然了，江大人有一句话是没有说错的，我等都是秦人，都有对付妖邪的责任。”

    稍微停顿了下。

    然后。

    他看向那位镇岳派长老。

    “刘长老，你看一下门派中有哪些弟子可以出战的，都安排一下，让他们代表我们镇岳派，陪同江大人前往永州城消灭妖邪。

    我镇岳派如今虽实力大损，却也不能纵然妖邪为祸。”

    “是！”

    刘长老点头。

    随后，就转身看向江左。

    “江大人，请吧！”

    “镇岳派的贡献，我镇魔司不会忘的！”

    江左深深看了林岳一眼，便是径直离去。

    对方既然给人，那自己接着就是了。

    看到他的离去。

    大殿内。

    有别的长老眉头微皱：“掌门，我们这样得罪镇魔司，不会有什么问题吧？”

    刚刚林岳的做法，就跟直接打脸没有什么区别。

    镇岳派虽然强大，可跟镇魔司相比，仍然是差了许多。

    闻言。

    林岳神色淡然：“破山城镇魔司现在都自身难保了，他们又有什么余力来对付我镇岳派，在万佛宗手中折损了部分力量不说，眼下又有妖邪趁虚而入。

    接下来，他们就算能扛过妖邪一族的进攻，自身也得重创。”

    报复？

    他是一点都不担心。

    如果是在镇魔司败于万佛宗之前的话，那么林岳是绝对不敢轻易得罪。

    但今时不同往日了。

    落败于万佛宗的手，让他突然间明白，原来镇魔司也不是不可战胜的。

    天下间。

    镇魔司也不是真正的一家独大。

    先是有妖邪一族，再是有永生盟，然后便是现在的万佛宗。

    一个个跟镇魔司对抗的势力出现，让林岳对于镇魔司的畏惧，已然是减轻了许多。

    随后。

    他又好像想到了什么，面色变得冰冷：“百年前，镇魔司来到我镇岳派强行夺走镇派武学不说，上任掌门更是因此郁郁而终，这个仇我们迟早都是要报的。”

    听到林岳说起这个事情，有些长老的面色便是微妙了起来。

    没错。

    镇岳派跟镇魔司原先是有仇恨。

    可随着镇魔司的威势日益增强，镇岳派全体上下，都已经不敢再提这个事情了。

    但是不提。

    不等于是忘记了仇恨。

    恰恰相反。

    这件事对于镇岳派来说，就是一个难以抹除的黑点。

    “掌门说的倒是不错，但妖邪一族始终是我们人族的敌人，如果镇魔司败亡于妖邪手中，我们镇岳派也很难幸免于难吧！”

    仍然是有长老，对目前的局势，持有一个担忧的态度。

    话落的时候。

    林岳摇头：“镇魔司的底蕴强大，未必就会被妖邪所灭，再说了，就算是破山城被灭了，大不了我们跟万佛宗结盟就是了。

    镇魔司能对付妖邪，万佛宗想来也没什么问题。”

    那一战。

    让林岳真正看到了万佛宗的强大。

    准确来说，应该是释摩诃的强大。

    对方能够凭借一己之力，镇压三大镇魔司的掌权人，实力可谓是震古烁今。

    单单是一个破山城，都能镇压的了妖邪祸乱，那么以一敌三的万佛宗，又岂会对付不了妖邪。

    有了这样的退路。

    他才敢不给江左面子。

    否则。

    唇亡齿寒的情况下，就算是镇魔司实力大损，林岳也未必会做的这么直接。

    闻言。

    那些镇岳派的长老，都是不再言语。

    自家掌门已经有了对策，他们也就不用再顾虑那么多了。

    镇魔司镇压江湖三百多年，各大派早就对此有很大的不满。

    以往没有实力。

    所以才忍气吞声罢了。

    真有能反抗镇魔司的实力，很多宗门都不会迟疑，绝对会联起手来，把镇魔司给推翻了。

    现在。

    万佛宗就有了这样的实力。

    那一战，可谓是让南幽府江湖士气大振。

    自从消息流传出来以后，已经有很多中立的宗门，直接靠向万佛宗那一边了。

    跟一开始的时候相比。

    万佛宗的整体实力，已经强大了一倍不止。

    另一边。

    江左则是带着那些被放弃的镇岳派弟子，向着永州城而去。

