
　　你说这说的是人话吗？

　　可关键是，说这话的时候，一个个躲的远远的。得到了明确的答复之后，才一个个松了一口气。然后，才和赌必输，我们是好队友！

　　赌必输还不能说什么。

　　你说苦逼不苦逼？

　　有这样的武魂，也不知道是天大的幸事,还是天大的不幸。

　　可惜，龙泽不知道这些。而且知道了，也不可能管。因为，正如赌必输所想，天下哪里有这么奇葩的事嘛！

　　你说是不是？

　　所以，龙泽直接瞳到了赌必输的面前，无视赌必输的挣扎，直接将他提溜了起来。

　　同时朝着一边的赌场人员道：“把他的筹码换了,之后给我送到蓝霸学院去！”

　　赌场中的人这个时候也反应过来了。

　　一个个神情诡异的看着龙泽。凡是来这里的，大部分都是熟知赌场的道道，你要说偶尔冒出一个赢个十万八万的人，像这样的中型赌场也能接受。

　　可是一下子上百万！

　　呵呵！

　　别闹了，除非你靠山，否则别想从这赌场出去。看着赌必输，不由暗道：“运气不错，就是太年轻了...也不知道进退，更不知道见好就收的道理。今天只怕是要栽在这里了哦！”

　　同时目光又落在了龙泽的身上，神色有些玩味，还有一些怜悯。

　　因为，他们可不认为，一个小小的中级学院的导师。会是一个强大的后台！

　　“呵呵..”

　　几个人冷笑着，挡在了龙泽的面前。

　　龙泽眉头一挑：“你们这是要动手？确定？”

　　为首的一人：“他的注已经下了，所以必须赌完这一局，才能离开。当然，你们要是主动认输,你们可以随意。”

　　龙泽扫了一眼这人，之后笑了起来,最后双眼一眯：“你可想到了，我这个护短。再赌下去，你们要是再输了，即便你们把这赌场买了，都能把魂币给他送去！”

　　说完之后，又补了一句：“还有歇了你们心中的肮脏心思，对别人或许有用。对上我，只有你们死的份。”

　　几人脸上的表情，瞬间僵了。同时，看向龙泽的时候，不在是小觑了。

　　而是透露着几分忌惮。

　　既然能看出，也能段定接下来会发生什么。可还能，这么强势，又好不避讳的点出来。只怕不是对自己的实力有着极大的信心，就是身后站着了不得的人。

　　而龙泽伪装成的卫无敌，现在也只有二十岁出头的样子。这样的年纪，就算再天才,也不可能有多强。

　　所以，只可能是后者。如果真是这样的话,就有些不秒了。毕竟，万一对方的后台，要比他们的还大。

　　那对方要是再赢了，只怕真的要将所有家档都送过去。所以，几人不由犹豫了。

　　这么大的事，他们几个，只是这里的打手，可做不了这个重大的决定。所以，不由转头看向二楼的中年人！

　　也就是这家赌场的老板。

　　中年人一个发力，从二楼直接跳了下来。落到了龙泽的面前！这家伙，身材异常的高大，足有二米之巨。

　　此时他正以身高优势，俯视着龙泽。

　　嘴角微微上扬，露出一个十分不屑的笑容：“好大的口气！”

　　他的后台硬的很，所以他可不相信，一个中级学院的导师，后台会比他还大。

　　不过，事已经到这个份上了，他还是心有警惕的。仔细打量了一下龙泽，最后笑了起来：“年轻人，你虽然已经是一位导师了，可是做人的道理还没有弄明白呢！我劝你啊！这导师别当了，别误人子弟，把好好的学员，教成和你一样的傻子。”

　　“呵呵..哈哈哈！”

　　龙泽先是冷笑，最后是放声大笑，最后看着中年人道：“给你机会了，可惜你抓不住，既然如此...”

　　他将赌必输放了来下，同时对赌必输道：“赌，赢了这一局，从此以后这家赌场都是你的了。”

　　赌必输却是一脸兴奋，仿佛没有听到龙泽的话。

　　看着中年人，急忙问道：“你们之前说的是真的？可以认输？”

　　“啊？”

　　龙泽一脸懵逼，暗道：“这小子不会是被吓傻了吧！认输了，这些魂币可就带不走了。这可不是一枚两枚金魂币，而是一百万金魂币啊！即便是自认不差魂币的他，空间魂导器之中，除了原本那小偷的。也只有独孤府给他的几万金魂币！”

　　“呃？”

　　中年人也是愣了一下，不过脸上的表情，可没有好看半分。反而是更难看了，他可不认为，有人真的能视百万金魂币如尘埃一般。

　　所以，他黑着脸，瞪着赌必输喝道：“你在耍我？”

　　说话间，一挥手。立马，刚刚那几人，将龙泽与赌必输围了起来。

　　赌必输傻了，天地良心啊！他是真心认输来着！

　　急忙道：“没没没..我真的是认...”

　　“啪..”23sk.Com

　　赌必输还没有说完，龙泽立马给了他一个脑瓜子，有些恨铁不成钢的道：“你是个爷们，别这么怂，把腰给我挺直了！”

　　赌必输：“....”

　　“呵呵！看你逞强到什么时候！上..”中年人一挥手，几个打手立马就向龙泽与赌必财冲了过去。

　　“完了...”赌必输一脸绝望。他可是知道，这赌场的主人可是一位魂帝！

　　而他的导师却只是一名魂王。

　　这一开打，那可就没有回头路了。不是你死，就是我活。

　　不过，他没有担心多长时间。因为龙泽直接强行将他的头按了下去，之后火元素直接在他手臂之上汇聚！

　　最后，他的手臂就如同一柄，火焰组成的长刀一般。

　　火焰刀一挥，瞬间火焰爆，把攻向他的几人，都逼退！

　　“不好，打起来了！”

　　看戏归看戏，可是没有人愿意拿小命去看戏。那些普通富商，或者实力低一些的魂师，一见如此。

　　一个个飞速向赌场之外跑去。

　　他们可不想，被牵连进去。更不想被战斗所波及...特别是，龙泽刚刚那一手，不释放武魂与魂环，还有魂骨的情况下，就能发动魂技的本事。

　　他们虽然没实力，或者实力低。可是他们到底比那些底层的普通人，知道的多的多。

　　这种情况，只有一个可能，那就是自创魂技。

　　而凡是拥有自创魂技的人，哪一个不是天纵奇才？

　　只怕这一次，这位叶老板，是踢到铁板上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第94章我就是护短怎么了？【2】免费阅读。https://www.23sk.com 