    他的确需要一所大学了，现在大明陆海空三座军校都已经在曼施坦因，加兰德还有后赶来的马沙尔三人主持下初步建立，第一批三千名学员都已经入学，包括教官也是后来又找蒙巴顿要的普鲁士战俘，其中甚至包括了除被苏军关押的哈特曼以外，剩余普鲁士三大空战王牌中的两个，巴克霍恩和京特.拉尔。

    但大明帝国目前还没有一座大学，实际上整个东南亚也都没有华人大学，被李哈利玩死的南洋大学原本历史上多年以后才由华侨集资建立，这时候东南亚华侨要想上大学，要么去民华要么去外国人办的，比如说莱佛士这样的，专门为华人建立的没有。

    好吧，南洋大学该提前诞生了。

    但办大学就更需要人才了，尤其是他要办肯定以理工为主，这样的人才就跟难找了，到普鲁士也就划拉点美英苏搜刮剩下的渣子，虽然渣子对他来说也是金子，但校长总不能也是普鲁士人吧？还有教授也总得有一些华人吧？为了糊弄那些华侨们，国学大师总得请一两个吧？好歹也是封建余孽，总不能不把圣人牌位继续供着吧？这年头文人的嘴也得堵一下才行。

    “难啊，人才难得啊！”

    杨元首忧郁地薅着头发，但很快他的眼睛里就闪动着阴险的光芒。

    他想到了一个很好的创意，他决定作个死！

    第二天，就在范莫克，约翰逊，还有刚刚从巴黎回来的勒克莱尔（至于蒙巴顿回国了），这些帝国zhu义者为大明空军第二次轰炸芝拉扎港，并且以一架轰炸机受伤，迫降时坠毁在巴达维亚机场为代价，炸沉一艘苏联驱逐舰而欢呼的时候，一个晴天霹雳般的消息在他们头顶炸开。

    杨元首要再次巡幸民华自治区，而且是巡幸北平天津！

    尼玛，这纯粹是作死啊，苏联旅顺海军基地就在旁边看着呢，史达林现在都对你恨得想要挫骨扬灰了，你居然敢跑到他势力范围内去晃悠？就算旅顺港也没有能奈何你的军舰，可人家在旅顺和北高丽的机场还有数以百计的战斗机轰炸机呢！

    “这个没什么大不了，我带着航母编队北上就是了，不过飞机你们得给我换了，海火和拉7打我心里没底，你们得全给我换成海盗。”

    杨丰一本正经地对亲自上门劝阻他的约翰逊说道。

    那不是换不换飞机的事情好不好，给你换成海盗这个不值一提，可就是给你换成最新的熊猫，就你一艘航母几十架舰载机也干不过蜂拥而上的几百架岸基战斗机啊，剩下难道还指望用护航舰队阻挡遮天蔽日的攻击机群？

    “元首阁下，换飞机只是小事，我们可以无偿赠送您三十架海盗，可畏号装海盗的话，最多也就三十六架了，但您这样做非常冒险，以您的身份，完全不需要这样做。”

    约翰逊一边腹诽着一边说道。

    “我也没办法，我要办一所大学，可办大学需要教授，很多很多的教授，您也知道这些人身份特殊，我不可能随便给他们发个文件叫他们来，得去请。我也不可能找那些名气低的，名气大的都在北平，天津这些地方，至于南京虽然也有，但光头佬肯定不会答应我去他的zhong央大学挖墙角。就北大清华那些大师们不得我亲自上门才能显出足够诚意啊？要不然他们谁会跟我跑到对他们来说根本八竿子打不着的南洋来？”

    杨丰一脸无奈地说。

    他就是故意要tiao戏这些家伙们，现在正是他最有用的时候，美国人绝对不会允许他的安全出现问题，要不然谁来给他们干活儿？

    “元首阁下，我们可以从米国为你聘请一些专家学者，相信他们一定非常愿意来您的大学执教。”

    约翰逊忙说道。

    “呃，你们米国学者能教孔子还是孟子？”杨丰问道。

    “呃？”约翰逊闭了嘴。

    “其实这件事很好办，你们要是担心苏联人会攻击我，大不了你们为我提供保护就是了。方法很简单，你们和民华海空军宣布举行联合军事演习，把演习区划得范围大点，从北平到汉城这条连线以南全都是，演习区域内任何国家的军舰飞机都不准进入，否则击落概不负责，这样不就可以了？那里是民华领海，你们想干什么都行，然后我的舰队从演习区通过，你们装没看见就行，包括护卫我的地面部队在天津登陆你们同样也当没看见，这样不就可以了？”

    杨丰笑着说。

    好吧，这才是他的真正目的，造成一次事实上的美苏军事对峙，可想而知史达林知道自己北上会兴奋成什么样，他把裤子都脱了，米国人刷把电闸拉了，憋得都快爆了的史达林得愤怒到什么地步！

    “这，这，这样也行？”

    约翰逊直接傻了，很显然他这个外交官还有点嫩了，远远跟不上杨元首那诡异的头脑。

    “这有什么不行的？首先演习区是民华的领海，光头佬有权决定让谁的军舰飞机通过和不让谁的飞机军舰通过，也就是说苏联海空军本来就无权进入这片区域，如果他们强行进入那就可以视为入侵，这就算拿到联合国他们也是无可质疑的侵略。

    更何况就算是在公海上，你们划这样一片演习区，然后通知各国船只和飞机不得进入也是合乎国际法的，你们的所作所为没有任何不妥之处，苏联人要是找麻烦也纯粹无理取闹，既然这样那有什么不行的？”

    “可登陆后您的安全呢？您应该知道这两座城市苏联势力渗透非常严重。”

    约翰逊已经理顺了思路，这样的确没有任何问题，唯一的问题是苏联人的暗杀。

    “这个你们就不用管了，我既然要去怎么还不带上一个团的卫队，我就不信坦克装甲车开道还有人敢暗杀我！”

    杨丰说道。

    他要做一场秀，一场让北方所有人都铭记的秀！

    （感谢书友库露洛，狂暴之歌，智哥dezhi，帅不起来的打赏，下周三江，欢迎投三江票）