    不过，方勉发现要开采这座灵玉矿，却是有一处凶险的地方。

    那便是在这片灵脉的灵眼上，有一座碧玉潭，潭中住着一条毒蛟，这碧玉潭，又是开采灵玉的必经之路。

    “毒蛟？碧玉潭？”方勉有些疑惑地思索了一番，他来之前，便听说了这座碧玉潭的问题，据说每过几年，这片碧玉潭就会有毒雾飘出，影响整个碧云坳的气候。

    也正因为此，这片地方才没什么修士愿意来。

    “曦圹前辈，尘渺先生。”方勉道，“我们去碧玉潭看看如何？”

    “也好，没想到在这大山底下居然还有座灵玉矿。”尘渺先生心中盘算起来，果然有个会天地通的修士，什么事都要方便许多。

    它心中琢磨着，找到一座灵玉矿，这意味着修建阵法阵基的重要材料有了。

    ……

    碧玉潭，事实上这座深潭存在于伏禺山的历史已经是非常悠久了。

    生于一片穷山恶水之中，整个碧玉潭周围，几乎都没有太多草木，妖兽也很少，因此通常也不会有修士来这种地方。

    等到方勉抵达的时候，只见周围都是嶙峋的怪石，只有山壁下立着一处深潭。

    这深潭的水是碧绿色的，果真应了碧玉两个字，潭中没有任何水藻之类的植物，甚至连游鱼也见不到。

    只有绿色的潭水中央，不时冒上来几个泡泡。

    看眼前的情况，这头毒蛟应该是在潭底沉眠。

    现在虽然没有醒，但一头毒蛟在这附近，碧云坳的修士要经过这里，去山中采集灵玉，如果惊扰到它，恐怕是非常危险的了。

    碧云坳的散修修为都很低，可绝对不可能会是这头毒蛟的对手。

    方勉运起天地通。

    一段时间过后，原本平静如一潭死水的水面，出现了一丝细微的跳动。

    紧接着，地面也开始震颤起来，碧玉潭上，一团团碧绿的云气蒸腾，不过须臾之间，竟已经笼罩了整个碧玉潭上空！

    潭中的水，更是如同沸腾一般，惊雷般的沉闷吼声，自潭底传出。

    与此同时，潭水中央突兀地耸起，就仿佛有什么庞然大物，要从水底出来。

    流水哗哗地从那巨物之上流下，方勉这才见到，是一尊硕大的碧绿蛟首。

    一双竖瞳，定定地打量着眼前之人。

    “本龙在此地沉睡千年。”

    “何人竟敢打扰本龙安眠？”

    方勉能够感受得到，这头蛟龙身上的气息，虽然不如曦圹前辈和尘渺先生，但也同样强大得有些吓人。

    绝对不是寻常妖兽可以相提并论的。

    它一双大眼睛打量着，只是一个小小人类？

    它登时打了个响鼻，咆哮一声，这一刻，只见水潭之上风起云涌，碧蛟飞腾而起。

    蛟龙怒，雷鸣电闪，狂风大作，这蛟龙兴起的云雨，仿佛连日月都要遮蔽。

    “好一条蛟龙。”曦圹见状不惊反喜，朗声喊道，“我道这潭底何时竟养了这样一条蛟龙，却原来不过是一条碧玉锁所化。”

    “还不快快现出本形！”曦圹大喝一声。

    喝声如雷，转瞬间，风雨顿止！

    云中的蛟龙，垂下头来，竟露出满目惊诧。

    千年来，从未被人道破过形迹，它满脸惊异地打量着方勉腰间的铁剑，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    “汝是何物？小小铁剑，竟能道破本龙真形？”

    却原来，这毒蛟原本是古时修士遗落的一条青铜锁，沉在潭底时间久了，生出灵智来，又经过千年修炼，竟给它凝聚出了蛟龙的形。

    不过这青铜锁虽是器物成精，这么多年沉在潭底，却也只是一心修行，从未生过害人心思。

    如今练就了一身行云布雨的神通，又生出了一身锈蚀之毒，成就了吞吐毒雾的本事。

    它只见眼前的铁剑渐渐凝形，竟立即化作一名散发披肩、灰衣灰袍的汉子。

    曦圹只一眨眼间，便已飞至半空，与这毒蛟平行。

    竟是凝了人形的神物？毒蛟一番打量，心中惊异无比，要知道自己潜心修行了千年以上，也不过凝了个蛟龙之形，此剑究竟是何神物，竟比自己还要厉害这么多，已经凝聚了人形。

    毒蛟连忙落下云头，心中一阵紧张，只叹方才班门弄斧，唯恐叫人笑话，恭谨道：“不知前辈驾临小蛟府上，所为何事？”

    方勉当即将此次的来意叙述了一番。

    “原来是邻居！此等小事，哪里需要劳烦几位走一遭。”毒蛟闻言哈哈大笑起来。

    “只是有一事难办。”它大眼珠滴溜转了转，“那吞吐毒雾之事，实乃小龙修行之要，每隔三五年，便须得从潭底出来，放出内丹，令其吸纳山川日月之气。”

    “实非小龙有意为之。”

    方勉闻言，却是沉凝下来：“阁下潜心修行千年，想来也是个有道行的。”

    “虽是无心之举，却有为祸之实。”方勉只得道，“需知道法有言：福祸无门，惟人自召。”

    “阁下此举，岂不是为自己今后埋下祸患么？”

    “这个……？”毒蛟闻言，不禁露出深思之色，它深深地瞧了方勉一眼，这小小人类，虽然修为不算多高，但道法倒是说得头头是道。

    莫非是哪个大宗门的嫡传子弟？

    它这千年间，也只是在潭底修行，并不知道当今世道情形，但作为精怪，大都只凭一颗向道之心修行，也难得有人传授道法。

    今日听闻了几句，心中觉得有理，自然暗自窃喜，连忙道：“道友说得倒也有几分道理，但毕竟这是小龙修行之功，总不能因噎废食。”

    “道友既然懂得道法，想必是道行精深之辈，小龙斗胆问上一句，可有什么好的办法？”

    方勉与曦圹剑、尘渺先生你看看我，我看看你，原本以为遇到这毒蛟，恐怕是有一场恶战，但怎么也没想到，这潭底毒蛟竟向自己等人请教起了道法。

    这委实是让三者有些哭笑不得。

    三者当场一番商议，最终，由方勉道：“依我看，毒雾虽是害人之物，但兵刃也是凶器不是。”

    “因此，只在于有没有用对地方。”

    “天地之道，有赏必有罚。”方勉道，“用以罚恶，或许能够顺应道理。”

    “道友这话说得在理。”蛟龙闻言在半空欢快地转了一圈，只是很快，它又有了疑虑，“小龙平日里都是足不出户，这处碧玉潭也是人迹罕至，罚恶又从何而来呢？”

