    苏安的动作一僵，透过镜子看到男人朝着自己靠近。

    他似乎有些惊讶于苏安此时的姿势。

    “我来帮你吧。”

    顾景琛上前一步，接过了她手中的梳子，仔细的整理了起来，动作温柔到了极致。

    苏安愣愣的看着镜子里的男人，一时间有些没反应过来。

    顾景琛……不是去找叶可欣了吗？

    怎么会这么早就回来了？

    可是……

    他的身上穿着平时工作才会穿的衬衫，还专门打了领带。

    难道不是去找叶可欣，而是去了公司？

    苏安的心尖猛地一颤，耳边却突然响起嗡的一声！

    她被吓了一跳，转头看去。

    却发现顾景琛不知道什么时候已经拿起了吹风机，正耐心又仔细的帮她吹着头发。

    苏安看着镜子中站在一起的两个人，思维突然也像是被隔开了两半。

    这是顾景琛第一次帮她吹头发。

    但……应该也会是最后一次了吧……

    从前，她也曾幻想过这样的场景。

    可没想到，竟然会真的实现。

    这么亲密而又温暖的事，于旁人来说，是生活的小情趣。

    对她来说……

    却像是镜子里的倒影，虚无缥缈。

    很快，耳边的风声停了下来。

    顾景琛将吹风机放好，又动作轻柔的替苏安整理了一番，这才温柔的开口道，“好了，去休息吧。”

    “嗯。”

    苏安点了点头，没有再多说什么。

    她回到卧室，却见旁边的人丝毫没有要离开的意思，顿时有些意外。

    难道他想要留下？

    苏安的心情有些复杂，只好主动开口道，“你去忙吧，我去睡觉了。”

    她说着，便朝着床铺走去。

    顾景琛的脚步却立即跟了上来。

    “安安。”

    他突然伸手，从背后抱住了她。

    苏安的身形一顿，眼底快速的闪过一丝讶异。

    紧接着，便感觉到自己整个人都被抱了起来！

    苏安的神经瞬间紧绷，猛地想到了早上才刚被眼前的人粗鲁的摔在床上，而且还差一点……

    “顾景琛，你放开我……”

    苏安还以为他又要发火。

    可没想到，顾景琛的动作却不同于早上粗鲁的背扛，这一次，用的是最温柔的公主抱。

    他小心翼翼的将她放在床上，将人搂进了自己的怀里，随后又将被子盖好。

    “顾景琛……”

    苏安小小的挣扎了一下。

    “安安……”

    顾景琛将人搂得更紧，知道早晨的粗暴吓到了她，急忙柔声道，“我什么都不做，只是想这样搂着你睡觉，可以吗？”

    苏安察觉到他语气中商量的意味，不禁猛地一愣。

    顾景琛便当她是默认了，顺势让她枕在了自己的胳膊上。

    他微微垂眸，刚好看到了苏安淡色的唇瓣，像是在无声的邀请。

    顾景琛眸色一暗，却还是强行压下了心底的冲动，只是在心里还有些愤懑。

    他不明白。

    论家世和长相，他哪一点都不输陆子霆！

    结婚这两年，也从未有哪一点亏待过苏安！

    这两年来，她就从未对朝夕相处的他动过半点心思吗？

    如果……如果他对她再好一点……

    顾景琛眼底快速的闪过一抹不甘心，却察觉到怀里的人突然又挣扎了一下。

    “顾景琛……”

    苏安皱着眉，伸手抵着他的胸膛，想要拉开两人的距离。

    可下一秒——

    手却被人顺势抓住。

    然后放在唇边，轻轻的呵了一口热气。

    “手怎么又这么凉？安安，你很冷吗？”

    顾景琛问着，干脆让她的脚贴上自己的小腿，眉头也皱得更紧。

    “脚也一样凉，明天我让杜叔给你换厚一点的被子，今天先在我怀里睡吧，这样就不会冷了。”

    “……”

    苏安没有说话，静静的感受到指尖和脚心传来的温度。

    可早已冰封的心，却没有被捂热半分。

    放在以前，顾景琛这么对她，她恐怕会高兴的上天。

    可是现在……

    她已经不需要了。

    被伤得千疮百孔的心，早已经失去了复原的能力。

    也不敢再抱有任何期待了。

    等爷爷的身体恢复，能够出院，她会亲自去提离婚的。

    一次不行就两次，两次不行就三次……

    其实如果爷爷知道了她得了癌症，活不了多久了，会直接同意吧！

    苏安想着，轻轻挪动着身子，从顾景琛怀里挣脱了出来。

    “安安？”

    顾景琛一怔。

    苏安却往旁边靠了靠，直接转身背对着顾景琛，语气平静道，“我的手凉是天生的，不是因为冷。”

    身后没了动静。

    苏安也小小的松了口气。

    顾景琛自尊心那么强的一个人，被自己这样拒绝，应该不会再靠过来了吧？

    她闭上眼睛，正打算休息。

    可没想到下一秒——

    腰间忽然再次一暖！

    顾景琛的手竟然又搭了上来，从背后把她搂在了怀里！

    苏安皱眉挣扎，“顾景琛……”

    “嘘……”

    男人灼热的气息落在耳畔。

    “安安，我就想这样抱着你睡觉，你乖乖的，好不好？”

    顾景琛的语气像是在哄着一个小朋友一样，整个人都贴在苏安背后，自己已经闭上了眼睛。

    苏安心尖猛地一颤，险些便忍不住真的听了他的话，又在瞬间清醒。

    顾景琛此刻的温柔……从不独属于她一个人。

    算了。

    他想抱就抱着吧。

    大不了一会儿等他睡着，她再悄悄离开就是了……

    次日。

    苏安在顾景琛的怀里醒来。

    男人手臂还被他枕在身下，似乎一直没有动过。

    苏安小心翼翼地坐了起来，没有惊动顾景琛，心底情绪有些复杂。

    顾景琛竟然真的抱着她睡了一整晚？

    她本来是打算等他睡着之后再挣脱的，结果没想到竟然跟着一起睡着了。

    曾几何时……这是她做梦都想得到的“爱”。

    可她也知道。

    顾景琛会这么做，并不是因为爱她。

    苏安收回目光，小心翼翼的挪下了床，去了别的房间洗漱，又下楼吃早餐。

    没过多久，顾景琛果然也从楼上走了下来。

    “安安，你怎么起的这么早？那吃过早餐，我陪你去做检查？”

    顾景琛一看到苏安便直接问了一句，像是在确定什么一样。

    苏安目光闪烁一瞬，轻轻的点了点头。

    顾景琛闻言这才坐了下来，眼底闪过一丝连自己都没有注意到的放松。

