
　　在经历了下路这波团战后苏晨的派克战绩已经变成了7-0，很快就要超神而因为派克斩杀后提供的金币分红，所以YM其余人的发育也没有落下看到这一幕，休息室里的孟马和PDD也都放下了心看来这两周YM的训练赛战绩没有说谎拿下MSI,进入到夏季赛后，这支YM确实已经成长为另一个级别的队伍了火龙和先锋都先后被拿下，地图上暂时也没有额外的资源需要争夺峡谷内进入到了短暂的发育期苏晨的派克在下路和Huni的纳带着线，其余的人员则在地图各处执行着自己的任务十五分钟前，EDG落后了YM五千经济这显然是揭幕战开打前，外界所没想到的场外的娃娃和米勒也在着这—局EDG该怎么翻盘“EDG目前唯一能翻的点就是ov的卡了，虽然8.11卡回调了一部分属性但依然是目前TO的输出存在“现在就是尽可能的把比赛拖到20分钟往后，指南正面接一波团战”

　　“但现在派克已经手握梦和幕刃了，他还了，EDG必须时刻注意派克的动向”

　　……

　　中期手握巨大的经济优势苏晨也没想着给EDG喘口气的机会这一局他拿出了派克，追求的就是打EDG一目前虽然场面上看起来，YM打的对面晕头转但EDG好也是春季赛的亚军，等到他们适变数利用提亚马特，苏晨快速的将兵线推过了河道，接着便进入到了的潜行状态中,开启着扫描在野区排除EDG的视野Huni打的很稳健，纳在接到了红色方推来的兵线后，索性将小兵控在了自家防御塔附近，尽量不过河道给机会“我大招还有10秒钟转好”小天在语音里说道，“可以找机会开一波”

　　“冰女把兵线推过河道后直接往中路靠，尽量别给视野照到了”苏晨指挥道，“我们要强开一波中路了”

　　“没事，我先去排一波，梦跟一下我”张小文主动说道听到这话，苏晨也放下了心卡带着梦把上半区的视野一一拔除对于EDG来说，整座峡谷是在不断的变暗Meiko有点着急，风女带着皇子想办法到下半区补了点视野，而Scout的锡安也不敢踏入河道只要苏晨的派克不露头，EDG就不敢轻举妄动三件套在手的派克，是有机会可以杀除了纳和皇子以外的人抢占了一波视野后YM下路二人组有无恐的在中路加速推线，直接挺进到了YM二塔前Iboy的卡和Meikof的风女在二塔前守线野区的大鸟坑处，厂长的皇子已经靠了过来“轮子妈和卡的站位非常的深，厂长看上去想尝试开一波”

　　“但是派克和冰女全都消失在了地图上，小天的位置EDG也是不知道的”

　　犹了几秒后，厂长最终还是EQ二连突进到了卡和轮子妈的身后而在皇子现身的那一刻整座地图也间变成了黑暗小天开启了大招鬼影重重，短暂了剥夺了EDG全队的视野，接着梦直接扑向了防御塔下的卡“梦梦！”Iboy看到梦跳脸了，急忙叫道Meiko不敢怠慢，风女连忙开出大招，将突脸的梦吹飞但是走了一梦，下一刻左手的冰女又再一次的突进到了防御塔内冰封陵墓将卡冻结在了防御塔下boy心中一凉，往后背看了一眼果然，苏晨的派克已经绕到了二人的身后E影浪将卡和风女双双晕住，大招涌泉之恨先斩风女，再杀卡“派克又拿到了一波双杀！完成了超神成就！”

　　“YM打的相当坚决，梦和冰女先后进塔，接着苏晨的派克收尾，即使有防御塔的护，EDG下路二人组也还是阵亡！

　　boy的反应速度再快，但YM的控制链无缝衔接，他也没有半点操作空间“这也太赖了”他无的摇了摇头解决完EDG的下路二人组后YM中上野三人扭头回来，准备将厂长的皇子击杀，不料后者已经提前EQ二连刺进了野区，果断闪现越墙，掏出了YM的包围“我超，这也行”小天看着野区里甩式EQ二连的皇子背影，也是有点吃皇子逃生，对于YM来说也无伤大雅没了卡和风女，EDG中下二塔也接连告破ScoutB的锡安开了个圣枪洗礼想扫一下兵线，结果在看到苏晨的派克潜入到水中后，立刻取消大招往后撤有派克的存在，EDG几乎没什么容错率只要血量跌到了半血以下，就有可能被派克一套带走回城休整一番后YM也开始进入到了收比赛的节奏左手的冰女合成了金身后，已经可以肆无忌的肉身开团而Bovy的轮子妈补刀也刷到了200刀，三件套在手，下输出毫无压力YM一边等着小天梦的大招，一边继续掠夺着地图上的资源19分42秒EDG发动了一波对派克的围野区中，苏晨刚吃完红BUFF,厂长的皇子就隔墙EQ二连刺了过来，派克立刻交E拉开距离，但是厂长果断开大招留人纳、卡、锡安三人也从前后包抄了过来苏晨果断下秒表，“叮”的一身，派克进入金身状态“能走吗？我有大招”小天见到苏晨被四个人包夹，立刻想靠过来解救“不用，你们直接大龙”苏晨点了点信号原本在中路准备支援的丫M几人，在收到他的指挥后，立刻奔向大龙坑金身状态结束后，苏晨立刻出闪现，躲开了EDG众人的一波压起身的技能，状态虽然直接残了，但还是没有立刻毙命派支进入到W潜行中，开启梦之灵，移速间拉满，将敌人轻松的甩在了身后看到派克又一次从手下溜走，厂长还没来得及脑血，就收到了Meiko.发来的信YM在动大龙！

　　“直接过去！”厂长面色一喜这个时间点YM打大龙的速度很慢，对于EDG来说是一波打团的好机会！

　　皇子、纳、锡安、卡四人抱团从下半野区前往大龙坑然而，刚刚走出野区凭借着灰盾恢复了状态的派克，又一次的出现在了众人的面前透骨尖钉朝前刺出，派克将顶在队伍最前的皇子拉到了自己的身边，接着一个后空翻，E技能将其晕在了原地“你特么是不是欠啊！”厂长都被苏晨给气笑了派克这当着四个人现身，妥妥的上嘴脸行为，但EDG这一局的阵容就皇子一个留人技能，Huni的纳怒气状态不好，也没办法留人这几个人还真拿派克没什么办法大龙坑里，小天看到派克将EDG四人给拦在了中路，也是很配合的开出了大招，黑暗再次降临EDG众人没有视野，也怕梦和冰女再次跳脸，只能选择后撤YM拿下大龙，再破上路二塔，经济领先扩大到了一万！

　　对于EDG来说，这是个熟悉的数字但不管领先一万的是谁，对他们来说好像都不是个好消息最后一波决胜团战，YM三路汇聚兵线小天的梦开大强开boy的卡，左手冰女进场冻结住锡安，卡开着加速盾，Bovy卖力的挥舞着飞轮锡安、风女、纳接连残血，而苏晨的派克看准时机，涌泉之恨再斩三人仅剩下皇子和锡安的EDG,根本无法抵挡YM的推进24分52秒蓝色方水晶爆炸！

　　YM拿下了揭幕战的第一局胜利！

　　正大广场力号厅内掀起了一阵的欢呼声YM的粉丝们挥舞着光棒和灯牌，表情看上去都很兴奋夏季赛揭幕战，YM面对着春季赛的苦战，第一局就来了一个一万经济领先的压式大胜，看的粉丝们心花怒放而舞台上，输掉了第一局的EDG众将，表情看上去还有点困惑尤其是厂长，离开比赛席时还在不断的挠着脑袋，显然有点烦躁斗TV的直播间里，支持YM的弹幕也在不断的刷着这么简单的吗？这就是MSI冠军队伍的实力吗？

　　YM这夏季赛的状态有点爆炸啊，看来之前训练赛乱杀不是吹牛我还以为这把拿出上单派克是来整活的呢，没想到又给JKD这个比给杀起来了粉们别慌，马上七点了，第二局撑住，我们还有机会！

　　第一局结束后，导播也适时的将MVP公布了出来苏晨的派克以12-0-4的超神战绩，当选了揭幕战第一场的MVPMVP截图中将队服披在身上，双手插的苏晨，冷傲的表情，再配上身后鬼的派克身影，已经有了新一代大魔王的那股子味道休息间隙，娃娃和米勒也在总结着比赛“没想到揭幕战第一局，两边的差距会这么悬殊，YM今天展现出的状态是真的有点火爆啊”米勒感叹道“不光是苏晨的派克上单打蒙了EDG,这一把小天在开局的决策，野区对厂长的反制，还有YM下路二人组在线上的稳定性，以及左手这一局繁的游走和开团“除了苏晨以外，其他的队员们也打的很出色，这是YM能够赢得这么轻松的关娃娃点点头：“确实是这样，春季赛的时候我们还经常说YM是伪强队，因为这队一向都是靠着苏晨一个人在Carry:但是现在情况已经不同了”

　　“而且第一局其实苏晨的打法也发生了变化，他没有很刻意的去追求线上的压制,而是不断地在游走找机会，从节奏上面掌控比赛”

　　“这样的YM,很难不让人期待他们在夏季赛会打出怎么样的表现”

　　除了夸赞一番YM外娃娃和米勒也简单的分析了一下EDG在头一局的败因BP上来看，EDG过于忌YM在MSI上的打法，导致他们自己没能拿到长的阵尤其是ScoutB的锡安，这一局打的很是别扭，一直没什么作用他本应该是EDG前中期的支柱“看完第一局，我感觉EDG应该也要醒过来了，夏季赛的节奏非常快，他们这种想要拖到卡三件套再打团赢比赛的思路，已经有点过时了“接下来EDG得主动求变了”

　　15分钟的休息时间结束两边选手重新登台B03的第二局双方换边，YM来到了蓝色方第一局大胜后，YM的队内围也很是轻松几个人有说有笑的来到了比赛席上，小天还拉着张小文叨了一番，让他多往野区跑跑，自己肯定不会亏待他苏晨来到自己的位置上，习惯性的往对面看了一眼结果发现厂长正恶狠狠的盯着他，同时用手做了个抹脖的动作苏晨笑了笑，拉开椅子坐了下去戴上耳机后，大慕也很快进入到了BP的界面孟马拿着本子，转悠在比赛席后排，先把首轮的Ban位给布置了出来双方第一轮的Ban人EDG直接禁了派克这英雄毕竟才刚刚登场，虽然了解技能机制，但EDG显然还没考虑清楚该怎么克制这个英雄线上当然是不怕派克压制，但是这个英雄在团战中的作用确实是太可怕了，EDG不愿意连续两把都面对这个英雄看到对面禁了派克，苏晨也算是有些欣慰系统开箱奖励的三张世界顶级熟练度卡片，第一张被他用在了派克的身上，这才能短短的几天时间内，把派克这个英雄拿到赛场上来打出这样的表现，再不吃一个Ban位，那就说不过去了首轮三个Ban人EDG禁掉了派克、滑板鞋、冰女YM禁掉了EZ、、布隆蓝色方，YM先选一人一楼的窗口上，梦亮出，接着锁定“YM还是一抢梦！上一把小天使用这个英雄打出了很不错的先手效果，YM决定延续这个思路”

　　“但是可以配合梦进场的冰女和派克都被禁了，看看这一局YM会拿什么阵容去搭梦红色方，EDG一二选，先拿妖，再选盲当二楼的盲亮出来时，整座场馆内立刻躁动了起来导播也懂事的将镜头给到了厂长他用手托着额头，半边脸被阴影覆盖，面对身后阿布的叮嘱，也是不动声色的点了点头，看上去已经进入到了“暗”模式“时隔342天，厂长又一次在赛场上拿出了盲！”米勒精准的报出了一组数“你这反应可以啊，”娃娃着笑，“EDG第二局看来是要发力了，上来先拿一套前期抢节奏的中野阵容，就是要跟YM对拼”

　　YM的比赛席这边小天在看到厂长拿到盲后，也忍不住嘴偷笑了一下“你笑什么呢，厂长的盲有好笑的吗？”张小文扭头问道“我不是笑，我是高兴又可以现场学习了，你不知道我的盲就是跟厂长学的吗?”小天一本正经道张小文一脸狐疑的打量着小天，感觉这比可能又是在逗他孟马敲了敲两人的脑袋，把剩下的二三选也给布置出来了面对EDG的这套中野阵容孟马给出的回应是，二楼加里奥，三楼炸弹人“来了，YM第二局接着发力了，梦进场，加里奥跟大，又是一套中野可以突脸的阵型”

　　“而三楼这个炸弹人毫无疑问是给下路拿的了，YM这一局是又打算玩下路双AP速推的体系了吗？

　　娃娃和米勤兴奋的探过着EDG这边，阿布则是眉头紧锁思索片刻后，红色方第三选，率先抢下了泽拉斯镜头也给到了Meiko休赛期这段时间，他在直播中也有使用过泽拉斯辅助，在比赛中拿出倒也不奇怪双方进入第二轮B剩余的两个Ban位EDG直接给了青钢影和剑，还是一样锁死苏晨而YM则是接着禁掉了锡安和卡红色方，EDG的第四选，给到了Iboy的轮子妈轮子妈搭配泽拉斯，用来应对YM的下路双AP也足够了剩余的最后一选，EDG还是给到了Huni一个康特位，阿布在等YM把上单亮出米单看目前这个阵容，YM既然下路拿出炸弹人，中路又选的加里奥，肯定是要拿AD上单的但是YM自己把锡安给禁掉了，这反倒让阿布有点迷惑了他紧紧地盯着大幕，等待着YM的四五选

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 