    “你刚才发的坐标是凯特城吧？”校长幽幽的望向了兮夜。

    “他不是要安全的坐标吗？”兮夜撇嘴道：“我哪里能保证哪里是安全的？但可以保证我们现在去的地方最安全.....”

    作为天神领主，他等级虽低但对盖亚感应是很强的，去往凯特城的方向，感染程度相对较轻，应该不是重点。

    “而且你不是说要尽量获取情报吗？不接触怎么获取情报？”

    “你倒是一点不怕他套路你呀.....”校长冷冷道。

    “不是有你在吗？”兮夜笑道。

    校长顿时沉默，从什么时候开始自己已经渐渐没底线到彻底沦为保镖了？

    “对了，那十六级的东西是什么情况？”兮夜语气变得严肃问道。

    这可是好不容易得来的情报，难怪那天校长对那支军队那么忌惮。

    一个只有强兵的队伍是无法对高等级强者造成威胁的，至少无法留住他们，但同样有高级强者在的部队就很可怕了，配备专业的杀阵，绞杀同级别十几个强者都不是难事。

    不过关键是怎么做到的？那家伙要是早就备有十六级的强者，自己那些玩家前些日子哪里有可能在新界混得风生水起？

    “养尸术.....”校长幽幽回道：“这应该听说过吧？”

    兮夜一愣，这个倒是听说过，亡灵法师的禁术之一，就是将强者的尸体封存，用秘法培养，尽量维持生前的能量，属于高阶别的血肉傀儡，技术好的亡灵法师能让尸体保证生者身前七八成的机能，是大批量制造高级战士的手段！

    但这是被联邦禁止的禁术！

    原因很简单，首先想要好的尸体就得猎杀那些高等级的战士人员，而且还要封存他们的基因，这对以基因为主的嫡系家族是非常致命的，很多嫡系子弟身上的基因传出都是上百代，默认上即便战死沙场，尸体都是可以运回来，基因同样能够提取回来，只不过死后在提取基因纯度会有所流失。

    但至少不是血本无归不是？

    但如果养尸术盛行就不一样了，尸体直接就被炼化，这是所有家族都不允许的存在，相当于断了人家家族传承的生路，提倡全民进化的联邦自然是不允许的，谁敢使用这种术，一旦被发现都会被视为天灾论处，哪怕是第四领主希尔瓦娜斯都不敢公然犯禁。

    当然，这种东西只要没被发现私底下还是有人在做的，这也是大众为什么讨厌亡灵的原因，这些家伙身藏各种禁术，指不定什么时候就在犯规，对于一群喜欢犯规的家伙，没人会喜欢！

    正规亡灵都有可能会私底下用，这种本就被通缉，从死界里跑出来的家伙会用禁术倒也不稀奇，稀奇的是.....他什么时候准备好的？

    兮夜好奇的问出了疑问。

    校长犹豫了一下道：“养尸术对环境要求很高，不用的时候需要特定的地方进行封存，才能长期保存能量不流失，这个世界显然是很难满足的，如果我没猜错，那些尸体应该是在安德鲁被逼回死界之前就准备好的，且借由那条炼金龙带了过来！”

    兮夜闻言倒吸了口气，那看来这个世界恐怕很早以前就被安德鲁盯上了，一个那种级别领主早就有所准备的地方，自己真能在这里浑水摸鱼吗？

    兮夜突然有些无力，自己坐拥D球玩家那批潜力股，其实苟着安稳发展才是王道，可是事情往往不如人愿，先是莫名其妙的虚空入侵，撕裂空间后得到新位面原本以为是因祸得福，却没想到会被卷入这么复杂的事情当中。

    十大巫妖、顶尖领主，还事关希尔瓦娜斯，这种事情是他一个六级小领主该参合的嘛？

    想到此兮夜越发无力的叹了口气，现在看来只能走一步看一步了，实在不行就裹着那群D球玩家跑路吧......

    ------------------------------

    “感染范围已经五十里之外了......”另一边女人幽幽的提醒雷恩道：“你时间不多了.....”

    雷恩沉默了几秒，缓缓的站了起来：“走吧，去兮夜说得位置.....”

    “你不怕他坑你？”女人好笑道。

    “坑也得认了，现在我们有得选吗？”雷恩冷冷道。

    女人收起笑容，点了点头：“你那堂弟还真简单呢，敢算计波顿领主，还敢趟这躺浑水，是个有趣的家伙.....”

    “呵......”雷恩闻言冷笑一声：“不自量力而已，就和曾经他家里有点底子就想混天神圈一样，从来就不掂量一下自身分量，趟这趟浑水，也不怕淹死！”

    三个顶尖势力的碰撞，一个六级小领主也敢往里凑，在他看来真就是在花样作死，是自己躲都躲不及.....

    “当务之急是找到下一张卷轴！”雷恩吸气道：“我们需要将已有情报汇报给领主大人，而且我们需要支援！”

    --------------------------------

    “杰西卡大人？”另一边，在一片荆棘丛生的山脉上，霍特尔一群兽人狼狈的逃到一个山洞后，这才将试着叫已经昏迷的杰西卡.....

    跟在逃出来的一群兽人有些怪异的望着霍特尔背上的杰西卡，没想到能操作那么高大金属战士的家伙卸了机甲后，却是一个那么瘦弱的生命，看起来比人类还要弱小。

    此时杰西卡身上多处感染，一半的身体都变成了黑色，散发着腐烂的臭味，状况糟糕至极.....

    在霍特尔的呼唤下，杰西卡艰难的睁开眼睛，虚弱道：“没有追兵吗？”

    “托您的福，我们成功逃了出来，暂时没发现追兵.....”霍特尔连忙道。

    昨天那恐怖军队摧枯拉朽的解决了机甲部队，展现的力量恐怖至极，说实话，昨天那情况他们都以为自己一伙要跟着完蛋了，却没想到关键时刻，杰西卡大人居然会选择带他们一起跑！

    杰西卡虚弱的望了一眼霍特尔，听到对方说没发现追兵暗中松了口气，昨天那支部队根本无法正面抗衡，只能选择撤退，逃离包围圈后她便使用了空间跳跃的技术暂时带着这群兽人逃离了那里。

    选择带这群兽人原因有两点，第一个是带着他们并不耗能，以她当时机甲所剩的能量，要带走自己部队消耗太大，别看这些兽人数量不少，可带走他们的能量消耗，一万个都抵不上自己带走一个机甲士兵所需。

    第二点是在带走他们比较划算，这些人应该是对地图比较熟悉，如今当务之急是赶紧找到第二张卷轴，向上面求援，这种时候救走熟悉环境的兽人显然比带走一两个下属要更有用。

    而且自己下属的机甲都配备了跳跃功能，单独逃跑的生存可能性其实还要大一些。

    “这里是哪里？”杰西卡虚弱问道。

    “还在探索当中......”霍特尔老实道：“这里看样子不是在兽人地界，我们刚才在山上看到了很多石房建筑，应该是人类地界.....”

    杰西卡闻言皱眉，正待再问，突然感应到了什么猛地看向一边：“什么人？”

    这话一出，霍特尔一群人兽人立刻拿出武器戒备。

    “哦？我看到了什么？”突然，一个阴恻恻的声音传来，众兽人看清楚了，一个高大的牛头人缓缓的从山洞外走了进来......

