    坐关就是第一次修行，就已入道，而且进入长时间搬运灵气的修行之中。这里灵气浓郁，比地球浓郁数十倍，是一个不可多得的修行圣地。

    是以，能够更好地感应灵气，而快速入道。

    “这孩子天资还算不错。”

    雨荷颇为自得，有一个天资不错的弟子，是一件让人愉悦的事情。

    张青云笑而不语，并没有拆穿雨荷给金来吃下一枚蟠桃的小秘密。蟠桃乃是天地灵根，雨荷解锁三千年一熟的蟠桃，天地灵根带来的效果也是难以想象的：“金来坐关，以我推测没有三五个月无法出关。”

    蟠桃的庞大灵气，不是一个普通人三天两天能够炼化的。纵然有了雨荷的帮助，有了功法运转，金来也需要至少三个月。

    雨荷封印蟠桃庞大灵气，金来只需要循环渐进的去炼化就可以。而三个月如果能够炼化蟠桃灵气，进入炼气化神境界，则是天资聪颖。

    如果是五个月时间，才能炼化蟠桃灵气，这份天资也就是中等偏上。

    张青云这么一说，雨荷颇为不好意思，有小秘密被拆穿的不自在。雨荷白了一眼张青云，张青云神通广大，她的小动作自然瞒不住张青云的：“王梓在绿化绿星？”

    雨荷扯开话题，张青云也不在去提金来。雨荷自有自己的安排，服用天地灵物而成道，有好处，也有弊端。

    好处就是能够以最快的速度入道，获得一定修为境界，但是坏处就是，天地灵气不仅提供庞大力量，让修行者去炼化，而获得实力，蟠桃中也蕴含浓郁的道韵，省却无数麻烦，但是同样属于不劳而获。

    如此一来，金来不是从天地之间感受道韵，未来需要极长时间去适应。如果没有名师传授，金来将会有很长时间无法修为突破。

    雨荷应该有所安排，张青云才不会去管。再者，这是雨荷的弟子，张青云插手雨荷将会被置于何地？

    “绿星不小，王梓也需要很长时间，不是三天两天能够完成。”

    张青云的用意，并不是要王梓使用神通去绿化绿星，而是要王梓如普通人一般，获得种子去种子，获得树苗去栽种。

    甚至，张青云严禁王梓直接从地球获得成年生灵放归自然与海洋，而是自己进行培育。这样一来，就比较难了很多。

    如果按照这种进度，没有三五十年，甚至是百八十年，王梓都无法完成张青云给他的任务。想想一开始王梓的兴奋，到张青云传音，提出要求王梓那种愕然...

    “你倒是给他出了不小难题。”

    雨荷也感觉好笑，不过雨荷明白张青云用意：“不过，等他成功他就会明白你的用意。”

    张青云没有直接教导王梓修行之法，感悟之道，但是这种派遣任务的方式，倒是让雨荷学到了一手：“他感悟生命，这是突破大罗的契机。”

    雨荷修为不低，能看穿着一点并不奇怪。张青云点头：“咱们去看看，他现在到了何种程度吧。”

    现在才刚刚开始，张青云也闲着无趣，目前没有打算回地球，这里虽然没有森林密布，生灵成群，张青云依然还是喜欢这里的幻境。

    绿星九成以上都是海洋，没有太大的陆地面积，而且星罗密布，有很多自然奇观。张青云也想要游览一番。

    “我倒是有一个想法...”

    雨荷并没有立即同意张青云想法，而是提议道：“一个人悟道，未必会很顺利，不如...”

    摇了摇头，张青云瞬间明白雨荷的想法：“你想要给他找个伴？这不是不可，然而修行之道，就是在孤独之余，自我寻找乐趣，沉浸其中，方知大道坦途。要是有了陪伴，那种感觉就无法找寻。”

    想当年，张青云身处闹市，但是自身孤独，每日与高空抛物作斗争这才有了一系列的术法神通的参悟。

    如果当年，张青云不是孤独的，而是有了陪伴，未必就会以最快时间成长。

    “我不是这个意思，我是说别人。”

    雨荷幽幽一叹：“同为女人，我很清楚那种感受。”

    “这种事情强求不得，一切顺其自然...”

    张青云微微摇头：“再者，她是我分身弟子，名分已经确定，岂能更改？否则对她修行不利。”

    “这么长时间，你见她悟道了吗？”

    雨荷苦笑一声：“你我岁月无穷，未来相伴未必没有矛盾，这个时候要是有人分担无穷岁月的孤独，是一件不可多得的好事。虽然...与她人分享自己的爱人这种感觉很不舒服，而我们一切都是为了未来不可知的岁月...”

    到了他们这个境界，不敢说永恒不灭，但是岁月无穷这一个词汇倒是可以使用。普通夫妻二人，一旦甜蜜岁月逝去，天长地久相处也会有摩擦。

    而普通人不过数十年生命尚且如此，何况他们是修行者。

    岁月无穷。

    谁又敢保证，修行者之间没有矛盾？

    “这个以后再说吧。”

    张青云眼前浮现一张脸颊，自从修道开始，这是他第一个接触的女人。

    但是，他们之间缘分浅薄。

    雨荷皱眉，岁月无穷的寿命，张青云反而不是那么在乎时间，但是红颜易老，张青云岁月不磨容颜，别人未必可行。

    张青云因此养成一个慢性子，要是当时她不是走火入魔，恶念化魔，他们之间或许也不会有现在。雨荷也不在去劝。

    “你去看看王梓修行，我在这里守护金来。”

    盘膝而坐，雨荷并不是不愿意跟着张青云四处云游，金来修行也是需要守护的。毕竟是第一次修行，有了意外也能第一时间处理。

    张青云有些讶然，这一刻张青云竟然没有猜透雨荷的内心。都说女人自身就是大道，内心变化无穷，刚才还好好的，兴致勃勃的要跟着他去，现在突然改变主意。

    张青云也瞬间没有了兴趣，而是扛着镐头去开荒：“算了，我还是去研究一下生命规则再说。”

    ......

    昆仑山，天道观。

    乔嫣从感悟中睁开眼，脸上满是愁容：“还是不行吗？”

    自从来到昆仑已经快有一年，她一开始的想法很简单，修行、入道，拉近与他之间的距离。然而想法很美好，现实很骨感。

    “明明感觉快可以了，但是结果...”

    总是无法感应天地灵气，引气入体而入道：“再这样下去，我怕是成了老太婆，也未必能够入道。”

    修行竟然如此艰难！

    仅仅入门，就如此困难重重，艰难险阻，无可辨识方向。而那个他，竟然已经是飞天遁地的仙神，一具分身就可毁天灭地。

    差距，如此之大！

    乔嫣有些泄气，原本想着拉开距离，但是...结局很不好。距离越来越大，而她跟上脚步都很艰难。他听师傅说，越是年轻的时候入道，容貌越是能够保住入道时的容貌。

    而且，还是不断突破，元神凝聚之后，容颜再无衰老迹象。

    而她，还差的太远。

    “不知不觉快四十了呢...”

    四十！

    乔嫣满脸苦涩：“我怕是...再无可能，不，名分已经确立，已经没有了可能。不，我只是他的分身的弟子！”

    乔嫣很是倔强，这是她第一次如此心动，爱恋十年，一无所获。而她的闺中密友更是凄惨，以身化地道，甚至相见都很艰难。

    “再来...”

    不为他，不为别人...自从修道之后，已经与家人再无联系，而家人...上次师傅带她回到生活过的地方，一切如故。

    “我必须要入道，我必须要强大起来，不求爱情，只求强大起来帮助更多孩子。”

    乔嫣以前收养过很多孩子，现在哥哥在打理福利院，而且闺蜜马玲玉化道之后，把自己原本的公司，转到哥哥名下...

    乔嫣已经没有了后顾之忧。

    父母安康，哥哥有事业，只是有很多孩子，还是需要她的帮助。

    “必须要找到气感...”

    乔嫣再次闭眼，感悟天地灵气。

    远处，天道真人微微叹息。

    乔嫣太过于倔强，而且他继承了本尊些许情感，总是怜悯这个倔强的女人：“何苦呢？”

    天道真人闭上眼睛，沉浸在道海之中。

    天道真人数次提议，他帮助乔嫣入道，从而大道坦途。这个倔强的弟子，总是拒绝，想要以自身努力入道。

    这份坚持很是难得，但是自己的弟子心里装着的都是本尊。再过些年，容颜老去，怕是可能性更小，只能孤苦一生：“只是可惜，不遂心愿，自我寻道，怕是今生无果。”

    纵然有了他的帮助，乔嫣入道，未来也会有无穷麻烦，怕是会有入魔危机。

    一切随缘吧。

    本尊那性子，无缘他是不会主动的。

    “咦？”

    刚刚闭上眼睛的乔嫣，忽然听到一声呼唤。睁开眼，乔嫣就看到面前有一扇门户。这扇门很虚幻，正常大小，门内坐着一个女人，这个女人她认识。

    “是她？”

    这是他的妻子，他的道侣，是一个强大而倾国绝世的仙女。

    “我这是出现了幻觉？”

    乔嫣又闭上了眼睛：“或者说，我心里生出嫉妒之心，才会有这种幻觉？”

    嫉妒？

    嫉妒吗？

    嫉妒，不仅仅是嫉妒，更多的还是羡慕。

    他强大如斯，逍遥宇内，朝游沧海暮栖梧，他们是神仙眷侣。生命无穷，而又能长相厮守。情有归处，爱有装容。

    这不正是她，曾经幻想过的生活？

    羡慕...妒忌，她真的很妒忌，同为女人，她能够得到真爱，而自己呢？乔嫣清楚，修行之人心胸广博，但是情爱有限。

    甚至开始修行之后，这种情爱会慢慢变淡，心中只有大道，情爱都不再存在。相比较永恒，相比较神通，情爱算什么？

    但是这个女人，却偏偏这么幸运，得到了他的接纳。

    “我不应该生出这种心态的。”

    乔嫣吸了一口气：“但是我真的控制不住啊，我怕...我就要快疯掉。”

    “乔嫣...”

    温润，而带着温和的声音，再次传来。

    乔嫣睁开眼，就看到门内那个年轻的，让她羡慕无比的女人，面含微笑，向她微微点头：“过来坐坐如何？”

    乔嫣有些拒绝。

    纵然她曾经自负美貌，然而如今接近四十，曾经的年轻不再，而这个曾经引导她还有马玲玉前来拜师的女人似乎越来越年轻...

    不仅年轻，身上有一种缥缈祥和的气质。

    她只是一笑，道观中似乎迎来了春天。

    坐坐吗？

    乔嫣还是有些抗拒，这个女人身边，他绝对也在。乔嫣现在有些怕，害怕见到那个朝思暮想，让她近乎疯魔爱恋的男人。

    “你师傅知道你无法入道的根源所在，我同样也知道你无法入道的根结所在。”

    门内，雨荷颔首道：“你师父无法帮你解决，我却有办法。”

    乔嫣动容，下意识的看向自己的师傅天道真人。天道真人面含微笑，向她微微点头。

    “好...”

    乔嫣这次没有再拒绝，鼓起勇气，向虚幻的时空之门走去。

    乔嫣踏入时空之门，瞬间连同身影，还有时空之门都消失不见。乔嫣离开之后，天道真人站起身来笑道：“也该回归本尊了，我的任务完成。你这一去，怕是得偿所愿，雨荷道友出手相助，这件事情定了...”

    “什么师徒名分，随着我的消失，一切烟消云散吧。”

    天道真人身影慢慢消失，天道观也慢慢消失，化作流光，遁入地底消失不见：“尘归尘，土归土，以我符身化作一道灵脉吧。”

    这就是分身的作用，张青云一开始分化分身的时候，就已经想到了这个。所以，分身自我切断意念传输，化身灵脉，与他有关，又与他无关。

    “毕竟师徒一场，本尊境界古怪，我帮你遮掩一下吧，断我意念，自绝本尊。”

    ......

    “咦？”

    正在努力开荒，亲力亲为，不用神通，不用术法，如一个普通人一样，种植农作物的张青云，动作一顿：“分身自绝于我？”

    张青云曾经说过，当找到自身使命，化身灵脉，自绝本尊的说法，所以也不奇怪：“算了，这具分身，这段时间蕴养，可以化作一座小型灵脉，为地球延续些许寿命。”

    开荒，种田，张青云一切回归平庸，乐在其中，颇有感悟：“好久，没有体悟这种生活，原来这样的生活才最真实。”

    封禁神通术法，甚至自我封禁修为，封禁感知，封禁元神...身体虽然强大无边，但是他依然感受到了普通人的那种乐趣。

    “回头，再养几头牛，一群鸡鸭，我再亲手打造石磨...这种隐居生活，才是根本呐...”

