    第536章 杀戮剑印（大章）

    苏秀衣出了内天地，落在了第九峰的广场之上。

    这里可是自己的第一盘，但苏秀衣却一直没有时间真正的查探过。

    而且苏秀衣可是从那些长老的口中知道这里曾经是一位强大的存在所在之地，苏秀衣觉得这里极有可能有机会签到。

    苏秀衣漫无目的的在第九峰之上游荡着，当苏秀衣出现在一片石林之中时，脑海之中突然响起了系统那熟悉的声音。

    “叮。”

    “系统检测此地乃强者修行之地，宿主是否立即签到？”

    听见熟悉的声音，苏秀衣没有任何的犹豫，直接签到。

    下一刻，脑海里系统的声音响起。

    “恭喜宿主签到成功，奖励宿主杀戮道印。”

    下一刻，一股强大无比的杀戮之意，瞬间在石林之中爆发，只见那些杀戮之意在苏秀衣的面前极速的凝聚，下一刻，这些杀意化为了一个诡异的道印。

    又似一个文字，但却又不是。

    苏秀衣感受到其中那玄奥无比的力量，内心大为震动。

    下一刻，杀戮道印瞬间进入苏秀衣身体。

    与此同时，这一瞬间难苏秀衣身躯猛地一颤，眼睛之中露出了惊骇之色，仅仅只是眨眼之间，苏秀衣的杀戮大道得到了极大的成长。

    苏秀衣的杀戮大道以难以想象的速度飙升，蜕变。

    苏秀衣的内天地，此刻，刚刚融道苏秀衣天地的叶辰，本来修为瞬间极速的低落。

    但是下一刻，叶辰猛地睁开了眼睛，一脸的难以置信，只见这一瞬间，自己面前的这一颗巨大无比的星辰，爆发出了一股难以想象的力量，急速的蜕变。

    那种速度让这一刻的叶辰瞪大了眼睛，仿若出现幻觉。

    本来被天地之力压制修为，不得不跌落到虚仙境界的叶辰，这一瞬间，目光亮了，因为随着自己面前的这颗星辰变得强大，叶辰感觉这天地对自己的压制瞬间虚弱了，叶辰重新回到了真仙的境界。

    “大道星辰蜕变，看来峰主又得到了难以想象的机缘，杀戮大道得到了质的变化。”

    叶辰这一刻，一脸的惊骇，从未想到，仅仅只是在这短暂的时间，苏秀衣竟然让杀戮大道得到蜕变。

    哪怕是绝代天骄，想要如此成就，也需要几十年的时间，然而，苏秀衣仿佛就是神，无所不能。

    同时这一瞬间，内天地中的所有人也瞪大了眼睛，因为此刻他们感觉天地又有了进一步的提升。

    第九峰，石林之中。

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，眼睛里露出了一道道的金芒。

    此刻，苏秀衣一脸激动，没有想到今日在这里签到，竟然得到了如此逆天的机缘，让自己的实力瞬间达到了真仙境界后期的巅峰。

    “距离金仙的境界，仅仅只差一些蜕变。”

    “现在距离金仙境界只有一线之隔，但我想要晋级，与其他人不同，现在的我修炼内天地，需要的是提升内天地之中的大道星辰。”

    只有大道星辰进一步的提升，我才有希望踏入金仙的境界。

    “可是现在想要提升大道之力，只有一个办法，那就是吞噬神纹，吞噬本源大道。”

    “但在剑门之中，一时之间似乎也没有办法吞噬这些东西。”

    苏秀衣不由得露出了一抹无奈之色。

    苏秀衣的念头刚刚落下，下一刻，一道身影落在了第九峰。

    “张翰拜见大师兄。”

    看见这一瞬间，在自己面前一脸尊敬的张瀚，苏秀衣露出了疑惑之色。

    但还是问道：“张翰，不知道你来我第九峰所谓何事？”

    这一瞬间的张翰在苏秀衣的身体之中感受到了一股冰冷至极的杀意，脸色微变，张翰急忙解释：“大师兄，张翰前来是因为大师兄已经来剑门快一个月了，按照剑门的要求，每个真传弟子，每一个月必须要完成宗门中的一项任务。”

    “这同时也是对个真传弟子的历练。”

    “长老让我前来提醒大师兄，莫要忘记了任务堂的任务。”

    听见张翰的话，苏秀衣的眼睛之中瞬间露出金光，随即挥了挥手，“你回去吧，我知道了！”

    见张翰离开，苏秀衣的脸上露出了若有所思之色。

    苏秀衣并没有言语，下一刻在苏秀衣的面前露出了三个神文。

    卜，算，卦。

    这三个神文出现这一瞬间，苏秀衣急速地推演了起来，很快，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    苏秀衣推算到了一些事情，看来自己的所谓任务并没有那么简单，不过苏秀衣的劫字仅仅只是微微的颤抖，苏秀衣很清楚，这一次并没有致命的危机。

    虽然威了，但还不致命。

    苏秀衣瞬间就反应过来，很显然，这一次有人要算计自己，但是算计自己的人，没有想到，今日的自己竟然签到了杀戮道印。

    让杀戮大道瞬间蜕变到了恐怖的境界。

    “还真是瞌睡来了，就有人前来送枕头。”

    吐出了一口气，苏秀衣身体腾空而起，往任务堂而去。

    很快，苏秀衣接受了一个任务，诛杀一尊金仙境界的魔族强者。

    了解了对方大慨的踪迹，苏秀衣瞬间离开了剑门。

    在苏秀衣离开剑门这一刹那，一座座神山之上，一个个不由自主地睁开了眼睛，眼睛里露出了一抹杀意。

    出了进门，苏秀衣直接离开了无双剑城，没有任何的逗留。

    这一次苏秀衣出来，不但要完成任务，还要算计对方，随即，苏秀衣也开始布局一些自己来剑门的目的。

    悄无声息之中，除了叶辰以外，杨毅等人悄无声息的出现，离开。

    苏秀衣叫杨逸，孟浩等人为他调查万族古界飞升上来的势力，在何方？

    诸天万界的那件至宝苏秀衣势在必得，虽然现在随着实力不断的提升，但苏秀衣也不敢小觑对方，知己知彼才能百战百胜。

    苏秀衣御剑而行，直接深入了南荒山脉之中。

    随着不断的深入，这一瞬间的苏秀衣脸上露出了一抹冰冷之色，因为苏秀衣的意志海内，劫字神文不断的颤抖，苏秀衣知道危险即将降临。

    苏秀衣催动破虚之瞳，很快发现了那位金仙的藏身之地。

    “破。”

    苏秀衣一指点出，下一刻，可怕无比的剑芒迸射而出，眼前的湖泊，瞬间如同镜子一般破碎。

    露出了一座血色的宫殿，血色宫殿之中，那位魔族的强者猛地睁开了眼睛，眼睛里露出了难以置信之色，如何也没有想到，苏秀衣竟然瞬间就发现了他的踪迹。

    暗中的那些剑门的强者，眉头也是猛的一皱，本来他们想要借助那阵发反困苏秀衣，却没有想到被苏秀衣挥手破之。

    魔族的金仙脸上露出了一抹冰冷之色，“小子，听闻你天赋无双，前不见古人，没有想到你还拥有着一双看破一切的神眼。”

    “这倒是让我无比的意外，但可惜这世间从来都是尔虞我诈，你不懂得隐藏自己的锋芒，所以对于你来说，你的天赋会给你带来灾难。”

    “各位道友现身吧，难道我等联手还能够让他逃脱不成？”

    魔族的这一位金仙一脸嘲讽的声音落下，下一刻虚空之中，一道道的身影出现。

    “闭嘴，此事容不得任何意外。”

    下一刻，八位金仙出现在了虚空，所有人的手中，都有着一支阵旗齐，下一刻，只见阵旗抛出，一个巨大无比的阵法，瞬间笼罩了山谷。

    苏秀衣冷眼看着这些人布置阵法没有丝毫的阻止。

    本来苏秀衣就想要想办法怎样让这些人毫无痕迹的陨落，现在对方准备了阵法，倒是省去了苏秀衣的手脚。

    下一刻，八位强大金仙境界的存在，冰冷的目光落在苏秀衣身上。

    “苏一，今日就由我等送你下地狱吧！”

    “加上魔族的这一位金仙后期，足足九位金仙后期联手对付你，哪怕是死，你也无憾了。”

    “你不该争夺掌门之位！”

    “那不是你能够觊觎的。”

    “你有什么遗言的话可以说出来，若是我等能够办到，会给你完成。”

    其中一位金仙后期的强者目光落在了苏秀衣的身上，淡淡的说道。

    “不用了！”

    “要留遗言的是你们，没有想到你们的主人竟然如此的重视我，竟然足足安排了九位金仙后期的强者。”

    “今日杀死你们，夺取你们的神文和本源大道，应该能够让我踏入金仙的境界了。”

    苏秀衣目光落在虚空之中的八位金仙身上，露出了笑意。

    魔族的金仙听见苏秀衣的话，脸上露出一抹笑容，“没有想到阁下也会吞噬神文和本源大道，我看你不应该进入剑门，而应该加入我魔族，咱们才是同道中人啊！”

    “你可以闭嘴了，你已经没有了价值。”

    “区区魔族散修，竟然胆敢插手剑门的事，真是不知道死活。”

    苏秀衣的声音落下，下一刻，苏秀衣身体突兀的出现在了魔族金仙的面前，苏秀衣催动了时间法则，让时间短暂，下一刻，一拳轰出，催动九龙神决的苏秀衣，这一拳恐怖到了极点，那尊金仙后期的魔族强者还未来得及闪避，身体就瞬间四分五裂。

    虚空中的八位剑仙脸色猛地一变，谁也没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到这种恐怖的地步。

    “快，联手杀掉他！”

    八位金仙对视了一眼，眼睛露出了凝重之色，苏秀衣的实力彻底地超出了他们的预测。

    下一刻，八位金仙后期的剑仙施展神通对着苏秀衣杀来，八人联手，恐怖到了极致。

    “在这里杀了你们，大道溃散到是可惜了。”

    “而且想要杀你们也没有那么简单。”

    “不过想要对付你们并不是没有办法。”

    面对施展神通杀来的八位金仙后期剑仙，苏秀衣嘴角露出了一抹嘲讽，当八位剑仙接近苏秀衣的那一瞬间，苏秀衣的身体诡异的消失，取而代之的是一道巨大无比的门户。

    门户之中，这一刹那爆发出了仿佛能够吞食天地的力量，瞬间将八位金仙后期的剑仙吞入其中。

    与此同时，这一瞬间的门户瞬间关闭，消失在峡谷之中。

    苏秀衣内天地，大道星辰之上，八位金仙先后出现在了这里。

    这一瞬间的八人神色变得无比的凝重，根本就没有想到，竟然突然之间会来到如此陌生之地。

    八人的目光这一瞬间落在苏秀衣的身上，“苏一，这到底是什么地方？”

    为首的剑仙这一瞬间身躯微颤，因为他感受到了危机，这地方对他有着极大的压制。

    此刻的苏秀衣将把八人带入了内天地之中，脸上露出了一抹笑容。

    “告诉你们也无妨，这是我开辟的世界。”

    “我就是这天地的主人。”

    “进入这里，我会得到天地之力的加持，而你们将会受到压制。”

    为首的金仙后期剑仙听见苏秀衣的这一句话，脸色猛地一变，一脸的惊骇。

    “不可能，绝对不可能，你仅仅只是真仙的境界，怎么可能拥有着开天辟地的能力？”

    其余七人此刻也是一脸的震惊，无法相信眼前的这一幕。

    “抱歉，我没有对你们解释的兴趣。”

    “杀死你们八人，吞噬你们八人的本源大道之力，应该能够让我大道宇宙蜕变了。”

    苏秀衣的声音落下，下一刻在苏秀衣的面前，剑匣出现。

    瞬间打开，这一刻，面对八位金仙后期的剑仙，哪怕是有着天地之力压制，苏秀衣也不敢有任何的大意。

    “戮仙！”

    这一瞬间的苏秀衣直接催动了御剑神术，同时催动了帝兵戮仙剑。

    与此同时，苏秀衣还催动着自己身躯人中的杀戮道印。

    有的杀戮道印，戮仙剑和神通戮仙，同时有着天地之力加持，这一刻的苏秀衣仿佛一尊不可战胜的神。

    面对强大无比的戮仙剑，八位剑仙脸色狂变。

    八人这一瞬间奋力阻挡，但仅仅只是一剑，八位金仙后期的剑仙一个个倒飞而出，鲜血不断地喷出。

    其中一人身躯在这一瞬间更是直接破碎，神文与本源大道瞬间被这些星辰吞噬。

    余下的七人此刻也被重创，一个个瞪大眼睛，仿佛看怪物一般的看着苏秀衣。

    “不可能，绝对不可能！”

    “你修炼杀戮大道才有多久，竟然凝聚了杀戮道印。”

    “这绝对不可能！”

    眼前的七人看见苏秀衣的杀戮道印，一个个感觉自己疯了，无法相信眼前的这一幕。

    (本章完)

