    天空之上，金色光柱之中，一个金色经文落下。

    在过去，当这金色经文落下的时候，金色光柱便是会消失。

    需要陈枫凝练完毕一条星脉之后，才会再出现下一个金色经文。

    但这一次，那金色光柱不但没有消失，反而变得越发扩大，悠远深邃，不知通往何处。

    在其中，竟是有着一个又一个金色经文，绵绵不断的掉落下来！甚至，这一幕，已经不仅仅是在观自在大菩萨金经的修炼空间之中出现！而是，直接映射到了现实之中啊！众人无比惊愕的看到，陈枫身后古佛虚影，遮天蔽日一般巨大！金色光柱宛若自那九天之上，苍穹之巅，照射下来，将陈枫身体笼罩在内！蛇十七瞠目结舌！狂刀大帝缓缓点头。

    甚至，连炎阳大魔都是带着露出一丝动容。

    唯有花冷霜，神色依旧淡然清冷。

    甚至，此时，没有进入众星陨落之谷，而是呆在外面的灵七海和玄冥七海界的一干武者高手，都是若有所感，骤然抬头。

    然后，他们便是看到，在那金色天空之上，一道通天彻地一般的巨大金色光柱，笔直照落下来！落点，正是众星陨落之谷深处！而那通天彻地般的金色光柱周围，有着无数白云升腾。

    金色经文自其中飘然而下，虽然他们既看不明白，亦是不清楚，但是却能感觉其中无比的深邃玄奥。

    众人满脸震惊恐惧。

    不少人竟是跪倒在地，虔诚磕头。

    见此一幕，若见神迹！陈枫骤然抬头，嘴角勾勒出一抹笑意。

    这一切，其实皆在陈枫预料之中。

    他本来对于突破自身境界的欲望就极为强盛。

    身体对于灵植精华极为渴求，自进入这里之后，得到了无数的灵植精华，本来就可以修炼，但却一直没有修炼。

    一直压制着自己心中修炼的欲望。

    现在，这种欲望已经积累到了一个巅峰，终于在这一刻，轰然爆发出来！在他身后，几十根灵植精华骤然之间浮现！一字排开，极为整齐！下一刻，随着陈枫身后古佛虚影轻轻挥了挥手。

    无与伦比的巨大漩涡出现，观自在大菩萨金经轰然发动。

    一个又一个金色经文砸落！同一时刻，那几十根五十万里霸主级别的灵植精华，尽数爆碎！无穷无尽的，品质极高，极为纯粹的灵气，涌入到涡旋之中！这些灵气的力量，比星辰之力亦是毫不逊色啊！这些庞大翠绿，充满了生命力的气息，自那漩涡之中涌出。

    天空之上，金色光柱之中，一道又一道金色经文落下，烙印其上。

    每有一道金色经文烙印其上，陈枫眉心便是一震，一条星脉轰然开启！第十六条星脉开启！第十七条！……第二十条！几乎是转瞬之间，陈枫竟然就已经新开启了整整五条星脉！他的星脉总量，达到了二十条！而这个时候，随着陈枫浑身轰然巨震，他的境界亦是直接突破到七星武帝！但，这还没有完！灵植精华继续被碾碎，力量继续被疯狂吸收，金色经文不断掉落！第二十一条星脉开启！第二十二条！……终于，当最后一丝灵植精华的力量被吸收殆尽的时候，陈枫的星脉数量，已经是达到了整整二十七条！而他的境界，则已经是突破到了七星武帝巅峰！陈枫感觉，星脉之中，力量涌动。

    自己一拳，仿佛就能够将一个世界都给轰然破碎！此时，陈枫的实力，已经堪比九星武帝！就算是不动用太上诛天刀阵，他的实力也堪比九星武帝！停止突破的陈枫，扬起双臂！在其身后，二十七条星脉，起起伏伏，神秘庞大！力量恐怖之极，铺天盖地压下！陈枫朗声大笑：“炎阳大魔，现在是你受死的时候了！”

    下一瞬，他双臂扬起，二十七条星脉之中，星辰运动，周天旋转！力量源源不断而出，狠狠的便是涌入到了太上诛天刀阵之中！瞬间，气息冲天而起！四十九道黑白相间刀气变得无比凝练。

    接着，四十九道黑白相间的刀气，忽然尽数刀尖向着炎阳大魔。

    而后，撕裂虚空，刀阵瞬间就将炎阳大魔遥遥罩住！陈枫感觉，自己身后星脉里面的力量，以恐怖的速度消耗着！身体阵阵发空。

    甚至他有种感觉，自己会被这一招，给生生吸干啊！陈枫狠狠一咬牙，摒弃杂念，一声狂吼：“太上诛天刀阵，杀！”

    二十七条星脉都是颤动起来，里面所有的力量，瞬间尽数灌入其中！四十九道刀气，杀气冲天！每一道刀气，都是瞬间变大了数百倍，直冲云霄！黑白两色之气，冲天而起，而后，泼洒而下，笼罩了整个炎阳魔国！一时间，方圆万里，只见这两道黑白之气！整个刀阵，四十九道刀气，向着炎阳大魔，狠狠斩去！骇人至极！此时，炎阳大魔，已经近乎绝望的炎阳大魔，也是狂呼嚎叫着，熔岩巨剑斩落！黑白两色刀气，杀气冲天，爆裂之极！狠狠斩在熔岩巨剑之中！铿的一声脆响，第一道黑白刀气直接被熔岩巨剑斩碎！第二道，则是将熔岩巨剑抗住！第三道，将熔岩巨剑生生砸歪！然后是第四道，第五道……当第七刀黑白刀气狠狠斩落之时，熔岩巨剑，再也承受不住，直接崩碎！而后，剩下四十二道黑白刀气，尽数落在了炎阳大魔的身上！如狂风暴雨，无穷无尽！一刀又一刀，狠狠斩下！于是瞬间，无比狂暴而又密集的撞击声，便是响起。

    震得人耳膜生疼，恐怖的巨大震响，让整个世界都是颤抖起来！当然，其中还夹杂着炎阳大魔那凄厉的惨叫声！就是硬碰硬！毫不畏惧，无穷无尽的劈杀！数十刀落下！炎阳大魔，已经千疮百孔！生机微弱，气息奄奄、当然，也就是敌人乃是炎阳大魔，上古大能级别的怪物。

    若是换作一般的九星武帝巅峰强者的话，陈枫这太上诛天刀阵，锋锐无比的黑白刀气，早就轻松将对方搅成虚无了！ 

