    　　

    　　等一会儿，如果郁小可他们真的找到了开门的方式再找机会说吧，林逸想了想，就继续翻看起了手中的行医笔记。

    　　

    　　下一页，是关于火灵圣果取回来之后给那位友人服用的一些记载，本来林逸是抱着大略看一下过程和方式的态度阅读，也没有太仔细，但是当林逸的目光落到一行字上面的时候，顿时就是一惊！

    　　

    　　放在药匣子中保存的火灵圣果居然已经枯萎了，变成了干药材，而章力钜抱着试一试的心态，给友人服用了下去，可是却丝毫没有任何的效果，而章力钜疑惑之下，再次查阅了大量的文献，终于得出了原因！

    　　

    　　火灵圣果的保存极为困难，其中有火的属性，在脱离树枝之后，极其容易消散，最好是当场服用，否则药效会大打折扣甚至完全失去效果！而章力钜这一路上长途跋涉，足有大半年之久，火灵圣果的药效失效也是极为正常的一件事情！

    　　

    　　章力钜看了这篇记载之后，也唯有苦笑了，不过好友的病不能不治，章力钜又查阅了很多资料，终于找到了火灵圣果的保存方式之一，就是用万年春木制成的药匣子来保存，但是万年春木是一种极其难遇到的东西，可遇不可求，就是章力钜也仅仅是听说过而已，一时半会儿的也没办法去寻找，最后章力钜没有办法，只能带着友人一起，再次前往了极北之地！

    　　

    　　但是最终的结果却是好的，友人在服用了火灵圣果之后，压制了体内的寒毒，将体内的寒毒中和掉了，但是由此，也带来了一些后遗症，比如身体虚弱，不能再炼丹等等……

    　　

    　　不过这些，林逸倒是不在乎了，没有什么比挽救冯笑笑的生命更加重要，即使冯笑笑因此身体虚弱，林逸也会慢慢找办法调节，只要活着就有希望！

    　　

    　　火灵圣果的服用就没有什么特别了，就是直接吃掉，文中也没有提到什么注意事项，只是说服用后整个人会比较辛苦，全身忽冷忽热，章力钜不得不用自己的体温给好友取暖……

    　　

    　　而这时候……林逸终于发现，原来，章力钜的那位好友，是个小妞儿……

    　　

    　　林逸心里面冒出来一些邪恶的念头……

    　　

    　　在脑海中将雪山的大致方位记录了下来，然后开始在行医笔记里面寻找关于它的信息。

    　　

    　　有了目的性，倒是比较容易寻找，虽然这里面没有章力钜发现它的过程，但是对于它的描述，却偶然会出现在笔记里面！

    　　

    　　根据许多篇笔记组成的信息，林逸终于找到了自己想要的一些消息！

    　　

    　　它的名字叫做天雷猪，外型上是一只长不大的小猪，记载中，被称作天雷猪或者宝猪，这是一种等阶很低，但是却可以持续升级的灵兽，虽然出生的时候连黄阶都不是，但是随着日后服用天材地宝，可以逐步的升级成黄阶、甚至玄阶乃至更高！

    　　

    　　而天雷猪的主要能力，就是寻宝，可以在茫茫大地和山间找到各种珍惜灵药和天材地宝，对于这一类东西有着异常敏锐的发现能力，而章力钜一生中，也是靠着天雷猪，才发现了若干的灵药。

    　　

    　　看着这些关于天雷猪的记载，林逸倒是觉得这小家伙挺有意思，如果真的在章力钜的墓穴当中，那么林逸却是捡了便宜了。

    　　

    　　林逸看完这些记载，时间也匆匆的过了两天，郁小可和老黑那边，也有了实质性的进展，两个人终于将两幅画还原成了之前的形态，算是拼图成功了。

    　　

    　　“搞定，大功告成！”郁小可将最后一片纸片摆放妥当，终于松了一口气。

    　　

    　　雨老那边，也睁开了眼睛，站起身来走了过去，而林逸也是收起了手中的行医笔记，走了过去。

    　　

    　　要看的内容，林逸基本上都看的差不多了，除了关于伏羲九针的资料没有看到之外，林逸想要知道的全都已经知道了。

    　　

    　　“找到了哪一扇是生门，哪一扇是死门么？”雨老急急的问道，他出来了已经太久了，虽然一直在古墓中没有在世俗界露面，但是也怕有心人会注意到，世家仲裁协会可不是闹着玩儿的，对此雨老还是十分忌惮的，所以他想快速的出去，然后回到隐藏雨家。

    　　

    　　“大致的判断出来了。”郁小可点头说道：“这两幅画，一幅画上所代表的意思是引魂转生，另外一幅画上代表的意思是逃出升天。”

    　　

    　　“什么意思？”雨老哪能听懂这些专业术语。

    　　

    　　“意思很明显，引魂转生，是针对死者的，让死者死后的灵魂可以顺利的转生，这个在很多墓穴中都有类似的图画，而逃出升天，应该就是生门了，意思代表我们来到这里，还可以出去。”郁小可简单的介绍道。

    　　

    　　“原来如此，那逃出升天，也就是生门了？是哪一扇，要怎么打开？”雨老点头问道。

    　　

    　　“就是左边的一扇了，理论上来说，只要将门上的图案，拼成和地上这幅逃出升天的图画一样，门上的机关就会开启，我们也会顺利的出去。”郁小可说道：“但是，却是不知道，这拼图的顺序有没有什么说法？”

    　　

    　　“我觉得，生门没有顺序，而死门有！”老黑这时候，却是提出了他的见解出来。

    　　

    　　“哦？怎么讲？”雨老连忙问道。

    　　

    　　“你们看，在死门上，引魂转生这张图画上面，所有的人都是有条不紊、按步就班做着某些事情，十分有规矩。”老黑指着地上拼好的图画说道：“而另外一幅画，逃出升天上面，却是画的一群人，乱七八糟的一窝蜂的在逃跑，完全的没有任何规矩可言！”

    　　

    　　“是了！也就是说，死门上的图画已经暗示了，必须要按照规矩和步骤才能开启石门，但是生门却不同，只要图案对了，就可以开启！”郁小可恍然，赞许的看了老黑一眼，这家伙也不是一事无成，关键时刻，还是有些作用的。

    　　

    　　虽然，再仔细研究一下郁小可也是可以分析出这些的，但是有老黑尽快的说出来，也能节省不少的时间。<!---->

