    

    “报告师座，卑职认为，兰封尚可一守。我们这里不是杨固集，同样也不是双塔集，这里是兰封县城。我们完全可以依靠兰封城的坚城利壁与敌军血战到底。”第二六四旅旅长吴求剑沉声说道。

    “就兰封这个城池也叫坚城利壁？我跟你们说，现在不是逞强的时候，打毛菇寨、打仪封的时候，你们有见过我韩某人有退缩之时？”龙慕韩冷冷地说道。

    随后，龙慕韩便是话锋一转，继续说道：“我现在就决定了，让部队立马后撤！往开封方面后撤，谁要是不服从命令，立马以军法从事！”

    众人立马是面面相觑地对视了一眼，随即立马是做出了决定：“是！师座！”

    这些人可都是眼神十分犀利的，要是真不服从命令的话，龙慕韩这个师长要枪毙他们还不是一句话的事儿？

    似乎就这样，龙慕韩的第八十八师便开始了缓缓后撤，逐步退出了兰封县城。

    第八十八师的举动，自然也瞒不过驻扎在三义寨的直一团三营部队的耳目了。

    可别忘了，王子清率部驻守在这里的任务就是为了要盯住龙慕韩第八十八师的动向。

    “报告营长，第八十八师的部队开始后撤了！”一名士兵火急火燎地跑进第三战区直属第一团二营营部报告道。

    “什么？！第八十八师竟然真的撤退了？！”王子清几乎不敢相信自己的耳朵，他不敢相信张天海这个人竟然看事情看得这么准，竟然是能在前天就算到了八十八师会跑的这个事儿！

    “是的，营长。现在第八十八师的部队正在撤出兰封县城！”那名士兵报告道。

    在从震惊中回过神来之后，王子清没有再做任何的犹豫，直接说道：“命令全营的部队，立马进驻兰封县城！务必以最快的速度将兰封县城控制！”

    “是！营长！”营部众人齐声应道。

    ……

    黑夜中，无数的身穿鹅黄色军服的中央军部队正在从兰封的西大门撤出，场面十分壮观。

    但同样也有一支仅有六百余人的中央军小部队在趁着夜色朦胧之际朝着兰封县城方向开进了，只是这整整一个师的部队出城了，动静实在是太大了，直接是把这支小部队的掩盖住了都给掩盖住了。

    ……

    杨固集以东的战斗依然是十分激烈，只是由于双方部队的此消彼长，国军部队已经在慢慢落入下风了——已经由一开始时的势如破竹，到如今的僵持。

    这是张天海的第二十几次，还是第三十几次拉动枪铨了。

    虽然张天海每开一枪就能报销一个小鬼子，可是依旧无法抵挡小鬼子们增援的势头，这些小鬼子可是扎堆儿来的。

    他们接到的是旅团长酒井隆少将的死命令——必须要保住炮兵阵地！

    看着部队在前方打得十分难缠，再也难进寸步，张天海的心里边自然是十分焦急的，可是偏偏又没有任何办法！

    但凡是郭其亮的部队能来得更快一些，或者是第八十七师的主力来了，这一仗就是胜券在握了，可惜现在也只能看着他所率领的二营部队死伤惨重了。

    咬牙暗恨间，张天海再次拉动了枪铨，他要寻找下一个猎物！

    ……

    李详墩是第三战区直属第一团二营的一名班长，今晚，他奉连长、排长之命令，要跟随团座进行作战。

    讲真的，这不是李详墩第一次上战场了，南京他活着逃出来了，要不是团座率领他们那三千残兵拼死突围，恐怕他们早已经死在长江边儿上了。

    不仅是南京战场，就连汤头战场，他也活着回来了，跟着团里边的大部队，在那一仗里边，打了个极大的胜仗。

    可是现在不同了，现在的形势比起任何一次都要来得凶险——这五百来六百人不到的部队，就对人家日军一万多的部队发动进攻？这不是自杀式冲锋是什么？！

    可是，面对团座的命令，他可从来没有违抗过。

    “咻~叮！”

    此时的李详墩正蹲在一辆军用卡车后面，正以这辆日军的军用卡车作为掩体，来夺得一线生机。

    那颗子弹从空中呼啸而过，然后打在了车辆的钢板上，立马弹出了一丝火花。

    李详墩钢牙紧咬，骂了一句：“狗日的小日本，欺人太甚了，他娘的，老子跟你们拼了，反正老子也够本儿了！老子再赚些利息！”

    在李详墩看来，他真的是够本儿了，在南京保卫战时，死在他手下的小鬼子，那绝对是超过十人的，后来在南京突围战，又杀了一些。

    再后来汤头、峄县作战，也略有斩获，对于他来说，真的够了。

    接下来，他该是要为南京死难的弟兄进行一场复仇之战，也正如他所说的，要赚些利息了！

    李详墩没事儿，不代表着他的手下的弟兄是没有事儿的，这十来个弟兄里边，能活着的，也就剩下那么几个人了。

    死人是在说难免的，关键是要完成任务——必须要炸毁掉日军的炮兵阵地，否则前面死的这些个弟兄可就是白死的了。

    李详墩看了一眼前方，却发现，日军的炮兵阵地距离他们也并不远了，还有短短的一百多米的距离。

    可是，就是这短短的一百来米的距离，确实要他们拼尽全力地去进行突破！

    李详墩想了又想，该如何能才能突破日军的封锁线的时候，他却发现，方才还在开炮的日军炮兵，现在貌似已经有了要溜的倾向了。

    因为这些个炮兵，正在往卡车的车厢在搬炮弹，这不是想溜是想什么？！

    李详墩牙根紧咬，从牙缝里边挤出了一句：“不可能的，小鬼子，你们想跑，不可能那么容易的！”

    “弟兄们！！随老子冲，炸掉狗娘养的日军火炮，可不能让他们平稳安全地离开了！！”李详墩在大吼着。

    开玩笑，要真是让小鬼子的炮兵跑了，那二营死的那么多弟兄可不就白死了么？

    于是乎，李详墩就已经做好了决定——哪怕是死，也要拉上小鬼子的这些炮兵，可是不能让他们这么白白地跑了。

    这些炮兵，才是小鬼子心里边最大的底气，这是张天海张团长不止一次跟他们说过的事情。

    在喊完了话之后，李详墩就带着弟兄们向前冲了。

    可是，就在李详墩带着他们那个班的弟兄冲出去之后，他就被一颗子弹打中了胸口，那里顿时是血流不止了。

    “冲啊……”

    这是李详墩在中枪之后喊出的那一句话，只是下一秒，他就重重地摔在了地上。

    眼前在发黑，李详墩仿佛看见了当初和他一起训练的那些教导总队的战友，以及那些牺牲在南京突围战的弟兄们。

    冥冥之中，他们似乎在向李详墩招着手，仿佛在说，墩子，咱们就算是死，那也是堂堂正正的中国军人。

    趴在地上，李详墩用力抬起了头，仿佛是已经料到了自己可能要牺牲的这个事实。

    只是，他想在临死前，看见中国军队突破了万恶的日本侵略军的防线，用着这铁一般的事实告慰他：中华儿女，正在一步一步地取得这场伟大的卫国战争的胜利。

    可是，李详墩也有预感，他可能再也看不见这些充满了感动的一幕幕了。

    “国军必胜，中华必胜……”李详墩那流淌着血的嘴巴在缓缓念叨着。

    下一秒，无数炮弹划破了天际，狠狠地砸在了日军的炮兵阵地的其中一角上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    剧烈的爆炸在日军炮兵爆炸着，耀眼的光束，亮破天际。

    李详墩的眼睛却在缓缓闭上了，只是，他的嘴角依旧是在洋溢着笑容：这一仗，终究是要赢的，我的牺牲是值得的，中国，会最终获得战争的胜利的，那时候，中国就再也不用再遭受战争的肆虐了。

    带着那一阵美好的憧憬，李详墩缓缓地闭上了眼睛，魂归天国。

    他只是一个普通的中国军人，一个期盼着中国能打赢日本侵略者、能保卫华夏民族永远平安的中国士兵！

    在国难面前，没有党派之分，他们共同的名字都叫“中国军人”！

    ……

    这一阵炮击，自然不会是日军的炮击了，而是直一团的炮兵营进行的炮轰。

    这事儿要从二十分钟前说起，那时候的郭其亮正在带着部队从另一个方向往杨固集突进，可是出乎意料地，竟然是没有碰见任何敌军。

    可是没想到，就当他们正思索着如何寻找日军的踪迹的时候，张天海这边的战斗打响了。

    郭其亮大致算了一下方向和距离，问了赵承歌有没有把握从这里架设炮兵阵地直接对战斗打响的那个方向进行炮火覆盖。

    开始的时候，赵承歌还有些不愿意，毕竟怕误伤自己人了，炮兵的威力可是不小。

    岂料副团长郭其亮一句话就驳了回来：“你们炮兵阵地架设至少需要十五分钟的时间，等半个小时以后，什么黄花菜都凉了。那还玩个蛋儿！听着，马上架设阵地朝那边进行轰击！炮火持续时间五分钟！”

    “可是……”赵承歌欲言又止。

    “可是什么！让你打你就打！不打的话，出现的一切后果，由你承担！”郭其亮十分不满地说道，可别忘了，他之前也是担任参谋长一职的。

    可别拿参谋长不当军官呐……

    “是！副团长！”赵承歌应声道。

    “听着，赵承歌，我现在只能给你留下团直属队作为保卫部队，其他两个步兵营，我现在立马带去前线支援团座！现在由顾十安顾参谋长指挥保卫部队，而由炮火打完之前，由你全权指挥！炮火结束以后，由顾参谋长全权指挥！”郭其亮直接是当着顾十安的面儿说的，直接将战斗任务明确了。

    “是！长官！”顾十安与赵承歌两人同时应声道。

    于是乎，郭其亮就这样带着建制颇为不完整的两个步兵主力营便是上战场了——李淳飞的第一营和韩星乐的第四营。

    ……

    镜头重新转回炮火覆盖日军炮兵阵地的那一刻。

    讲真的，这一阵突如其来的炮火，不单单是打得日军有点懵，就连国军也是有点儿懵的。

    不错，作为这场战斗的国军方面的最高指挥官，张天海是真的有些懵了：难道这个时代也有活**的说法？而且还是个当炮兵营营长的**？

    很快，张天海脑子里边的这一个荒谬的想法就被他自己所推翻了：现在先不说**同志有没有出生的问题了，就说这个战场上，除了日军之外，还有谁？也就只有中央军的部队了。

    先别说日军的炮兵部队会不会轰炸自己的阵地这个事儿了，就说他们的炮兵部队显然是已经全在这里了。

    所以，这一场炮击绝对是友军的打的。

    至于是哪一支部队打的，那就无从考究了，反正目的已经达到了——国军的炮兵轰炸这里，炸得可不是一般地猛，这些日军炮兵部队就算不死也要大伤了……

    正如张天海所想的那般，此时的酒井隆在听到这一阵爆炸声之后，整个人都变得脸色惨白了起来：这要是炮兵部队没了，可不是小事儿，这可不是一个炮兵联队的问题，这特么是整整三个炮兵联队啊！

    而且有两个是重炮联队！

    这两个重炮联队，很显然，是华北方面军第一军的家底了，要是就这么在他的手上被全部败完了，他有何面目去面对他们的天皇？

    想想这个，酒井隆就是一阵冷汗直流：这个后果，他绝对承受不起！

    就在这时一名日军的中尉跑了进来，对酒井隆报告道：“报告旅团长阁下，前方侦察部队发现兰封县城之支那军正在大量撤离，朝着开封方向去了！”

    听到这个消息，酒井隆就像是那溺水的人抓住了一根稻草一般，他战战巍巍地说道：“你说的，可是真的？！”

    ……

    PS：两更合作一更吧！

    就这样吧！我会试着慢慢全部改成大章，然后，再一天两更的。谢谢大家了！        

