    “呼，呼，呼！”

    “这个世界的人都是怪物吗！”

    疲惫的弯着腰，梅莉边跑边吐槽道。

    此时距离第一场考试开始已经过去了两个小时了。

    而在场的所有人也都已经奔跑了三十公里了。

    在这种情况下，即使是身体素质在呼吸法的加成下可以比拟LV.2的阿蜜德和梅莉也都已经感受到疲惫的感觉了。

    但此时在他们前方的队伍中，有些考生们的脸上根本都没有丝毫疲惫的痕迹，仿佛两小时三十公里很轻松一般。

    这使得米迦三人对于这个世界的认知更清晰了一些。

    从这就能看出，这个世界的强者绝对不少。

    “感到疲惫的话我们放缓一些速度也没事，只要我们中途不要停下，时间完全是够用的。”

    跑在阿蜜德和梅莉的前面，米迦苦笑着说道。

    即使是米迦此时也多少感到了一些疲惫。

    不过托他超越界限级别耐久的福，米迦自信自己可以坚持到终点。

    “如果可以的话，那我们还是再慢一下吧。”

    阿蜜德忍不住发声道。

    “那就慢一些！”

    主动的降下速度后，米迦三人很快便被队伍的尾部甩开。

    但他并不在意，毕竟这场测试的胜负可还没有那么快就能决出来。

    在确定附近没有人之后，阿蜜德便开始了施展魔法。

    按照米迦的预算，前期的时候还是以阿蜜德的魔法恢复为主，这时候没有人可以打扰到他们。

    等进入到中后期，随着路上倒下的人增多，三人还是使用更加稳妥的体力恢复药剂比较安全。

    随着三人不断的奔跑，前方的道路开始逐渐的出现停下的人。

    并且数量越来越多。

    但这些都不能影响到米迦三人，他们三人就这样稳步前进着。

    随着时间的流逝，众人奔跑的距离也越来越远。

    当米迦三人奔跑了八十公里后，楼梯便出现在了他们三人的面前。

    “决战的时刻要来了呀！”

    米迦知道，这段楼梯将是他们的最后一程。

    “不是吧，最后还要爬一百层楼梯！”

    梅莉记得很清楚，当时他们坐着电梯下来的时候，可是足足下降了一百层啊！

    “不行了米迦，你先走吧！”

    望着眼前连绵不绝的楼梯，梅莉当即便说道：“这段楼梯我们两个就算能够爬上去恐怕也要超时了吧！”

    “所以你还是先走吧，省的我们拖累你！只要你能学到那个念能力，我们就算成功了。”

    梅莉很清楚，这种可以学习的能力只要他们有一人学会就够了。

    他们现在所学的呼吸法不就是米迦所传授的吗？

    “我怎么可能将你们抛下！”

    脱下身后的背包丢给阿蜜德后，米迦便将梅莉拽了过来，然后背在身上。

    “抱紧了！”

    嘱咐了梅莉一声后，米迦便将阿蜜德用公主抱的姿势抱在怀中。

    “准备好，我要开始冲刺了！”

    听到米迦的话，阿蜜德和梅莉连忙紧了紧搂住米迦的手臂。

    随着米迦的话音落下，他的身体便迅速的冲了出去。

    迅速的奔跑在楼梯上，不断的超越那些缓缓前行的考生们，米迦的身影在他们羡慕的目光中缓缓的消失着。

    “米迦，你这么做没有什么必要啊！”

    “虽然大家一起成为猎人确实是一件很浪漫的事情，但现在的重点不是获得学习念能力的资格吗？”

    梅莉依旧在劝说着米迦，虽然她现在正满脸的笑容。

    “怎么可能没有必要啊！”

    很有必要，无论是阿蜜德还是梅莉，她们的参与都很有必要。

    在参与猎人测试之前，米迦便有想过让她们两个中途放弃，这样一来他自己独自行动的话，不管怎么都要更方便一些。

    但很快米迦便放弃了这个想法。

    因为西索的存在。

    米迦很担心自己会成为对方的目标。

    对于自己和西索之间实力的差距米迦也很清楚。

    所以梅莉的存在便是必要的。

    通过‘梦之囚笼’的控制能力，在第一次见到的情况下梅莉完全有能力做到控制住西索这件事。

    毕竟梅莉用的乃是魔力，而非念能力。

    这很容易便能形成初见杀的效果。

    凭借着这一能力，米迦完全有实力可以做到反杀西索。

    因此梅莉的存在是必要的。

    至于阿蜜德？

    既然是以会和西索产生碰撞为前提，那怎么能不带奶妈呢？

    没有阿蜜德，米迦也不敢放究极大招啊！

    所以，不管是阿蜜德还是梅莉，她们都比自己想象的还要重要。

    所以！

    “我是绝对不对放下你们任何一个人的。”

    米迦大声的喊道。

    ...

    “米迦他们三个还没有到吗？这里的雾气都快要散了。”

    已经在终点处等待良久的雷欧力焦急的说道。

    而坐在他身边的酷拉皮卡也正不断的往后望去。

    作为一起前来的伙伴，他们可不相信米迦三人会在第一关就被淘汰。

    “来了！”

    而就在酷拉皮卡和雷欧力焦急的等待时，同样在观望着通道的小杰突然说道。

    很快，一阵急促的脚步声便从后面的通道中传来。

    下一刻，一道人影便从通道中跃出，在前方所有人审视的目光中来到了暂时的终点处。

    “很好！安全抵达！”

    面带着微笑和所有望向自己的人一一对视后，米迦缓缓的将背后的梅莉和怀中的阿蜜德放下，随后便对一旁的小杰三人打招呼道：“看来大家都通过了呀。”

    “是你太慢了！”

    雷欧力吐槽着。

    “这有什么可急的，就像平时考试一样，正所谓多一分浪费，少一分受罪，只要按时抵达，怎么样都无所谓吧。”

    听到米迦的解释，雷欧力和酷拉皮卡都无奈的摇了摇头。

    倒是小杰和他身边的少年对米迦所说的话很感兴趣，三人很快便凑到了一起。

    “奇犽是吗？我叫米迦！”

    在小杰的介绍下，米迦和奇犽也算是认识了。

    可不等他们再多了解一番，他们身后的通道上方，一道铁闸门便突然的放下，阻断了后面来者的道路。

    也就是说，此时没有到达这里的人，都已经被淘汰了。

    “真是惊险啊！”

    靠在铁门旁边休息的梅莉一脸侥幸的感慨道。

    他们三人要是再慢上一些的话，说不定就要被淘汰了。

    “放心放心，一切都在我的掌握之中。”

    说着连自己都不信的话，米迦安慰着梅莉和阿蜜德。

    不过出于对米迦的信任，梅莉和阿蜜德瞬间便放松了下来。

    而就在这时，西索也丢出了扑克，将冒充考官的魔兽杀死在了众人眼前。

    就在刚才，随着铁闸门的放下，考官萨茨也介绍了接下来众人将要穿行的地方，失美乐湿地。

    在失美乐湿地中，始终弥漫着雾气。在这其中还生活着诸多的魔兽，他们会欺骗众人以此来进行狩猎。

    而就在萨茨介绍的时候，突然出现另外一个人号称萨茨乃是假的，他才是真正的考官，并拎着一只和萨茨长得很像的猴子。

    面对这种难题，就在众人疑惑的时候，西索突然向两人同时丢出了扑克。

    既然无法解决问题，那就解决出问题的人。

    西索的扑克萨茨完美的接了下来。

    而那位后来的冒充者则是死于非命。

    “真是危险啊，这个男人！”

    西索的危险程度再次刷新了众人的认知。

    在警告西索不准再对考官出手后，萨茨便带着所有人进入了失美乐湿地。

    至此，猎人测试第一场的后半段就此开始了。

