    戴青颜鲜少听到宫御这般不顾身份的疲惫话语，在她的眼中白启泽完全是一个值得托付终生的人，为何他看上去总是心事重重呢？

    “您莫要忧心了，心儿会好的。”

    宫御听着她这话唇角轻轻勾了一下，然后将人抱在了怀里面：“只要颦颦一直陪着朕，朕会越来越好的。”

    戴青颜也没有应他的话只是静静地窝在他的怀里面，而宫御瞧着她装傻充愣的样子也轻嗤了一声。

    御心公主和白启泽的婚事让大乾阴霾的上空也有了几分喜悦，那空前的场面让人不由暗忖帝王接下来的行事会如何。

    也希望借这欢愉的场面能够止一止帝王的杀气，毕竟自打去年开始这大乾的官员可谓是人人自危，不管是圈地还是贪墨，甚至后面的养民之策都触动了不少人的根本。

    帝王这般行事明显是有用心的，白启泽婚事不久帝王便认命其为监军不日奔赴岭南，这消息一出众人微微哗然。

    ——戴青铭邓耀祖奔赴北疆，白启泽奔赴岭南，最重要的是岭南还有戴青凌驻守，这明显就是想要腾空地方势力。

    然而他们私下也不是没有怀疑过这样的决策，白启泽奔赴岭南其实也情有可原，毕竟和帝王一步一步走过来的主，可这邓耀祖名不经传戴青铭不过一小霸王，恐怕难以胜任。

    当是这圣旨下达的时候众人原以为不过是小打小闹，可如今白启泽带着御心公主赴任，这明显就不是一个简单的决策。

    趁着邓耀祖和戴青铭还没有离京，那奏议像是雪花一般飘向了宫御的御书房。瞧着众人那言辞恳切的模样，宫御唇角微冷。

    一旁站立的几个内侍还有心腹都察觉出他这一声轻哼的杀伤力，不过都聪明的选择默而不语。

    “一个个都以为朕是傻子，这上书多少人是私心多少人是公心朕还不明白？迟早将这些老狐狸的毛给拔掉。”

    听着帝王上面那恨不得揍人的表情众人低下了头，其实对于邓耀祖和戴青铭这事情他们也觉得有些不妥，然而这一段时间和邓耀祖接触的多了也发现这是一个难得的人才，最重要的是那谋划的本事也不低。

    一旁的兵部尚书祁镇摸了摸自己的鼻尖，这些天几个人在卫营他也暗暗思量了，的确是难得的千里马，好在当初自己没有当这愣头青，否则今天自己也是被拔毛的那一个。

    “祁镇，北疆那边可有什么不同之处？”

    “根据边疆密探来报，这些地方将领当也老实，而且您前一段时间在上层大换血，他们怕也没有恢复过来。”

    “朕这次就要彻底绝了他们拥兵自重的心思，朝廷养他们是为国效力的，而不是中饱私囊耀武扬威。”

    几个人自然知道宫御这次严惩不贷的心思，让镇国公的小公子前去恐怕也是为了用身份威吓那些人，免得一个个都将在外君命有所不受。

    “陛下所言甚是。”

    “朝中的情况你们也私下看着，最近一段时间养民方为上策，若是谁胆敢破坏了朕的计划，那么便提头来见。”

    “诺！”

    等几个重臣下去他才对着不远处闪出来的一个黑衣咕哝了几句，而那黑衣人闻言退了下去，直至将一切准备好她才向着凤藻宫走去。

    ——他的天下一步一步靠近，可那个女人却似乎越来越远。他不知道她是不是发现了什么，可他猜想距离那一天不远了。

    两年后春花浪漫之季，戴青颜瞧着不远处跑的满头是汗的小家伙脸上的笑容愈发的灿烂：“宸儿，可别闹腾了。”

    “母后，我逮到两只大蝴蝶，我要将它养起来。”

    “好！”

    戴青颜发现她对这个软乎乎的小东西是一点抗拒能力都没有，好在儿子听话并没有养出娇惯的性子来。

    “母后，宸儿今天可不可以不去做晚课？”

    “额……为何？”

    虽然孩子三四岁的年纪启蒙还尚早 ，可宫御也不知道是不是吃了秤砣铁了心，在宸儿的教养问题上不让她插手。

    “明日便是宸儿的生辰了，宸儿要陪着母后。”

    戴青颜轻轻点了点他的小额头，有些哭笑不得地道：“是你的生辰又不是母后的生辰，为何要缠着母后呢？”

    “宸儿又长了一岁，意味着以后和母后相处的时间越来越短了。”

    宫宸呶了呶自己的唇角，那话语可怜兮兮的，而戴青颜听着他这话疼在了骨子里面，将人抱在怀里面亲了亲额头。

    就在两个人母慈子孝的时候宫御适时出现在了不远处，看到戴青颜的举止他唇角微微抽动了一下，然后快步走过去将人扔了下去。

    宫宸看到宫御整个脸都黑了，哼了一声便不再去搭理他，而戴青颜也微微尴尬了一下，她发现自从儿子会表达情绪以来对宫御是盛满了嫌弃，而宫御却像是看不到似得，一点都不放松对他的教养。

    “都这么大了，以后别赖在你母后怀里。”

    宫御说的时候唇角都不知道该如何安置，虽然是小孩的个头却有着成年人的思想，得亏他好意思赖着不放。

    “我才刚满四岁！”

    “都四岁了你还想干什么？”宫御不满地瞪了他一眼，这孩子是越来越没有王法了，他真想将他扔到书房狠狠操练一番。

    戴青颜瞧着这父子二人也颇为无奈，最后只能一手牵着宫宸的小手：“宸儿已经是小小的男子汉了，以后要听话。”

    “嗯！”

    他说的时候嘻嘻一哼，露出了一个小奶狗似得笑容，而这炫目的东西放在宫御眼里总觉得分外的惹眼，不管前世还是今生他都没有这么甜甜的和自己说过话。

    宫宸若是知道他这样的想法一定会狠狠冷嘲两声，当年他卑微弱小地摆在他面前，怯生生地唤他父皇，他不是完全当路人吗？

    “明日是宸儿的生辰，宸儿想要什么？”

    或许是宫宸的忽略让宫御觉得自己上位者的威压受到了挑衅，故而试图用别的手段将这弱势弥补回来。

