    这一判断，似乎和秦少封自己的先前的推断有些出入，不过影响很有限。

    此前。

    他曾觉得，妖林的在妖庭的统治下，民心所向，俨然就是铁板一块，现在看来，这块铁板恐怕是裂缝的那种了。

    秦少封在窗前伫立许久，并未能等到异常情况的发生。这让他更加确认自己的判断了。

    接下的两天。

    一切都照旧，秦少封等人早出晚归的查看消息，不过收获了了。银月城仿佛陷入了平静之中，不过秦少封感觉，这股平静之下，似有一股暗流存在着。

    这种感觉自然不是他主观臆测，事实上，妖庭的在两日里做出的一系列安排，就很好的说明的这一点。

    首先。

    银月城大大小小的街道上，都增加了由巡守士兵组成的岗哨。用十步一岗五步一哨来形容也毫不为过。此外，走在街上的时候，秦少封还能感觉到，暗中似乎有强者，在悄无声息的审视着一切。

    秦少封自己，就清晰的感受过几次。当然，这种审视是针对所有人的，并非只有他自己。如果是后者，他恐怕要考虑直接跑路了，嗯，直接离开银月城这个是非之地……

    事实上，不少人就是这么做的。

    所以，这两天时间，聚集区这边虽然有不少新面孔出现，但人数并没有明显的增加，一部分人已经离开了银月城，妖庭这边似乎也没有组织这部分人的意思，放任他们离开。

    值得一提的是。

    在此期间，秦少封见到过墨寒星一次，这位无影教的天才，随同长辈在街上游荡，也是因为这个缘故，秦少封并未上前搭话，两人再次失之交臂。

    “我总感觉，这几天有大事的要发生。”

    晚间吃饭时，云梦菲修眉轻颦，说出了自己的感觉。

    “的确，今天的气氛似乎更紧张了，不出意外，妖庭方面快要有新动作了。”

    秦少封如是说道，现在的情况，只要不是傻子，都能感觉得出来。嗯，这个里面要排除卢二熊，这货最热衷的事情就是吃东西，对其他的很少关心，秦少封有时候都有些羡慕这家伙了，无知是福，这话是一点都没错啊。

    正如秦少封说的那样，妖庭方面的确是出现了大动作。而这个大动作，却是因为另一件事情引起的。

    这一夜。

    用过晚饭后众人，早早就回了房间，聚在一起聊一些有的没的。夜幕降临时，窗外突然出现了传来一阵阵惊叹的声音来，听到声音后，秦少封连忙打开窗户向外看去，接着……他就看到了让他极为震撼的一幕。

    确切的说，是让所有人都震撼不已的一幕。

    黑暗的夜空中，不知何时，悬挂了一轮浑圆的血色圆月，淡红色的月辉，将天地都渲染了淡淡的绯色。这种场景看起来异常的和谐，但又透着诡异的感觉。

    诡异到让秦少封感觉到了一丝丝恐惧，心里瞬间充满了不安的躁动。

    其实，作为一个穿越客，面对这种可以用科学来解释的自然现象，他本不至于如此。但……夜空中的那一轮红月，似乎并不是什么光学折射后的产物，充满了妖异的感觉。

    “天呢，红色的月亮……”

    云梦菲等人，这时也来到了秦少封身边，朝着外面看去，一贯比较平静的云梦菲，此刻都忍不住发出了惊叹声来。

    绯色的圆月。

    似乎并没有带来实质性的影响，不过随着时间的推移的，秦少封突然发现，他的脑海中多了一些奇怪的想法。

    比如。

    卢二熊这饭桶整天就知道吃，应该揍他一顿。

    小莲处处顶撞自己，要不要狠狠的收拾她一次。

    ……

    街对面站岗的甲士，今天还瞪了他一眼，实在是太过于嚣张了，应该把他收进天狱空间中去……

    这种奇奇怪怪的想法，如雨后春笋一般，难以遏制的出现在他的脑海中，而且，随着时间的推移，这种不太正常的想法，越来越重，让他想要尽快的去实施。

    “外面这群人真是太吵了，我让他们闭嘴！”

    正当这时，卢二熊突然恶狠狠的说道，说话间，这家伙有些粗暴拨开挡在窗前的秦少封和云梦菲二人，想要直接跳窗而下。

    “你干什么！”

    秦少封心头，没来由的生出一股愤怒来，朝着卢胖子一推，恶狠狠的质问道。

    “卧槽，秦贱人你特么的推我，你还是我兄弟不？”

    “饭桶，你最好闭嘴。”

    “我特么的……”

    房间中，言语之间的冲突，很快就变成了肢体冲突。看到这一幕，小莲不禁在旁边攥着双拳，恶狠狠的喊道：“再重点，你们没吃饭吗，怎么就点力气。”

    “秦少封，你也太废了吧，连死胖子都打不过。要不要我帮你一起，你要是不答应，我就帮胖子一起揍你……”

    云梦菲定定的看着这一幕，并未第一时间组织，反而饶有兴致的看着越来越混乱的局面。不过，刚才卢胖子推了她一下，这一点让他很是生气。

    而秦少封，这家伙刚开始还撞了他一下，云梦菲感觉，这两个“敌人”大打出手，似乎很不错。

    不过，小莲叽叽喳喳的，实在是令人讨厌啊，她就不能闭嘴吗？

    云梦菲忍了一会儿后，就差直接开口呵斥了，不过就在这时，她突然感觉到脑海中多了一些清明的感觉，面色顿时大变开来，使劲的摇晃了一下头。

    不对！

    我怎么会有这种念头，我是怎么了？

    还有这两个家伙，怎么好端端的打起来了，不行，我该阻止他们……

    嗯？

    小莲也不太对劲，小小年纪竟然有这么恶毒的想法？

    不对不对，我怎么……

    云梦菲感觉大脑又开始混乱了，几乎是出于本能，她开始在心里默念清心咒。随着这种默念，她总算是找回了自己的，同时也在第一时间意识到了，眼前三人的不合理举动，是受到了某种影响。

    “你们别打了！”

    云梦菲开口阻止道，然而，已经打作一团的两人，哪儿听得进去劝说，依旧是你一拳我一拳的，拳拳到肉……

