    第34章去莽部落

    虽然各大部落几乎所有人都非常团结，但也并非全员如此。

    且盐的事儿干系太大了，更不能轻易说出去。

    柏是个聪明人，隐约猜到几分林琅他们的盐多半来路不正，没准是坑了盐部落得到的，这就更加不能说了。

    不然，万一盐部落把他们也怪上了怎么办呢？

    谁知道林琅他们以后还有没有盐换给自己？如果没有了，他们还是要跟盐部落换的，不能得罪盐部落。

    林琅和厉弦擅长从细节处判断，加上原始部落人绝大部分心思都比较简单——至少比起后世、尤其是比起没什么道德与节操的末世来，简直可以说是简单得令人发指。

    不到半天的功夫，他们基本上已经摸清楚莽部落这些人的脾性了。

    果然如松风和藤所言，莽部落的人很好。

    嗯，林琅、厉弦可以用更具体贴切一点儿的词儿来形容，就是：淳朴、友善、热情、踏实、诚信、可靠，以及颇为团结护短。

    于是林琅和厉弦更乐意同他们打好交道了。

    这样的朋友绝对值得结交啊！

    傍晚停下休息，做晚饭的时候，林琅和厉弦贡献了足够的盐，并且还教莽部落的人做了中午的泥团烤肉。正好这附近找到了野葱，将野葱头洗干净也包裹在泥团里，烤熟之后更增添了一股浓郁的葱香味。

    莽部落众人兴高采烈，对林琅四人印象大好。

    能没有条件的将自己掌握的东西教给别人、能与别人一起分享盐，对于原始部落人来说，这是非常非常有诚意、友善的表示。

    没有人会不感动。

    于是他们也很不吝啬分享他们的好东西，掏出树叶包裹的一种研磨得极细的粉末笑呵呵对四人说道：“这个呛鼻果磨成的呛鼻粉是挺好的东西，我们烤肉、煮肉都喜欢放一点，一开始吃可能会不习惯，不过吃习惯了就会觉得很够味，你们要不要试一试？”

    “呛鼻粉？”林琅等都好生好奇，也很有兴致看一看。

    松风和藤猝不及防，只闻了闻就被呛得喷嚏连天，两人连忙捂着鼻子扭头远远避开。

    “果然好呛啊，这个味道！”

    “这个味道也太、太奇怪了！我一点也不习惯。”

    林琅和厉弦却是有些惊喜的飞快交换了一个眼神。

    什么呛鼻果、呛鼻粉，这是花椒啊！

    真是意外之惊喜！没想到莽部落居然有花椒！

    这可是用来调味的好东西啊！

    觉得值得入手。

    林琅笑眯眯说道：“这个味道的确很特别，我对这些东西一直都很喜欢、很有兴趣，我来试一试！”

    她在烤肉上撒了点儿花椒粉，再烤了烤，花椒粉顺着表皮的油浸入肉中，咬一口，那熟悉的麻辣味道、那特殊的香味，真是令人怀念呀！

    他们有辣椒，辣椒配花椒，这可是绝配啊！

    松风和藤初次接触，倒也难怪是这种反应。

    但是她敢保证，以后他们也会爱上这种味道的。

    “很不错啊，果然让烤肉变得更加好吃了！这个味道我很喜欢，你们这个呛鼻粉，真是好东西呀！”

    林琅竖起大拇指，不吝夸赞。

    “哈哈哈，是吧，我们也很喜欢！”

    听见林琅这样说，柏等爽朗的笑了，无不得意。

    晚上过夜的时候，厉弦没有当场放大招建房子。底牌不能一下子全部暴露出去。

    四个人跟莽部落的人一起排班轮流值夜。

    一起值夜之后，双方的关系仿佛也变得更加亲近一些了。

    走了两天半，林琅四人跟着柏一行人终于来到了苍山森林中的莽部落。

    莽部落坐落在苍山森林深处的一处山谷中。

    通往部落的道路十分隐蔽，最后需要经过的是一条长长的峡谷，林琅和厉弦只扫了一眼便发现峡谷山壁上有遮掩得十分巧妙的好几处哨岗。

    可想而知如果有敌人入侵的时候，哨岗上的部落战士们居高临下，很容易便可以将敌人解决掉。

    经过峡谷，便是一片阴森森的松树林。

    经过林中的时候，忽闻一阵窸窸窣窣的声音和什么动物粗声呼气的动静，林琅四人心中均“咯噔”了一下！

    藤率先变了脸色，指着不远处一棵大松树上惊叫：“蛇！好大的蛇！”

    林琅等顺势看去，无不骇然！

    果然好大一条黑皮白点的大蟒蛇，体型比正常成年人还要粗一大圈，三角形的扁平头高高昂着，黑漆漆的眼睛冷冰冰的看过来，张嘴吐着鲜红的信子，冷漠睥睨。

    莽部落众人善意的哈哈哈笑了起来。

    冬笑眯眯说道：“不用怕啦，那是我们大首领的伴生兽啊！它叫白点，也是我们部落的守护神，平时最喜欢待在这座松树林里了。”

    “伴生兽？”林琅、厉衍好生诧异。

    这是什么说法？

    听起来好像很厉害的样子.....

    林琅和厉弦好生疑惑，松风和藤却是不约而同大大的松了口气。

    “原来如此！”

    “你们大首领真厉害，居然有伴生兽！”

    冬等愈加得意洋洋与骄傲：“那是！”

    林琅和厉弦飞快交换了个眼神，看来松风和藤也是知道伴生兽是怎么回事儿的。

    回头再问他们好了。

    这事儿说起来也挺乌龙的。

    异能战士不但拥有异能而变得非常强大，有的异能战士还会拥有自己的伴生兽。

    并不是所有的异能战士都会拥有伴生兽，这与异能是否能够觉醒是一样，能不能拥有伴生兽也全看缘分。

    缘分到了，便会吸引来自己的伴生兽，若是无缘，一辈子都不会拥有。

    之所以将这样的猛兽称之为伴生兽，是因为这种玄妙的契约一旦达成，便相伴一生，不离不弃。猛兽与主人之间将会达到一种惊人的默契，无论狩猎、还是对敌，都将达到加倍的效果。

    栾部落包括大首领在内的三位异能战士，就没有一人拥有伴生兽。

    莽部落里，也只有大首领拥有伴生兽，就是这条一看就不好惹的大蟒蛇。

    俞岩、松风他们根本不知道林琅、厉弦是从异世界穿越而来，根本不懂这个世界的许多东西。

    他们根本没想过林琅、厉弦不知道伴生兽这回事儿，自然也没有特意提起过。

    事后林琅和厉弦抽空问起来，这才恍然大悟。

    同时羡慕不已......

    (本章完)

