
　　越往里走味道越浓郁，到笼舍门口的时候味道已经非常浓了。

　　方野吸了口气道：“现在味道浓郁了不少，和狐狸的骚臭味有点像，不过还没有到接受不了的程度！”

　　隔着透明的玻璃门可以看到狐猴们有些还在抱成一团，靠在对方的身上睡觉，几只叠在一起分不清彼此，不过眼睛已经睁开了，互相帮着对方舔毛。

　　有一只还后仰着脑袋，黑白相间的脸颊目光好奇看向门这边。

　　还有几只坐在栖架上，尾巴耷拉在下面，对着窗外射进来的阳光，摊开双手手心朝天，像是传说中吐纳灵气的练气士一样，有模有样地修炼了起来。

　　后舍的窗户并不直对着太阳，而且现在是早上8点，所以阳光并不晒。

　　负责环尾狐猴馆的饲养员是小杨，穿着一身工作服，手里拿着个扫帚和簸箕，正准备清理笼舍的样子。

　　见到蓝鲤和方野，连忙打招呼道：“园长好！蓝姐好！”

　　一边在外面把墙壁上通往室内展馆的串门打开，环尾狐猴们观察了一番后，三五成群地从通道跑出去了，不过还有几只留在室内，依然睡懒觉不爱动弹的样子。

　　方野看了下里面问道：“这会是要清扫笼舍吗？”

　　“嗯！”小杨看了眼方野，道：“园长，要不你们离远点，味道很冲的！”

　　“没事！”

　　这么一说，小杨也就转动把手，把玻璃门打开了。

　　猕猴属于比较顽皮的，而且行动灵活又敏捷，总是不太安分，它们的笼舍一般是两道门，防止开了一道门以后趁着饲养员不注意就溜出去了。

　　环尾狐猴的笼舍一道门就行了，也不会乱跑出去。

　　打开玻璃门后，顿时一股超级浓郁的味道扑面而来！

　　“诶呦！”

　　“这味道！”

　　两人还没进入笼舍，就被这里的味道熏到了。

　　方野整张脸都变得扭曲、嘴咧开半边，一副吃了个超级酸的柠檬的纠结表情。

　　而蓝鲤眉毛瞬间皱紧，眼泪都要被熏出来了，捂着鼻子连着咳嗽了好几声，情不自禁后退了两步。

　　这个味道太刺激了！

　　除了浓郁的狐骚气味外，还混杂着粪便的臭味，和刚才的味道不是一个等级的。

　　小杨同样咧了下嘴，不过看到方野和蓝鲤的表情，嘴角偷偷上扬，似乎是有些忍不住想笑的样子！

　　他之前就打扫过环尾狐猴的笼舍，已经有过体验了，所以现在表现得好点。

　　网友们不禁咋舌：“乖乖，味道这么大吗？”

　　“看园长他们的反应，应该真的挺刺激的！”

　　“本来以为当饲养员轻松愉快，每天就是撸撸毛茸茸的小动物，但是看园长直播时间长了，发现当个饲养员还是挺辛苦的。”

　　“对呀，除了要给动物准备饲料、清理笼舍、搬东西，各种体力上的劳动，有时候还会被动物抓伤咬伤，经受皮肉之苦，还会遭遇各种意想不到的情况，比如臭味的侵袭！”

　　“给认真负责的饲养员们打call！”

　　“眷顾可能”打赏了5个虾球！

　　“为你醉、”打赏了1个团子！

　　方野稍微适应了一些，呼出一口气，解释道：“其实也没这么臭，就是之前一直关着门，扑面而来的这一下最刺激，开门通通风感觉就好不少了。”

　　后舍的环尾狐猴看到人进来以后，剩下的几只也从地上爬起来，顺着通道跑走了。

　　角落里两只环尾狐猴抱在一起睡得贼香，同伴都跑走了它们还没醒来，小杨用扫把轻轻在它们边上磕了磕：“醒醒，出去玩了！”

　　一只环尾狐猴眼睛睁开又合上，懒散不想动的样子，另一只抖了抖耳朵，深埋的脑袋从小伙伴的屁股上抬了起来，转过头来，黄色的眼睛警惕地望着几人，鸣叫道：“呜~”

　　网友们新奇不已：“哇，好可爱！”

　　“毛茸茸很好摸的样子，手感应该不错吧？”

　　“第一次听到环尾狐猴的叫声，好有趣啊，感觉跟汽车喇叭一样。”

　　“抱在一起好有爱。”

　　“这脸感觉跟狐狸一样，尖尖的鼻梁，怪不得叫狐猴呢。”

　　“我有个疑问，话说环尾狐猴是狐狸还是猴子啊？臭味也和狐狸一样。”

　　小杨用扫把轻轻怼了它们一下，两只狐猴这下清醒了，看到通道是开着的，一溜烟跑了出去。

　　方野看到弹幕，解释道：“环尾狐猴当然是属于猴子啦。灵长目分为原猴类、新世界猴、旧世界猴、类人猿四个类群，原猴类又叫低级灵长类，维持着6500万年前初期猿猴的状态，是灵长类中的活化石。顺便说一下，咱们人类是类人猿类的。

　　狐猴、懒猴、眼镜猴这些，就属于原猴类型。不过狐猴只分布于非洲的马达加斯加岛和周边的岛屿，懒猴分布范围广些。天籁小说网

　　大部分原猴都是夜行性的，环尾狐猴是个例外！它们是唯一一种在白天活跃的狐猴，而且40%的时间都会在地面度过。”

　　小杨打扫着笼舍，把地上的粪便铲到簸箕里，方野招呼道：“你先打扫着吧！我们去室外展区逛一逛。”

　　“诶，好的！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　去室外展区之前，方野先来到饲料间，取了一些红枣和花生放到兜里，看向镜头笑道：“呵呵，先准备一点食物，等会方便和环尾狐猴们打好关系！”

　　“园长，环尾狐猴都吃的啥呀？”网友好奇道。

　　“狐猴是以树叶、花、果实、昆虫等为食，环尾狐猴主要吃果子，剩下吃叶子，圈养条件下我们喂的饲料是苹果、香蕉、胡萝卜、玉米、油麦菜、窝头。花生红枣是它们喜爱的零食。”

　　方野从一个筐里找出淡黄色的灵长窝头，给网友们看了看：“这个窝头里面添加了微量元素，主要成分是玉米、大麦、豆粕，营养是比较丰富的，像猕猴平时也吃这个，包括禽类，还有赤狐这样的杂食动物都是可以吃的。”

　　“看着好像还挺好吃的！”

　　“那人能吃吗？”

　　“人应该也能吃吧，不过我没尝过。”方野耸耸肩，“今天应该是喂萝卜、苹果还有窝头吧，喂两天换种食谱，不然天天吃一种就吃腻了。一天喂两顿，早上9点喂一次，下午4点喂一次。”

　　“虽然之前就感叹过了，但现在还是想说，动物们吃的真比我好啊！”

　　“爱了爱了，园长我想去你们动物园应聘当猴子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第212章 味太冲了！免费阅读。https://xs.23sk.com 