    姚青梨与叶梵笙神色凝重起来，率先往山洞里走。

    山洞里黑呼呼的，南宫止连忙拿出夜明珠来，整个山洞一下子亮了起来。

    走了一阵，便见一个石门。

    “这是要放那几个钥匙的吗？”南宫止神情激动道。

    “不。”姚青梨走上前，只见上面有一个突起的按钮，她轻轻旋动。

    “轰轰轰”一阵巨响，随着着一阵尘埃，石门就打了开来，接着一股浊气扑出来。

    “咳咳……”永山王拉着姚青梨后退两步，“不要吸入这些浊气。”

    众人等这些浊气排尽，又吃了解毒丸，这才一起走进来。

    只见里面是一间两百多平的石室，墙上嵌着一个个夜明珠，里面的东西可以清晰地被收进眼底。

    “哇！”众人不由发出一阵惊呼。

    里面没有鬼军，但在墙角周边堆满金银珠宝和上等美玉，还有一些烂掉的木块，显然这是原先装珠宝的东西。

    众弟子看得眼都直了。

    “鬼军在哪？”叶天博皱眉。

    “应该就在那扇门后。”叶梵笙道。

    众人望去，只见不远处正有一扇巨大的白玉门，足有三米宽，九米高。玉门上有几个小凹槽，正是放器物，即是那三个钥匙的。

    “鬼军就在里面！”叶天博神情激动。

    姚青梨眸子微眯，手紧紧地握着。

    “谷主。”此时，叶天博回头看着永山王，“现在门就在这里了，鬼军马上就要现身，咱们都把钥匙拿出来吧！”

    “好啊！”姚青梨轻轻一笑，意味深长地叶梵笙一眼。

    叶梵笙轻哼，上前，从袖袋里拿出一支碧玉簪。

    姚青梨手掌一翻，手心便多了一块黄玉和小金莲。

    叶天博眼里闪过一抹贪婪，猛地朝姚青梨手中的钥匙袭去。

    他身后的叶家弟子也同时动手，猛地朝着永山王等扑去。

    “呵！”姚青梨眸子一闪，手一翻，那两件器物就收进了空间。

    “砰”地一声，永山王等人在他们袭击时猛地抽出剑来，堪堪挡住攻击。

    “呵呵，叶天博，你们果然出尔反尔！”永山王冷笑，“幸好老夫早有防范，否则，就会被你偷袭到了。”

    “废话少说，把钥匙交出来！”叶天博低吼一声。

    “叶梵笙，在外面我们所说都是真的。鬼军分你一半，还有你们叶家的财产，你们出去自立门户！没必要整日在天医谷斗来斗去的，有意思吗？”姚青梨道。

    “自立门户，你觉得真这么容易？”叶梵笙手一甩，便多出一柄软剑，“就算有了那五万鬼军，老皇帝放过我们，可这世人会如何看待我们叶家？被天医谷逐出门？”

    “我们叶家一代代人，还有我的母亲，都是在与洛家的斗争中而去世的，这宿怨，只能你死我亡。”

    还有，他的自尊不允许他就这样灰溜溜地离开天医谷。

    他要站在这片天下的顶端，让她仰视着他。

    叶梵笙眸子微眯，手中的剑猛地朝姚青梨袭去。

    “嘶啦”一声，姚青梨的左手衣袖被划破，露出雪白的手腕。

    “钥匙呢？”叶梵笙怔了一下。

    刚刚他明明看到她手一翻，那两件东西就不见了，唯一的可能就是收进了衣袖了里。

    可现在却不见了。他一直盯着她，可没见她动手左边的衣袖。

    “呵呵！就算你把我都扒光了，碎尸万段，你也找不到！”姚青梨冷笑。

    叶梵笙俊脸黑沉。

    “姚青梨，你怎么才老不长记性？你的衣服，只能本世子能扒！”一个咬牙切齿的声响起。

    姚青梨一喜，回头就见慕连幽带着寒星等人冲进来。

