    “媳妇，要不我们也跟于薇一起去一趟京城吧，好些年没见谢涛了，找他叙叙旧。”楚凡想了想，对叶欣然道。

    “嗯也好，你不在的这些年，谢涛也帮了我不少。”叶欣然点头。

    当年她的天仙集团和七信药房几乎是绑定的，七信药房也是天仙水最重要的线下销售渠道。

    后来她遭到薛家的打压，七信药房与天仙集团同生共死，最终也是受到了不少波及，几近破产。

    患难见真情，谢涛于薇夫妇便是如此。

    如今七信药房只剩下十几家门店，生意难做，正是最艰难的时候，叶欣然也是早就想去看看了。

    “于薇，机票就订三张吧。”楚凡接着对于薇道。

    于薇满心欢喜，道：“谢谢姑爷，谢谢叶总！谢涛知道你们来，肯定会很开心的。”

    三个大人正聊着，楚小月眼巴巴地看了一眼他们，道：“爸爸妈妈，于薇阿姨，你们要去外地了吗？那我呢？我要一个人在家了嘛……”

    楚凡一脸认真地道：“那小月可不可以一个人照顾好自己啊？”

    楚小月也是表情严肃，重重点头：“爸爸放心，我会很乖的。”

    “傻丫头，哪能真的让你一个人在家，陈蝶会留下来陪你，爸爸妈妈过几天就回来了。”楚凡笑着道。

    楚小月眼神一亮：“是那个漂亮阿姨嘛？”

    她和陈蝶见过，陈蝶长得好看，说话又好听，所以她对陈蝶的印象很好。

    “嗯，陈蝶就在我们家呢。”楚凡点头。

    “咦，那我咋没看见呢？”楚小月很疑惑。

    “一会儿我们回去你就能看到了。”楚凡笑了笑。

    其实昨天晚会结束后，陈蝶就跟楚凡一起回来了。

    不过她自从加入烛龙宗后，深知自己天赋平平，所以一直非常努力，即便是到了东海市都不曾偷懒。

    大半夜的，她就跑到楼上的阁楼修炼去了，楚凡也就没打扰她。

    正好接下来几天楚凡和叶欣然要去京城，陈蝶也就不必回宗门了，可以留下来陪陪楚小月。

    虽然楚小月身边有个小王，但小王是只蝎子，只能暗中负责安全工作，生活上还是需要个成年人来照顾。

    早餐结束，楚凡安排好女儿后，便和陈蝶、于薇来到了京城。

    刚出机场，楚凡就看到一个戴着鸭舌帽的男人在远远挥手，正是谢涛。

    “楚先生，叶总！”谢涛小跑着过来，一脸兴奋。

    前些年他也一直认为楚凡死了，如今故人重逢，自然高兴。

    “你小子变化可真大啊。”楚凡打量了一眼谢涛，感叹道。

    谢涛哈哈一笑，道：“岁数大了，难免的，不像楚先生你，还和六年前一模一样。”

    “你咋还带着个帽子？”楚凡问道。

    谢涛有些尴尬，道：“咳咳，形象问题。”

    说完，他才把帽子摘了下来。

    楚凡看到谢涛的全貌后，更是感慨万千。

    岁月真是一把杀猪刀。

    当年的谢涛，颜值顶尖，高大又帅气，于薇最初也是因为谢涛的颜值而看上他的。

    可如今，谢涛脸上尽显沧桑，甚至出现了白头发，头发还掉了大片，看起来十分稀疏。

    也难怪他要戴帽子遮掩一下，否则看起来像四十多岁的人。

    “这几年压力比较大，两位别笑话。”谢涛重新把帽子戴上，语气很乐观地道，“不过还好，于薇没嫌弃我，嘿嘿。不在这站着了，我订好了一家餐厅，给两位接风洗尘。”

    说罢，他就亲开车，带着一行人离开了机场。

    车不是什么好车，也就几十万的样子。

    这个价位对普通人而言，算是不错了。

    但谢涛好歹是七信药房的老板，座驾却如此普通，甚至连个司机都没有。

    这也让楚凡意识到了，七信药房确实发展得很不好。

    “谢涛啊，我不在的这几年，也辛苦你和于薇了。”楚凡长叹一声，道。

    谢涛连声道：“嗨，哪有什么苦不苦的，当年七信药房能够崛起，本就是多亏了楚先生提携。现在七信药房虽然不复当初那样风光，但也足够挣个温饱了。经过这么多年，我也看明白了，人生几十年，转眼就没了，钱嘛够用就好。”

    “你倒是成熟了许多。”楚凡不置可否地笑了笑。

    尽管，听谢涛的语气，他似乎是看破了人生，很安于现状，对金钱、物质没了追求。

    但是楚凡看得出来，其实这些话更多的是谢涛的自我安慰，亦或是男人的逞强。

    真正安于现状的人，怎么会头发哗哗掉、看起来像四十岁？

    就算谢涛自己真的无欲无求，但他是谢家的公子，总得要考虑谢家这么多张嘴吃饭。

    他一个人要撑起整个家族，哪怕是个小家族，压力也是巨大的。

    楚凡看破也不说破，只是提了一句：“待会吃完饭后，去你的药店看看吧。”

    谢涛微微一愣，道：“……好。”

    半小时后，一行人便来到了一家名叫大唐饭店的地方。

    虽然名字叫饭店，但实则是一家高档酒店，独占一栋楼。停车场几乎满了，生意极好。

    四人进入大厅，映入眼帘的便是非常古香古色的装修，很有古代的韵味。

    谢涛热情地道：“这里从装修到服务员，都是仿的唐朝风格，很有特色。而且，店里的饭菜也是极好的。因此店里常常人满为患，还好我提前了几个小时预约，再加上今天不是周末，才能有位置，不过没有包间了。”

    “没事，在大厅就挺好，有烟火气。”楚凡道。

    “先生您好，请问有预约吗？”很快就有服务员上前迎接了。

    这里的服务员大多是美女，穿的古风服装也很精致，看起来十分养眼。

    且不说饭菜质量如何，但是这些噱头，都足够能吸引客流量了。

    楚凡的目光，不禁在这些美女服务员身上多停留了一下。

    当然他不是被服务员的姿色吸引了，服务员虽然颜值不错，但比起叶欣然还是差远了。

    楚凡在意的是，这些服务员身上竟然都有灵力波动，很微弱。

    她们竟然都是修仙者，不过境界很低，大约都在练气境左右。

    可即便是练气境，也十分反常了。

    练气境的修仙者，再不济也比普通人出众百倍，不至于混到饭店当服务员吧？

