    天骄是天之骄子。

    剑气纵横也好，云海翻涌也罢。

    不论是金光普照，还是风云际会。

    他们的战斗，普通人皆难以涉足。

    无量龟足邑一震一震，其背上的山川与楼台皆在余波下倾倒瓦解。

    宗师后期，已超脱五行，能破碎虚空，不是妄言。

    仅是余波，已让死眠教总舵，宛若灭世。

    死眠教走的是基层的路线，他们想要发展大多数人。

    可大多数人在修真者的世界里，并没有力量。

    凡人与低阶修士都在哀嚎逃奔，但这些也只是少部分。

    在无量龟足邑腹部古钟巨响之下，许多人已在瞬间失去了意识。

    刘志勇被震得七窍流血。

    若非韩力与锻老及时出手，只是筑基期的他恐怕也会受到波及。

    段御，作为无量山新圣子，虽还未扬名得天骄名号，但其实力也是远超许多人的。

    宗师天骄交手，对低阶修士与凡人而言，就是天灾！

    天灾当头，其他的一切都不在那么重要。

    几人在锻老的护持下，前往与甘泽戴熏儿等人汇合。

    空间震动，宛若天崩地裂。

    即便是甘泽，也有些狼狈，勉力照顾着姜安安。

    但戴熏儿与许晴柔二人，却闲庭信步，宛若乱花丛中的仙子，还有闲心点评一番战斗。

    “许姐姐放心，笑愚表哥虽看起来陷入下风，却不乱阵脚，看起来还有后手。”

    许晴柔翻了个白眼。

    “谁担心他了？他自己要以施昌元的身份迎敌，白白浪费了水木火三行的优势。”

    甘泽闻言苦笑。

    他倒是看走了眼……

    没想到，另一位姑娘实力也在他之上。

    他瞎操心个什么劲。

    戴熏儿嘻嘻一笑，作为掌门之女，她显然也知道戴笑愚与许晴柔之间的关系。

    “许姐姐若是无意，何须让我去试探表哥？”

    许晴柔面色毫无波澜。

    “我哪有让你试探？是你自己想多了，我与他之间，不过是师门任务罢了。”

    甘泽听得一头雾水。

    一个拐角，他们与锻老照顾下的叶韩刘三人碰了面。

    锻老只能稳定他们的心神，韩力各种法宝阵法齐出，虽然勉强躲开了许多余波，也是狼狈不已。

    几人照面，彼此有些尴尬。

    倒是戴熏儿脸挂笑容，和戴笑言打了个招呼。

    “笑言哥哥，你果然成功筑基了。”

    随后，戴熏儿面色一变。

    “你是何人？竟然敢占据笑言哥哥的身体？”

    锻老却没还回戴笑言身体的主导权，而是面色严肃的开口道。

    “熏儿姑娘，我知道你背景雄厚，此番还需请你相助！”

    “这死眠教，或与噬心殿之间有关，若不趁此机会破其阴谋，阳平城将有灭顶之灾！”

    许晴柔与戴熏儿皱起了眉头，可其余人皆面色茫然。

    戴熏儿抛出了一面小旗子，其中阵法展开，代替了韩力的低阶阵旗护住众人。

    她意味深长的看了眼锻老，开口道。

    “不管你是谁，让笑言哥哥出来，否则别怪我无情！”

    戴笑言身上气息一跌，随后面露苦笑。

    “熏儿，我和锻老也是不得已如此。”

    刘志勇总算缓过了一口气，戳了戳甘泽。

    “噬心殿是什么？”

    甘泽摇了摇头。

    “我也不知道，且听他们怎么说吧。”

    众所周知，东宁大陆没有一个统一的强权。

    门派林立，家族并起，他们或有山门阵法，或有坚城村落，各有据点，彼此之间遵守维护着脆弱的规矩，抱团取暖。

    不遵守这些规矩的势力，便会被打为邪魔外道，世人得而诛之。

    噬心殿，便是外道，被五大圣地和十大一流门派，一同定义的外道。

    比起死眠教，他们甚至连龟足邑这种可以移动的据点都没有。

    甚至，噬心殿的成员，平日也不会以噬心殿自称。

    他们在各家族各门派中，都有自己的身份。

    比起门派的师徒关系与家族的血缘纽带，他们更像是一群志同道合的人组成的松散的组织。

    每当噬心殿出手，必然伴随着重大事件的发生。

    比如，戴笑愚的师祖，七星门上一代掌门陨落于兽潮中。

    比如，数百年前，一流顶尖势力铸剑山庄的覆灭。

    噬心殿很神秘，但一旦认准了目标，便是风起云涌，前赴后继，不死不休。

    知道噬心殿的门派势力，皆对他们讳莫如深，即便是圣地知守观，也鲜有对弟子告知。

    因为谁也不知道，自己门里有没有噬心殿的人。

    谁也不知道门内弟子有所了解之后，会不会加入其中。

    许晴柔是琅嬛福地的圣女，戴熏儿虽然低调，但也是白鹿泽掌门的姑娘。

    二人当然知道一些噬心殿的事情。

    甘泽韩力等弟子在此，锻老与戴笑言自不会说许多。

    戴笑言只是简单的说了几句话。

    “噬心殿有一法宝，名曰“黄泉净瓶”，疑似从死神处得来。”

    “黄泉净瓶衍生出的黄泉，传说能活死人肉白骨。”

    “黄泉需得以妙龄女子的阴气承担，又要借男性阳气激活。”

    “锻老原名段尘，是铸剑山庄段雄之子。”

    只这几句话，便足以取信于戴许两位姑娘。

    圣地中也有对铸剑山庄覆灭的记载。

    段尘虽死百年，但许晴柔与戴熏儿也知其名。

    她们都经过了“净水洗礼”，也知道其中变化。

    对视一眼，心中皆明了。

    “死眠教危害平阳城的阴谋，又是怎么回事？”

    戴笑言摇头苦笑。

    “据锻老所说，铸剑山庄覆灭之前，也有类似死眠教这般外道活动的踪迹。”

    “他们大肆招收凡人信徒，征收巫女。”

    “铸剑山庄起初并不在意，只当是普通外道……”

    “可半年之后，江南地区的抚海城，一夜死绝，全城上下，皆成了活死人。”

    江南地区，是昔日铸剑山庄的地盘，位于江淮的东边。

    扶海城紧靠大海，是江南洲的边陲城市。

    不用戴笑言过多转述，之后的事，连甘泽都知道。

    抚海城几大家族同时发布声明，宣称脱离铸剑山庄的控制。

    随后，双方爆发了战争。

    铸剑山庄因为杀戮过重，被天下共同讨伐。

    这是修真界上一次大规模战争。

    可甘泽不知道的是……

    铸剑山庄庄主段雄一家，意外暴毙。

    铸剑山庄分崩离析。

    事后，诸门派高层才发现，其中有噬心殿活动的影子。

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    甘泽皱眉，虽然他不知道后续，可也不能阻碍他对事态的判断。

    看来，死眠教身后，不止有无量山，甚至无量山都只是一颗棋子。

    那个所谓的噬心殿，也是黑手之一。

    阳平城也好，七星门也罢，接下来，都有大难临头！

    甘泽悄然后退，准备借机离开。

    此间之事，已不是他能决定的。

    还是找机会禀报宗门，再做打算。

    可他不退还好，这退了一步，正巧看到了人群之后的韩力。

    二人对视一眼，神色尴尬。

