    

    “魔法笔记……”

    邓布利多动作一顿，抬起头，神情中有一丝诧异。

    “你是想学习魔咒吗？那大可不必交易，我随时可以教你，不过恕我直言，我并不觉得你能学得会，你的年纪太大了……”

    邓布利多的话语中有些惋惜。

    林易并没有在意，他笑了笑。

    “您误会了，我不是想要学习魔咒，我只是想从另一个角度了解一下这个世界的规则，在我们那有句老话，叫他山之石，可以攻玉，我一向深信这一点。”

    邓布利多略微沉思了一下。

    “强大的魔咒……让我想想。”

    “无须是攻击性魔咒，只要是贴合世界规则的强大魔咒就可以了。”

    “我明白了。”邓布利多了然地点了点头，“既然这样的话，我可以将我之前作为变形课教授时的魔法笔记交换给你。”

    林易眼睛一亮：“那就……合作愉快？”

    “合作愉快！”

    两人脸上都露出了笑容。

    ……

    ……

    再次回到霍格沃茨后，林易手中已经多了一本巴掌大小的黑皮笔记本，正是邓布利多在身为变形课教授时期的魔法笔记。

    粗略地翻过之后，林易对邓布利多的诚意非常满意。

    这本邓布利多中老年过渡时期的魔法笔记，不仅记载了诸多邓布利多毕业后才学会的魔咒，而且还专门针对他学生时代的知识进行了一些回顾和总结。

    不仅如此，由于当时邓布利多正出任霍格沃茨变形课教授，因此笔记中还有着不少针对变形术和阿尼玛格斯的独特理解。

    仅仅是翻看过一遍后，林易脑海中就蹦出了无数种炼器的组合。

    没错，林易研究这些魔咒，只是想尝试着将它们与炼器组合起来。

    至于学会魔咒这种事情，林易并不指望，因为他早就已经试过了，结果也很显然，他并不能像霍格沃茨的这些巫师一样仅靠着简单地念咒就可以释放相应的魔法。

    但炼器就不一样了。

    身为【炼器师】，林易只需要知道这些魔咒的施法原理，就可以依靠着【炼器师】的能力将这些魔咒推演融合进炼器中，进而转化为可以一键制作的法器设计图。

    所以在刚刚转职成【炼器师】之后，林易就已经决定，必须要走一趟霍格沃茨……其他的都暂且不提，至少【修复如初】这个魔咒他已经盯了很久了。

    回到房间，朵朵已经窝在沙发上津津有味地看起了《神奇的魁地奇球》，此刻听到林易开门的声音，连忙匆匆地扭了一下小脑袋。

    “师父，你要的书我放在桌子上了！”

    林易闻言走到了书桌旁，伸手拿起了放在上面的那本书籍。

    “《西方魔法与东方练炁》DZ著……”

    摩挲着这本书的封皮，林易的嘴角忍不住微微勾起。

    据邓布利多本人所说，这本书是他在跟老天师交流之后写下来的，因为书中与练炁有关的内容几乎都是引用的老天师之言，所以邓布利多将老天师姓名的首字母也写了上去。

    想要理解西方魔咒的原理，以及东西方对世界在认知和理解上的不同，这本书算是一个非常好的起始点。

    于是，在接下来的几天里，林易沉迷进了对西方魔法的研究中。

    而朵朵则是彻底地迷上了魁地奇，因此这几天不是窝在房间里翻看那几本从图书馆带回来的书，就是跟那些同样喜欢魁地奇的学生们一起，跑到魁地奇训练场上去看队员们训练。

    由于有邓布利多教授的批条，朵朵在霍格沃茨基本上算是畅通无阻，除了不用跟其他学生一起上课外，几乎与霍格沃茨的学生没什么区别。

    理所当然的，不少人都认识了这个喜欢魁地奇的小女孩，也都知道了霍格沃茨中正住着一位来自东方的尊贵客人。

    又是一个清晨。

    霍格沃茨的所有学生都围坐在餐厅内的长餐桌上，空气中弥漫着烤香肠的诱人气味以及面包和甜点的香甜。

    在拉文克劳这边，达纳斯手中拿着刀叉，有些无奈地望着对面那个带着花边小帽子的女孩——也不知道邓布利多是怎么想的，居然允许朵朵跟他们一起进餐。

    这不是非要让他跟那个疑似一人之下后期大boss的剑仙接触吗？

    一想到这里，达纳斯就有些郁闷，但卢娜·洛夫古德却有些开心。

    自从朵朵坐在她旁边后，她就不断地尝试用她那有些蹩脚的中文跟朵朵搭话，但朵朵更想好好练一下自己的英文。

    于是，餐厅内便出现了两个女孩用不同语言流畅沟通的奇怪一幕。

    “朵朵，今天还要去魁地奇吗？”

    “嗯，你也去吗，卢娜？”

    “唔……今天批下场地训练的球队是斯莱特林，我个人不是很喜欢。”

    “好吧，达纳斯呢？”

    “……嗯？我？”

    忽然被叫到的达纳斯微微一怔，随后摇了摇头。

    “不，我今天要练习一下刚学的魔咒。”

    “嗯？”卢娜闻言有些讶异，侧目望向丹纳斯，语气里带着一丝疑惑，“达纳斯，你不是一年级就学会了二年级的所有魔咒吗？”

    “是的。”

    感受着周围依然移过来的目光，达纳斯硬着头皮点了点头。

    “所以你现在的学得是更高级的魔咒吗？”

    卢娜有些讶然，但一旁的斯莱特林学生却一个个低声笑了起来。

    “别听他吹牛了！”马尔福大声讥讽道，“既然你这么厉害，变形课上为什么连一个高脚杯都变不出来？哦，我忘了，因为你的公鸡跑的太快，你根本抓不住它！”

    说着，马尔福便大笑了起来，在他身边的高尔和克拉布也都跟着笑出了声。

    不远处，哈利三人也听到了马尔福的笑声。

    罗恩皱着眉头瞥了他们一眼，轻轻哼了一声。

    “哈利，马尔福他们又在取笑别人，而且还是达纳斯！”

    “别管他！”哈利低声道，“等我们拿到他是密室继承人的证据，会让他付出代价的，现在就先让他们笑一会吧！”

    “可是达纳斯……”

    罗恩还想说什么，但赫敏却拍了他一下。

    “安静！现在没必要跟他们起争执，而且我们都知道，达纳斯只是不想对他的公鸡施咒而已，我可不信一个成绩比我还好的人，会连最基本的变形咒都放不出来。”

    “……好吧。”

    罗恩悻悻撇了撇嘴。

    但他还是有些不甘心地望了那边一眼，随后——下意识瞪大了眼睛。

    “哈利，赫敏！看那边！”

    罗恩连忙拽了抓哈利的衣服，口中低呼了一声。

    两人还没来得及转过头，便听到身后传来了一阵阵惊呼。

    只见那个原本坐在达纳斯对面的小女孩，不知何时已经越过了面前的餐桌，跑到了马尔福面前，此刻正用那双白白嫩嫩的小手拽着马尔福的衣领，将他整个人悬空提了起来。

    “给达纳斯道歉。”

    朵朵轻轻皱着眉头，仰头望着马尔福那张憋红了的脸。

    看到这个貌似矮小的小女孩，居然能把比她还高的马尔福单手举起来，马尔福身边的高尔和克拉布都惊呆了。

    “高……尔……你们……还不……快来……帮……帮……”

    马尔福脸色涨红，两只手抓着朵朵的胳膊想要拿掉她的手，口中有些艰难地憋出了几个字，高尔和克拉布这才回过神来，当下忍不住咽了口唾沫。

    “放……放开马尔福！”

    克拉布警告地喊了一句，高尔却已经冲了过去。

    高尔长得壮硕，块头很大，手臂也很长，单看身形的话，任谁也不觉得朵朵会是高尔的对手，但……

    “哗啦——”

    望着同样被一只小手悬空提起来，而且脸色通红动弹不得的高尔，克拉布被吓得跌坐在椅子上，手臂扫过桌面时还不小心打翻了几个碗碟。

    不只是他，所有看向这边的学生都被惊呆了。

    哈利和罗恩吃惊地张大了嘴巴，忍不住望向了那个看上去还没有高尔体重一半的小女孩，赫敏眼中更是异彩连连。

    好大的力气！        

