    听到虚空老道问他们想活还是想死，欧阳上山等人浑身一震。

    想了一会，紫云山庄和无相派的掌门都表示想活，唯独欧阳上山迟迟不说话。

    虚空老道走到欧阳上山面前，冷冷地对他问道：“你不说话是几个意思？”

    “胜者为王，败者为寇，要杀便杀，少在我面前废话！”欧阳上山跟拓拔斯年的态度几乎一模一样。

    看到欧阳上山死到临头了还这种态度，虚空老道心中冷哼一声。

    丫的，现在是你求我，不是我求你。

    “既然你这么说，我不杀你都说不过去了。”虚空老道说道。

    说完，虚空老道直接一掌，送欧阳上山归西。

    五个门派联合起来围攻青山派，最终死了飞燕神教和山海派的掌门。

    这一次围攻青山派的事情，也是这两个人牵头的。

    所以，他们死的一点都不冤。

    “愣着干什么，你们还想在这里过夜不成？”看到其他人还没有离开，虚空老道扫了他们一眼，厉声喝道。

    听到虚空老道这么说，紫云山庄和无相派的掌门赶紧带着他们的人下山，离开青山派。

    山海派的弟子也扛着欧阳上山的尸体，离开了这里。

    至此，飞燕神教和山海派联合其他三个门派往围攻青山派的事情，彻底结束了。

    看到青山派保住了，了禅大师对茅山和李铁柱感激。

    这一次，要不是他们前来相助，青山派有极大的可能性要被灭掉。

    经过了这一次的事情，整个修炼界都会知道青山派和茅山的关系非常不错。

    从现在开始，基本上不用再担心其他门派会为了抢夺青山派的镇派之宝，来攻打青山派了。

    想要攻打青山派，就要考虑到茅山的支援。

    “一休，你赶紧带人把现场清理一下，带受伤的师兄弟去治疗。”了禅大师对一休和尚说道。

    “是，师父！”一休和尚答应一声，赶紧带人去做了禅大师吩咐的事情。

    随后，了禅大师转头对虚空老道等人说道：“虚空天师，李施主……我带你们去休息一下。等休息好了，再下山也不迟。”

    茅山众人和李铁柱救了青山派，了禅大师想让他们能留下来，好好地款待他们一番。

    虚空老道赶紧摇手道：“了禅大师，我们回去还有事情要忙，就先不打扰了。”

    听到虚空老道说有事情要忙，了禅大师只能作罢。

    “对了，虚空天师，你之前说有事情要茅山去做，是什么事情？”了禅大师突然问道。

    “就是……”虚空老道把妖人频繁活动，需要各门派一起联手消灭他们的事情跟了禅大师说了一下。

    了禅大师听了之后，立马表示愿意跟茅山一起消灭妖人。

    毕竟，自己答应过的。

    “了禅大师，消灭妖人的事情，主要是由空城道长来负责。以后有什么安排，他会跟你联系的。”虚空老道说道。

    看到青山派愿意加入到消灭妖人的行列中，虚空老道非常开心。

    如果再多几个门派加入进来，其他门派对这件事情肯定会越来越支持，并且加入进来。

    跟了禅大师商量完消灭妖人的事情，虚空老道便带着茅山众人离开了青山派。

    最后，只剩下李铁柱一人。

    “李施主，请随我来。”了禅大师对李铁柱说道。

    李铁柱点了点头，然后跟了禅大师往静心殿的方向走去。

    到了静心殿门口，了禅大师走了进去，李铁柱则是在外面等着。

    过了一会，了禅大师从静心殿里面走了出来，手里拿着一个盒子。

    李铁柱不用想也知道，盒子里装着的肯定是另半株炼气奇参。

    自己帮青山派度过了难关，了禅大师也该把另外的半株炼气奇参给自己了。

    了禅大师把盒子递给李铁柱，对他说道：“李施主，你按照约定帮青山派度过了难关。现在，我也按照约定，把剩下的半株炼气奇参交给你。”

    李铁柱没有客气，把盒子接了过来。

    毕竟，这是自己应得的。

    “李施主，青山派这次能渡过难关，你的是最大的功臣。以后，有什么用得到青山派的地方，尽管说话。”了禅大师非常豪爽地说道。

    了禅大师说李铁柱是最大的功臣，一点都没有错。

    虽然是虚空老道和无心老道打败了飞燕神教等五个门派的掌门，但如果不是因为李铁柱，他们也不会来。

    “了禅大师，客气了，我也不过是做了我答应过你的事情而已。”李铁柱说道。

    李铁柱的心里，并不觉得了禅大师和青山派欠自己什么。

    因为，自己帮他们度过了难关，他们也把另外的半株炼气奇参给了自己。

    这种情况，算是各取所需，两不相欠。

    听到李铁柱这么说，了禅大师哈哈一笑。

    看着眼前这个年轻人，了禅大师心里越来越欣赏，越来越喜欢他了。

    如果青山派的弟子中能有他这样的人，那该多好。

    不过，这种事情，了禅大师也只能在心里想想而已。

    即便青山派有李铁柱这种天赋极高的弟子，自己也没有办法把他培养成李铁柱这样的。

    看到了禅大师一直看着自己，李铁柱都有些不好意思了。

    “了禅大师，我脸上有圣经吗？”李铁柱开玩笑地问道。

    听到李铁柱这么问，了禅大师方才回过神来。

    “不好意思，贫僧失态了。”了禅大师歉意道。

    听到了禅大师这么说，李铁柱只是笑了笑。

    过了一会，李铁柱对了禅大师说道：“了禅大师，没什么事情的话，我也下山了。以后有什么事情，咱们再联系”

    “行，贫僧送你！”了禅大师道。

    随后，两人一起，往青山派的山门走去。

    嗷！

    两人快要走到山门的地方，山上突然传来奇怪的叫声。

    听到叫声，了禅大师瞬间脸色大变。

    见状，李铁柱赶紧问道：“了禅大师，怎么啦？”

    “不好，这是烈日神兽的叫声。”了禅大师惊慌失措地说道：“应该是因为拓拔斯年他们带人来围攻青山派，人太多了，惊醒了它。”

    “又或者，是血腥味让它醒了过来。”

