    看着桌子上的菜刀，高野纯吞咽着口水，蜷缩在角落，瑟瑟发抖。

    居间惠不屑地瞥了一眼高野纯。

    外星人，就这？

    真是弱鸡！

    居间惠道：“你说的都是真的？我们这个世界真的只是圆古公司手中的一个特摄剧？”

    “是是是！”

    高野纯害怕的回答。

    剧情里那个温文尔雅的队长在哪儿？怎么这个年轻的居间惠一开始就拿着刀？

    要命啊！

    还有，为什么她说的是中国话？

    就离谱！

    难不成这里还是中配迪迦的世界。

    居间惠敲打着面前的大脑袋电脑，认真搜索着与奥特曼、外星人、TPC胜利队相关的一切。

    然而，只有一些莫名其妙的推测，没有根据的谣言。

    居间惠看了好一阵，不经意间把手指搭在了刀柄上。

    “别杀我！”

    高野纯一激灵，颤抖道：“我说的都是真的，真的啊，别把我送给警察，不然我肯定活不了了。”

    “送给警察……”

    居间惠微微点头，倒是一个好主意。

    不过，她也深知日本高层的恶劣心，为了目的不择手段，眼前这个弱鸡星人一旦落入他们手中，必将生不如死。

    居间惠不愿意看到这一幕，至少，到目前为止，高野纯都没有一次表现出攻击欲望。

    过了一会儿，居间惠的朋友传给她一个消息。

    居间惠点开一看，里面正是高野纯的身份资料。

    非常齐全，也非常简单，完完全全就是一个普通“神经病”的一生。

    “真的不是外星人吗？”

    她侧目看了高野纯一眼，确实不像。

    那他所说的，是精神问题？还是真实存在的，她感觉更偏向于第一种。

    注意到居间惠一直看自己，高野纯心里有种MMP不知道当讲不当讲，这不按套路出牌啊。

    按照剧情，不应该我一表明身份，居间惠大惊失色，然后认真听我装逼，把我视为救世主吗？

    可，为什么一上来又用刀啊？

    我不理解！

    手指在桌子上敲打了一会儿，居间惠沉下心思，威胁道：“既然你说你是穿越者，那就说清楚你所知道的一切，不然，你就等着被解剖吧！”

    “招！我招！我都招！”

    听到解剖二字，高野纯立刻回答：“我已经很多年没看了，所以有些东西不太记得。”

    居间惠微微点头：“说。”

    高野纯深吸了口气，开始回忆。

    “具体发生时间我也不记得了，只知道一切是从怪兽哥尔赞和美尔巴的出现开始的，哥尔赞在蒙古出现，美尔巴在……在某个岛上，他们是为了金字塔中的迪迦而出现的。”

    “金字塔就在日本，被你未来的队员大古发现，然后两只怪兽出现，开始摧毁石像……”

    “就此，迪迦奥特曼诞生了，再然后是可以让人石化的怪兽出现……”

    “基里艾洛德人……”

    “闪电人……”

    “宿那鬼……”

    ……

    越到后面，高野纯说的越混乱，他实在是想不起来后面怪兽出现的顺序了，只能把记得的迪迦怪兽都说了一遍。

    “最后的大BOSS是邪神加坦杰厄，它一出现就让黑暗笼罩了世界，我和迪迦，呸，我在电视机前和迪迦一起打败了它。”

    居间惠听到一半的时候，就已经听出来高野纯有种在胡扯的感觉，不过他所说的各种怪兽，倒是有种魔幻的色彩，充满了想象力。

    这要是去圆古公司发展，说不定真的能搞出新的奥特曼特摄剧出现。

    看高野纯口干舌燥的样子，居间惠道：“都说完了吗？”

    高野纯想了想。

    “后面倒是有个剧场版出现，打败加坦杰厄的那个岛上出现了三个黑暗巨人，叫……”

    “我也不知道再过多少年，反正胜利队解散了，新的胜利队再次出现，队员飞鸟信变成了戴拿奥特曼，守护地球。”

    “这后面的剧情，我真的不知道，听说，是和迪迦有些相似，我就记得有个叫索菲亚的怪兽。”

    说完，高野纯瞅了眼桌子上的刀。

    说了这么久，不会砍我了吧。

    居间惠不知道是否应该相信高野纯，这个男人所说的故事实在是太过奇幻了。

    真的也就特摄剧中才会出现这样的剧情。

    不过，高野纯的出现确实太过奇怪。

    纵然看过高野纯详细的资料，居间惠也不会冒然相信他就是地球人类。

    “你先在这里住下吧，不要想着逃跑，否则的话，等着被解剖吧。”

    “哦～”

    高野纯弱弱回答。

    他虽然对剧情中居间惠的性格有所相信，但眼前的居间惠却是有些年轻了。

    应该，可能，或许，这个居间惠也是个好人吧。

    还不知道自己被发了好人卡的居间惠拿着菜刀站起来，留下一句话：“准备吃饭。”

    “哦。”

    趁着居间惠离开的机会，高野纯开始研究起自己的金手指来。

    很简单的一个面板格式，没有任何的说明，唯一变化过的也就那个碎片。

    手指点戳，意念控制……

    用了许多办法，高野纯终于搞清楚了一点东西。

    首先，他叫高野纯，是个人。

    其次，他没有任何能力，是个废人。

    再其次，他发现自己的腰部位置不知道什么时候出现了三个卡槽，非常明目的地方，居间惠却没有任何的怀疑，可能她看不到吧。

    这应该就是【卡槽：0/3】。

    至于，【碎片：1】，就是个褐色的碎片。

    高野纯能捏住它，并且脑海中莫名其妙的认为它是怪兽碎片，只要集齐30张碎片，他就可以召唤神龙，呸，召唤怪兽卡。

    这个召唤是随机的，可能召唤出最弱的硬币怪兽卡尼贡，也可能召唤出最强后台皮古蒙，还可能召唤出加坦杰厄。

    至于空置的卡槽，当然就是用来放卡的。

    因为没有完整卡，所以他也只能猜测这卡槽拥有具象化怪兽的能力。

    现在最关键的问题来了！

    这碎片，哪里找？

    第一个碎片是从居间惠身上掉落的，出现的有些莫名其妙，高野纯摸不着头脑。

    难道……

    “我这是泡妹系统？”

    高野纯回想起菜刀的寒光，“不对，好歹也是穿越奥特曼世界，金手指应该非常正经的。”

    ……

    等到吃饭的时候，居间惠打开电视，一边吃，一边看着新闻。

    至于高野纯，小心吃饭，不敢有太大动作。

    突然，三道光穿过一切，落到了高野纯面前，三个碎片依旧是褐色的怪兽碎片。

    “卧槽！”

    “不会和居间惠待在一起越久，碎片就越多吧！”

    “这面板也忒不正经了吧！”

    高野纯心中吐槽，注视着居间惠白皙的脸发呆。

    丝毫没有注意到电视播放的新闻消息。

    “蒙古发生了四级地震，调查中发现了一具全新的恐龙化石，古生物学家将其命名为新恐龙，并且确认它们有被外界因素改变进化的痕迹……”

