    林桡肯定道：“确实如此。”

    牛车已经渐渐来到了青桐镇大门前，姚殊一想到这座巍峨城镇以东便是山匪横亘的地方，心里稍有不安。

    姚家村在青桐镇以南，而青桐镇北边则是一望无际的平原，西面北绵延山脉包围，余一条足够宽的大路出来，东边就是通往京城的路。

    她喃喃道：“好在我们没有住在东边……”

    林桡驱赶牛车，将速度慢慢降下来，一边摇头回答姚殊：“不好说。若是任这群山匪发展壮大，恐怕他们野心不小，届时莫说城东，就连最安定的城南也会受到波及。”

    姚殊听了直皱眉头。

    原书的剧情她记不清楚了，依稀知道，男主便是一次剿匪大获全胜，才慢慢展露头角，开启自己的武将之途的。

    可是剿匪过程是否凶险、他有没有受伤、山匪对青桐镇的危害、姚家村是否受到波及，都是她不得而知的。

    “等我们搬到镇上来，少让孩子们出门吧。”

    林桡宽慰她道：“只要不去城东，便没有大碍的。”

    话是这么说，可是在这个安全得不到完全保障的时代，姚殊到底是怕的。

    她也了解过山匪的做法，想想在那些暴徒刀下的人命多么不值钱，她心里就一阵发冷。

    一想到林桡还要去直面那些残暴之徒，姚殊坐立难安：“还有你……除了作战计划这些机密不能透露之外，我要知道你的每一步行动。”

    林桡诧异地看了姚殊一眼，仿佛不能理解她说这话的原因。

    姚殊见他不以为意，有些生气，伸出手来狠狠拧了一把林桡后背上的腱子肉，故作凶态道：“说一下你的想法让我安心，很难吗？我可不想再做寡妇了——若到时候你死了，我第二天就带着孩子改嫁！”

    听了这话，林桡也不管牛车了，直接一个翻身，到了姚殊边上，沉声道：“你敢！”

    姚殊冷笑一声：“我有什么不敢的？烈士遗孀，受人尊敬的很呢！”

    林桡知道姚殊明明是用话来激他，却还是被她气得肝疼：“若我死了，死前也定要告诉身边的人，日后不许你改嫁！”

    姚殊听了他这毫无威胁力的狠话，实在是毫无战斗的欲望，只翻了一个白眼道：“你怎么就保证你身边有人？而且那人还活下来了？恐怕只有一个办法，就是告诉那群山匪，你妻子姓甚名谁，到时候让他们来找我算账唔……”

    林桡气得脑袋发晕，四下寻找，恨不得在牛车上找一块破布，塞住姚殊这张气人的嘴，最后遍寻不到，只好把自己的手按了上去。

    姚殊被捂着嘴巴，还一直“呜呜”个不住。

    林桡强迫自己冷静了一下，拿开了手。

    不料姚殊却喊了一声：“非礼啊——！”

    林桡吓了一跳，手忙脚乱地又重新捂住了姚殊的嘴巴。

    她冲他眨了眨，露出无辜的神色来。

    林桡终于冷静下来，皱着眉头肯定道：“阿殊，你是故意的。”

    姚殊又眨了眨眼，好像在说：我就是故意的，你拿我怎么办？

    林桡无奈地叹了一口气，环顾了一下四周，牛车已经停了下来，还好周围没有什么人听到。

    他犹豫着说：“你别喊了，我把手拿开，咱们好好说话，不行么？”

    姚殊点了点头。

    林桡的右手缓缓挪开，仿佛做好了准备，随时都可以重新捂住她的嘴一般。

    “我见周围没人才敢乱喊的……若是引来了人，我还发愁如何跟人家解释，你才能不被抓到大牢里去呢！”

    林桡万般无奈，只好妥协道：“我真是怕了你了，以后你说什么就是什么，好吗？”

    姚殊对自己的无赖没有半点愧疚感，反而振振有词道：“我若不这样，你肯答应我？”

    男人果然没有说话了。

    姚殊正色道：“林桡，若是旁的事情，你不愿意，我肯定不强迫你。可是这涉及到你的安危……”

    见他始终抿着嘴，剑眉也一直没有松开，姚殊稍稍靠近了些，伸出一只手指，点住了男人的眉心：“就像我说的，若是你死了，我回过头去就忘了你，带着孩子改嫁。你不许出任何问题，听到没有？”

    她的指尖暖暖的，许是方才在袖子里好好笼着，除了这一点暖意之外，还带了些另他不自在的幽香。

    “我知道你的意思，”林桡哑声说着，“又不是明日就要去剿匪，阿殊，你过虑了。”

    “林桡！你怎么就那么固执！”

    姚殊开始用手指戳起了他的眉心，恨声道：“安全无小事！在做危险的事时，你想过我和孩子吗？还说不是明日就去剿匪——若不是我今天问起，你可有同我提过半句剿匪的事？”

    林桡自认理亏，没有说话。

    姚殊连珠炮一般地数落他，却并没有引起林桡的一点点反感，反而在他心里，升腾起一股从未有过的甜意。

    他在战场上向来都是拼杀起来最不要命的一个，偶尔午夜梦回，也会想着家里是否有人会牵挂他，会因为他的伤疤而难过，因为他的死亡而悲痛。

    可是这一刻，他明明白白感受到了来自姚殊的关心。

    他的声音变得沙哑，却格外动听：“阿殊，我知道你是担心我……日后我不会再有任何事情瞒你。”

    男人的眼睛里深邃而沉寂，仿佛一眼望进去，就连灵魂都被他牢牢吸住，最终坠到无边无际的深海里。

    他的神色过于认真，就连眉尾的那道伤疤，都格外性感迷人。

    姚殊舔了舔唇，莫名觉得有些口干。

    “我渴了。”她听到自己这样说。

    说完这句话，姚殊就后悔了，心跳开始以极快的速度砰砰跳动起来，仿佛下一秒就要冲出胸腔。

    冲动之后的懊恼和尴尬不停冲刷着她的心，姚殊在脑海里疯狂捶打自己：你瞎说些什么？！

    没想到，林桡却格外纯情，半点没察觉到这句话的问题，更没发觉到姚殊的异样。

    见她脸红，还以为是太阳晒久了的缘故。

    他望了一下周围，对姚殊道：“忍一忍，再有半刻钟，就到镇上最近的茶馆了。”

    姚殊有些无语，在心里悄悄地说：醒醒啊，我口渴不是那个意思！

    林桡用手背轻轻碰了一下姚殊发烫的脸，神色温柔地说：“我去赶车，到了茶馆你好好休息一下，脸都晒红了。”

    姚殊眼睁睁看着他跳到了赶车的木缘上，驱动牛车，开始往镇上的方向接着行进。

    她脸上仿佛还残存着男人方才用凉凉的手贴上来那一刻的触觉，嘟囔着说：“真没听懂假没听懂？不解风情。”

    林桡把牛车寄存到老地方，果真带着姚殊往茶馆里去，却被她拉住了袖子。

    “别去了……你忘了上次，咱们在茶馆打人了？”

    林桡想起猥琐不堪的姚县令，心里顿时升腾起一股厌恶的情绪。

    他反手握住姚殊的手，沉声道：“没事。上次的事我已经处理好了，我们去就是。”

    姚殊被他牵住，有些没有跟上男人的节奏：“处理好了？这些天我们一直在一起，你什么时候处理了的？”

    男人老老实实地回答，生怕因为自己不经意的隐瞒，又惹了姚殊生气：“上次教训完姓姚的，我去了一趟巡捕府……”

    姚殊皱了一下眉，打断他道：“别喊那个人渣姓姚的，我也姓姚。”

