    叶云之所以提出这样的建议，也是因为怕雷七念陨落在那天月秘境之内。

    毕竟任何秘境，单枪匹马进去，陨落的风险都极高。

    况且雷七念才不过是涅槃境五层的修为，仅仅属于中等的战力。

    “前辈，您的好意心领了。我进入天月秘境，还有些私事处理，实在无法和您门下的门人一同组队前往了。”

    雷七念想了想，还是拒绝了叶云的好意。

    因为他这一次行动，必须得极为小心。

    毕竟那些天月桂果极其珍贵，他也怕组队之后，会被别人惦记上。

    虽然眼前的前辈对他不薄，但实际上，他并不清楚前辈的来历。

    “你这小子，我家老爷这么对你，你竟然还拒绝……”

    大黑猫在旁边咬着牙，一副恨铁不成钢的模样。

    “你先考虑考虑，等天月秘境开启的时候，或许你会改变你的想法。”

    叶云淡淡的一笑，并没有再继续劝阻了。

    他自然清楚雷七念心中的那个秘密。

    毕竟一旦组队的话，他没有办法单独行动去寻找藏在山谷中的天月桂果了。

    距离天月秘境开启还有几天。

    叶云也不着急，给这个小家伙思考一段时间。

    毕竟，这是他好兄弟留在这世上唯一的后人了。

    叶云怎么说也得照顾好这个血脉，好好送雷七念一程，这样他才能安心。

    “多谢前辈谅解，就此告别。”

    雷七念双手抱拳，鞠躬一礼，然后转身匆匆的离去了。

    他现在拥有了一块天月令牌，要赶紧赶到天月王朝去。

    在武昆山的不远处有一处渡口，有大型的飞船往来天星王朝和天月王朝之间。

    他只要花费一定的灵石，就可以乘坐飞船快速的赶往天月王朝。

    望着雷七念消失的背影，叶云笑了笑。

    真是个顽固的小家伙啊！

    倒是和他的好兄弟雷承的性格有几分相似之处。

    雷承的性格就很顽固。

    “老爷，你为什么这么照顾这个小家伙？难道他也是您故人的后人吗？”

    大黑猫想了想，在旁边壮着胆子问道。

    毕竟大黑猫也去过常家，知道那里是老爷十万年前一个故人的后人家族。

    而方才老爷不断地盘问着蓝衣青年的姓氏。

    显然这蓝衣青年……

    也极有可能是老爷十万年前认识的故人的后人。

    “不错。”

    叶云点了点头道，并没有隐瞒。

    他看着山脚下，意念一动，一道命令就传到了血魁妖龙的脑海中。

    “老爷，您放心好了，我一定保护好那个小家伙。”

    血魁妖龙摇身一变，化作了红袍青年，破空飞向了某个方向。

    有了血魁妖龙，叶云的心安然了不少。

    之所以让血魁妖龙前去保护雷七念，叶云也是不想他路上有些什么差池。

    正好这条小龙闲得无聊，给他安排个护送的任务。

    “唉，就剩下我一个人了……”

    大黑马望着某个方向，忽然低下头，叹了口气。

    他也只是个拉车的命。

    如今血魁妖龙都领任务去忙碌去了，他也只能在这里等着老爷回来。

    ……

    叶云继续在街道上闲逛，同时也在默默的等待着玄鸟圣宗那边的动静。

    与此同时。

    那几名从武昆山传送到玄鸟圣宗的老者，出现在宗门后，立刻纷纷赶往后山的一座古塔。

    “太上长老，大事不妙了，宗主和副宗主都被人杀了，圣女也叛出宗门了……”

    这几名老者跪在古塔面前，一个个面色凄苦的哭诉着。

    起初古塔寂静无声。

    随着这几名老者不断的哭诉，一名枯瘦的灰衣老者，推开了古塔的大门走了出来。

    “太上长老，您老人家终于出来了。”

    看到这名灰衣老者，那几名老者一个个眼泪汪汪，泣不成声。

    灰衣老者面容枯槁，眼神却极为犀利，冷冷的说道：“把整个事情的经过详细的说一说……”

    “是这样的，太上长老……”

    一名老者将武昆山发生的整个事情过程，完完整整的说了一遍。

    中间也没忘了添油加醋，来渲染那个白衣青年的可恶和恐怖。

    听完之后，灰衣老者脸色阴沉得都快要结冰了。

    他胸膛之中燃起了无边的怒火，宛如火山爆发一样。

    “此人不简单……”

    灰衣老者压制着内心的情绪，淡淡的说道。

    “太上长老，您可要为宗主报仇啊……”

    见到太上长老没有表态，那几名老者顿时痛哭了起来。

    “仇是一定要报的，你们跟我来……”

    灰衣老者转身便走，大袖飘飘，七转八转，走进了一片狭长的山谷中。

    山谷中有一座阵法，云气迷蒙。

    灰衣老者双手掐诀，打入了一道道的法诀。

    这时，阵法运转，打开了一座大门，灰衣老者带头走了进去。

    “这是什么地方？”

    其他那几名老者显然也不知这个地方，不由得面面相觑。

    见太上长老不答话，便乖乖闭嘴，跟在后面，鱼贯而行。

    进入到大门之后，就是一片漆黑的地道，地道呈斜线，往地底深处延伸，也不知道延伸有多长。

    “太上长老，这是我们宗门的秘地吗？”

    一名老者行走在阴风阵阵的地道中，小心翼翼的问道。

    “不错，地底深处，藏着我玄鸟圣宗最大的底蕴。”

    灰衣老者说道，脸上露出了一丝自傲的笑容。

    几个人加快脚步，半个时辰之后，终于来到了地底深处的一座大殿之中。

    嘶！

    那几名老者倒吸一口冷气，目瞪口呆的看着大殿中央矗立着一块巨石。

    只见巨石晶莹剔透，散发着磅礴的生命气息。

    在巨石中央，封印着一只黑色的大鸟。

    “太上长老，这……难道是我玄鸟圣宗的传说中的玄鸟老祖吗？”

    一名老者似乎想到了什么，猛的膝盖一软，跪在了地上。

    其他老者也纷纷跪地。

    众人望着那透明巨石中的黑色玄鸟，一个个神情狂热，不断的磕着头。

    数万年来，玄鸟圣宗一直有一个传说，就是在宗门内曾经有一只真正的玄鸟。

    但那只是传说。

    所有玄鸟圣宗的传人，从来都没有见过。

    “每人捐出十滴精血，我这就召唤老祖醒来……”

    灰衣老者望着跪在地上的几人，神情漠然的说道。

    听到这句话。

    那几名老者毫不犹豫的立刻用手一拍胸口，吐出十滴精血出来。

    十滴精血呈黑红之色，散发着浓郁的玄鸟血脉气息。

    灰衣老者将这些精血收集到一个小瓶之中，走到巨石的面前，身躯升腾到半空。

    从巨石上方，将小瓶子倾斜了下去。

    暗红色的精血如一条细线落入晶莹巨石之内，紧接着穿透巨石，缓缓进入到黑色玄鸟的体内。

