    哈利·波特五分钟找到金飞贼的事情让麦格教授大为欢喜，于是在伍德前来为哈利求情的时候也就松了松口。

    不过麦格教授也做了要求，如果哈利期末考试有一门不及格，那么下一学年哈利必须退出魁地奇球队，直到他的成绩达标。

    “天呐，伍德，真是太感谢你了。”听到自己不用离开自己心爱的球队时，哈利激动地跳起来给了伍德一个大大的拥抱。

    “这是小事情，哈利，麦格教授是一个狂热的魁地奇爱好者，她不会看着这么优秀的以为魁地奇球员误入歧途的。”伍德拍了拍哈利的背，“不过你的成绩是真的需要提高了，要知道魁地奇可不是一项简单的运动，它对巫师的要求很高。”

    “毕竟魁地奇比赛曾经出过七百多次违规，而且是在同一场比赛，没点儿本事可打不下来这场比赛，哈利。”

    伍德开着玩笑说道。

    不过谁料到哈利和罗恩居然若有所思地点了点头。

    “咳咳，不管怎么说，哈利，接下来你至少得努力学习了。不管怎么说，期末考试不能有不及格，知道了吗？这是麦格教授的底线，虽然你的魁地奇天赋很高，但是说实在的，麦格教授毕竟是老师，她必须为每一个学生负责。”

    伍德和哈利谈了很久，期间还制订了哈利的学习计划，甚至包括几位高年级学生的辅导。

    “我敢说，格兰芬多。这么多年来，只有你获得了如此荣耀。”

    罗恩有些羡慕，他的成绩很差，但却没有人来关心他，帮他补补课。

    “天呐，罗恩，如果学习和魁地奇一样简单该有多好。”哈利忍不住抱怨道。

    他知道自己应该好好学习，但是每一次看到书，他就感觉自己什么都不认识。

    罗恩没有说话，他觉得自己的好朋友在这一刻竟然也伤了自己的心。

    他看上去有些失落，失落的让哈利摸不着头脑。

    时间一天天的溜走，哈利除了每天接受辅导外，还在海格的屋子里认识了一只名为诺伯的挪威脊背龙。

    但是龙类的生长速度很明显超出了众人的预期，海格的小屋子再也装不下这么大的一条幼龙了。

    所以他们决定在某个夜晚将这条龙送走，然而却被马尔福发现，报告给了费尔奇。

    当里恩从别的小巫师口中得到消息时，他才意识到原来已经到了这个时间了。

    独角兽血液，或者说一整头独角兽，这可是整个魔法界都稀缺的材料。

    没有哪位巫师胆敢公然杀死一头独角兽，而且独角兽天生实力强大，且对黑魔法有着非常强大的克制作用。

    如此一来，只用白魔法的话根本不可能杀死一头独角兽。

    但是现在有一整头独角兽摆在了里恩的面前。

    天赐不予，反受其咎。

    里恩站在天文台上，看着波特，韦斯莱和马尔福三人跟着海格进入禁林的背影，露出了一丝笑容。

    他从自己的口袋里掏出一张面具，这是这段时间内他制作的一件炼金物品，可以防止魔法的窥探。

    这件物品足够保证里恩的隐秘性了。

    至于身形，自然是使用魔力刺激从而进行拉高。

    本来里恩是不想隐藏的，因为魔法界有复方汤剂这可是人人都知道的事情。

    而且此时的斯莱特林寝室内，可是还有一个里恩在睡觉呢，所以里恩根本就不怕被查。

    但是里恩想了想，如果自己三番两次的出事情，有可能会被邓布利多怀疑。

    而且可不要忘了，还有一个马尔福在对里恩虎视眈眈呢。

    看着海格一行人走进禁林，里恩也从天文台上跳下，然后隐匿身形向远处的禁林飞去。

    “好了，你们得分个队。一个人跟我走这边，另外两个人走那边。”海格右手里拿着牙牙的狗绳，左手先是指了指他的左边，然后又指了指他的右边。

    “我跟你一起吧，海格。”哈利和罗恩异口同声地说道。

    “不行，我们必须分成两队。一队的话耗费的时间太长了，这可能会影响到你们休息的。要知道你们现在正是长个的时候，睡眠不好可不行。”海格捋了捋他那浓密的胡子说道。

    “放心好了，这里我经常巡逻，不会有什么危险的神奇动物的。而且你们的任务是找到伤害独角兽的那个混蛋，你们找到了直接发射红色信号，我会赶过去的。”海格害怕他们担心，继续说道。

    牙牙在一旁也叫唤了两声，似乎是想要体现自己的威武雄壮。

    “好了，罗恩和我走一队，哈利和马尔福你们就走另外一边好了。记住，不要乱放信号弹，不过遇到紧急情况也不要节省就是了。”

    海格在说到马尔福时，眉头不由自主地皱了一下。

    “那我要牙牙。”马尔福看着牙牙尖锐的牙齿，忙不迭地说道。

    海格点了点头，不过他还是提醒地说到：“我可和你说，牙牙是一个十足的胆小鬼，你可要想清楚了。”

    马尔福看了看牙牙那凶狠的样子，点了点头。

    “好了，我们得抓紧些时间，时间拖的越久，那头受伤的独角兽的情况就会更糟糕一分。”

    哈利张了张嘴，还想说些什么，但被海格打断了。

    四人一狗在分岔路前分成了两队，迈向了漆黑一片的禁林。

    里恩站在树上目睹了这一切，只不过他笼罩在黑色斗篷里面，借着夜色的掩护没有被发现罢了。

    他从树上跳下来，蹲着凑到了地上的那摊银色的血液前。

    里恩盯着血液看了许久，才从腰间拿出一个小玻璃罐子。

    地上的血液凭空飞起，然后一滴一滴地钻入里恩手中的罐子内。

    收集完成后，里恩站起身子。

    他看了看左右，想都没想，选择了波特走的那条路。

    毕竟只有跟着波特，才能找到那头独角兽。

    黑夜的禁林十分的阴森，周围奇形怪状的树木像是张牙舞爪的妖魔鬼怪，为禁林增添了一份诡异。

    波特和马尔福在前面走着，里恩在后面。一步一步地跟着。

    直到里恩看到树叶上挂着的银色血液。

