
　　第108章薛家的恩人

　　杨牧的手中，出现一根银针，朝薛擎山胸口膻中穴刺去。

　　别说是薛家一群针灸的门外汉，即便谢正卿也吃了一惊，没想到杨牧会直接在这里给对方施针。

　　还让对方站着不要动就行！

　　“家主大人，这……”

　　之前说话的薛家中年人，感觉杨牧的针灸简直如同儿戏，想要阻止。

　　薛擎山摇了摇头，示意他不要说话。

　　虽然不认为，杨牧能治好自己的身体，但他艺高人胆大，不认为杨牧拿着根银针能把他怎么样，一旦发现哪里不对劲，自然会瞬间与杨牧拉开距离。

　　‘我便看看，这小子说得那么自信。

　　等一下失败时，会是什么表情。

　　’薛擎山心中暗笑。

　　下一刻。

　　薛擎山察觉到，一丝温暖的气流，透过银针，进入自己体内。

　　他心神一震，这是先天罡气？

　　先天罡气，是先天古武者的标志。

　　若这是先天罡气，岂不意味着，面前这年轻人也是一名先天古武者？

　　旋即，他就察觉出，这暖流与先天罡气的不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　先天罡气，至刚至阳，若是一旦控制不好，甚至会对自身经络内脏造成损伤，若是进入他人体内，只会摧毁他人的经络脏腑，根本不可能用来治疗。

　　而进入自己体内的这股暖流，不仅没给经络脏腑造成破坏，甚至于让薛擎山有种久旱逢甘霖的感觉。

　　体内暖洋洋的，说不出的舒服！

　　因为体内暗疾的缘故，他表面上看似无恙，但身体此刻遭受难言的疼痛，而现在，随着这股暖流的流淌，身体各处的疼痛感极速减弱。

　　薛擎山甚至忘记，已经有多少年，不曾有过这种浑身轻松的感觉。

　　时间流逝，来自身体各处的疼痛感彻底消失。

　　薛擎山回过神来，发现自己身上插满上百根银针，除了胸口外，背后、脑袋、手脚各处，同样是密密麻麻的银针。

　　上百根银针的尾端，都在轻轻颤动。

　　针鸣声交织在一起，竟是让人听着有种精神舒缓的感觉。

　　“发生什么事了，为什么用这种眼神看着我？”

　　薛擎山见众人，包括宝贝孙女看着自己的眼神，都有些古怪，不解地说道。

　　薛凝钰脸微红，干咳一声：“爷爷，你刚才的表情……”

　　“表情？”

　　薛擎山一怔，旋即有些尴尬。

　　刚才因为太过舒服的缘故，自己好像呻吟出声，那时的表情，应该也是一脸享受……

　　薛擎山脸皮抽了抽，一本正经地望着面前的杨牧：

　　“刚才那股暖流，到底是什么？

　　为什么它进入我的身体，我体内的先天罡气却是自动避开它，就像是在躲避洪荒猛兽一样？”

　　原来，他体内的那股力量，叫做先天罡气。

　　没猜错的话，这应该是先天古武者特有的力量，类似自己体内的真气！

　　至于为什么先天罡气躲避自己的真气，就比如绵羊躲避猛虎，哪里有所谓的为什么？

　　杨牧并不想和对方说关于修真者和真气的事情，淡淡道：“无可奉告。”

　　薛擎山见对方不愿说，倒也不当回事。

　　每个人都有自己的秘密，特别是在古武界，许多古武强者都有不外传的手段，他刚才的问题，本就有些越界。

　　“我……我的身体，现在算是好了？”

　　薛擎山见杨牧已经开始将自己身上的银针收起，压抑着心中的狂喜，眼神期待地盯着杨牧。

　　此刻，他身体前所未有的轻松。

　　仿佛直接年轻了二三十岁，不仅身体各处再无疼痛和疲惫感传来，甚至于，体内气血仿佛都要比之前旺盛许多！

　　杨牧将银针全部收起，看向旁边的薛家中年人，讥笑道：“到底是谁胡说八道，又是谁没有脑子？”

　　这中年人，先前因为杨牧说薛擎山那番话是胡说八道，便辱骂杨牧太狂妄，说杨牧没有脑子且自以为是！

　　现在，只要不是傻子，就能看出来，杨牧仅仅花费十几分钟时间，就让薛擎山的身体得到惊人改善。

　　甚至于，薛擎山自己都在怀疑，身体是不是已经彻底好了！

　　中年人尴尬一笑，对杨牧拱手道：“小兄弟，啊不，神医您当真是好本事！胡说八道的是我，脑子有问题的也是我。

　　天外有天，人外有人，我直到今日，才彻底明白这句话是什么意思。”

　　“你们薛家的人，有时候嘴臭，但这认错的态度倒还算不错。”

　　杨牧轻描淡写的一句话，让薛家所有人尴尬不已。

　　他们自己都觉得不可思议。

　　平日里在普通人面前高高在上，然而眼下在杨牧面前却像是个学生般被训斥，关键是还被训斥得无话可说。

　　杨牧看向薛擎山，道：“算是好了八九成。

　　接下来，我给你开个药方，你按时服药一个月，便能彻底痊愈。”

　　闻言，薛家众人狂喜。

　　“从今日起，神医您便是我们整个薛家的恩人。

　　先前我们答应的两个条件，一定会办到！以后若是有什么需要我们出力的事情，请您尽管吩咐。”

　　先前向杨牧致歉的中年人，一脸感激地说道。

　　杨牧不仅是救了薛擎山的命，更是将薛家的辉煌延续下去，只要在薛擎山大限到来之前，薛家的另外两名先天强者，有一个更进一步成为五品先天古武者，那么就能保证，薛家的地位不会有任何动摇。

　　薛擎山向杨牧拱了拱手，道：“薛铮说的没错，从今日起，神医你便是我们薛家的恩人。

　　说来也是惭愧，还不知道神医你的名讳？

　　你实力在我孙女之上，又有这等医术，想来并非天海人，不然的话，我绝对早有耳闻。”

　　薛凝钰和其他薛家人，同样满脸好奇。

　　他们和薛擎山是一样的想法，像杨牧这等人物，如果是天海人，他们不可能没听说过，所以应该是外地来的才对。

　　这时，门外匆匆走进来几人。

　　杨牧转头看去，旋即一愣，来人竟然是吴凯那一伙人。

　　吴凯来找自己倒是不奇怪，关键是，他怎么知道自己过来这边了？

　　吴凯压根没注意到旁边的杨牧和武烟媚，他的目光落在薛擎山身上，快步走到薛擎山面前，讨好道：

　　“薛爷爷，我在天海这边遇到点麻烦，一个不知死活的东西在我身上做了手脚！您快点帮我去收拾他，若是不能让他跪地磕头求饶，我绝不罢休！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第108章 薛家的恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 