    被楚天一个耳光扇到山下的那个领头的圣骑士。

    话音刚落，原本在包围圈内，退无可退的楚天，身形跃起。

    所有人心中同时冒出一个想法：傻逼，就算你是猎豹形态，跳跃高度增加了不少，你还想从我们脑袋上跳过去咋的？

    [使用技能：二段跳！]

    这个技能是楚天鞋子上带的技能，可以在空中踩踏空气，再次进行一次跳跃。

    只见楚天，猎豹的身形，拔到最高点，也就堪堪到达面前人的面门，他现在落下来，还是在人家包围圈里。

    不过下一幕，众人见到他噌……地一下，再次拔高，而且这次的方向不是向上的。

    而是斜着，朝着他们后面蹦去。

    “不好，他要跑，干他！”

    不知道是谁喊了一声。

    一道道瞬发魔法、箭羽、子弹直接朝着楚天飞来。

    原本近战是靠着楚天站的，他这一跳，近战变成了站在远程位。

    变身：巨熊形态。

    楚天在空中直接变形，硬抗所有技能攻击。

    -1！

    -1！

    ……

    一连串的强制扣血伤害飘出。

    【叮……你被玩家：何诉离殇的攻击，可对其团队中玩家进行反击！】

    “艹，不破防！怎么办？”这群人傻眼了。

    “怕什么，磨死他，一个全防御的熊坦，没伤害的！”

    另外一个玩家，觉得自己很懂似的，指挥着众人继续攻击。

    落地后的楚天，咧嘴一笑！

    你们都去死吧！

    变身：枭兽形态！

    正在施放魔法的远程玩家，还有往过挤的近战，见到楚天变成个鹌鹑。

    愣了有那么1秒，心中暗想：你一个全防御加点的熊德，变个鹌鹑干嘛？还在那扇乎翅膀，你是想萌死我们吗？

    “台风！”

    呼……

    楚天张开肉嘟嘟的鹌鹑翅膀，猛然煽动！

    一股狂风刮起，带着白茫茫的雪花，直接将眼前的玩家吹飞。

    “啊……救命啊！”

    “牧师快给我漂浮术！”

    “啊……妈妈救我，我恐高！”

    “别喊了，我们团里没牧师……”

    整个悬崖边上，瞬间宽敞了。

    [倾城]公会那个盗贼，不敢相信地揉了揉眼睛。

    这……

    一个没有伤害的控制技能，把二十几个人都给吹到山崖下面摔死了？

    不过这还没完，楚天再次变身猎豹形态，黑色的身躯，划过一道残影。

    他现在变身猎豹后，已经高达137%移动速度，在雪地上奔跑，格外显眼。

    而且是往山下跑，更是有速度加成，就如同下山猛虎一样。

    瞬间就冲到那个叫喊的圣骑士面前。

    变回人形，又是一个大耳瓜子下去。

    “啊……”

    奔跑的速度，加上下山的冲击力，一个大耳瓜子直接将这个圣骑给扇飞了起来。

    “卧槽……真TM疼！”楚天甩了甩手，龇牙咧嘴的说道。

    [倾城]公会的盗贼，看得直哆嗦，你说你要杀就杀呗，怎么就这么喜欢扇人嘴巴子呢？

    这种攻击，还不会被系统判定为优先攻击，但是疼痛感还是有的啊！

    而且，侮辱性太强了。

    还有，你竟然喊疼，被你扇飞的圣骑士呢？得疼成什么样？

    “那个……盗贼兄弟，我就先走了！”楚天回头对他咧嘴笑道。

    “哦……嗯……”

    直到楚天消失在他的视线中，他都还没反应过来！

    过了好半天，他的身边又出现一个盗贼。

    “队长，你觉不觉得，这个德鲁伊有点像一个人？”同样望着山下楚天消失的方向，脸上露出踌躇的神色不太确定道。

    他脸色怔了怔，然后惊诧莫名地说道：“难道是他？”

    “应该就是一直在盛京城地界活动的德神，逆神盟的公会老大！”

    后出来的这个盗贼，点点头说道。

    这个时候，潜行中的楚天，正好在他俩身后经过，身形一顿，惊讶地看了他们俩一眼。

    心中暗道：竟然被认出来了！

    接着一阵苦笑，还真是树大招风。

    因为，他听到那个盗贼说，昨天在官网上，见过他在副本门口宣言整顿逆神盟公会制度的视频。

    没有在理会他们，楚天快速往雪山上跑去。

    很快，迎面来了一伙人，他们都带着[苍牙]公会徽章，应该是刚才的事情。

    又来了一伙人准备找自己麻烦的。

    对于这群二十八九级的玩家，楚天的潜行他们根本发现不了。

    让过他们的必经路径，楚天贴着山崖边继续前进。

    连续经过了几道不同公会驻守的关卡，楚天终于到达了四十五级的区域。

    在这里，他见到了重生以来，第一次的数万人BOSS战。

    原来，他们在打雪猿王，还以为这里的秘密被人发现了呢。

    雪猿王，四十五级，统领阶BOSS怪。

    击杀之后，每七天刷新一次。

    至于掉落，只能说是一般。

    刚才他上来的时候，发现这里至少有七八个四级公会驻守。

    他们费这么大劲，就为了杀这么一只普通BOSS做什么？

    难道，他们觉得这个怪等级高，就会掉落好东西？

    应该不会吧！

    就算再好的东西，调动这么多个公会，合力越级击杀一个野外BOSS。

    最后损耗和收入也不会成正比！

    除非这些公会会长，都是和杀戮的天涯狂刀一样没脑子。

    他们的举动，引起了楚天的好奇，难道真的有什么好东西，自己不知道的？

    不应该啊，这个怪，上一世的时候，都被人打烂了。

    几乎刷新出来，就会被干掉，没听说过出什么特殊物品啊。

    此时，雪猿王的血量，已经剩下百分之三十。

    楚天决定，等他们把雪猿王干掉的时候，混水摸鱼一把。

    他隐藏在距离战团五十米的距离，观察着。

    最后，他确定，这帮人也是第一次打雪猿王，要不然这个时候，应该指挥近战撤离了。

    雪猿王，血量降低到百分之五以下，会进入狂暴状态。

    狂暴后，他的雷霆践踏技能，三秒就会踩一下。

    这个技能，简直就是近战的噩梦。

    雷霆践踏，眩晕3.5秒，而它三秒一个，所以近战几乎就是无限被眩晕。

    况且，这么高频率的范围AOE伤害，可不是治疗刷血就能刷得起来的。

    这个时候，需要几个坦克，开始站在最远距离使用嘲讽技能。

    雪猿王一直来回移动追击坦克，远程职业火力全开，打掉最后收尾的血量。

    啊……喔喔……

    雪猿王，双拳锤击胸膛，发出嚎叫。

    它的身体，瞬间膨胀了一大圈，雪白色的毛发，转变成血红色。

    嘭……，它原地双脚跺地。

    雷霆践踏技能覆盖了超大的范围，

    所有近战，包括站的有点近的远程，都被眩晕。

    包括坦克在内！

    坦克被眩晕，没有任何招架格挡和减伤。

    雪猿王一个巴掌就把面前的七八个盾战士给扫飞出去。

    没有减伤能力的盾战士，脆得跟纸一样，落地的瞬间，就被秒杀。

    坦克一死，它的仇恨直接乱了。

    开始到处追击其他玩家。

    而且，每走几步，就是一个雷霆践踏。

    掌握不好距离的玩家，一群一群地被眩晕。

    虽然玩家，不断地被减员，但是毕竟人数众多。

    每一波攻击下去，就带走它几万的血量。

    随着他的血量逐渐减少，楚天开始朝着它摸过去。

    就在它即将倒下去的瞬间，潜行中的楚天，做出了猎豹捕食的动作。

    【作者有话说】

    喜欢，就给个投票吧！

    感谢大家的笑脸好评。

    膜拜~~~

