    看着李瑕与韩承绪在雕像后面聊天的一幕，刘金锁不由奇道：“你说，他们在聊什么呢？怎不带我们一起商量？”

    “为何要与你商量？你除了废话，能说出什么有用的来？”

    “林子你找的这地方不错啊。”

    林子哼了一声，道：“算你说了句好话。”

    “要是没有李小郎君，我们还是进不来，你找了也没用。”

    “闭嘴吧你。”

    刘金锁傻笑一声，还想再说些什么，只见李瑕已与韩承绪聊完，走了过来。

    “走，出去办点事。”

    “好咧。”

    ~~

    “张养浩……李瑕……”

    姚燧轻声喃喃了一声，叹道：“可惜了。”

    阎复也是有些心事重重的样子，许久没说话。

    因史家二郎史樟对李瑕感兴趣，又招了他们来问。他们刚从经略府出来，与周南、林叙、殷俊三人在街角道了别。

    又走了一段，姚燧问道：“子靖在想什么？”

    “输在胸怀。”

    “什么？”

    “你我输他，输在胸怀。”阎复道：“端甫你出身名门，写词每有佳句，‘海棠无语不成蹊，桃李羞牛后’，风流蕴藉有之，然如浪芷浮花，无根无蒂。那，当此乱世……风流蕴藉又有何动人心魄之处？”

    他停下脚步，神色渐渐郑重起来，想说些什么，最后只化成一声叹息。

    “端甫啊，那首《山坡羊》对我触动很大。”

    “我也是……”

    “你说，我们的根蒂在哪里呢？把我们的根蒂埋在数千里外的哈拉和林？埋在视我等为贱民的异族处？”

    姚燧一愣，喃喃道：“王府能用汉法，便是汉家王朝，如何能称是异族？”

    “我原本也是这般想的，可你听那小令最后两句，人家的着眼处又在哪里？”

    “这与是否异族何干？难道秦汉魏晋更替兴亡百姓就不苦吗？”

    阎复默然，叹道：“我还没想明白。”

    “可惜了，那等人物竟是个宋人，不然你我也可多与他讨教……”

    下一刻，忽听不远处传来一声呼喊。

    “杨慎……是李瑕！”

    “别走了李瑕！”

    “追！他往北跑了……”

    姚燧、阎复身后也有些张弘道派来的兵士，名为保护，其实为的是遇到李瑕就拿下、也有盯着不让他们到处为李瑕扬名的意思。

    这是姚燧同意的，他对张弘道有些愧疚。

    如今北方汉人高门同气连枝，姚燧觉得李瑕一个宋人跑到北方来，杀了张家许多人，自己却与之结交，实在是……不好。

    但另一方面，他又真是欣赏李瑕那两三首词作，心情复杂。

    此时听到叫喊，附近的兵士都被吸引了过去，姚燧、阎复身后仅剩几名随从护卫。

    “是远疆兄和安道兄，他们见到李瑕了！”

    “我们也过去……”

    两人说了一声，转身向那边跑去。

    路过一条小巷，忽听有人喊了一声。

    “李瑕！哪里走？！”

    两人毫不犹豫拐进巷子追过去。

    他们并非什么文弱书生，相反，他们读得起书，远比一般人身体康健。

    脚步匆匆，跑了好长一段路之后，两人与随从护卫都微微喘息。

    姚燧也不知自己为何要追李瑕，但就是想再见见他。

    他跑着跑着，喊道：“李瑕，那首《天净沙》你要怎么填？能否……”

    忽然，一柄长枪从拐角猛地贯出，径直捅穿一名护卫。

    “啊！”

    惨叫声起，姚燧回头一看，只见三人突然杀出，持剑、持刀、持枪，顷刻间已杀翻四五人。

    “养浩……你……你叫李瑕？你……”

    持剑而立的李瑕转过身，在姚燧面前显出了另一面。

    眼神锐利，杀气四溢。

    他不慌不忙地收了带血的长剑，开口道：“跟我们走一趟吧。”

    姚燧还没反应过来，眼前一黑，一个麻袋就套了下来。

    “哈哈，叫你追。”

    一个粗嗓嚷嚷着，两个书生已被提起……

    ~~

    许久，等从一辆马车上被搬下来，姚燧才听到李瑕的声音。

    “你去望风，你去外面守着。”

    “哦。”

    麻袋被解下，姚燧抬头看去，发现自己与阎复身处于一间暗室之中。

    “养浩……不，李瑕，你是宋人？你……”

    “我问，你答。”李瑕道，话语简促而有力。

    姚燧一愣。

    “你有一句不答，我就捅阎子靖一剑。”

    “好，我知无不言。”

    李瑕问道：“听说你家是洛阳名门，很有钱吗？”

    姚燧又是一愣，道：“有钱，你……你想要多少？”

    “你有多少？”

    “很多。”姚燧道：“有很多，我姚家先祖自后唐起便世代为官。家伯父虽简朴，但出资为民开垦荒田、为圣人立庙，未曾吝啬。只要你愿放了我们，要多少钱都可以。”

    “用得起上品龙涎香吗？”

    “自是用得起，但我更喜用棋楠。”

    “听说过知时园吗？”

    “知道，两年前曾随家伯父去过。”

    “谁的园子？”

    “不知。”

    李瑕微微一讶，又道：“是你伯父姚枢的？”

    姚燧忽然想起什么，闭口不言。

    李瑕毫不犹豫，一剑刺下，刺进阎复的肩膀。

    阎复吃痛，惨叫一声。

    姚燧大惊，忙道：“别这样……别这样……我真的不知道，我进园之后只是在庭中小逛，不知伯父见了谁。”

    李瑕拿出伤药给阎复止血，又问道：“你怎知他是去见客？”

    “菜点，看到了菜点。”

    “哪些菜？”

    “容我想想……蟹酿橙、莲房醋鱼、浑羊殁忽，别的忘了，只记得这几个。”

    “说仔细，都是什么东西？”

    姚燧又是愣了一会儿，方才应道：“蟹酿橙，拆蟹肉、蟹膏填入橙内蒸熟；莲房醋鱼……”

    “口味呢？”

    “什么？”姚燧道：“似是……有些偏酸。”

    李瑕又仔细问了一会儿，才问道：“正蒙书院既是姚枢开的，书院杂役是他安排的？”

    “有一批人是从洛阳家中调去的。”

    “吴归你认识吗？”

    “不认识。”

    “他脸上有道大疤，四五十岁……”

    姚燧想了想，应道：“是，家中是有个仆役脸上有大疤，被调到书院做事。”

    “关于他你还知道什么？”

    “不知了，我出生时他就在家中，他是外院做粗活的，拢共未见过几次。我自小在苏门山读书，所知有限……”

    “你伯父去过南边？”

    “是。”

    “说。”

    “窝阔台汗六年，伯父随军伐宋，求访汉地各色人才，主将欲将这些人坑杀，伯父一力保全，乃使他们逃入篁竹中脱死；蒙军攻破德安，伯父上下奔走，欲阻止蒙军屠城，却不能救数十万百姓……此为伯父平生第一憾事，但，但那时他救了江汉先生。”

    姚燧越说，越是激动起来。

    “李瑕，你不是也认识江汉先生吗？我听张五郎说过。那你该知道我伯父不是汉奸，他为北方汉学、汉制呕心沥血！你听我说，家伯父一心为的是传我华夏衣冠礼仪……”

    “是我在问你。”李瑕喝叱了一句。

    姚燧一愣，有些失落地停下话头。

    而李瑕的下一个问题也落到了他的耳中。

    “可是姚枢给宋朝传递情报？”

