
　　第942章

　　“死了。”

　　赵牧浑身颤抖有兴奋也有战栗。

　　长生王死了，在一瞬间就死的干干净净。

　　他甚至没感觉到疼痛就已经死了，曾经战胜不朽天魔的分身的确值得自傲，然而普通的不朽分身只是神话无敌，他这一次面对的却是不朽，还是天命棋盘之下的不朽。

　　他的任何法则任何手段，在不朽面前都跟纸糊的一样。

　　生命层次的差距，让不朽杀长生王就和人类撕掉一副画一样，只是画中存在的长生王，面对更高维度存在的人类不过是随手一撕就彻底不复存在低纬度蝼蚁。

　　不朽和神话的差距，远比神话和凡人的差距还要大。

　　毕竟凡人和神话中间还有半神，神话和不朽中间却没有任何过渡阶段。

　　知道归知道，亲自体会杀神话如蝼蚁和知道却是两回事。

　　想起自己连番挑衅不朽，赵牧都为自己的作死能力感到钦佩。

　　这也就是不朽都在曙光大陆只有不朽分身，要不然他保准死都不知道怎么死的。

　　长生王的陨落，让整个鬼神域都开始不稳定。

　　毕竟鬼神域是以他的鬼神幡为核心，赵牧正准备继续下手暗杀其他神话巅峰鬼神，整个鬼神域却在这一刻消失了，阴影刺客兵棋也在这一刻被排斥出来落在地下世界。

　　通过超维模因，赵牧清晰地感知到鬼神域整体遁入原始灵界。

　　不止如此，虚空深处灾厄魔瞳看到突然暴增的灾厄之力。

　　赵牧顿时知道，最坏的结果发生了。

　　面对入侵者，不朽鬼神分身这种存在是不会轻易出手的，他又不是保姆，更何况还需要守护不朽轮回盘，然而不朽鬼神分身错误判断了天命罗盘的力量，直接导致所有鬼神联手都被轻易击破。

　　不是所有鬼神联手施展的鬼神域不厉害，只是他们这一次被完全克制。

　　这种情况下，不朽鬼神分身未必会看着族人继续送死。

　　他也能看出来，操控天命棋盘的绝对不是不朽。

　　那么就很简单了，守护不朽轮回盘的不朽鬼神分身，只需要和前往叹息之墙增援的不朽鬼神分身同时使用大梦千秋碟，就能彼此完成一次替换互相交换对手。

　　突然暴增的灾厄之力，意味着不朽鬼神两个分身已经完成替换。

　　现在守护不朽轮回盘的分身，融合了天命棋盘上一代主人的不朽源质，本身实力最多略微逊色半吊子的不朽阴影刺客兵棋，但是双方厮杀一旦无法短时间分出胜负阴影巨兽就坚持不住了。

　　毕竟阴影巨兽炼化不朽源质不过一成，不朽鬼神分身至少炼化八成。

　　要不是有天命棋盘，双方就连交手的资格都没有。

　　“去吧！”

　　赵牧指挥不朽阴影刺客兵棋前往刺杀不朽鬼神分身。

　　虽然不是对手，但是短时间肯定能占据上风，更能趁机摸清一下不朽鬼神分身融合的到底是什么不朽源质，下一次他再找上门来就不会空手而回，而是会杀了不朽鬼神分身带走不朽轮回盘。

　　赵牧刚下令交战，不朽鬼神分身却已经先一步离开虚空。

　　几乎同时，双方针对彼此进行贴身刺杀。

　　不同的是阴影刺客兵棋使用的是能量具现化的诛神逆刃，不朽鬼神分身却是徒手，双手食指之间分别有一根锁神钉，诛神逆刃和锁神钉彼此碰撞瞬间产生球形冲击波。

　　瞬间连续碰撞，连续产生多次球形冲击波。

　　而且一次比一次力道更猛手段更狠更快，导致后续的球形冲击波一次次加速追上前面的，无数个球形冲击波因为彼此冲击导致彼此中间压力骤然增加，任意两道球形冲击破中间没有任何物质和精神能够存活下来不被粉碎。

　　扩散后因为内部压力炸裂的球形冲击波，碾碎了整个鬼神一族地下世界。

　　甚至是黑暗大陆地表，突兀的出现一个直径几万里不断扩大的深坑。天籁小说网

　　赵牧本体，都被逼迫的穿上末日圣衣离开超维神国带着吞天魔芦跑路。

　　不走不行，再不走吞天魔芦都会受到伤害。

　　不朽这种存在，根本就不应该存在于黑暗大陆。

　　他们应该存在于第零纪元所在上层维度，他们的存在对于黑暗大陆本身来说就是灾难。

　　要知道双方交手，至今都只是物理冲击波。

　　没有动用不朽圣力和不朽源质，彼此都在逼迫对方先出手，然后摸清敌人的不朽源质后发先至，然而就是这样简单的试探，已经对黑暗大陆这一片地域的环境造成毁灭性的破坏。

　　几分钟后，被冲击波撕碎的大地蔓延到几千万里外。

　　不朽鬼神分身落在下风，毕竟他还没有完全融合不朽源质还不是不朽层面的分身。

　　但他也看出阴影刺客兵棋的弱点，那就是在竭尽所能的减少能量消耗。

　　幕后中人不是不朽而是神话，能操控不朽神物本身就已经让他感到不可思议了。

　　不朽鬼神分身的双眼，在这一刻看到半个时辰后的一幕。

　　因为能量供应不上，眼前的不朽傀儡被半个时辰后的他用锁神钉击穿能量核心。

　　斩杀敌人的瞬间，他也被一刀穿体受到不轻的伤势。

　　不朽鬼神分身双目赤红扭曲，他和阴影刺客兵棋瞬间同时虚弱很多。

　　虚弱程度，正好是双方半个时辰后的状态。

　　阴影刺客兵棋跟不朽鬼神分身看到的未来命运一样，向着他刺出速度被变大无数倍无法闪避的一刀，这一刀他本来躲不开，但是现在却早有准备提前用右手锁神钉格挡。

　　左手锁神钉脱手，瞬间贴着阴影刺客兵棋的手臂穿透隐藏在喉咙部位的能量核心。

　　从落在下风到动用不朽源质反败为胜，不朽鬼神分身只用了十万分之一刹那。

　　速度快到赵牧都没反应过来，阴影刺客兵棋已经被杀。

　　阴影巨兽已经消耗严重，根本无法在短时间制造出第二个不朽兵棋能量傀儡。

　　好在不朽鬼神这个分身的不朽源质，他已经成功试探出来。

　　看到未来的命运并且让未来的命运提前到来，因为提前知道未来的命运，能够提前做准备扭转对自己不利的一面，让对敌人有害的一面提前出现在瞬间决出胜负。

　　这是非常恐怖的不朽源质，跟天命棋盘简直就是绝配。

　　不过也不奇怪，本来就是属于同一个不朽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第942章 吾即天命免费阅读。https://xs.23sk.com 