    第81章诅咒的味道

    叶时琛忽如其来的关心，曲春熙莫名其妙了一会儿后也就没放心上了，反正这些霸总向来都是想一出是一出，偶尔抽风很正常，非要纠结合不合理反而是在为难自己。

    曲春熙不喜欢为难自己，所以她干脆不去想了。

    叶时琛这个狗男人怎么样跟她有什么关系？她可是被丢到深山老林来了的，就算想关心也关心不了吧，还不如躺平。

    曲春熙摆烂的时候都是抱有如此理直气壮的心态的，可能是困了吧，反正今天的她沾床就倒，睡得格外的香。

    顾落北回来的时候看到的就是曲春熙这副睡得就快打呼噜的样子，像个没心没肺什么都不在乎的小动物，可爱无害又软萌。

    她本来还有点生气，结果看到这一幕瞬间心软，人都睡着了，她也不好再多说什么，只能心事重重的躺在她身边睡下，结果半天都没睡着。

    虽然陈导没有明说，但顾落北还是听出了他的潜意思，剧组估计要停工了，而且不知道停到什么时候。

    且不说这个破阿飘的事情暂时好像还解决不了，换新的场地又很麻烦，也不知道往哪换，就单单说小师妹这种重要的角色，此时缺人就是个大问题。

    总之一堆的事情，剧组想开工无疑是非常困难的，而她们这些演员每耗在这里一天都会损失不少时间，金钱，甚至是精力。

    一直这么拖下去也不是个事。

    顾落北愁的不行，第一次无比羡慕起曲春熙来，也许这就是傻人有傻福吧。

    她如此感叹着。

    而曲春熙还不知道自己在顾落北眼底已经成了傻人，她直接一觉睡到天亮，而且还是难得的无梦好觉。

    她一下子就感觉元气满满了，甚至还有闲心想带着陶遥云息出去遛遛弯。

    结果她才刚收拾好，房间的门就被敲响了，又是余航的声音。

    “曲春熙在吗？”

    顾落北还在睡觉，曲春熙不想打扰她，连忙推开门自己走了出去，对着余航小声问：“怎么了余航哥。”

    “哦，陈导有事让我叫你。”余航挠了挠头，探头探脑的看着曲春熙背后没关严实的门：“北北还没醒吗？”

    他其实也没别的意思，就是好奇了问一句，也没真想看到什么，这是下意识的瞄了一眼。

    结果就是这么一眼，差点让他怀疑人生。

    他看到了曲春熙养的那只猫。

    听说这只猫很有灵性，所以曲春熙把它带了来，准备让它做个动物演员，这些余航是知道的，但是谁来跟他解释一下，为什么这只猫脸上会有那么人性化的哀怨啊？！

    真的是哀怨，蔚蓝通透如玻璃珠一样的猫眸里含着委屈，可怜巴巴望过来的样子，就像是受了什么委屈一样。

    余航人都看傻了，结果还没等他反应过来，那只猫就先察觉到了他的视线，眯着眼睛看了过来。

    一人一猫的视线在空中交错，余航还愣愣的不知所措，那只猫就先伸出了一截鲜红的舌头，蔚蓝的猫瞳微微眯起，露出一点贪婪的神色。

    那模样，就好像看到了什么很久没吃过了的美味一样。

    余航：“？？？”

    余航莫名就有一种被什么恐怖的野兽盯上了的感觉，浑身汗毛倒竖。

    他感觉自己要是长了毛，那一定现在浑身都炸起来了，他不知道为什么一只丑猫都能带来这么大的压迫感，但整个人就莫名惊的动都不敢动。

    而那只猫，就用那种特别特别人性化的贪婪目光打量着他，微微张开的嘴边露出了几个尖厉的牙，上面还滴着口水。

    那模样，好像就要把“你看起来很好吃，我好馋”写在脸上了。

    余航：“……”

    余航默默打了一个寒战。

    “怎么了？”曲春熙察觉到他神色的异样，奇怪的问着。

    她一边问一边顺着他的目光回头看，就看到门缝里在地上打滚撒泼的那团土黄色毛茸茸，见状忍不住腼腆的笑了笑：“那是我养的猫，是不是很可爱？”

    余航：“？”

    余航眼睁睁的看着那只刚刚还看着自己流口水，一脸的人性化，似乎随时都要扑上来咬自己几口的奇怪猫咪转眼就在地上打滚卖蠢了，忍不住缓缓抠出了一个问号。

    可，可爱？

    他看着那一脸痴傻在地上撒泼打滚，完全看不出刚刚的凶狠模样的土猫，各种惊疑不定。

    难道刚刚是他的错觉？

    太累了，眼花了？

    余航努力摇了摇头，先是敷衍的回了一句“可爱”，然后就心思重重的带着曲春熙走了。

    与此同时，房间里。

    普通人看不到的云息正蹲在陶遥身旁，看着陶遥懒洋洋的从地上爬起来，忍不住问：“刚刚你怎么了？”

    认识这么长时间，她还是第一次看陶遥露出这么奇怪的神情，吓了她一跳，后来要不是曲春熙回头了，陶遥为了装傻开始演，云息都要怀疑陶遥会冲上去把余航吃了。

    “那个男人身上，有诅咒的味道。”陶遥疯狂舔嘴，蓝色的眼睛闪闪发光：“好像很美味的样子，有点馋了。”

    饕餮以恶为食，但这个恶包括的东西有很多，从某种意义上来说，所有邪恶的东西都算，她都能吃，而且越邪恶对于她来说越好吃。

    而陶遥混迹人间如此多年，见过不知道多少邪恶，能让她如此失态，那余航身上的诅咒肯定不是简单的东西。

    但云息不懂这些，她甚至连陶遥身份都不知道，只懵懂的问：“什么诅咒？”

    “好像是换命吧。”陶遥也不太确定：“很恶毒的一种诅咒，生生世世都逃不掉的那种，这男人身上缠绕的诅咒之息很浓郁，这个诅咒应该跟了他很多世了，少说也有三百年了。”

    “不过过了这么久，不知道多少世，这个诅咒现在也没什么危险了，最多就是有点隐藏命格，走点霉运什么的。”

    陶遥本来是随意的解释着，说到这她忽然想起什么，忽然整个猫都坐直了，转头看着云息，语气严肃的问：“等等，你说你要找的那个人，是多少年前的人来着？”

    (本章完)

