    林国龙狠狠的瞪了张辰一眼，这才不满的接了电话：“什么事，说！”

    下一刻，林国龙脸色大变，惊道：“什么？对方拒绝合作了？不是谈的好好的……”

    此话一出，所有人脸色大变！

    什么情况？

    林芷晴眼神中也闪过一抹恐慌的光芒！

    这个合作，可以解林家燃眉之急啊！

    林国锋同样眉头紧锁，死死的盯着林国龙。

    电话那边再次说了几句，林国龙身体这才呆坐在沙发上面，一脸的茫然。

    林老爷子若有深意的看了张辰一眼。

    张辰笑呵呵的说道：“怎么样啊二伯？还用走着瞧么？”

    一句话，林国龙心中更是狠狠的抽搐了一下！

    张辰却继续碎碎念道：“人呐，不能太贪心，不是你的就不是你的。”

    “搬起石头砸自己的脚，可是很痛的。”

    林国龙瞬间怒了，低吼道：“你给我闭嘴！”

    “说，这件事情是不是你在里面捣乱！”

    张辰却无辜的摊手，笑道：“我是想捣乱，但是我没有那个实力啊……”

    这个解释，也瞬间打消了所有人心中的疑虑。

    唯独林淼眼神中闪烁着复杂的光芒。

    她清楚，张辰有这个实力！

    下一刻，林国龙再次阴沉的说道：“林芷晴，是不是你跟合作方说什么了？”

    林芷晴一愣，同样满脸的迷茫。

    林国锋冷声喝道：“难道还有什么其他的可能么？”

    “芷晴，这么做对你有什么好处么！”

    林芷晴贝齿轻咬，眼神中尽是焦急。

    张辰笑呵呵的说道：“大伯二伯你们可真是有趣啊，明明是芷晴应该得到的功劳被别人抢去了，现在还在质问芷晴。”

    “那我倒是想问问了，二伯抢走芷晴的功劳，对你有什么好处么？”

    一句话，林国龙再次火冒三丈，却偏偏什么话都反驳不出来！

    林国锋深吸一口气，努力平静道：“芷晴，这件事情不是儿戏，对咱们林家事关重要啊！”

    “只要你能将合作再次拉回来，功劳保证都是你的！”

    林芷晴也迷茫了，完全不知道该说些什么。

    林国龙也恍然大悟，焦急的说道：“对对！芷晴，你赶紧再去把合作拉回来啊！这次功劳绝对是你的！”

    林芷晴贝齿轻咬。

    就连她也不知道能不能再拉得回来了。

    刚想回应，张辰那清冷的声音却再次响起：“抢功劳的时候，二伯想什么了呢？”

    这件事情，他放不下！

    而且就算这件事情过去了，林芷晴肯定会受到更加猛烈的欺压。

    他不想看到林芷晴受委屈！

    林国龙怒吼一声：“你给我闭嘴！芷晴是我们林氏集团的员工，她有责任也有义务为我们林氏集团办事！”

    张辰笑容缓缓收起，冷淡的说道：“天大的压力，有了功劳也要被抢，这种公司……呆下去还有什么意思呢？”

    他心中，已经有了计划！

    可此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴眼神之中也满是不可思议的光芒！

    林国锋怒喝一声：“张辰，芷晴的事情还轮不到你来做主！”

    张辰却丝毫没有理会的意思，暗中看了老爷子一眼。

    当发现老爷子脸上并没有什么异常之后，也算是松了一口气。

    现在的林氏集团，已经发展不起来了。

    太乱。

    倒不如让林芷晴安安静静的发展璇影，加上他的帮助，还能更加靠谱一点。

    林国龙眼神微眯，冷声道：“芷晴，你就没有什么想说的么？”

    林芷晴心中杂乱异常。

    她没想到张辰会说出这种话来。

    可是看着张辰的背影，心中竟然莫名的出现了一种安全感。

    每次遇到危险和困难，都是这道身影……

    张辰倒是并没有多想。

    计划只是计划，现在让林芷晴离开林氏集团显然也是不可能的。

    林氏集团还并没有让她失望到那个程度呢。

    紧接着，林芷晴开口了：“我的事情，确实是他做主。”

    冷淡的声音回荡在大厅之中。

    张辰傻了。

    所有人都蒙了，就连林老爷子眼神中都闪过一抹意外的光芒！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，不可思议的看向林芷晴。

    林芷晴默默的站在原地。

    四目相对，不知道为什么，林芷晴心中竟然出现一种得意的感觉。

    张辰也深深的看了一眼。

    这么帮林芷晴，似乎并没有枉费心思！

    良久，众人这才反应了过来。

    “好，好！”

    林国龙气到颤抖，冷声道：“翅膀硬了，我们林氏集团都已经容不下你这尊大佛了！”

    “好！咱们走着瞧！”

    “没有你林芷晴我们林家依旧能够拿下工程！”

    “但是没有了林氏集团，你林芷晴还有什么？你那个小破工作室么！”

    张辰转过身来，志得意满！

    “现在是小破工作室，但是没准哪天就成了林家也触碰不到的参天大树了呢？”

    张辰笑呵呵的说道。

    心情大好！

    林国锋咬紧牙关，怒喝一声：“好，既然我们林氏集团容不下你们，那你们就出去吧！”

    “我们林家，还有事情要谈！”

    言语之中，已经将林芷晴排除在外！

    逐客令下了，张辰自然也没有什么留下来的必要了。

    “好，那就再见了。”

    说完，张辰直接带着林芷晴转身离去。

    走到门口，张辰听小脚步，笑呵呵的说道：“对了二伯，那个工程你可以在争取下。”

    “万一要是被脱离了林氏集团的芷晴拿到了，那可就丢人了哟。”

    说完，直接带着林芷晴走出了别墅。

    “你……”

    林国龙火冒三丈，眼神之中尽是阴沉的光芒！

    林老爷子笑呵呵的说道：“好了，咱们林家庙小，容不下这两尊大佛了。”

    看似在安慰，可目光却还是盯着张辰离去的方向。

    林国龙和林国锋也说不出来什么。

    良久，林老爷子自言自语道：“这么快……就要开始了么？”

    说完之后，长叹一声。

    而此时的张辰和林芷晴已经来到了大院门口。

    林芷晴犹豫良久，还是开口问道：“你……为什么让我离开林氏集团。”

    张辰停下脚步，咧嘴笑道：“你为什么那么听我的话呢？”

    “你……”

    林芷晴略微慌乱，焦急道：“我没听你的，只是……也很不满而已……”

    张辰眉头一挑，玩味道：“是么？”

