    -

    “如果族长是这种态度，”陈恪却不吃他那套，冷然道：“那咱们没有谈下的必要。”他两眼像鹰隼一样，紧盯着对方道：“不要掩盖你的智商，更不要侮辱我的智商。”

    “呵呵……”李维笑了，笑着看看那祭祀兰必。

    兰必不说话，只是微微合上眼。

    “三郎对我们一赐乐业人，出乎寻常的熟悉啊。”李维明白兰必的意思，交子是他们最核心的业务，交浅不能言深。沉吟片刻，他岔开话题道：“有个问题想问问三郎。”

    “请讲。”

    “你为什么能听懂我们的祷告词？”李维紧盯着他道：“是什么人告诉你的？”

    “关于你们的知识。”陈恪实话实说：“好像天生就存在我脑海中一样。”

    兰必猛然睁开眼，上下打量着这个高大魁梧、五官分明的汉人，嘴里吐出一串希伯来语。

    “我只懂简单的希伯来语。”陈恪一摊手道：“所以你最好还是说汉语。”

    “……”兰必眼中难掩失望，又抱着丝丝侥幸道：“三郎都知道什么？”

    “我知道，你们一赐乐业人的祖先叫雅各，雅各是亚伯兰的孙子，后来改名叫以色列，意思是‘与神角力者’，而且因为他在和神搏斗的时候伤了腿筋，所以你们在宰杀动物时，都要把腿筋挑出来丢掉。”

    “不错。”兰必捻须颔首，示意他继续说下去，

    “雅各生有十二个儿子，后代形成十二支族，原来在巴勒斯坦分居，后来统一成为一个国家，由伟大的大卫王担任国王。后来在大卫王的孙子时，分裂成为以色列王国和犹太王国，前者被亚述人消灭。后者尚坚持了几百年，后来也被巴比伦帝国消灭，大卫王神庙被毁，犹太人沦为巴比伦的奴隶上千年。”

    “后来波斯帝国消灭了巴比伦。你们又被允许回到巴勒斯坦，重建耶路撒冷圣殿，后来相继沦为希腊罗马帝国的属民。在一千年以前，犹太人起义反对罗马人，耶路撒冷被罗马大军攻破，圣殿被拆毁，犹太人被迫流亡世界各地。”

    “你们这一支东迁的犹太人，花了数百年迁徙到了印度，又花了数百年迁到我大宋。正逢太祖皇帝在位，你们献上了西洋布，被允许在汴梁居住，成为大宋的子民。太祖皇帝对你们说，归我华夏、遵守祖风、留遗汴梁。并赐你们十七姓，自此你们终于停下了漂泊的脚步。”

    陈恪用平淡的语调，将犹太人的起源和坎坷的历史娓娓道来。听得李维瞠目结舌，因为有些掌故，他也头一次听说。

    兰必拈着须，看起来还好，心中却翻江倒海。他是一赐乐业人人的拉比，也就是这一支犹太人的祭司，关于本族过往的历史，向来被视为至高的秘密，只在每任祭司间口口相传，外人绝对无从得知。眼前这高大的汉人青年，却能如数家珍，你叫他如何不惊讶？

    木然半晌，兰必方道：“难道大宋境内，还有另一个拉比？”

    “有没有，拉比最清楚。”陈恪摇摇头道。

    当然是没有的，大宋境内的一赐乐业人，是在宋初时，从印度贩运棉布，乘船到了广州，一看，哇！好繁华，比印度强多了，顿时对大宋产生了好感。然后继续往北走，到了扬州一看，哇，太他妈繁华了！比印度强之百倍，于是就不想走，住下了。

    剩下的人听说首都汴梁更好，继续北上，到了之后惊呆了，这里真是天堂啊！于是呼朋唤友，把散落在各地的犹太人也找来，组成了五百多户，定居在了汴梁。

    犹太人是个爱抱团的民族，如今大宋境内，所有的千余户一赐乐业人，都在汴梁城内居住。这是毋庸置疑的。

    “难道三郎在国外见过？”

    “我从未踏出过大宋颁布。”

    “那就是有人向你转述的？”

    “没有。”

    “……”兰必沉默了，他相信陈恪话，尽管大宋是个商业社会，但这年代东西方的交流几乎为零，他们在迁居大明后，也中断了与世界各地部族的联系，至今已有百年。

    所以陈恪真得可能是生而知之。而在他们的教义中，将这样的人称为‘先知’。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    书房中的气氛，明显发生了变化，兰必和李维严肃起来，再没有起先的敷衍。

    “我不需要你们奉献什么。”陈恪淡淡道：“我要做的事情，对我们来说，是双赢的局面。”

    “双赢？”虽然第一次听到这个词，但李维和兰必这样的智者，理解起来一点不困难。

    “先听听，你们将得到什么吧。”陈恪笑着屈指道：“先说近的，我会帮你们争取到盖教堂的权力，让朝廷承认一赐乐业教的合法地位。”

    一下就击中了两个老头的心头之痒。他们来到大宋，这里和平安定、富足自由，没有人奴役他们，没有人逼迫他们改信他教，一赐乐业人，就像是从地狱到了天堂。唯一美中不足的，便是不能修建教堂……因为大宋虽有信教自由，但那是对一般民众来说的，想要传教的话，哼哼，没有皇帝的批准，等着被当成妖言惑众、图谋不轨杀头吧……

    而一赐乐业人只获得了居留权，一赐乐业教却并不被官府承认，所以他们不能修建教堂。其实，犹太教没有传教的热情，他们就喜欢自己玩，不带外人来，所以并不存在做大的威胁，但这个理跟大宋的官员说不清、也没人信，是以他们只能在家中从事宗教活动，搞得跟做贼似的。

    能修建一座教堂，能光明正大的信仰自己的宗教，是每个一赐乐业人最大的梦想，如果陈恪真能做到，他将是一赐乐业人的大恩人。

    “三郎想要我们一赐乐业人做什么？”兰必正色道：“我可以代表一赐乐业人和你订立契约，如果你能完成承诺，只要不违背我们的信仰、不背叛大宋、不伤害我们族人的性命，我们可以为你做任何事。”

    “别急，听我说完。”陈恪轻声道：“未来，我还会帮你们找到回耶路撒冷的路，从锡安山为你们带回来新的经典，或者你们想要回家，也不是不可能。”

    “回家？”兰必和李维的脸上，露出稚子般的迷茫，犹太人流亡千年、漂泊七海，还有家能回么？

    “你们兴许不知道，罗马帝国早就灭亡了，现在统治耶路撒冷的是信奉***教的塞尔柱人，他们允许犹太教存在，许多流亡的犹太人，又开始重返耶路撒冷了。”陈恪纯属大忽悠，尽管他说得都是事实，但在距离十字军东征，还有不到四十年的时候，跟犹太人说回家，实在是太不厚道了。

    但此刻他在两位老者眼里，已经有了光环，在老二位看来，若非是先知，他怎会对遥远的西方了若指掌呢？

    “好了，这些礼物已经足够让我们一赐乐业人赴汤蹈火了，”尽管只是个画饼，就已经让处变不惊的老拉比，激动的不能自已。他按住心脏，颤声道：“讲出你的条件来吧！”如此厚重的礼物，自然有更加厚重的要求在后面。

    “我只要你们在大宋期间，服务于我。”陈恪轻轻一句，却惊呆了李维和兰必，搞了半天，这后生不是来求合作，而是要收编他们。

    一赐乐业人虽然人口不满万，更一直以低调面目示人，但不代表他们弱小。在大宋这个商业社会中，富有商业才华的犹太人如鱼得水，在百年时间里，积累的财富无可计数。在他们眼中，陈恪那点钱，不过九牛一毛而已。

    双方好比老鼠和大象一样，此刻老鼠却要大象从此听他的，你说大象什么心情？

    若不是方才陈恪神神道道的镇住了他们，又给出那样无法抗拒的条件，两个老头怕是要直接送客了。

    “未来，我会取得一片独立的土地，一个不受干扰的世外桃源，一个条件优越的人间天堂。如果你们回家后发现，还是回来大宋好，我将允许你们迁居到我的领土上，如果你们终我一生为我服务，我可以将这片领土送给你们，让你们建立自己的犹太国度！”

    两人又被镇住了，尤其是兰必，死死盯着陈恪，嘴唇翕动，几次欲言又止。

    还是李维要清醒一些，他对陈恪道：“太祖皇帝的收留之恩，我们一赐乐业人世代铭感，无论何时，都不会帮着你造反的。”

    “你们是忠臣，我也不是逆贼。”陈恪哈哈笑道：“放心吧，我所说的土地，不在大宋疆域之内！”

    尽管如此，陈恪今日所说的话，也太过惊世骇俗，两位老者交流了下眼神，对他道：“三郎想必知道，我们一赐乐业人只要订立契约，便会永远遵守。所以我们必须慎重对待每一份契约，尤其是如此之……无法用语言形容的约定。所以，给我们几天考虑好么？”

    “可以。”

    -------------------------------分割----------------------

    抱歉，天气原因，鼻炎又厉害了，一天头脑发涨，支撑着写到现在，才写完一章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

