    接打掉了几支塔利班余孽，巴基斯坦的特种部队跟侦察到的牛鬼蛇神狠狠圌干了一仗，甚至有传闻说中国两支特勤部队也暗中悄悄过来，不仅是巴基斯坦内部，连印度都慌了神。

    巴基斯坦是中国人被绑架高地区，因此那些对中国人不怀好意的小组织小势力更是被扫荡的厉害。

    “装好弹了吗？”

    “好了!5oo公斤的航空炸圌弹，还有云爆弹，空对地导弹，空对空导弹，反幅射导弹，都已经挂载完毕，副油箱已经挂载好了，负荷状态起飞，正在补充燃料!”

    “空中加油机准备的怎么样了？”

    “3o分钟后升空，预计十一点抵达加油坐标。”

    “好极了!‘阿兹拉伊勒’和‘狮鹭’中队的小伙子们准备的怎么样了？”

    “已经准备好了，正摩拳擦掌，准备给印度佬一个深刻的教训!”

    巴基斯坦最南角，卡拉奇的费舍尔空军基地一片繁忙。

    四架fc-2o，三架a-5和九架f-16战斗机在太阳西下后带着巨大的轰鸣声中，升入黄昏的天空。

    白沙瓦空军基地这次升空不是防御，而是第一次跨境主动出击，悄悄的通过几次夜航和交换转场的掩护下，神不知鬼不觉地将“阿兹拉伊勒”中队和“狮鹭”中队秘密转场，以费舍尔空军基地为跳板，动突然有线广播。

    直到登机前的那一刻，飞行员才拿到作战目标：班加罗尔，之前只是一直在加强空中加油和各种意外情况的应对措施，这是一次高度保密而且大胆的远程空袭计划。

    为了准备这次行动，不仅仅是巴基斯坦一方精心策划，中国也调动了军事卫星系统给予导航配合，制定出神不知鬼不觉行动路线。

    夜幕笼罩了天与地，天上的星星和地上星星点点的灯火，让驾驶舱内的飞行员分不清什么是上，什么是下，耳边只有不绝于耳的轰鸣声，唯一能够相信的只有陀螺仪。

    夜航已经是驾轻就熟，不过这么?的距离长途奔袭才是第一次，如果不这么费尽苦心的转场，恐怕也难以躲过各个机场附近敌对情报人员的目光，毕竟无论什么样的探测系统，也无法躲过人类的视线，人类的科技再达，依然还没有做到列装光学隐形的地步，更何况是巴基斯坦这样的小国。

    掠过一片深沉的黑暗，下方反射圌出一片波光粼粼。

    林默知道他们已经脱离了海岸线，下面不再是6地，而是大海，阿拉伯海。

    耳边不断传来“波斯猫”指挥中心和“剑齿虎”zdk-o3空中预警机机组成员的声音，通过机载雷达与中国卫星系统不断对“阿兹拉伊勒”中队和“狮鹭”中队进行导航，他们沿途一直压低了飞行高度，规避雷达系统，而夜空又能很好躲避太空中的卫星，也只有中国的军事卫星在获得特殊通信编码的情况下才能遥感锁定他们。

    离海面保持着1oo米左右的高度，不断修正航线，避开海岛、渔船和货轮，朝着东南方一路前行，两支中队的机群保持着最省油的均巡航。

    飞行员得随时关注高度，否则会一不小心栽到海里。

    “半小时后圌进入加油区，十五分钟后检查空中加油系统。”

    “明白!”林默回应道，每一个飞行员都有一名“波斯猫”指挥中队专门负责通信联系，而“剑齿虎”预警机组会不断插进入要求调整航线和编队飞行参数，每隔五分钟汇报前方的气象情况。

    完全是严丝合缝的密切指挥作战，白沙瓦空jun基地和附近几个空军基地的高级军官都拥挤在已经显得有些狭小的“波斯猫”指挥中心内，更多的巴基斯坦军官更是分散在几个房间内，每个房间墙上六个大屏幕液晶电视机分门别类反馈编队信息，密切关注这次宝贵的空中续航远程轰炸攻击计划。

    一时间，“波斯猫”指挥中心内拥挤了近一百多名巴基斯坦空军各级军官，高度密切关注着这次极为罕见的针对印度国内的深入作战，恐怕国际上这种长途接力奔袭也极少有。

    若是印度人知道了，只需要一枚空地导弹，就可以直接报销巴基斯坦近十分之一的空军高层。

    为了对付这种意外，白沙瓦空军基地外面悄然驻守了一个营的兵力，还有装甲车和防空导弹系统，中国的特种兵在指挥加心外布设了独立警戒线，连只老鼠也别想偷偷进来。

    为了这次的保密程度，却在一周前就已经行动起来，通过错综复杂地连续换手，连巴基斯坦人自己也无法觉到异常。

    嘀!~

    机载雷达屏上出现了一个光点，iff系统迅识别为己主的空中加油机。

    “空中加油开始，加油高度2ooo米，加油时56o公里，‘骑士’小队第一个补充燃料，请同步汇报燃料情况!”

    “‘龙骑士’，燃料还剩三分之一。”

    “‘肉燥’，同上!”

    “开始爬升高度，你们只有5分钟!你们的加油机是左边那架!”

    “明白!”

    因为地球表面的弧度，为避免被印度的海岸雷达现，只能保持较低的高度补充燃料。

    在海平面上，“骑士”小队两架fc-2o率先脱离编队同步爬升，“波斯猫”指挥中心一对一通信人员不断向林默和“肉燥”两人报飞行参数，以减少两人的工作量。

    同时“狮鹭”中队机群中，分出了三架f-16战斗机开始爬升，准备进入加油高度。

    很快，进入林默视线的是两架深灰色伊尔-78空中加油机，平稳的飞行在一千米高度，采用三圌点式空中加油系统，拖出了三根加油软管，可以同步为三架战斗机补中燃料。

    作为伊尔－76军用运输机的改装款，6o吨的供油活动半径为1ooo公里，3o吨的供油活动半径却可以达到25oo公里，由俄罗斯依留申飞机设计局研，在世界各国的空中加油机中拥有“米达斯”(国王)的称号，印度和巴基斯坦两国都装备有该类型的空中加油机。

    “这里是伊尔，代号‘奶妈2号’，加油设备就绪!”

    “这里是‘骑士’小队，已经调整到2ooo米高度，距离5oo米，正在接近。”

    “好的，稳定住度和高度。”

    长长的输油软管末端有一个稳定伞形漏斗，林默的通信频道已经和“奶妈2号”的飞行员对接，将fc-2o机头入的受油插头稳稳对入了伞形漏斗内。

    嘀!~

    空中加油系统提示准确对准，林默马上开启受油管路，油量计迅攀升。

    比预计的还要快，5分钟时间补充燃油完成，随着一声轻响，林默和“肉燥”的战斗机几乎是同一秒钟脱离。

    紧接着，“食尸鬼”小队跟上，“野狼”中队的三架a-5战斗机在中国出厂时虽然没有安装空中加油管，却进行过相应的改装，预留的空中加油模块，由巴基斯坦的空军机械师加装可拆卸式空中受油管和辅助装置，可以进行远程加油续航。

    十五分钟后，燃料补充完毕，两架代号为“奶妈2号”和“奶妈3号”的伊尔-78空中加油机扭头返回巴基斯坦本土，重新补充燃料后将继续回来等待给战斗机群补充返航的燃料。

    “小伙子们，注意，二十分钟后你们将会看到大6，那是印度半岛，不要偏离航线，不要开启主动雷达，保持无线电静默。”阿圌里上校的声音从频道里传来。

    “是!”

    飞行员们回应道。

    “‘龙骑士’你负责领航，有没有问题？!”

    看了一眼布满机舱内的光镜术阵列，林默回复道：“没有问题，直圌捣黄龙!”

    即便没有卫星和“剑齿虎”的导航，林默也有把握毫无差错的飞抵目的地。

    门格洛尔附近的一个小鱼村，海滩上跌跌撞撞地走一个人影，一身酒气冲天，醉熏熏地自言自语。

    “该死的苏哈洛，敢抢我的女人，老圌子拉克斯曼也不是好惹的，妮摩拉你这个该死的贱女人，只知道认钱不认人，你这个花瓶，总有一天老圌子要让你们这对狗男女好看。”

    醉鬼男人步履蹒跚地扶着海边的棕榈树，突然跪倒在地上，对着低矮的灌木丛翻江倒海起来，一股难闻的腥臭散出来。

    一边狂哎，这个男人依旧骂骂咧咧个不停，可是回答他的，只有无穷无尽的波涛声。

    轰!~

    一阵雷声迅由远及近。

    “怎么了？”男人疑惑地抬起头，看向大海的方向。

    雷声传播度快的惊人，几乎是转眼即至，几个带着光点的黑暗影子猛地从他头上掠过，震耳欲聋的轰鸣和掀起狂风，震得他气血翻腾不止，甚至破口大骂声都被淹没在巨大刺耳的噪声中，他只能徒劳地捂着嘴巴，连神灵都不知道他在说些什么。

    ps:求月票，另外推荐几本好书：《末日影杀者》(书号2189139)

