    这起连环杀人案，手法真的可以说是极端残忍。

    但是三十九年来，警察始终找不到真凶。

    所以，这起案子，已经由省公安厅下派的专案组来调查，带来了案子的相关卷宗。

    “可惜专案组的人还在路上，这次来学校调查的还是市公安局的人。”戴临又喝了一口水, 说：“目前可以知道的是……”

    四起杀人案……

    遍布在南北不同的城市，甚至都没有在一个省的。

    如果说八九十年代，跨省市流窜作案还比较常见，第三起杀人案，也就是十三年前那一起案件，就可以说是极端惊悚离谱了。

    十三年前, 监控可以说是已经遍布大街小巷了。

    但是那起杀人案, 也是第一次出现女性死者, 而且，和安明璐不同，死者魏诗伶是死在一个推理小说中非常标准的完全密室中。而且，从监控也可以确定，绝对没有人出入过死者死亡的舞台休息室。

    这案件有多惊悚，就毋庸置疑了。

    “所有死者的共同点，只有一个。”

    是的，警方用了那么长时间调查，能查出来的死者共同点，只有一个。

    他们的生日全部是6月6日，早上6点！

    三个6！

    “666……”高阖颜立即想到了西方魔鬼的传说，“666在西方代表恶魔……”

    很显然，杀人的绝对不是人类。但也不是普通的鬼。

    不过，戴临还在意着一件事情。

    吞噬了那个魔鬼的部分躯体后，他获得零碎记忆中，是一幅很模糊的图画。

    而目前他知道的是……每一个死者, 被缝合的嘴巴里面，都有一张残破的手绘地图碎片。而且, 每个死者的地图碎片, 都可以聚拢起来。

    只不过，市警察局的警员，在专案组的人到W市来以前，还不清楚这究竟是什么地方的地图。

    诅咒林颜的是魔鬼，也是和恶魔诅咒有关的恶灵。

    这当中，是否有什么关联？

    二十年前，林颜第一次在宿元山上看到那个女鬼，距离第二个死者死亡已经过了六年，而且第二个死者是X市人，距离W市也很远。看起来，似乎没有多大的关系。

    再然后，就是魏鸣的记忆。

    魏鸣和戴维的关系还是很不错的，二人一直都是班上篮球队的成员。

    在魏鸣的记忆里面，对安明璐的印象，仅仅是高二年级一个很漂亮的班花，平时经常会来看校园篮球队的比赛。因为长得比较好看，所以魏鸣印象比较深。但是，也仅此而已, 在记忆里面，她和戴维并没有很深的交集。

    但是, 戴维和安明璐却是已经互相加了微信，而且怎么看都是在谈恋爱的关系。

    戴维甚至连死党魏鸣都没有告诉。

    这时候，服务员将菜送上来了。

    前菜是一份凯撒沙拉。

    但是戴临吃起来，却是味如嚼蜡。

    “警察没有来找‘戴维’，还有我家里人了解情况，这说明，不光我父母，就连学校里面都没人知道他们两个人的关系。这藏得也太深了。她应该把手机上和戴鸣的通话和聊天记录都删了，没准就连手机号码都没存储在联系人列表。”

    “警方只要找到通信公司就能恢复通话和聊天记录，迟早会来找你们家的，”高阖颜又看了一眼窗外的学生宿舍位置，说：“警察继续盘查下去，就会找到你家，然后知道那天晚上你和戴维外出，就会来找你。当然，那天晚上所有拍到你们的监控他们都会视而不见，不过到时候你得好好考虑证词，不然警方会怀疑你的。”

    戴临忽然想到了什么，说：“那你还撒谎说你是什么表姐？如果警察问魏鸣，你不就很可疑吗？然后警方调查我们，就会发现我们两个人之前根本不认识啊。”

    “没事，怀疑就怀疑，人又不是我们杀的，警方又不可能因此拘留我们。他们也绝对查不到444号医院去。如果不是唐医生，说实话，单单看监控，警察绝对会把戴维当做第一嫌疑人。”

    的确如此。

    “所以，我们得对一下口供。如果警察来了的话……”

    “就说我是你新单位同事就行了。涉及到医院，院长会影响人类的自我精神意志，你随便报一个医院名字，他们去查，保证会查出真的有这么一个医院。”

    院长有多神通广大，戴临是见识过的。

    “但你不住在W市吧？这样也行吗？”

    “没关系。涉及到医院的部分，再怎么不合理，都没有问题。老师他进入医院十七年时间，师母至今都以为他是一个外贸公司销售主管。”

    “那你对你家人说你是什么职业？”

    “我……没有需要告知职业的家人。”

    戴临一怔，连忙说：“对不起，我问了多余的问题。”

    为了缓解尴尬，戴临迅速转移了话题。

    “高医生，我记得你和我说过，人类是可以通过一些手段诅咒患者的吧？”

    高阖颜点点头，说：“我前不久就做过一台这样的手术，患者就是被某种邪术所诅咒。”

    “具体来讲，类似做个贴上生辰八字的稻草人然后钉钉子那种吗？”

    “这个啊？不过是低级的厌胜之术罢了，成功的几率很低的。”高阖颜又吃了一口沙拉，一边咀嚼一边说道：“上古流传的极端可怕的禁术非常多，不过也都要付出很大的代价……你的意思是，安明璐是被邪术所诅咒？”

    “我不排除这个可能性。而如果是西方那边的话，应该有更可怕的……类似黑魔术之类的禁忌手段吧？”

    666……代表西方恶魔的数字。

    十三年后，或许就会有第五个死者出现。

    “你认为她们用黑魔术诅咒安明璐？”

    “这显然不太现实。”戴临摇了摇头：“年龄上说不过去。最早的死者可以追溯到三十九年前呢。所以，也不排除，人类的某些憎恨意识，比如说负能量什么的，被诅咒所利用吧？那一天，梅主任在墓园对我进行单独培训的时候，有提及过。”

    “的确有，不过临床上的记录并不算特别多。”高阖颜也明白了，如果是这种情况，就算读取记忆，意义也不大。因为可能她们本人也没意识到被诅咒所利用的可能。

    就在这时候，戴临忽然看到，有三个女生走上了二楼，坐到了一张桌子上。

    在魏鸣的记忆中，这三个女生中，其中有一个曾经和安明璐一起出现过。

    “小，小影，”那个女生对另一个短发女生说：“我们要不……今天晚上就别在这吃了吧？”

    “葛琳你怎么了？不要让大家扫兴嘛。”另一个微胖女生说道。

    那个安明璐认识的，名叫葛琳的女生则是浑身瑟瑟发抖，说：“我是觉得，明璐死了，我们还跑到这里吃好吃的，是不是不太好……”

    “她的死又不是我们造成的！”短发女生不耐烦地说：“只不过今天恰好是咖啡厅促销优惠的日子，昨天就约好来这里吃饭的！葛琳，你不想吃就走好了，我无所谓！”

    “就是啊……这和我们没关系的。其实班上的人，其实大多都不怎么喜欢她。”第三个女生则是说道：“而且，你可别忘记，上次她把小影妈妈的……”

    短发女生则示意让那女生不要再说下去，对服务生招手道：“服务员！”

    听刚才那女生的说法，安明璐的人缘似乎比警方调查到的还要更差。

    这些人在警方面前不明说，恐怕是一方面考虑到死者为大，另一方面考虑到担心被警方怀疑吧。

    高阖颜不等戴临开口，就站起身来，走向那三个女生的位置。绕了一圈后，重新走了回来。

    接着，高阖颜摊开手心，手心上赫然躺着三根头发！

    “头发我拿来了。你吞掉吧。”

    戴临刚才全程观察着高阖颜，都没发现她出手过！

    “好……谢谢你，高医生。”

    戴临抓紧那三根头发，予以吞噬！

    三个人的记忆瞬间融入戴临的脑海，眨眼间，就完全解读完毕！

    而后，戴临紧咬牙关，说道：“还真……有一点线索！”

