    不多时，救护车缓缓而来。

    在医护人员的帮助下，众人将李武送上了救护车。

    然，就在李刚和马步芳刚要离开之际。

    赵乐突然开口，“马总，李家主，别忘了明天早上八点，带着马超和李斌的人头来华陵山为我师傅披麻戴孝，抬棺迁坟。”

    “你……”

    “别用这幅眼神看着我，也别以为我在开玩笑，胆敢拒绝，我定灭你两家满门。”

    李刚和马步芳差点没被赵乐的这句话给气死。

    如今，他们最大的靠山李武重伤，三七之日又迫在眉睫，怎么办？

    反抗？还是顺从？

    反抗，拿什么对抗这小子？

    若是顺从，他们就得亲手斩下马超和李斌的脑袋。

    两人没有说话，恶狠狠地瞪着赵乐。

    这一刻，他们哪还有豪门家主的气势？浑身写满了狼狈二字。

    静！

    全场死一般的安静。

    所有人的目光全部集中在赵乐身上，眼神中充满期待，想知道他要如何处置这二人。

    然，赵乐嘴角一扬，好像想到了什么，继续说道：

    “哦，对了，还有黑鬼，你两千万别把他给忘了。”

    李刚和马步芳望着那张似笑非笑的脸，两人的心情郁闷到了极点，满脸都是阴沉之色。

    此时，他们敢怒不敢言。

    “我们知道！”

    两人强装镇定，说完这句话，便钻进车里，落荒而逃。

    生怕一言不合，这个反复无常的家伙对他们痛下杀手。

    两人走后，林雪茹连忙来到孟小小身边，一脸羡慕的围着对方转了好几圈。

    最后，拉起那嫩白的小手，和自己的做了一个对比。

    “咦，也没什么区别啊，你的拳头为何这般厉害？”

    “小小，你简直是我心目中的偶像，新时代的女大侠，我要拜你为师，你教我武功好不好？”

    “咳咳咳！”

    孟小小险些被这突如其来的一句话给呛死。

    她所学的一切，都是赵乐所授。

    按辈分，她应该叫林雪茹为师娘。

    现在倒过来，林雪茹要拜她为师，她可不敢随便应允，乱了辈分。

    没办法，只好把求助的目光看向赵乐。

    “老，老大！”

    赵乐望着孟小小那可怜巴巴的眼神觉得有些好笑，他还是第一次见到堂堂天机阁孟婆还有这么可爱的一面。

    随即对林雪茹笑着说道：

    “师姐，你看你把小小吓的？你要想学武，我可以教你啊！”

    “就你那大猪蹄子，我不太放心，我觉得还是小小比较可靠。”

    林雪茹瞪着赵乐，上下打量了一番，她还真的不放心。

    好吧！

    神帅这是遭人鄙视了！

    孟小小绷着笑，连忙退去一边，神仙打架，她可不想祸及无辜。

    赵乐摇头一笑，他对这位好师姐没有半点脾气，只好把话题转开。

    “师姐，你看，现场还有这么多宾客呢，你总不能让人家一口水都不喝就打发了吧？”

    林雪茹这才反应过来，刚才只顾着崇拜孟小小的逆天实力，却把诸位宾客给忘了。

    目光一转，第一眼就看到了笑眯眯的宋永平，深表歉意的说道

    “大老板，实在不好意思，你看我一激动，把大家伙给忘了。”

    “林神医客气了，如今牌匾我已送到，任务也算完成，就不打扰你们了。”

    宋永平躬身抱拳，客客气气的说道。

    然后，便离开了济世堂。

    根据周兵和张伟康调查报告，这些警察和食药执法者都是受了马步芳和李刚的好处，以及李武的威胁，才来济世堂捣乱的。

    尤其那冤死的十具女尸，居然是李武命马仁所为。

    人命关天，他必须给死者一个交代。

    并且他还要趁调查组和神帅之威，对陇省各部门进行全面排查，必须整顿官场风气，还陇省人民一片朗朗乾坤。

    宋永平一走，十殿阎王的家属也跟着离开。

    其他人也没待下去的必要，跟赵乐寒暄了几句后，相继离开。

    下午时分。

    林雪茹如同一个财迷一样，守着一大堆奇珍异宝，愣是不肯离开济世堂半步。

    事到如今，她也不知道那些人为何会送这么多珍贵的贺礼。

    就算济世堂重新开业，就算姜神医救人无数，可在她的记忆中好像与这些人没有任何交集。

    她越想越不对劲，不由得看向赵乐，一手拿着珊瑚树，一手拿着何首乌，疑惑的问道：

    “小乐，你说送礼的都是些什么人？为何他们会送这么珍贵的礼品？你看着珊瑚树，少说也有几十万吧，还有这颗百年何首乌，起码在五百万元左右。”

    “我六年都没回兰川了，哪知道这些事。”

    赵乐一本正经的说道：

    “可能是师傅云游四海的时候，结交的人吧。”

    没办法，这么严肃的问题，他只能让师傅背锅了。

    不然，他就算解释一整天都解释不清楚。

    正在这时，曹勇急急忙忙的跑了进来。

    “主人，主母，来病人了。”

    “真的吗？”

    林雪茹心中一喜，听到病人二字，连眼前的那些奇珍异宝都不上管了。

    丢下手中的何首乌和珊瑚树，直奔治疗大厅而去。

    这可是济世堂的第一位客人，必须由她亲自检查治疗。

    医疗大厅。

    只见一对老夫妻推着轮椅，轮椅上坐着一名身体消瘦的中年人，怀里还有一位粉嫩嫩的小姑娘。

    小姑娘看到一身白大褂的林雪茹跑来，不自觉的往中年人怀里缩了缩。

    “爸爸，萱萱害怕打针。”

    “萱萱不怕，今天是给爸爸看病，医生阿姨不会给萱萱打针的。”

    中年人抚摸着小女孩的头，一脸宠溺的说道。

    林雪茹刚到大厅就愣住了，这不正是黄峰吗？

    她万万没有想到，济世堂的第一个病人居然赵乐小时候最好的玩伴。

    “黄峰，怎么是你？”

    “林姐，我……”

    黄峰脸色苍白，冷汗直冒，面对林雪茹的问题，他欲言又止，

    林雪茹也没过多在意，抬眼看向黄峰的父母。

    “黄叔、袁姨，赶紧坐，大家都别客气。”

    “好的，林医生！”

    黄福生和袁芳拘谨的坐在长条椅上，心情忐忑，似有心事，又不知从何说起。

