    其实说心里话，洛天很想让兰兰离开东昌的，不是怕自己保护不了她，而是感觉接触到谢家，自己弄不好会有无尽的麻烦，好不容易想过几天逍遥的日子，以后有可能过不成了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平平淡淡才是福，厌倦了血雨腥风的日子，洛天特别珍惜现在的生活，自从来到东昌，和容姐一起，感觉日子过的很充实，他现在没有别的追求，只想好好的保护好兄弟的姐姐，过平凡人的生活。

    只不过树欲静，而风不止，洛天不想惹麻烦，麻烦还是很快的又找上门来。

    裴容所在的别墅里，洛天无比的坐在沙上看着无聊的电视，，容姐和兰兰两个大小美女在卧室的浴室洗澡，那哗啦呼啦的声音，让他浮想翩翩。

    容姐卧室的门开了，身着一身清凉小睡衣的兰兰从里面把小脑袋伸了出来:“喂，大色、狼快过来，容姐扭着脚了！”

    “什么？怎么这么不小心啊！”洛天一听，一下子从沙上站了起来，然后跑到自己的房间，从自己的那人小箱里拿出一个小瓶子，接着就跑向容姐的房间。

    容姐穿着一件白色的丝织睡衣，露出两截白晰的小腿，正坐在床上，用手轻轻的柔着捏伤的脚踝处，疼的倒吸冷气，那里已经肿起来了。

    “不要动，让我看看，”洛天走了进来，看到容姐这个样子不由的有些心疼。

    “没事的，休息一晚上就行了，”看到洛天进来，容姐有些不好意思，毕竟自己洗过澡，穿着睡衣，特意把睡衣的下摆往下扯了扯，不过那样坐着，也只能盖着膝盖以上的部分。如果从某一侧面望过去，估计都能看到里面的春光。

    很不巧的是，洛天从门外走来的时候，正好经过这个侧面，更不巧的是洛天的眼睛望了过去，虽然只是一瞬间，却也让洛天有些脸红心跳。

    雪白的织织内内，和睡衣是一个颜色，只不过让洛天有些想笑的是，那个内内竟然还是一个卡通内内，上面一只小熊趴在那里，正在玩耍，想不到平时高傲冷艳的容姐还保留着一颗童心，嘿!

    ”好羡慕那只小熊”

    洛天心里一阵心神激荡。

    “需不需要我帮忙，我听说用冷水敷一下会好的多！”兰兰凑了过来，半躬着腰，两只小手扶在膝盖上，低头说道，一股股清香的气息扑面而来。

    “你懂的还不少，不过现在不需要，容姐刚洗过澡，身体血液循环加，贸然冷敷，会使血管收缩对伤势不利，”洛天仔细的检查着容姐的伤势，头也不抬头的说道:“你去拿条毛巾来，干净的就行，”

    “哦，”兰兰哦了一声，看了看洛天那正经的模样，还真有点专业精神。

    很快的毛巾拿来了，洛了接了过来，然后坐在床上，把毛巾放在自己的大腿，然后轻轻抬起容姐那条受伤的脚放在毛巾上。

    “身体放松，兰兰，你把蚕丝被拿到容姐背后让她靠着，这样会舒服点，”洛天又说道，兰兰听话的蚕丝被简单的叠了叠，放在床头，让容姐半躺了下去。

    容姐有些推辞职不过，不是她不愿意躺，只是这样一躺的话，睡衣似乎更短，那洛天坐在那个位置岂不是 容姐的脸不由的有些烫，虽然平时有时会跟洛天开一些过分的玩笑，不过真正的“坦诚”相对，她还是有些紧张，更主要的是羞涩。

    “容姐，你现在要把我当医生，你是我的病人，病人在医生面前要放松，什么也不要想知道么？”洛天用手轻轻的抚摸着容姐的受伤处，入手细腻，滑润，温湿，手感很好，然后却是一本正经的说道。

    容姐心里不由的白了白眼，“这样暧昧的姿势，我能不想吗？”

    “咯咯，大色、狼，你真的是医生吗？”兰兰不由的咯咯一笑，趴在床上双手撑着下巴笑眯眯的望着洛天，这个丫头丝毫没有注意到自己走光了，刚才洗澡，她只穿了一个小内内，上面却是真空状态，宽松的睡衣领口很大，再这么趴下，睡衣自然下垂，两只白白的小白兔顿时悬挂在空中，荡来荡去的。

    “嘿，你猜？”洛天扭头看着兰兰，眼睛不自觉的往下移，不由的一呆，那两可爱的白球在向自己打招呼，洛天心里不由的一热，心神一荡，心中暗暗的自责了一番，人家是小姑娘，瞎想什么，淡定，淡定。

    看到洛天望了自己一眼，又极快的扭过头去，聪明的兰兰顿时感觉不妥，低头一看，顿时哇哇大叫起来，冲上去对着洛天又撕又打，像只小老虎。

    “兰兰，好了，姐的脚还受着伤呢，你不要添乱了，”把这一切都看在眼里的容姐，不由的暗自娇嗔了一下，当然也不能怪洛天，谁让这个丫头不知道自我保护了。

    “哼，等一会再收拾你！”兰兰气坏了，想不到自己可爱的小白兔被这个大色、狼看的净光光，羞死人了，娇叫一声，一下子窜了出去。

    洛天摇摇苦笑了一下，有点不好意思的看向裴容:“你的脚踝有点错位了，我帮你恢复一下，可能会有点疼，你忍一下，”

    容姐点点头，两手不自觉的抓紧了床单，只见洛天出手很快，大手抚上容姐的那只小脚还没有等她反映过来，只听到一声轻微的响声，顿时剧疼传来，还没有等她叫出声来，又看到洛天飞快的在她的小腿上方点了一下，顿时那种剧疼很快的消失了，只留下轻微的疼痛，却是也在她承受范围之内。

    ”咦?你是怎么做到的?”容姐有些好奇，看着洛天从一个小瓶子里往手里心倒了一些液体，双手搓了搓，然后轻轻的帮她按摩起来。

    洛天这才笑着回答道:“那是三阴交穴，可以镇疼，也可以缓解疼痛，不过如果你不受伤的话，按那里麻，本来还想转移一下你的注意力，不过最后你还是会疼的，那也只不过心理作用而已，其实并没有多大的效果，所以我还是采取最直接的办法，”

    “你懂的还真多，你是医生吗？”容姐不由的重复了兰兰的问道，想到刚才洛天的回答，马上接着说道:“不要让我猜，我可猜不到!”

    “不是，只不过略懂而已”洛天谦虚的回答道，一只大手不停的轻轻的按摩着，容姐静静的躺在那里，看着这个帅气阳光却又异常坚毅成熟的男人，心里不由的有些迷乱，特别是脚上传来那种舒服的感觉，让她差点情不禁的呻吟出声来。

    这种小儿科，对洛天来说根本就是小菜一碟，对于人体的经脉，穴道可以说他比医生懂的更多，更全面，小时候被老头子逼着学这学那，还有后来在军中经过的无数生死考验，这些东西是他一生中最宝贵的财富。

    “容姐，好了，好好休息一下，明天应该就会好了，”洛天终于停了下来，裴容也松了一口气，心里却是又有些失望，那种舒服的感觉让她的真好想继续下去，只不过不好意思说。

    “嗯，谢谢你小天，”容姐真心的说道，洛天不由的哈哈一笑，双手撑在床上，低头俯视着这张美艳动人的面庞，故意色、眯眯的问道:“那你想怎么谢我啊!”

    “随便你啊!”看着这个男人那坏坏的笑，那浓烈的男人气息，裴容竟然有些心跳加了，鬼使神差的说道，说完心里慌，“如果这个家伙真的.那自己怎么办呢？”

    “那好，我来了!”洛天说完，突然身体向着容姐扑去。

    “啊!”裴容顿时惊慌的闭眼大叫，双手条件反射般的护着胸部，只不过想像中的重物压在身上的感觉没有，睁开眼一看，原来洛天动作太大，一下子跃了过去，在床上翻了一个跟头，然后哈哈大笑着跑了出去。

    “小混蛋，有色心没色胆的家伙，”容姐不由的笑骂道，心里有些许的失落，不过对洛天的为人倒是越的敬佩了，这小子就是喜欢占占嘴上的便宜，虽然看似冲动，只不过眼神却是那样清辙，丝毫没有被冲动蒙蔽了眼睛，自己的美貌自己知道，又是在这样的环境，相信没有一个男人能忍得住，可是偏偏这个家伙怎么就，难道他不行?

    洛天如果知道裴容会这样想，不知道会不会哭出来，哥正常的很呢，身体也难受啊，只不过这是兄弟的姐姐，他下不去手，再说，他还没有弄明白容姐真实的意思，也不敢贸然上床，不然的话关系搞僵了就不好了，看着那膨胀的裤子，洛天苦笑一下，暗叹自己没用，总是临阵退缩。

    在沙上坐着看电视的兰兰心神不定，心如鹿跳，想到刚才的情景就让她脸红，上次在群英夜总会，这个大坏蛋把自己的裙子都扒掉了，这次又被他把上面看光了，哼，羞死人了，可是自己为什么没有气恼的感觉呢，甚至还有丝丝的兴奋？

    “喂，容姐，你们干嘛呢？他不会把你给吃了吧，”看到洛天逃跑似的窜进自己的房间，兰兰飞快的跑了过来劈头就问，不知道为什么心里竟然有种酸酸的感觉。

    “你这丫头想什么呢，快上来睡觉，”容姐眼神慌乱的闪烁了一下笑骂道。