    "第七颗龙珠在江南方向。"

    温少宜的声音很急。

    若是他晚一秒开口，顾初暖的匕首非得让他成为太监。

    好在顾初暖及时停下了。

    即便躺在寒冰床上，汗，还是顺着温少宜的脸颊流了下来。

    "江南方向？江南方向的哪里？"顾初暖问道。

    "不知道，我是无意间听到族长跟雪夜太上长老说的，目前我们天焚族也不知道第七颗龙珠在江南的哪里，只知道天焚族已经派了很多人前往江南了。"

    "那你们凭什么知道第七颗龙珠在江南？"

    顾初暖说着，伸手摸向温少宜，直接搜身。

    "男女授受不亲，你快住手。"

    她动作不重，还有些轻，每摸过一个地方，都让他痒得不行，尤其是他现在只穿一件透明的薄纱，该遮住的地方，基本没有遮住。

    温少宜羞得恨不得找个地方钻进去。

    尤其是她女子的幽香缭绕在他鼻尖。

    搜了好一会，顾初暖什么都没有搜到，只看到温少宜的脖子上挂着一颗珠子，那珠子是雪白色的，看不出是什么材料，不过摸着与罗盘有些相似。

    她问道，"这是什么？"

    "族长送给我的，只是一颗普通的珠子罢了。"

    "是吗？既然是普通的珠子，那送我得了。"顾初暖不客气的收到空间戒指里。

    本就受伤的温少宜脑门差点一黑。

    这颗珠子可是寻找龙珠的关键，族长千交代万交代，不能弄丢了。

    可她就这么抢走他的珠子。

    "你还知道哪些关于龙珠的事，说来听听？"

    "不知道。"

    "真的不知道？"

    "就算你把我阉了，答案还是一样。"

    "瞧你这身材，一点赘肉都没有，摸起来又舒服又带感，我怎么舍得阉呢，若是把你绑回去，当我的小情人，你说刺不刺激？"

    "顾初暖，你到底想怎样？"

    "唷，这就生气了？让我猜猜我现在在想些什么？你想杀了我对不对？"

    温少宜别过头，不理她。

    "你不是本事很强吗？怎么还不动手？该不会是动不了吧？"

    这个无耻的女人。

    她不是早看出来了。

    他要是能动，还能让她这么嚣张。

    "你身材那么好，想必容貌也不差的吧，先让我看看你的脸蛋。"

    顾初暖一步步上前，伸手拿起他脸上的蝴蝶面具，然而他的面具像是与他的脸融合在一起似的，无论他怎么用力，都无法取下面具。

    温少宜道，"你取不下我的面具。"

    "为什么？"

    "被族长施了法，除非族长亲自拿下，否则谁也拿不了。"

    "是吗，可我偏偏不相信。"

    "不信拉倒。"

    "我这把匕首，可是千年寒铁做成的，你说，往你脸上一划，你的面具会不会掉下来？"

    顾初暖拿着寒光闪闪的匕首。

