    计蒙龙神现身，他顿时就震慑当场。

    就连冥河老祖也不敢在计蒙面前乱来，毕竟现在的计蒙已经是准圣后期的修士，冥河虽然资质老，但是实力却不敌计蒙，因此他只能站在一旁，丝毫不敢忤逆计蒙的意思。

    但是谁也没有想到，那据比却敢在这个时候直接向计蒙发动了进攻！

    这天神据比之前和六耳猕猴大战，他被六耳一阵蹂躏，早已是怒火攻心，不知不觉间就被量劫的气息侵蚀了元神。

    此时天神据比看到计蒙神威凛凛，他顿时心生恶意，因此才会直接动手。

    在据比看来，自己身为妖族一员，四位妖皇自然会庇护自己。

    据比一道毁灭神光对计蒙打出，同时怒骂计蒙是什么东西。

    这让计蒙眼光一寒，他顿时冷冽的看向据比。

    “死！”

    计蒙口绽神雷，那据比脸色猛地一变，他眼中满是惊骇和绝望的神色。

    “嘭！”

    无穷水灵之气从据比的体内爆炸，他的肉身就像是一个大西瓜被从内部炸开了一般，汁水和血肉溅射八方。

    周围那些躲闪不及的修士顿时被殃及，一时间死伤无数妖族。

    计蒙的水之法则已经出神入化，他的实力根本不是一个小小的据比能够抗衡。

    同为准圣，亦有天地之别！

    计蒙一击斩杀天神据比，妖族一方纷纷噤若寒蝉，谁也不敢再忤逆计蒙的意思。

    不过此时人族的生灵已经被斩杀殆尽，毕竟计蒙从东海赶来，也是需要一定时间的，他虽然收到六耳的传讯以后就立刻出发，但终究是稍稍晚了一步。

    妖族一方此时进退不得，他们只能撤了阵法，先放出了六耳猕猴和几位人族强者。

    计蒙此时收了法身，再次化作道体人身。

    “计蒙前辈！”

    六耳猕猴来到计蒙跟前施礼，他眼中满是感激之意。

    计蒙微微点头，他开口说道：

    “日后洪荒之中，谁若是再敢欺负我北冥的生灵，那就不要怪我计蒙不客气，若是连我计蒙都不放在眼里，到时候鲲鹏仙尊自会亲自登门，试一试道友的神通如何！”。

    这计蒙也是一开口就扯大旗，把鲲鹏的招牌一亮，顿时让在场的妖族彻底无语了。

    计蒙和六耳，还真不愧都是北冥一脉，这调调都是一模一样。

    不过，一个鲲鹏至尊，确实足以震慑所有修士了。

    妖族屠杀人族的时候鲲鹏不会管，但是他们对付六耳，计蒙立刻就跳了出来。

    此时白泽妖帅一阵无语，他们确实不想和北冥一方为敌，但是自己屠杀人族的时候，是六耳主动前来阻拦妖族的，这也能算是我们妖族挑衅吗？

    可惜，计蒙不会去听白泽妖帅的解释，他只会以自己看到的为准。

    这样蛮横的北冥一方，让妖族气恼的同时，却也无可奈何。

    那天庭之中的妖皇帝俊看到计蒙强势登场，他早已经是怒不可遏，在看到天神据比被杀，他更是霍然起身。

    “众妖族听令！随我杀向二龙山！”

    帝俊一声令下，整个天庭的妖族顿时启动了起来。

    一旁的伏羲妖皇急忙劝道：“道兄！北冥势大，我们若是重兵压境，只怕激怒了鲲鹏，他若是亲自出面，你我不但要丢尽颜面，肯定还会损失不小，还请道兄三思！”。

    伏羲一心为妖族考虑，他知道自己一方和鲲鹏的数次拼斗，从来就没能占到一星半点的好处。

    而现在鲲鹏更是连圣人都能打败，他们就更加不是对手了！

    帝俊此时眼中怒火熊熊，他却心意已决，对伏羲说道：

    “贤弟，我们妖族若是再处处避让，只怕妖族儿郎心中的那一股傲气就要散了，想我妖族之前何等风光，叱咤洪荒世界，谁敢不从？众多儿郎汇聚在我天庭之中，不正是为了这份荣耀？”

    “但是现在，我们一味的退缩，虽然保存了实力，但是却也失去了进取的雄心。这一次眼看戮巫剑的材料即将全部收集齐，我必须放手一搏，将那些人族屠杀，带回他们的魂魄，先炼成戮巫剑，打败巫族，至于其他，只能以后再说了！”

    帝俊一心炼制戮巫剑，不过这一次他的想法却也没错，处处避让固然可以保存实力，但是妖族若是形成了习惯，那么以后在战场上恐怕就没有谁愿意豁出命去为妖族而战了！

    妖族的荣光，同样是用血与泪铸造的，他们一样无惧生死！

    伏羲一听帝俊的解释，他倒是愣住了，如果这一次冒险一试，能够收集到足够的材料，祭炼成戮巫剑，到时候一举击败巫族，那么冒险也就值得了。

    “道兄，我和你一起去！”

    伏羲大神直接起身，如今太一和女娲都在闭关，他自然不能让帝俊只身前往。

    帝俊心中一转，他点头同一下来。

    如果妖族大军出动，天庭看似空虚无比，若是这个时候巫族攻来，那么女娲圣人就有理由出手了，到时候十二祖巫一灭，巫族还不是瞬间分崩离析？

    帝俊这个计策不可为不毒，他此时带着伏羲和无数妖兵就直接离开了天庭，杀向二龙山去了。

    天庭一方可是巫族重点关注的对象，因此帝俊一动，祖巫们立刻就得到了消息。

    “大哥，妖族杀向二龙山，咱们是不是趁机攻打天庭？”

    共工祖巫脸上一片喜色，天庭是妖族的大本营，只要把天庭拿下，妖族将会再次任何的优势可言。

    此时共工的提议让众位祖巫心中一热，但是烛九阴却站出来反对道：

    “鲲鹏道友曾言，女娲圣人不会主动对付我们，现在看来确实如此，当初我们在不周山几乎打杀了女娲，她证道以后却不曾对我们出手，这其中一定是有什么原由，让她不能主动对我们出手！”。

    烛九阴的话倒是提醒了大家，十二祖巫和女娲之间的私仇，可以说到了不共戴天的地步，但是女娲证道以后拥有了绝对的实力，却不曾对他们报复，这可以说非常的奇怪。

