    纪夏早已经习惯了方庐和鲁案之间的日常斗嘴。

    就连身旁的张角，神色之间，也带着几分有趣之色。

    这两位太苍元老级人物，彼此之间相互竞争，彼此之间又是极好的老友。

    太苍因为多了这么一对颇为有趣的人物，严肃的朝堂上，也多出了几分有趣的色彩。

    鲁案听到方庐的恭维，神色立刻倨傲起来。

    他正要数落一番方庐。

    却听到纪夏柔和的声音传来。

    “这枚神丹，以及这一方神炉，叫什么名字？”

    两位府主，听到纪夏的询问，立刻收敛脸上多余的神色。

    鲁案率先向纪夏说道：“这方神炉，当下并没有名讳。

    今日上皇见证了神炉诞生，天工府也想烦请上皇，能够为这一方神炉命名。”

    方庐听到鲁案的话语，也连忙说道：“天丹府也有此意。

    这一枚神丹，那是太苍独立钻研的神级丹药。

    见证了太苍丹道造诣的巨大进步，意义非凡。

    上皇是太苍丹道的缔造者，是太苍无上的明君。

    所以这枚神丹，理应由于上皇命名！”

    鲁案和方庐，眼神中都带着期盼，注视着纪夏。

    纪夏沉吟一番。

    忽然看向远处那两座山谷。

    那两座属于天工府和天府的山谷中。

    许许多多的铸器灵师，以及数不胜数的炼丹灵师。

    也隔着遥远的距离，望向览天台。

    他们眼中，闪烁着期盼之色。

    在漫长的岁月中。

    他们将自己的一切，奉献给了太苍。

    奉献给了太苍铸器大道、以及炼丹大道！

    他们在漫长的岁月里，自始至终，都在竭尽全力的为太苍崛起而奋斗，而努力。

    时至如今。

    算上噎鸣秘境中流逝而去的岁月。

    这些铸器灵师以及炼丹灵师，恐怕已经为了太苍崛起而奋斗了数千年时间。

    而太苍，也因为他们孜孜不倦，兢兢业业的努力。

    在铸器大道，以及炼丹大道上，取得了空前的成就。

    纪夏在看到神丹现世之后。

    在看到神炉冉冉升起之后。

    已经清清楚楚的明了，现在的太苍，无论是铸器，还是炼丹。

    都已经站在了皇朝的巅峰！

    甚至纪夏相信，有些羸弱的帝朝，都无法独立炼制神丹，无法炼制独立玄圣灵器。

    这无疑是巨大的进步。

    所以。

    当太苍看到那些奉献了许久的铸器灵师以及炼丹灵师。

    心绪之间，突然多出了几分敬佩。

    他转头看向鲁案和方庐二人。

    挥手之间。

    虚空中多出一道巨大的影像光幕。

    光幕之中，映照出了一副副面孔。

    光幕极其巨大，悬浮在虚空中，让整座噎鸣秘境之中，无数人族生灵，俱都清楚的看到了那些面孔。

    鲁案和方庐，微微怔然。

    而那两座山谷中的许多铸器灵师和炼丹灵师，也都面露惊愕。

    因为他们清楚的看到，巨大的光幕上，出现的面孔。

    正是一位位铸器灵师、一位位炼丹灵师。

    他们的面容。

    被纪夏的灵元，构筑得惟妙惟肖，传神万分。

    就在鲁案和方庐不解的眼神中。

    在诸多炼丹灵师和铸器灵师，疑惑的神色里。

    纪夏的洪音，忽然响彻整座噎鸣秘境。

    “太苍为何强大？”

    纪夏的声音一如既往的柔和醇厚，但是却清清楚楚的落在噎鸣秘境所有生灵耳畔！

    与此同时。

    虚空之中的光幕上，骤然显现出一幕幕画面。

    这些画面中，描绘了无数的场景。

    许多铸器灵师，冒着被神火焚烧的风险，钻研许多种神火神通。

    在悠长的岁月里，不知劳累的催动无数种铸器法门，为太苍军伍、太苍强者，炼制诸多灵器！

    许多炼丹灵师，甚至许多年间，不曾走出天丹府。

    他们不眠不休地钻研炼丹法门，不眠不休的探究灵药药性。

    他们死记数以千万计的炼丹印决，进而炼制出效果极其不凡的灵丹。

    这些灵丹，挽救了数之不尽的太苍军伍之性命……

    也让许许多多太苍生灵，能够踏入修行之途。

    甚至于如同姜先这般，为太苍、为人族而战死的强大存在。

    也因为天丹府铸就的天地灵源丹，而重获新生！

    ——

    一幕幕画面清楚的落在，诸多太苍生灵眼中。

    他们的神色中，不约而同的浮现出尊敬之色。

    甚至有许多太苍生灵，遥遥向着那光幕鞠躬行礼！

    天丹府、天工府两座山谷中的诸多灵师。

    此刻也都热泪盈眶。

    这许多年来，他们步履不停，始终行进在太苍崛起之途。

    没想到时至如今，再度回顾这些画面。

    才发现当时的环境，竟然那般苛刻寒酸。

    可是……

    他们终究是走过来了！

    ”太苍强大有无数种原因。”

    纪夏再度开口，他也注视着光幕上的诸多画面，轻声道：

    “我太苍崛起于微末之中，从困顿和劫难中，成就如今的上朝气象，已作丰年兆，黎民意尽安，也有无数种原因。

    其中，太苍诸多灵师，在无数岁月中的忘我奋进，正是其中的原因之一。”

    “正因为有诸多灵师的存在，我太苍才有无坚不摧的灵器，才有用之不尽的灵丹。

    如今，神丹现世，神炉冉冉升起，更是诸多灵师无尽功劳的具现。

    神丹神炉对于太苍的意义空前。

    既然如此……他们不该由我命名，而是该有亲手缔造他们的人族灵师命名！”

    纪夏的声音不疾不徐，却蕴含着真挚的情感！

    噎鸣秘境中，无数太苍强者。

    也随着纪夏的话音落下，不约而同，向那光幕中的太苍灵师行礼！

    他们的神色中，带着感激之色。

    就如同太苍风骨中所言：“太苍万名，各司其职，各有所期、各有所系。

    各司各职之间，只当彼此感激，只当彼此仁爱！”

    方庐和鲁案愣愣的看着噎鸣秘境，六百万生灵齐齐向他们行礼。

    一时之间。

    竟然有些不知所措。

    诸多太苍灵师更是如此。

    他们也连忙躬身，做出回忆。

    良久之后。

    鲁案和方庐才将纪夏所有话语尽数消化。

    他们脸上的怔然，变成了浓郁的感激，变成了清楚的骄傲。

    而两座山谷中的诸多灵师，脸上的惊愕之色，已经消失不见。

    尽管他们大多存活了数千年岁月。

    但是他们面对此情此景，仍然有许多人流下泪水。

    泪水之中，不仅仅只是感激、感动。

    更有一种荣耀……

    身为太苍子民，见证以及参与太苍崛起而深处的荣耀！

    鲁案和方庐，就此匆匆离去。

    他们要回归天工府以及天丹府。

    要和许许多多的铸器灵师以及炼丹灵师们商议。

    如何为神丹、神炉命名。

    这对于他们来说，空前的荣耀，也是空前的大事。

    张角看着方庐和鲁案的背影。

    说道：“天丹府和天工府，能够有如此两位府主，也算是这两座府阁的幸事。”

    纪夏则远望着两座山谷，轻声道：“不仅是两位府主，天丹府和天工府，诸多灵师，也是太苍的幸事。”

    张角注视着纪夏的背影。

    又看向那两座山谷。

    “太苍人族……坚韧不拔，锲而不舍，百折不挠……确实是值得敬重的种族。

    张角说到这里，又顿了顿，继而继续说道：“这其中，不乏太苍风、太苍国风、太苍史记、争命、驱命……等诸多太苍典籍的原因。

    不得不说，上皇当时塑造太苍人族风骨的命令，确实是极为正确。”

    纪夏默不作声。

    他心中知晓，在如此危机四伏的蛮荒之中，人族虽然分散，但却始终不曾灭亡的原因，便是因为人族的特质。

    便正是因为坚韧不拔、锲而不舍、百折不挠！

    ……

    时间再度悠然逝去十年。

    元鼎三百九十八年的日寂。

    纪夏正在瑰丽万分的上乾宫中。

    注视着殿宇虚空。

    殿宇虚空之中，九件已然成型的神器，仍然在不断孕育。

    它们缓缓在虚空中旋转。

    散发出极其不凡的气息。

    比如正直九神器中央的一把重剑，散发出浩瀚的正统气息，散发出难以形容的威严气魄。

    就好像这把巨剑，是一把皇道重剑、是一把人间天剑，甚至，是一把圣道之剑！

    这把皇道重剑之上，一面镌刻着日月星辰，一面镌刻着山川草木。

    剑柄的一面书写着农耕畜养之术，一面书写着四海统一之策。

    其内仿佛蕴藏着无穷的力量，孕育了无尽的皇道规则。

    “这把皇道重剑，便是太苍中央州之神器！”

    纪夏看着这一柄古铜重剑，心中充斥着敬意。

    与此同时。

    纪夏轻轻探手，手中多出了一枚令牌。

    忽然之间！

    上乾宫之中，忽然多出了一道门庭！

    这一道门庭，显得极其神异，散发着玄妙气息。

    门庭之上，镌刻了诸多神奇的铭文，这些铭文不断散发出神妙的力量。

    正是上虞门庭！

    纪夏轻轻招手。

    那九件悬浮在天空中的神器，缓缓向着纪夏而来。

    然后消失不见。

    此刻。

    纪夏的三界秘藏，人间天穹之中。

    那九件神器，还在散发出无尽神妙的气息。

    纪夏就此步入上虞门庭。

    进入到了残酷的上虞天。

    上虞天仍然和以前一样。

    极为辽阔，但却也经历了一场恐怖的动荡。

    大地有数之不尽的裂痕，也出现了一块块如同深渊般的真空地带。

    天空中的烈日，被斩去了一半，正散发出羸弱而且昏暗的光芒。

    许多星辰，坠落在大地上，在悠久的岁月中，形成了一片片海洋。

    ……

    这一副场景。

    哪怕纪夏不知已经看过多少遍。

    再度得见之下，心里仍然感觉到震撼。

    “上虞天，不知经历了怎样一番大战……”

    纪夏心生感慨：“数万年前，大息神朝经历劫难之时，上虞天天主珑岸，悍然相助大息神朝，与大息神朝共赴人头劫难，值得敬佩。

    但是最终，上虞天却和大息神朝一同消散在历史长河中……”

    纪夏想到这里。

    不由想起，自己曾经通过上虞天界碑，得见上虞天曾经的胜景。

    那是这样上虞天天主珑岸，实力不知何其强大。

    上虞天诸多存在。

    比如承天山、虞河、弃山涧诸多山岳、斩首司孟濡……

    种种强大存在。

    哪怕是此刻的纪夏回忆起来，都不禁心生敬意。

    “这些强大的上虞天存在，战力极其强大。

    如今仔细想来……这座上虞天全盛时期，也一定是极强的帝朝势力。”

    “那时的大息神朝，不知道掌控了多少类似的帝朝势力。

    可惜短短数万载岁月，人族再度归于尘土，大息神朝的踪影，甚至彻底消散。

    就连记载大息神朝的典籍，都找不到几本了。”

    纪夏心中缅怀一二。

    眼中星辰神眸运转，又看向远处上虞天大地、虚空！

    上虞天不愧为鼎盛的帝朝。

    哪怕是残破的上虞天中，也残留了数之不尽的资源。

    各色珍贵的灵金、各色奇异的珍宝，又有许许多多的天地灵脉，纵横于上虞天之中。

    哪怕现在的太苍，也能够称得上极其富饶。

    但是当纪夏看到上虞天中的财富，也仍然不禁眼红。

    “可惜始终无法找到成为上虞天掌控者的方法。”

    纪夏心中可惜。

    旋即他眼中露出道道光芒。

    这是他意念轻动。

    他身后突然有一座人间天穹洞开。

    由铸神元妙奇金一分为九，孕育出来的九件神器，缓缓从人间天穹中飞出。

    悬浮于上虞天虚空中！

    “铸神元妙奇金已然孕育了神器胚胎，也在不断用其中蕴含的规则，塑造神器的威能。

    现在……就用上虞天中，无尽的灵金，无尽的灵脉，彻彻底底的铸就出九州神器！”

    纪夏想到这里。

    脸上露出期待的神色。

    在铸神元妙奇金得威能之下，哪怕不加入灵脉以及珍贵灵金，也能够炼制出神器。

    但是如果加入数之不尽的灵金……

    却能够大大的提升九州神器的威能！

    “九州神器，将要镇压太苍九州，将要守护太苍生灵，守护太苍国运。

    那么，就必定要达到铸神元妙奇金孕育神器的极限。”

    随着纪夏心中思量。

    上虞天中，许许多多灵金矿山，拔地而起，朝着九州神器飞来！

    无数绝品天灵脉，破土而出、破空前来，缠绕在九州神器之侧。

    九州神器，或者说铸神元妙奇金，散发出惊人的规则气息。

    笼罩住这些灵金矿山，这些绝品天灵脉，不断炼化！

    “马上！太苍便能够划分九州，成为无垠蛮荒弱小人族眼中的人族圣地！”

