
　　龟岛。齐寿池。

　　这是龟岛上众多水池中的一个，类似于之前虞良露营扎住的地方。

　　首先需要取出“水”的质地。

　　他从物品栏中拿出之前的狼皮，用名称“皮”和水池的质地“水”组合出“波”字符。

　　——

　　“波”字符

　　名称：波

　　质地：水

　　备注：使液体凭空生出波澜，液面积越大，波澜幅度越小。23sk.Com

　　“嗯？”虞良看了两遍备注，心中下意识地生出一个大胆的想法。

　　人体内的血液算是液体吧？

　　液面积算是极小吧？

　　那波澜幅度岂不是会极大？

　　若是体内的血液这么起伏一下，任何人都不会好受吧？

　　虞良当即捏起“波”字符,转身看向李花朝，试图选择李花朝为目标。

　　【目标非液体，不可使用字符】

　　页面中跳出这么一个提示框来，虞良叹了口气，也只有放弃这个想法。

　　看起来只能选择明面上看起来是液体的东西为目标，毕竟字符的使用是依靠目光来锁定的,而正常人的目光并不能穿透身体看见内部的血液。

　　倒也是，“波”字符的合成难度和“破”字符没有什么区别,若是使用“波”字符能够这么轻松地杀死别的游客,未免也太离谱了一些。

　　若是有一个既简单又强大的字符流入动物园游客的兑换圈子，经济市场的秩序会在一瞬间崩塌吧？

　　“破”字符迅速贬值，完整的皮毛瞬间升值，市场这只无形的手……

　　咳咳，跑题了。

　　虞良看向提取的水质地后生下来的“也子”，然后将李花朝带来的尸体放到“也子”里，那是一具女尸，但虞良并不认识，所以他在心里为其祷告一番后便开始了合成。

　　“她”字随即出现在虞良的字符栏里。

　　——

　　“她”

　　名称：她

　　质地：女

　　备注：女性人类的代词。

　　完成了。

　　虞良心中叹一口气。

　　他看向小广场附近的阴影，虽然看不见，但他知道“它”就在里面。

　　然后虞良打开自己的页面，在他的物品栏里放着一本日记，那是初代园长写下的日记，里面记载了关于发现“它”、研究“它”的全过程。

　　初代园长林有风是第一个发现“它”的人，并且他用自己的笔写下日记。

　　园长林有风第一次真正意义上确认“它”存在的时候是在8月9日这一天，这一天日记的内容也极短，只有五个字——

　　我发现它了。

　　“它”。

　　从这一刻似乎就已经为它定了型。

　　它是代词，代指人以外的事物,“它”因人的认知而出现，拥有影响认知的能力，但同样也受到这种认知的限制。

　　初代园长显然不会认为它是人，在最初的认知里它就不是人，所以它永远不能成为人。

　　而一个不是“人”的它，虞良永远都不可能找到，它可以藏在万千动物之中，亦可以游于阴影之间。

　　所以需要改变它的属性，从根本上改变它。

　　用“消”字符抹去8月9号这篇日记里的“它”，然后替换成“他”或者是“她”，就能将它的形态修改为人。

　　这也是它一直以来在暗示虞良去做的事情。

　　化人。

　　通过研究人类是行不通的，无论它对人有多么了解都不能使它幻化成人，只有在根源上修改它的属性才能够真正化人。

　　或许是有什么限制，它不能和虞良明说，只能通过这种方式一步一步逼迫虞良想出来。

　　好在他的确想到了，现在最终走到了最后一步。

　　“消”只能消除一个字，如果有五枚“消”的话，虞良会考虑消除那一整句话,或许能够直接从根源上抹除它的存在。

　　可惜并没有,他只有一个“消”字符。

　　当然,即便有其他四个姓肖的游客进入动物园也没有用，“它”掌握着绝对的控制权，只要将这几个游客藏起来就可以了。

　　如果仅仅是抹消“它”这个字也没有用，这句话在删去“它”后就会变成“我发现了”，这样依旧没有限制它化人的能力。

　　可以是人，也可以是动物。

　　所以虞良的选择似乎从一开始就只有一个，想要逃出去的话只有一个选择。

　　这么做值得吗？

　　它在这个动物园里作恶多端，无所不用其极，最终还得到善果，成功化作人形，完成了自己的夙愿。

　　而之后它甚至能离开动物园去往其他地方，不知道又会做些什么恶事。

　　人性本善，但它压根就不是人，就像是初代园长日记里说的那样，它就是个畜生，就算以后变成人，它也只是个披着人皮的畜生。

　　如果它跟随他一起到了现实之中并大肆破坏，那么他回到现实还有什么意义吗？

　　“怎么了？”兔柚看着虞良突然间的犹豫，差异问道。

　　虞良不假思索地回道：“我能找到它，但前提条件是把它变成人，它可能会因此离开这个动物园。”

　　而如果不这么做的话，他永远不能离开动物园，同样的，许辞兮也永远不能从那个扮演者游戏里逃脱出来。

　　“现在你是园长，你是上一代园长挑选出来的人，所以做你认为正确的事情就好。”兔柚并没有正面回答，反而将这个问题抛还给虞良，“我相信你，我们都相信你。”

　　虞良点点头，在这一瞬间他感受到了压力，身上仿佛背负起重担。

　　若是有机会的话，他会整顿整个动物园。

　　他重新看向地面上的阴影：“我知道你就在附近，我可以帮助你化人，但你也要答应我，做人的话不能做任何违背法律和道德的事情。”

　　他也不知道自己这么说有没有意义，因为就算是人也不一定都重视承诺，更何况是它。

　　但事到如今也没有别的办法，只能这样来图个心安。

　　地面上的阴影构建出文字图样。

　　“好”。

　　简单的一个字，看不出其中究竟有多少诚意。

　　虞良翻开日记本，翻到8月9日那一天的日记，然后捏起“消”字符消除“它”这个字，取而代之的便是“她”，自此之后，所有的“它”都变成了“她”，仿佛从那天起历史便发生了改变。

　　——

　　8月9日

　　我发现她了。

　　——

　　8月11日

　　她会出现在任何地方，她在影子中穿梭。

　　她可以变成任何动物，包括人。

　　她想出去，她能出去。

　　我不想让她出去，任何动物都不能离开这间动物园。

　　——

　　8月15日

　　第一个员工失踪了。

　　除了我以外没有人记得他。

　　她在向我示威。

　　我不能退让。

　　……

　　虞良身前的一片阴影之中，一块黑色泥团般的东西逐渐生长出来，就像是一块橡皮泥，它被揉捏出人的形状，然后精雕细琢出人的模样。

　　它，不，现在应该是她，她就这么面带笑意地站在了虞良的面前，身无寸缕。

　　体态有几分娇小。

　　她旁若无人地检查着自己白皙透亮的身体，脸上的喜意逐渐加剧。

　　“谢谢你，谢谢你，谢谢你！”她扑上来拥抱住虞良，然后在他的耳边轻声道谢，她忍不住笑出声，笑声越来越响，逐渐变得猖狂。

　　虞良想要推开她，但是他发现自己完全做不到，他的身体仿佛被什么东西禁锢住。

　　像是被一个加大号的无形的影侍控制住身体一般。

　　她抬起手，黑色的阴影沿着她的指尖流淌下来，顺着纤细的胳膊蔓延到全身，如同墨汁一般淋在她的身上，逐渐幻化出衣物的形状。

　　是一件纯黑色的纱裙，裙摆及地。

　　“你是作家，应该很擅长起名，我可以将这个权力交给你。”她微笑着，声音轻柔，仿佛在和自己最亲近的人说话。

　　虞良转过身，不知何时李花朝和兔柚已经从身边消失不见，整个动物园之中仿佛只剩下他和她两个人。

　　他看向她，她拥有这个世界上最精致的面容，虞良从未想过妩媚和清纯能在同一个人身上共存，而她看起来却只有十六岁左右。

　　虞良没有帮她取名，只是反问道：“你说过只要我赢得这个游戏我就能得到我想要的一切，现在我赢了，我找到你了。”

　　“行吧，既然你不想帮我取名，那就算了。”她叹了口气，似乎是对虞良的不解风情而无奈，但她并没有指责虞良，而是回答起他的问题，“所以你想要什么呢？许辞兮吗？那个的话……我做不到。”

　　“你什么意思？”虞良皱起眉头。

　　她笑道：“字面意思，兔柚应该和你说过，离开这个动物园的第三种方法。在变成动物之后彻底反转性格就能成为一种特殊的怪谈生物，她因此获得了离开动物园的机会，并且抓住了机会。”

　　“你是说……她已经离开这里了？”虞良有些难以置信，“她不是还待在扮演者游戏里吗？”

　　“那不是游戏，那是现实，而这里才是游戏。”她的话意味不明，“除了她以外你还需要什么？”

　　然而她的性格就像是原先的“它”一样强势，所以不等虞良回答，她就自作主张地答道：“你帮助我变成了人，自然要等价交换。这座动物园里唯一算得上珍贵的也只有动物园本身，既然这样，我将它赠予你。”

　　她挥了挥手。

　　【你已找到她，完成主线怪谈“躲猫猫”】

　　【根源怪谈已破除，怪谈世界“长虹动物园”将在5分钟后崩塌】

　　【你将在5分钟后回归现实，请妥善整理当前所持有的物品，你至多携带“12”件物品及“9”种字符，谢谢】

　　【作家职业已升级，请前往你的页面查阅】

　　——

　　作家（已异化）

　　梯度：T3

　　【创设】：每轮怪谈副本限一次。你可以创造一个角色并投入怪谈副本（身份、性格等随机），取得其认可或杀死该角色即可将其收束于“宇宙”。若你在该副本中杀死具有异化职业的玩家，即可在创设角色时指定该异化职业。

　　【纳墟】：每轮副本限一次。在完成当前副本的根源怪谈后，你可以将该副本收束于宇宙。

　　【宇宙】（可升级2）：

　　··你可以与“宇宙”内经由创设产生的角色进行沟通或扮演该角色；

　　··你在扮演该角色时获取该角色所有能力；同一时间你只能扮演同一角色。

　　··你可以将创设产生的角色投入已收束的副本中进行探索，你将获得该角色完成支线怪谈的奖励，但当该角色在副本中死亡时，你将永远失去该角色的角色卡。

　　（备注：作家的话还挺重要，可以看看，交流一下。这卷还没写完，每卷写完我都会发个单章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十二章 作家升级——纳墟免费阅读。https://xs.23sk.com 