    方继藩先将这些树皮统统晒干，而后开始命人将其碾压成灰。

    这第一批的树皮，得到的树皮灰大抵有一百来斤。

    看似不多，可若是再混杂上其他的药物，如制造奎宁所用的石灰碱，青蒿等物，大抵便可得药三百斤上下。

    其实后世，真正的抗疟神器乃是屠哟哟女先生的青蒿素，只不过，以方继藩这半吊子的水平，想要从青蒿中提取出青蒿素来，这无疑是痴人说梦。

    单纯的青蒿，虽对抗疟有辅助作用，却无法制成特效药，因而，只可作为辅药。

    一通忙碌下来，上百人日夜不歇，待到了第三日，这简单的奎宁，便算是制成了。

    三百斤的奎宁，以这奎宁的药效，其实已足以能应付眼下的疫病了。

    一般的服药，不过几克而已，而且也并非什么人都需服药，除非重症病人，若是身体能扛过去的，自是任由其先扛过去再说。

    当然，要杜绝疫病，单凭特效药还不成，且还需对疾病进行防治。

    起初人们并不知道这疫病从何而来，只认为这是水土不服，对于疾病，有一种天然的恐惧，甚至有人认为，这是上天想散布下来的瘟疫，因而任由疫病随时传播。

    更有人在得病之后，没有找到正确的治疗方法，胡乱治疗，吃下许多不该吃的药物，或是做一些对病情非但没有帮助，反而有害的事，最终，这小病成了大病，大病直接致死。

    虽说这时的中医比佛朗机的所谓医术要高明了许多，总还不至于得了瘟疫便到处去杀女巫，又或者直接来个放血疗法，甭管啥病，先放几斤血再说，如果还不够，那就多放几斤。

    可毕竟这个时代，人们基本没有现代医学的认识，许多所谓的疫病，本身就经常出现错误的治疗方法，导致更多人大面积死亡。

    方继藩开始修书，大致的告诉了自己的父亲，这奎宁特效药的用法，多严重的病人才可以使用，而这疟疾，主要是靠蚊虫传播，因而各地的军营都需立即开始着手，对营地里有水洼和潮湿的地方，尤其是那些容易滋生蚊虫之地，进行处理，杜绝蚊虫的影响。

    除此之外，还有一些减轻疟疾症状的方法。

    只要能做到灭蚊，那么这疫病的传播，便可以得到大规模的缓解。

    一封家书，迅速的封装，连同着数百斤奎宁，朝着贵州方向，紧急调送！

    因为关乎人命，时间是最重要的，方继藩用了百匹快马，数十个骑士，每人背负着密封的数斤药，要求他们日夜不屑，沿着官道，沿途不断换乘马匹往贵州的方向，加急送去。

    等着这药一送，方继藩的心才安定了一些。

    他这几日也顾不上其他的事，殊不知，此时西山医学院，已是热闹非凡。

    不少人已开始打听如何生孩子的事了。

    在得知太子殿下已致七个妇人有了身孕，整个京师几乎是炸了。

    人们疯狂的议论着此事，无数人在感受到欢欣鼓舞的同时，却也提出了一个疑问。

    根据小道消息，太子殿下似乎是不育的，可说也奇怪，据说在西山治好了，那个像是叫什么环切，切一刀，孩子便很快出来了！

    在这不孝有三、无后为大的时代，没有子嗣，乃是天塌下来的事啊，不知有多少人为了子嗣，四处寻医问药，更不知多少人，急得夫妻不和。

    现在西山这儿，想来环切的人，不知凡几，甚至已开始有一些附近的外乡人加急赶来，想要治病了。

    西山医学院，现在不缺想要被环切的人。

    哪怕切一次要一两银子，这想来环切的人，也还是如过江之鲫。

    医学院并没有贸然开始动刀子，虽是简单的手术，可现在不缺病人，缺的却是主刀的大夫。

    于是乎，数十个身强体壮的读书人被选拔出来，进入了医学院，开始培训学习，负责教授一些理论知识，如术前处理和术后处理，如麻醉知识，如金疮药的用法，如器械的消毒的人，乃是方继藩的徒孙苏月。

    而负责带人进行手术实习的，乃是刘一刀。

    刘一刀在此刻，已焕发了第二春。

    从前他虽也切那啥，可那等事，毕竟罪过大一些，而如今，却是为人传宗接代而切，顿时，他的身份上了一个很大的阶级，从一个下九流之人，被人尊称为刘大夫。

    刘一刀做梦都想象不到，他会被人所尊敬，下头还有数十个学徒，这些有知识的读书人，个个天天的围着他，被他吆喝。

    不只如此，镇国府还授予了他医官，虽是小小的九品官，他却知足了，因为在这里，还有薪俸，比从前，那等见不得光的营生，现在在这西山行走，都像是带着风。

    西山医学院内，十几个蚕室开始搭建了起来，一切的医疗器械，俱都专门定制，其他如绷带、纱布、酒精之类，亦是筹备妥当。

    除此之外，还有专门的病房，以及一群培训出来的作为护工的庄户。

    这里的待遇，显然比其他地方要丰厚得多，毕竟这一刀下去，便是一两银子，安全快捷，且几乎没有任何的后患，利润丰厚。

    既然舍得银子招募人手，就不愁没有人了。

    这环切之术，最是简单，比切腰子要容易得多了，甚至还不如刘一刀当初切那啥玩意的难度，因而，只几日功夫，十几个主刀和数十个助手，以及三四十个护工，便已准备就绪了。

    无数人趋之若鹜的开始奔入西山医学院，这切一刀，已成了极健康的事，哪怕还没有成婚的人，据说切一切，也有莫大的好处！

    西山的大夫们，一开始自是有些生疏的，可熟能生巧，多切了几个，一下子就熟练了，便连缝针，也变得好看起来。

    再过了两日，一直没有露面的朱厚照终于又来了西山。

    这些日子，他一直都待在东宫里，犹如受伤的野兽，舔舐着自身的伤口。

    而今，小朱出栏，一见到方继藩，便脸色不好，瞪大着眼睛道：“老方，你听说了吗？你爹病了！”

    其实前几日，朱厚照是不太愿意理睬方继藩的，毕竟这一次是真的伤着了啊。

    可一听方景隆出了事，朱厚照终究还是没有忍耐住。

    何况，他不理睬方继藩也不成，这西山有书院，有医学院，有温艳生，有许许多多他无法割舍的东西，而这一切都是他和方继藩一起建立起来的。

    可方继藩的反应似乎很平静，完全没有朱厚照所以为的着急焦虑！

    朱厚照懊恼了，忍不住道：“哎呀，糟了啊，这是大病啊，你为何还在此，不去贵州？老方，你不担心吗？”

    方继藩脸上的表情依旧平和，甚至很耿直的摇了摇头，眼睛淡定地看着急得要跺脚的朱厚照。

    朱厚照便挑着眉头道：“你这是啥意思？”

    方继藩很没心没肺的道：“生死有命，我相信我父亲会好起来的。”

    朱厚照眨了眨眼睛，随即叹了口气，似乎觉得方继藩是伤心过度，已经疯了。

    而后他拍了拍方继藩的肩道：“罢了，本宫原谅你了。”

    方继藩见他很认真的样子，心里也颇有感触：“谢过殿下，只是殿下有没有想过一件事。”

    朱厚照便好奇的看着方继藩：“什么？”

    方继藩道：“此前，安南国与我大明摩擦越来越烈，这安南国上下，只怕也多有不安，毕竟当初我大明曾经略安南，这安南对我大明戒心重重，何况安南历来桀骜不驯，有狼子野心，此时，本是与安南关系最为恶化之时，却在西南突然发生了疫病，各处军卫都受到了影响，太子殿下，你认为安南国……是否有先下手为强的可能？”

    “先下手为强？”朱厚照皱眉道：“可能吗？”

    方继藩微微笑道：“安南国在西洋称王称霸，早已妄自尊大，目中无人了，何况当初他们自以为击溃了明军，得以光复安南，而我大明西南，却是最虚弱之时，此事却不得不提防。”

    说到军事上的事，是朱厚照最为感兴趣的，他顿时就来了精神：“意思是接下来，可能会和安南……”

    方继藩笑而不语。

    朱厚照眼睛亮起来了，兴奋起来地道：“倘若如此，那该早做准备啊，老方，咱们去贵州吧，去不去？咱们偷偷溜去，别怕，带着刘瑾一起去，出了事，父皇怪罪下来，就说是刘瑾怂恿，是咱们信了刘瑾的邪。”

    方继藩心说，西南发生了疟疾，这个时候我带你去西南，这不是找死吗？

    方继藩连忙摇头道：“殿下，既要未雨绸缪，却也决不可亲去这危险之地，西南那儿，瘴气太重，殿下难免会水土不服，臣父在贵州，殿下不必担心，若是殿下去那儿，岂不是看不起家父不成？其实……办法也不是没有，不妨我们将飞球营调去，除此之外，再命宁波备倭卫一路南下……只要安南人敢动一动，到时……嘿嘿……”

    ………………

    明天开始慢慢恢复更新了，帐慢慢还。

