    “方修终于出关了，我们很快就能知道马历史给方修药剂，究竟是什么等级了！”

    “方修这几天的表现，有些奇怪，他已经用小鸟验证了强化药剂的效果，为什么一直迟迟不用？”

    “我觉得你们的重点搞错了，现在应该关心的不是方修手中的强化药剂具体是什么等级，而是节目组是否允许方修服用药剂，毕竟马历史给方修强化药剂这段剧情，绝不可能是原有的剧情设计！”

    “我之前还在奇怪，马历史怎么跑到真人秀里面跑龙套，现在看来，马历史在真人秀中体验生活，已经实锤了！”

    “体验生活，呵呵，天真，你要是把他这三百多年的人生经历细看一遍，就知道这人目的性极强，我和你们说……，等等啊，有人敲门查水表，我去看看！”

    “楼上的，查完水表没？内幕消息，我风里雨里等你！”

    直播间内，万众瞩目，无不期待方修服下强化药剂后的结果。

    毕竟紫嫣的炎黄星际战士百夫长身份，早已人尽皆知。

    作为在百亿观众亲眼见证下成长起来的一代真人秀主角，方修的存在，太过特殊。

    在这个物质富足、娱乐至上的时代，人类早已从醉生梦死走到了百无聊赖。

    社会阶层固定，境遇尚可，物质无忧，绝大多数人自出生起，人生的框架便已固定，循规蹈矩的在固定的轨道中循环往复，直到老死，他们没有能力也从没有想过与无形操控自己的大手抗争。

    方修出现，却是一种奇迹。

    一个命运早已被节目组固定的演出道具，却在对修道成仙的执着追求中，不断的冲破节目组对他的操控和设计，活出了自己的命运与道路。

    方修的身上，早已在不知不觉中，寄托了很多人的期待与情感。

    只是，与以往不同。

    紫嫣是货真价实的五阶星际战士，人类社会自诞生起，单兵实力最强的存在之一，单体战斗的金字塔、天花板。

    方修纵然勇猛且奸诈，但来自绝对实力的绝对碾压，他真的很不够看。

    毕竟，他再勇，能勇得过刀尖上跳舞、血海中搏杀的星际战士？

    他再阴，能阴的过身经百战、实战经验丰富、接受过系统阴人训练的星际战士百夫长？

    所以，早在三天前，方修和紫嫣立下战约后，广大男女观众其实都挺期盼方修献出银屏第一血的。

    毕竟，男人可以至死是少年。

    但不能至死是处男吧？！！

    直到马历史的突然出现，给了方修五阶强化药剂，终于让观众们看到了方修从决斗中保存性命的可能。

    但方修却像个刚入洞房的小娇娘，内心活跃但外表矜持，就是不肯宽衣解带，这就很勾人了！

    “林府所有演员请注意，方修已经入府，无论你们用什么样的手段，哪怕行为和举止违反人设和逻辑，也要尽量想办法，将方修身上的药剂，给我弄回来！”

    节目指挥部，陈一谋如临大敌，紧张的手都出汗了。

    此时距离和紫嫣的决斗，只有不到三个时辰了，他必须要赶在方修服下强化药剂前，将药剂弄走。

    “陈导，其实没必要这么紧张，五阶强化药剂不是谁都能承受的！”

    秦湘云坐在陈一谋身旁的软椅上，看着在林府中穿行的方修，风轻云淡。

    炎黄星际战士，万中无一，平均每百万人口，也很难诞生出一名具备培养潜质的预备战士。

    这其中，除了对个人意志、智商、天赋等极为苛刻的要求外，还有对强化药剂的接受能力与转化效率。

    一个不具备完美契合基因的普通人，即便服用了最高等级的五阶强化药剂，但药剂转化率不合格，也只能激发出二阶、三阶的强化水平。

    连诞生四阶体质的可能性，都可以低的忽略不计，五阶体质就更不用说了。

    这也是为什么星际战士如此稀少、地位如此之高的原因了。

    更何况，在秦湘云看来，即便方修能够和强化药剂完美契合，成功拥有五阶体质。

    也依然稚嫩而弱小又可怜。

    毕竟，同样是星际战士，也是有等级之分的。

    面对接受过数十年专业训练、层层选拔、成功晋升星际战士的新兵，秦湘云绑上双手，都能一个打十几个。

    方修？

    呵呵，一个星际战士新兵蛋子绑上双手，一个也能打十几个方修了。

    毕竟，战斗力强弱，可不仅仅是看体质的。

    “秦小姐，一个拥有五阶体质的方修，在你眼中可能渺小至极，毫无威胁，但对节目组来说，却是一个无法修改的大BUG！”

    陈一谋苦笑。

    这个时代，科技发达，资源无数。

    但军民界限明显，国家掌控最强武力和技术，在最高层面管控限制极严。

    陈一谋背靠财阀资本，可以调动无数四阶实力的雇佣兵，但想招募拥有真五阶实力的战士，却千难万难。

    至于像烈狞天那种勉强拥有五阶体质的战五渣，虽然也能招到很多，但用处还不及实打实的四阶雇佣兵呢。

    “你们设计节目的时候，难道没有考虑过方修有一天会达到这样的实力么？”秦湘云好奇道。

    “按照我们之前的设想，在各种金手指的加持下，方修想要达到五阶水平的战力，至少是在二十年之后！”

    陈一谋叹气道：“可方修如果服下药剂，强化成功，单是体质就有五阶水平了，就算给武替、雇佣兵装上五阶战力的装备，一旦和方修近身肉搏，现场抢救都来不及，节目组得赔多少丧葬费啊！”

    “不是应该担心人命么？”

    秦湘云微微皱眉。

    她杀人无数，手中沾染了多少人的鲜血，连她自己都记不清了。

    但战场杀人和节目组拍戏死人，完全不可同日而语。

    拍一场戏，就死几个武替、配角。

    实在没什么必要。

    就算是为了科学研究，秦湘云也只是想断了方修的一肢而已。

    并没想取他性命。

    毕竟，生命无价，值得珍惜。

    商人逐利，真冷血无情！

