    第238章，吓坏（4月票加更）

    蘅毅没有回答蘅老头行还是不行。

    就那么淡淡的看着蘅老头，看的他头皮发麻，背脊心都忍不住冒冷汗。

    蘅毅只淡淡说道，“这种痴人做梦的话，往后别在说了。你们脸皮不要说出来不嫌丢人，我听着都磕碜。”

    又温声对韩巧说道，“你坐了一天马车,先去躺一会。”

    “好。”韩巧颔首。

    蘅毅扶着韩巧进主院休息。

    留下蘅婆子、蘅老头在堂屋四目相对。

    两个人脸色沉沉，却是一声都不敢吭。

    在这个宅子里，处处宽敞明亮，却没有他们的容身之地。

    又想着蘅毅没有跟他们彻底断绝关系，他们还有机会。

    正房里。

    书兰端着热水进来，蘅毅接过后伺候韩巧洗脸、洗手，又给她擦身子。

    “脚也洗一下吧。”蘅毅道。

    他最近特别喜欢给韩巧洗脚。

    至于为什么也只有他和韩巧知晓。

    韩巧闻言娇嗔的瞪蘅毅一眼，嗯声没有拒绝。

    洗好脚蘅毅又给韩巧捏腿、捏脚，一开始还正儿八经,后来就有些不对劲。

    韩巧昏昏欲睡的睁开眼睛，抽抽自己的脚，听着蘅毅压抑的闷声后，也只得由他去。

    血气方刚的男子……

    韩巧心里叹息一声。

    这孩子生了，可不能再早早怀孕。

    好一会后，蘅毅才沉沉唔一声。

    韩巧歪着看他起身去收拾，然后开窗户。

    “……”

    眼角眉梢也有嫣红，轻唤一声，“蘅毅……”

    蘅毅看向韩巧。

    她面色红润，眼角眉梢都是温情和媚意。

    他走到床边，抱着韩巧温温柔柔去亲她。

    韩巧也乖乖巧巧的去回应蘅毅。

    两人都特别喜欢这种只有彼此、静谧温馨时刻。

    那些糟心事早就抛之脑后。

    有了彼此，有他们的家，那些过往都学着放下，学着忘记。

    远离之后,此生再见机会渺茫,何必费心去记挂。

    良久后,韩巧被亲的睡过去。

    蘅毅才轻笑着放下自己睡。

    把他弄脏的东西拿去放到竹篓子里,有些要丢掉。

    蘅毅出主院,打算去趟厨房，让赵婶准备点清淡的吃食，韩巧坐了大半天马车，没什么胃口，吃清淡些好。

    赵婶子连连应下，“老爷放心，奴婢会安排好。”

    这个时节吃的可不少。

    蘅毅出厨房，就看见蘅婆子、蘅老头两个鬼鬼祟祟。

    “你们在做什么？”蘅毅冷声。

    脸上的温和瞬间沉下来。

    “老五啊，我和你爹晚上住那间屋子？”

    两个院子他们也去看了，但是孩子们不怎么搭理他们。

    他们说话韩炽比他们还凶。

    那理直气壮的样子可把他们气的够呛。

    去孙秀他们的院子，曾琴儿把玩着手里的弯刀，在他们面前耍了一套刀法，还笑嘻嘻的问他们，“老太爷，老太太，我这刀法怎么样？”

    怎么样？蘅婆子都要吓死了。

    至于孙秀她们三姊妹，都没有出院子来。

    实在是没规矩、没教养。

    主院他们是不敢想的,但是住下人的院子,又不甘心。

    “你们住客栈去吧,我会让东来送你们过去,明日吃了午饭我亲自送你们回蘅家村。”

    蘅婆子想到什么，瞬间脸色遽变。

    “不不不，我们自己回去就行。”

    “那不行，我说过的话，就一定要做到。我说过你们出一次蘅家村，到我跟前晃一次，我就会收拾他们一顿，我这个人言出必行。”

    蘅毅这话真真把两人吓的魂飞魄散。

    尤其是蘅婆子，立即便道，“蘅毅啊，我，我和你爹这就回去，这就回去。”

    “你、你、你不用送。”

    “那不行。”蘅毅斩钉截铁，不容拒绝。

    想来就来，想走就走，没那么容易。

    所以蘅老头、蘅婆子被强行留了下来。

    还派了两个粗使婆子，两个小厮紧紧跟着。

    他们晚饭是在客栈屋子里吃的，他们也想闹，但是怕闹起来明日蘅毅出手更凶狠。

    在屋子里急的团团转。

    小宅子里，韩巧和孩子们倒是欢欢喜喜的吃着晚饭。

    韩炽现在正长身体，最喜欢吃肉。

    和承见哥哥姐姐吃肉肉，他也大口大口吃，吃的满嘴是油。

    曾宝儿也是。

    他和曾琴儿眼见着长高，气色好起来，脸上有肉。

    姐弟两人模样还真是不错。

    蘅毅给韩巧舀一勺豆腐羹。

    韩巧不敢吃太多，但也不会不吃，就是少吃多餐。

    晚上睡觉之前还要吃碗燕窝。

    这几天放假不用读书、认字、练武，孩子们乐得欢喜，最主要是快餐店开业，他们也喜欢凑热闹。

    “晚上你们早点睡，明日要起早。”韩巧温声叮嘱。

    “知道的娘，娘也早些睡。”

    晚饭后，蘅毅、韩巧在院子里乘凉。

    孩子们正在捉迷藏。

    一开始是在一个小院子里，后来发展到两个小院，大厅，这会子蔓延到主院了。

    和承蹬蹬蹬跑进来，紧张的满头大汗。

    “娘，娘……”

    韩巧拉着他蹲在身边，长裙盖他身上。

    刚好把他盖住，蘅毅坐在一边，他在中间，还真是不容易被发现。

    曾宝儿蹬蹬蹬跑过来，“太太，您见到和承了吗？”

    韩巧摇摇头。

    感觉到贴着她腿的小家伙笑的直发抖，也忍不住笑起来。

    “这样子啊……”

    曾宝儿眼睛眯了一下，“那我再去找找。”

    曾宝儿转身继续去找人。

    韩巧掀开裙子把捂着嘴笑到浑身发抖的和承拉起来，温柔的给他擦汗，“快去吧，一会哥哥姐姐找不到你要担心了。”

    “嗯嗯。”和承蹬蹬蹬跑出去。

    就被守株待兔的曾宝儿一把抱住，“哈，我就知道你跑老爷太太这边来了。”

    “啊，哈哈哈，哥哥饶命，哥哥饶命，痒，痒……”

    小院子里笑声不断。

    韩巧也笑起来，吩咐书兰去厨房和赵婶子说一声，多烧些热水，再弄点夜宵。

    这么玩一会准会肚子饿。

    “就弄点馄饨吧。”

    “是。”

    洗好澡换上干净的衣服，几个孩子确实饿了。

    头发都还没干，就在饭厅里吃着馄饨。

    韩巧的夜宵还是燕窝，蘅毅也吃一大碗馄饨。

    夜宵后，小坐一会，头发已干，各自回屋子睡觉。

    熄灯，这美好的一天也就结束了。

    七月的最后一天翻篇，八月初一，宁河镇巧毅快餐店开业。

    蘅毅起的很早，有些事情东来可以处理好，但有些事情还是要蘅毅拿主意。

    他长得高，走路昂首挺胸，精神抖擞，眼角眉梢间都是自信，衣着华丽，搭配着腰间的翡翠平安扣，气度风华一下子就出来了。

    街坊邻居瞧着不免感慨。

    “蘅毅真的不一样了。”

    ?  ?明天继续，嗷呜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

