一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第158章顶尖的切磋

    “砰！”

    冰球伴随着一声巨响炸裂，姜空身影傲立空中，通体金芒流转。

    吸取了一片火铜石脉力量之后的他，真气提升带来的是全方面力量增长。

    现在的金鳞蟒身能够格挡住寻常六七重天武师的一击，不比那些古墓中的青铜尸差上多少。

    可以说，他现在的肉身已经达到了一种极致。

    无论是速度、力量还是防御，称得上全方面拔尖。

    “不错。”

    北山野没有多语，白皙的手掌缓缓托起一颗透明的珠子。

    珠子无色，奇寒无比，其中蕴含着一缕缕至寒至阴的纯粹寒气。

    这颗珠子出现的片刻，半空中的温度再度下降了一个档次。

    北山野托住它，手指猛然擦过。

    簌！

    一记银白色的巨大寒刀从中抽离出来朝着姜空当头劈砍。

    姜空抖枪冲去，一枪面对着寒刀带着烈火直接将之斩成两半，整个人速度不减少，瞬间越过大片距离。

    北山野面色风云不动，手指轻点，一道又一道寒气化为的兵戈破空而来。

    寒风猎猎，令长空如坠冰窟，温度骤然下降，仿佛即刻要跌入冰点。

    风中霜雪狂舞，雪花弥漫而起，暴风雪阻碍着姜空的前行。

    这些冰雪如若跗骨之蛆，不断在姜空枪上、衣服上、肌肤上布下，紧紧地贴合。

    即便他的火焰炽热爆裂，但是很难在短时间内将这些霜雪完全化开。

    越是前行，就越是吃力，他的活动开始慢慢的被限制住。

    这珠子之中催生出来的寒气就像是化为了一个巨大的领域，完全将灵火的力量削磨干净。

    他提着枪依旧不断前行，不断震碎身上的冰层。

    此时在其体内体外如若化为了两种世界，丹神鼎的不灭火涌动到了极点，将所有真气催生到极限，爆发出最强的姿态。

    真气此刻就像是岩浆般在流淌着。

    即使风雪交加，姜空依旧杀出了一条路，距离北山野不过三丈的距离。

    他一枪高高抬起，半空中的寒意霎时驱散。

    枪尖上的冰层完全融化开来，一股热量以星火燎原的势头，将半空割据出一片扭曲灼热的空间。

    金红色的枪头上真气喷发，诞生了一片宽广无比的火海大幕。

    “举火烧天！”

    磅礴的火焰倾泻而下，随着这一道炙热的长枪朝前杀去。

    寒气之中，一道火龙咆哮着穿行，硬生生将这领域撕裂开来。

    北山野眸子一动，一步后踏，纤细的手指猛地按在珠子上。

    珠身光芒大盛，一道道白色的寒光似流水一样覆盖在他的身前。

    密密麻麻，细密的寒气如同蚕丝般将之牢牢裹住包裹其中。

    北山野周身一个布满纹路的冰球出现。

    “给我破！”

    姜空怒吼着，一枪狠狠斩在冰球之上，可怕的力道撞在冰球表层，整个半空的领域被这一枪轰的猛地一颤。

    那冰球上竟以肉眼可见的速度，出现了细密的裂痕，有着崩坏的趋势。

    “嗯？”

    北山野瞳孔一颤，未曾想到这一枪如此的爆裂，其手中的珠子滴溜溜的转动着，吞吐出不计其数的寒丝来不断弥补裂口。

    一边在不断毁灭，一边在不断生成，彼此之间达到了一个平衡，令冰球伫立在寒气领域无法被击碎！

    领域内的寒气纷纷倒卷而来，蔓延上冰球之上，化为了一条条触手般朝着姜空侵蚀而去。

    寒意消融着他的护体真气，突破了金鳞蟒身的防线涌入姜空血肉之中。

    不过下一刻立马焚为虚无。

    姜空体内的现如火山一样，根本不是他人的真气能够侵犯的地界！

    “无量散手！”

    他暗喝一声，无量散手的气劲贯通枪身上，整杆长枪扭曲，化为了一轮半月状。

    砰！

    冰球原本要愈合的裂口猛然扩大开来，暴露出了里面北山野的模样。

    霜雪在如此强力之下，根本无法粘黏得住裂口令其再度愈合。

    北山野处变不惊，手中珠子一缕缕寒丝开始在腰腹处慢慢凝聚成长条形模样，一根根霜弦搭在上面。

    冰霜化为了一具古琴。

    “爆！”

    姜空大喝一声，全力灌下，冰球终于撑不住这力量，炸成漫天碎屑。

    枪头像是烧红的铁，一枪直落而下，斩向北山野的头颅。

    北山野冷冷的一瞥，纤纤玉指压在琴弦上，一股浑厚的真气打入其中，猛地一挥手。

    琴声四起。

    这一息，此番空间就像是被冰封定格。

    沉寂片刻之后，一股汹涌如潮的可怕寒意徒然爆发，带着巨力滚滚拂散开来，就好像是惊涛骇浪般势不可挡。

    一层又一层击打，姜空的枪定格在了半空中，大片金红色真气摧散、化为虚无，枪头颤鸣却无法落下分毫，一直悬停在北山野的头顶上。

    而在这股混乱的攻势中，他的身后皓月当空，脚下云海腾腾，一股肃杀的气息弥散而开。

    这股气息带着极致的穿透力，其模样并不像是武境虚影一般凝实，而是若镜花水月，无法捕捉。

    此物一出现，饶是北山野古井无波的心态都狠狠地一悸动，瞳孔急剧缩小。

    他看到了本应该不可能在这个层次应该出现的东西。

    不过作为天武殿的顶尖天骄，他很快平静心态，握住那颗珠子灌入大股大股的真气。

    珠子寒气氤氲，白光大盛，嗦的一声破空而去。

    姜空一枪点下，枪尖正好点在珠子上。

    大月苍云枪暴起一阵阵气浪，意境虚影融入之下，极致的贯穿力与渗透力再度拔升近三成左右的威力！

    这一枪可以说是目前为止他没有外力加持下最强的一枪。

    珠子同样疯狂地转动，这些爆裂的枪劲竟是硬生生被其拉扯进入珠体内，似乎被疯狂的消融开来。

    二人的真气都在飞速的消耗着，一层层余波荡起狂风吹得四方林木全部低伏下来。

    湖面上一道道水柱暴起。

    大月苍云枪终究劲气耗尽，珠子也黯淡失色。

    姜空收枪一掌破空迎向北山野。

    北山野亦是掌心苍白一片，一掌对了上去。

    两人碰出一圈气浪，各自横飞出去，皆是许久才停留而下。

    他们落在地上，互相注视着彼此。