        看王惊蛰坐在椅子上的架势，托着腮帮子翘着二郎腿，明显是在琢磨着啥，袁振兴和贺三刀也不笨，就知道他琢磨的估计十有八九是和这把椅子有关了。

        “王惊蛰啊王惊蛰，别告诉你在打这椅子的主意，都是兄弟，你要是真相中了就吱一声，你拿走就是。”

        “吱”

        袁振兴：“……”

        贺三刀说道：“怎么了王老弟？”

        “来，你过来，坐这”王惊蛰起身朝着袁振兴努了努嘴，他狐疑的问了一声咋的了，然后就一屁股坐在了上面，王惊蛰跟他说别动，就扭头问贺三刀：“卖这椅子的，是个什么样的人家啊？”

        “就是普通人家啊，一对老夫妻外带个三十多岁没结婚的儿子，知道这椅子可能值点钱所以卖了想给儿子筹钱买房然后娶媳妇，那对夫妻都说了，要不是差了这二十多万的首付，他们也不会急着卖了，我还问他们是从哪得来的，人家说了他们就是老京城的坐地户，一辈子都住在那村里从来都没有搬过家，房子是老房子，太师椅呢就一直在家中仓库里放着来的，是他们家的老家具，他们还说呢以前怎么着祖上还是个小地主呢，黄花梨的家具整一套，不过后来由于日子过得挺苦，几十年前卖了个柜子还有茶桌，八十年代男人下岗生活没着落又卖了些其他的配置，最后家中就只剩下这一把太师椅了，我还可惜呢心想要是早碰上他们家可好了，那要是能收上来一套的话，可美死个人了。”

        王惊蛰“哦”了一声，回头问袁振兴道：“啥感觉？”

        “有点硬……”袁振兴呲牙笑了下，随即正色道：“我感觉着，好像坐在这上面有种云里雾里的，嗯，特舒坦，忽然就心平气和了”

        “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“行，感觉的挺靠谱”

        听他俩的对话，贺三刀觉得好像有点不对劲，皱眉问道：“两位哥俩，怎么着了？”

        “你收回来之后，就没坐上去过？”

        “坐过啊”

        “然后呢……”

        贺三刀想了想，表情有点凝重了，他回忆着说道：“跟我媳妇来了两回合，这都多少年了没这么年少轻狂过了”

        “啪”袁振兴打着响指，说道：“这椅子牛逼了，还壮阳啊？”

        贺三刀顿时反应过来了，指着椅子说道：“有问题啊？”

        “这玩意挺有意思的，走，咱们出去看看。”王惊蛰拉着椅子就从楼上下来了，然后一直拎到了茶楼外面。

        这把太师椅就放在了门口，现在正直晌午，日头很足。

        阳光下，初时这就是一把普普通通的椅子，只是看起来有些年代感，但是在太阳底下晒了一会忽然间“噗”的一下就冒出一股青烟出来，然后飘到空中就散了。

        王惊蛰和袁振兴看见了，贺三刀没这本事自然看不见，但却感觉旁边蹿上一股冷气，愣了愣然后挺不解的问道：“你俩就说吧，这到底是怎么回事，搞得我心慌慌的呢。”

        “这椅子啊，整不好还收不了，得给人家再送回去呢”王惊蛰幽幽的说道。

        袁振兴砸吧了下嘴，贺三刀的表情僵了一下，他还想再问的时候，王惊蛰就摆手说道：“得了，你也别问了，领我们去你收东西的那户人家一趟，我们过去看看。”

        “行吧，你看你俩有事还不直说，这弄的怪不好意思的，本来寻思一片好意给未来的茅山掌门送点礼呢，没想到还送出尴尬来了。”贺三刀叹了口气，遗憾的说道。

        袁振兴顿时不以为意的说道：“别着贺老板，我好意思啊，我看你那屋里还有几件不错的东西，回头你真要是有心的话，再让我挑一件不得了。”

        “哈哈，那没问题，随便就是了，我现在倒腾这些纯属爱好和打发时间玩着的，从来都不较真的……”

        王惊蛰耸了耸肩膀，说道：“看见没有？你当个破掌门不算啥成功人士，人家贺老板这才是呢，没事开个茶楼迎接四方客，钱财不看重，干啥都是娱乐为主，人家的人生啊这才是赢家呢，你看咱俩，始终都在挣扎的路上奔波呢”

        袁振兴顿时抻着脖子说道：“别拿我和你比，我媳妇有钱，我也不在乎”

        王惊蛰撇了撇嘴，无言以对，心说了一句，真他么酸。

        稍后，贺三刀开了一辆车，拉着王惊蛰和袁振兴往郊区方向去，他收东西的地方已经快到京津交界处了，那里有一个村子叫沈各庄，属于地地道道的京城老村子，皇城根脚下这种村里很多，并且历史都特别长久，甚至有很多的村子还挺有故事的，因为往前几百年的时候，很多到京城当官的大人物在这之前都是生活在周边的村子里的，后来发达了有不少人也没变卖他们曾经住了几年的地方，当成了是自己的祖屋一直都留着呢。

        两个半小时后，车子菜刀沈各庄，一直开到村里一条胡同外面，车进不去了三人才下来，往里走了大概二十多米，就是个看着挺干净的院子，院中的树下摆着张小桌子，一老一少正在喝茶，一个妇人在旁边摘着菜，典型的三口之家正常生活。

        贺三刀指了指这院子，然后站在铁门外面喊道：“老常啊，在家呢？”

        院中的人看见贺三刀过来了，就愣了下，老头诧异的说道：“呦，这不是贺老板么，什么风把您又给吹来了，我们这可没东西卖了哈”

        “呵呵，不收东西就不能过来看看啊？上回我给完钱了，您不是还说呢么，得空让我过来吃顿饭，我今就正好有空，怎么着欢迎呢您？”

        “哎呦喂，看您儿这话说的，你这么大个老板能差我们家这口饭么？”老常起身拍了拍屁股，走过来打开铁门说道：“里面请吧，呀？这还带了两个小朋友来呢？”

        “不打扰吧？”

        “不的，不的，来者是客，这么着吧我让老板再拾掇几个菜出来，正巧赶上饭店点了，吃着呗？”

