    此刻，差不多有两百多条圣人境界的五爪金龙带着上千条幼小的五爪金龙朝着前面突围。

    莫语站在龙灵儿的背上，随着龙灵儿在龙群之中，朝着前面而去。

    感受着四周的这些五爪金龙，莫语能够发现他们和其他的龙族有点不一样，他们的身上都有一种朝气。

    并且，眼神坚定，他们都知道自己背负着什么命运。

    莫语内心也是感觉到了一丝沉重，连五爪金龙这样强大的龙族，有一天都遇到了如此的命运。

    不知道这一次他们将逃往何方，就算离开了这里，离开了东海圣地，那么，他们可以去哪里呢？

    这个问题的话，莫语也不知道，他只能跟着七长老往前面走。

    此刻，整个五爪金龙的地盘都在遭到其他龙族的围攻。

    他们所在的这个方向，自然也是有龙族在镇守的。

    很快，他们的前面，出现了一片珊瑚。

    在来到这片珊瑚区以后，七长老的脸色就变得非常的凝重了。

    因为，他已经感应到了前面有强大的龙族在等着他们。

    果然，在他们的前面，很快就出现了密密麻麻的龙族，这些龙族是一群黑龙。

    这群黑龙阻挡在了前面，为首的黑龙气息非常强大，比起七长老来说也差不多。

    其他的黑龙旁边还有一大群妖兽，直接就拦住了他们的去路。

    这群黑龙带着的妖兽，数量非常的多。

    莫语他们这边的人数，只是对面的十分之一，然而，他们所选择的这个方向，已经是最薄弱的一个点了。

    在其他方向的龙族，更加强大，更加的恐怖。

    七长老带着龙灵儿他们来到这里以后，他就咆哮一声，以龙族的语言让他们全力突围，不要念战。

    必须第一时间杀出去，他们只有一次机会。

    莫语虽听不懂七长老所说的话，但是，他能够从周围的五爪金龙身上感觉到他们这是准备突围了。

    果然，所有的五爪金龙化作一道金黄色的光芒，直直的朝着前面的黑龙杀过去。

    前面的黑龙看见七长老带着这么多五爪金龙过来，他咆哮一声。

    “嗷……”

    然后，所有的龙族发起了攻击。

    顿时，一黑一金两股洪流瞬间碰撞在了一起。

    七长老和为首的那条最强大的黑龙，瞬间就厮杀在了一起。

    莫语站在龙灵儿的背上，跟着龙灵儿一起突围。

    龙灵儿非常的愤怒，之前，从那边战场上面下来，她就非常不甘心。

    此刻，看着前面的这些黑龙，以及那些妖兽，她彻底爆发了。

    恐怖的圣人气息，从她的身上爆发出来。

    她直接就杀进了龙群之中，莫语跟在龙灵儿的身上，跟着她一起杀进了黑龙群之中。

    看着龙灵儿疯狂的杀周围的那些黑龙以及妖兽，莫语眼睛一闪。

    接着，他锁定着那些被龙灵儿杀死的黑龙和妖兽。

    龙灵儿现在的实力杀死的这些黑龙，实力都非常强悍。

    这对于莫语来说是非常强的，而莫语的话，现在最有效的办法，就是去通吞噬那些被杀死的黑龙和妖兽。

    他不需要出手战斗，只需要捡这些尸体就行。

    此刻，战场上面被杀死的黑龙实力都非常恐怖。

    他就看见了好几条神帝境八重的黑龙，被龙灵儿一爪子拍碎了脑袋。

    这种神帝境八重的黑龙，战斗力都是非常强悍的，至少拥有圣人五重的战斗力，甚至是圣人六重。

    现在却被龙灵儿一巴掌拍死，而这些黑龙的尸体对于莫语来说，就是最好的修炼资源。

    因此，他也是毫不犹豫的释放次元空间，吸着那些被杀死的黑龙尸体。

    把这些尸体第一时间吸进次元空间之中，他跟在龙灵儿的背上，机会只有一次。

    还好，次元空间的吞噬范围非常的广阔，一瞬间就可以把周围那些被杀死的黑龙全部吸过来。

    这些黑龙的尸体被拖进次元空间以后，就被快速的分解成为了一个个分子。

    进入了莫语的身体之中，变成了他的力量。

    莫语就能够感觉到自己的境界，正在疯狂的增加着。

    由于龙灵儿和周围的这些黑龙战斗的时候，她的身影是不断的在移动着的。

    所以，莫语也不能长时间的在一个地方停留。

    他需要一边吞噬那些尸体，一边跟着龙灵儿移动。

    现在这样强悍的战场上，他不能离开龙灵儿。

    一旦离开龙灵儿的话，那么，周围的那些黑龙和妖兽很可能把他给干掉。

    虽然他拥有神帝境五重的境界，圣人四重的战斗力。

    但是，在这样的战场上面的话，他也只不过是炮灰。

    周围强大的黑龙实在是太多了，甚至，有很多黑龙本身的境界就是圣人。

    他们的战斗力已经完全达到了一种新的高度。

    所以，在这样恐怖的战场上面，莫语只能猥琐发育，只能寸步不离地跟在龙灵儿的身上。

    还好，他的身影非常的小，站在龙灵儿的背上就犹如一个蚂蚁一样。

    他也不用担心自己掉下来，只要龙灵儿不受伤，那么，他就没事。

    不过，龙灵儿杀红了眼，她不断的朝着那些强大的黑龙冲过去。

    莫语也是大吃一惊，龙灵儿如果和那些强大的黑龙战斗的话，他在了一片的背上有可能会吃亏啊。

    毕竟，那些强大的黑龙一巴掌拍过来，万一拍中了龙灵儿的身躯，那恐怖的力量也可以波及到他的呀。

    “龙灵儿，不要冲动！”

    莫语也没有办法，他只能提醒龙灵儿，让龙灵儿不要冲动。

    此刻，龙灵儿就有点冲动了，如果杀进那些强大的黑龙之中的话，必然会受到重伤。

    甚至，很可能没命的。

    龙灵儿正在疯狂的冲过去，听到莫语的声音以后，她也是瞬间清醒的过来。

    她这才想起来，他们这一次的目的不是和这些黑龙战斗，而是尽快的突围。

    所以，她也是瞬间止住了自己冲向那些强大黑龙的步伐。

    而是转身朝着外面突围而去。

    他们的任务不是战而是突围，龙灵儿回头来，莫语也是长松了一口气。

    龙灵儿专门的选择那些弱小的黑龙，她要把这些黑龙杀掉，这样的话才可以杀出一条路来。

    在龙灵儿的身边，那些达到圣人境界的五爪金龙正在疯狂的突围着。

    他们是作为先锋杀过来的，主要的目的就是在黑龙群之中杀出一条通道。

    而后面那些弱小的五爪金龙的话，在一些强大的圣人五爪金龙的保护下，正在跟着突围过来。

    当然，他们也没有闲着，也在疯狂的战斗着。

    黑龙的数量非常的多，他们从四面八方包围过来，就犹如一群黑色的潮水一样遮住了他们的去路。

    不过，五爪金龙的战斗力确实不是盖的，实力非常恐怖。

    尤其是化作一把尖刀以后，直接就在黑龙群之中杀出来一条通道。

    那些黑龙也感觉到了这些五爪金龙一族是想要突围，他们拼尽全力的阻拦，然而，根本就拦不住。

    此刻，所有的五爪金龙全部释放自己的血脉之力，本来，五爪金龙就是属于龙族的皇族。

    他们的血脉之力，可以盖过所有龙族的血脉。

    会让他们产生一种来自于血脉之上的压迫力。

    果然，在所有的五爪金龙释放血脉之力以后，前面的那些黑龙和那些妖兽，基本上都受到了压制。

    在血脉之力的压迫之下，他们本身的战斗力，只能发挥出原本的七成。

    尤其是那些妖兽的话，战斗力发挥得更弱，只能发挥出一半来。

    所以，这样的情况下，这些黑龙和妖兽根本就无法抵挡五爪金龙的冲锋。

    五爪金龙成功地用自己的血脉优势来镇压前面的黑龙和妖兽。

    让他们无法完整地发挥出来力量，甚至，一些实力弱小的黑龙和妖兽，感应到来自于五爪金龙这边恐怖的血脉之力以后。

    他们甚至内心惊恐，疯狂的退后。

    那条最强大的黑龙，感觉到情况不对劲，他们这边的阵型有点散了。

    他想要回去指挥，但是，七长老已经锁定了他，根本就不给他回去指挥的机会。

    七长老疯狂的攻击他，再加上来自于七长老的身上散发的血脉之力。

    这条黑龙根本就不敢分心，他只能全力的和七长老战斗，这样一来，他就无法指挥作战。

    导致下方的黑龙群有一点溃散，就像乌合之众一样，在五爪金龙尖刀一样的突围之下，节节败退。

    七长老看见他们这边很快就要突围出去了，他也是非常的欣慰。

    按照现在的这样的节奏下去的话，他们从这里突围出去是没问题的。

    这里是他们调查了许久，镇守最薄弱的一个地方，这是他们最大的机会，必须一鼓作气杀出去。

    想到这里，七长老的攻击力度加大了很多，和他战斗的这条黑龙直接就不是对手。

    这条黑龙咆哮一声，从远处飞来了好几条强大的黑龙和他一起攻击七长老。

    瞬间七长老就被包围了，不过，他虽然被七八条黑龙包围，但是，并没有落入下风，依旧在顽强的战斗着。

    其他的五爪金龙的话，基本上都是被包围了，不过，所有的五爪金龙聚集在一起，形成一把尖刀直接就杀穿了黑龙群。

    再加上他们散发着五爪金龙的血脉之力，所以，导致原本疯狂阻拦他们的黑龙和妖兽，瞬间溃不成军。

    五爪金龙直接就在黑龙之中杀出了一条通路，与此同时，莫语跟着龙灵儿在黑龙群之中也是捡了不少尸体。

    当他吞噬了这些尸体以后，他身上的境界也是疯狂的增加着。

    只是短短不到一分钟的时间，他的境界直接就达到了神帝境五重中期。

    并且，还在疯狂的朝着神帝境五重后期而去。

    他仿佛又回到了进入龙池的感觉一样，此刻，他就是肆无忌惮的吞噬周围的尸体。

    根本就不用担心有黑龙盯上他，因为，有龙灵儿这么强的一个战斗力在他的身边保护他。

    他只需要埋着头，吞噬这些尸体就行，他释放次元空间，疯狂的吸住周围的尸体。

    甚至，恐怖老人也是出来了，恐怖老人跟他一样释放次元空间，不断的把周围的尸体给吸过来。

    这些吸过来的尸体，就全部被莫语给吞噬掉了。

    两人一起合作的话，周围一条条尸体被他吞噬，同时，莫语的境界也是瞬间突破到了神帝境五重后期。

    他的眼睛一亮，如果不是他们现在很危险，必须突围。

    继续在这里战斗的话，他感觉很快就可以突破到神帝境六重。

    可惜，他们不能在这里呆太长的时间，必须尽快的杀出去。

