    砰！

    “下一球。”

    砰！

    “下一球。”

    砰！

    “下一球。”

    砰！

    ······

    巨大的场馆内，三下隆平的叫喊声显得格外特殊。

    因为他叫的频率太快了。

    常规的三人组‘扣球训练’，一个轮回的时间大概在12~15秒钟左右，然而现在三下隆平这边硬是将时间压制在了8~10秒。

    其余两组的训练声，差不多是：

    下一球······下一球······下一球······

    而三下隆平这边却是：

    下一球···下一球···下一球···

    甚至就连排球砸地板的频率，也比别人紧凑的多。

    可偏偏虽然频率加快一大截，可三下隆平这边的训练依旧保持着相当平稳的节奏，只不过看起来相当累。

    这一点。

    从已经累到话都说不来的花卷贵太身上，就能看出一二。

    “花卷前辈，需要休息一下吗？”明石飞鸟贴心的问道。

    “不······不用！”

    花卷贵太大汗淋漓，但依旧喘着粗气拒绝道。

    “那好吧！”

    明石飞鸟点点头，随即继续开始训练，大概又过了五分钟，花卷贵太的扣球节奏明显开始下降，明石飞鸟再一次贴心道。

    “花卷前辈，要不先去稍微喝口水吧！”

    “好······好吧！”

    这一次，花卷贵太没再拒绝。

    在青城里面，花卷贵太本来就不属于体力强势的球员，青城所有队员体能最强的人是岩泉一。

    当花卷贵太开始休息的时候，其余两组球员也纷纷开始暂停休息。

    然而明石飞鸟依旧在练······

    他不累吗？

    那显然不太可能，虽说明石飞鸟的体能在国中首屈一指，但是现在进入高中以后，他的体能只能算是优秀，毕竟他才高一，那些三年级比他足足多练了两年。

    不过训练本来就是这样，所谓的进步实际上就是一点一滴慢慢积攒出来。

    就像现在，虽然明石飞鸟已经很疲劳，但看见别人休息，而他又能比队友多练两分钟，他的内心就充满了动力。

    砰！

    砰！

    砰！

    ······

    站在休息区，耳畔听着明石飞鸟不断扣球的声音，岩泉一莫名感到一阵心烦意躁。

    比赛输了就算了。

    可现在要是连训练都比不过，那还打个屁啊！

    “喂~混蛋及川，你休息好了没有？休息好了就赶快滚过来托球。”

    刚刚打开水杯，连一口水都还没来得及喝的及川彻：“？？？”

    ······

    没多久。

    听到临近球场重新响起扣球的声音，明石飞鸟心中一动。

    “这么快就休息完了吗？”

    眼神余光微微瞥向旁边的球场，果不其然，才刚刚休息三十秒都不到，及川彻那一组的球员就已经重新回到了球场。

    “及川，我们也要加快训练节奏了，好歹也是三年级前辈，怎么也不能输给一年级小鬼啊！”岩泉一开口道。

    “好哒！岩泉酱！”

    及川彻应了一声，不一会儿，这边球场扣球的频率也迅速提升一大截。

    ······

    另一边。

    原本还在优哉游哉休息的矢巾秀，突然听到及川彻所在球场的扣球声也加快之后，心中顿时莫名生出一股紧迫感。

    “你们两个休息好了吗？如果休息好了的话，我们也该训练了。”

    金田一迅速应道：“没问题，矢巾前辈。”

    国见英：“······”

    “做好准备，我们也要加快速度了，就算追不上及川前辈他们，至少也不能被和你们同级的一年级打败啊！”

    金田一大声道：“哦~~放心吧！矢巾前辈。”

    国见英内心：“好累啊！”

    ······

    两边球场突然加快的扣球声，使得正在训练的明石飞鸟微微一愣。

    他用眼神余光先是看了一眼及川彻所在球场，然后又看了一眼矢巾秀所在球场，瞬间就傻眼了。

    好家伙。

    几个意思啊！

    这就卷起来了？

    说起来，升入高中之前，明石飞鸟就知道高中肯定会比国中更难卷，一是因为高中比赛和国中比赛的分量不同，二是因为系统本身的设定。

    在【内卷系统】的设定中，明石飞鸟如果想要快速获取【卷王值】，其实最好的方法是加入一个垃圾学校，这样一定没人卷的过他。

    但问题同样出现在这里。

    因为排球比赛是一项团体运动，如果在垃圾学校里面，明石飞鸟虽然更容易获取【卷王值】，但也代表注定不可能会有好队友。

    这样一来。

    即便明石飞鸟个人实力再强，也不可能在高中正式比赛中获胜。

    但如果加入强校，虽然队友实力是强了，可【卷王值】的获取难度又会大大增加。

    高中比赛毕竟不是职业。

    职业球员可以随意选择交易换队，但高中如果单纯为了输赢而随便换学校，那也就失去了高中比赛的真正乐趣。

    何况系统本身也对这方面做出了限制。

    所以当初选择升学高中时，这方面同样是明石飞鸟考虑的因素之一。

    只不过就算是明石飞鸟也没有想到，青城这群人竟然这么快就开始内卷起来，这是人该干的事？

    ······

    “啊这，教练，今天这群孩子是不是有点太兴奋了？”有助教看见二三年级这些主力队员的训练状态，不由得开口道。”

    “呵呵呵~~”

    入畑伸照笑了笑道：“没关系，当一面池塘注入新水的时候，总会引起一点波澜，让他们感受到一点紧迫感也好。”

    “这些二三年级的我倒是不担心，只不过我担心今天刚刚加入的几个一年级，突然感受到这么大的训练强度，会不会······会不会产生退缩的念头？”助教犹豫着开口道。

    入畑伸照却丝毫不在意：“放心吧！可不要太小看今年加入的几个一年级了！”

    入畑伸照的目光看向明石飞鸟所在的方向，幽幽道：“原来我也以为‘天才’这种存在很不讲理，不过现在看来，果然还是没有一个人是能随随便便成功的啊！”

    ······

