    王林脸上阴晴不定。锁国大阵被破这个消息对他来说极为不妙。那些火兽一旦冲来。到时目标定会锁定在他一人身上。

    想起那铺天盖地的火兽追杀的情景。王林就有些头皮发麻。他心底立刻打定主意。地图必须要尽快得到。至于那天离丹。看样子是没时间靠到月底获得了。

    想到这里。王林眉头紧锁。那地图在凤栾手中。时间上又不及外出杀人积累到一百五十。沉吟少许。王林目光一闪。心底打定主意。

    他神识一动。杨雄、林涛二人的位置立刻在心底浮现。悄悄的退后几步。他迅速向杨雄所在位置飞去。

    杨雄身为战神殿留守在山峰的巡逻弟子。一刻不敢松懈。警惕的四下巡视。但他的眼睛却不时的瞄向山顶。刚才那个破损的元婴从他身边飞过时。杨雄就有一丝预感要有大事发生。

    强压下心底的沉重感。杨雄暗叹一声。正要向西北方向巡视。忽然心神一震。改变方位。向着北部远处密林飞去。待进入密林后。他四下看了看。恭敬道：“杨雄参见主人。”

    王林从一棵树后转出。打量杨雄一番。说道：“周紫虹。在

    杨雄心底虽然疑惑。但却没有发问。而是沉思少许。说道：“我记得周师妹应该是在第三大队的第四小队。具体记不太清。”

    王林看了杨雄几眼。说道：“周紫虹的魂血。我已经归还了。”

    杨雄身子一颤。呼吸立刻急促起来。但很快就强忍着恢复正常。抬头望着王林。嘴巴张了张。似乎想要说些什么。

    王林神色如常。淡淡的说道：“你若能让周紫虹来此。魂血还你。”

    杨雄双眼充血。呼吸立刻又急促起来。许久后。他低声道：“主人此话当真？”

    王林眉头皱起。但还是点了点头。

    杨雄二话不说拿出一块玉简。贴在额头也不知说了些什么。只见玉简闪了几下后。被杨雄抛出。化作一道灰光闪烁而逝。

    一炷香后。远处传来飞剑的破空声。接着一个唇红齿白。淡扫蛾眉地女性身影落下。此人正是周紫虹。

    她收起飞剑。秀眉微皱。刚要说话。忽然注意到杨雄身边的王林。面色立刻苍白几分。

    王林右手一挥。杨雄地魂血顿时甩出。杨雄接过后脸上惭愧之色闪过。不敢看周紫虹。低头迅速离开了密林。

    周紫虹面色苍白。抿着红唇。许久后深吸口气。齿如含贝般开口道：“凤栾始祖……是我母亲。她看到我后立刻察觉到异常。所以……”

    王林摇头。叹了口气。说道：“此事已经过去。不用再提。周紫虹。我想请你帮一个忙。”

    周紫虹一怔。沉默少许后。说道：“是地图么？”

    王林点头。说道：“我的家乡在极远之地。若没有地图。根本找不到方位。”

    周紫虹眼神复杂的看了王林一眼。忽然说道：“你帮我杀两个人。”

    “什么修为？”王林眉头一挑。

    “一个筑基中期。一个筑基后期大圆满。”周紫虹眼中露出寒光。说道。

    “好！”王林毫不犹豫。点头应道。

    “这两个人你也认识。一个马良青梅竹马地师妹徐思。另一个则是与她鬼混在一起的周安。你不用现在去杀。等你走时再杀不迟。至于地图。一个时辰后。我定会给你拿来。”周紫虹说完。深深的看了王林一眼。转身驾剑而起。

    “马良。这是我帮你做的最后一件事情……”周紫虹脸露惆怅之色。慢慢飞远。

    王林若有所思的看了周紫虹背影几眼。神识散开。立刻找到了徐思地位置。当日他在徐思身上存留了一丝神识。此时寻找起来极为方便。

    察觉到徐思的位置后。王林脚底轻踏。身子立刻钻入地底遁去。

    办个时辰后。王林回到原地。盘膝打坐。等待周紫虹。

    他脸上古怪之色闪过。刚才在后山某个偏僻处找到徐思时。她正与周安颠龙倒风。呻吟不觉。但见乳波如浪。淫音回荡。两具白花花地肉身不断的撞击。发出阵阵啪啪声。

    王林看了一会。神不知鬼不觉的在周安身上留下一丝半个月后发作的神识。便悄然离开。

    在密林内静等少许后。周紫虹未来。来的是一个凝气期的女弟子。她在密林外扔进一块玉简后。立刻头也不回的走开。

    王林右手一抓。那玉简立刻收到他手中。神识查看少许。王林不动神色地收入储物袋内。随后深吸口气。毫不犹豫钻入地底。远远遁去。

    三块地图合并后。王林从中看出。火焚国所属是周武大陆。与赵国所在大陆之间隔着一个修魔海。

    若要返回赵国。必须要途径这传说中遍地魔修的修魔海！

    地图内有关修魔海的介绍不多。只是重点强调。此地危险。即便是元婴期修士也不敢轻易踏

    并且地图上点出。这修魔海并非真正的海洋。而是在上古时期大战时。被一个大神通者用法术把整个海洋蒸发杀敌。

    从那之后。整个修魔海变成了雾气缭绕。用雾海来形容最为恰当。许多原本海洋中的生物。也在长时间的进化中。变得适应了雾气。可在雾中生存。同时。由于修魔海特殊的雾气。每年有一个月的时间。雾气会重新变成海水。一个月后。再次恢复原样。

    恶劣的地貌。造成了这里资源贫瘠。灵脉稀少。杀人越货比比皆是。慢慢的成为了修魔者地聚集地。甚至一些高等级修真国创下大祸被本国通缉追杀地恶修。也纷纷来此。以修魔海地特殊地貌逃避追杀。

    修魔海这个名字。也是由此而来。至于它地本名。早就为世人所忘。修魔海势力混乱。龙蛇混杂。非魔道中人。几乎很少有愿进入者。

    王林一边遁走。脑子里一边消化玉简内地图上的介绍。忽然他身子微顿。停了下来。神识从地底散出。只见在半空中两道剑光贯空而过。前方一女子神情慌张。面色苍白。身子更是摇摇欲坠。

    这女子柳眉如烟。耀如春华。宛若莲花仙子。柔美飘逸。正是与他有一面之缘地洛河门女修李慕婉。

    她身后追击之人。是一油头粉面的青年。这青年一边不紧不慢的追击。一边高声调侃道：“小娘子。你们小队十三人。已经被我一一杀死。你还能跑到哪里去呢。”

    李慕婉一语不发。紧咬下唇。向前飞去。

    青年右手隔空一挥。只听呲啦一声。在李慕婉的娇呼中。她身后的衣衫被撕下大片。露出雪白地肌肤。

    青年哈哈一笑。右手放在鼻间闻了一下。双眼露出一丝淫光。

    王林看了几眼便收回目光。那青年修为极高。已是结丹中期。王林不愿招惹麻烦。此时最重要之事是在火兽来临前尽快离开。

    他与李慕婉只见过一面。实在犯不上拼命去救。正要离开之时。忽然那青年低头目光一闪。右手顿甩。一道黑光立刻射出。直奔王林藏身的地面。

    “这里居然还藏着一个会土遁术地小辈。既然遇到了。你就留下吧。”

    王林暗叹口气。在那黑光击中地面的瞬间一跃而起。李慕婉察觉有异。回头一看。立刻面色喜色。娇呼道：“是你！师兄救我！”说着。她脚下飞剑顿时转了个弯。眨眼间来到王林身边。

    青年哈哈一笑。右手一点。他身前立刻幻化出七八只飞剑。急旋而出。顷刻间已然临近二人。只不过这些飞剑大部分的目标都是王林。李慕婉身上只有一把。而且所指之处还不是要害。显然是对方心有淫念。不想杀她。

    王林暗叹一声。抓住李慕婉手臂身子险之又险的躲过飞剑。再次沉入地底。土遁术展开极致。迅速遁走。

    土遁术不愧是上古大神通。即便是末流分支。其速度也异常疾快。王林带着一个人。速度并未减慢多少。急驰遁走。

    那青年开始尚以一副戏谑的表情。控制飞剑持续轰击地面。阵阵波动从地面传递而下。但很快。随着王林速度越来越快。他表情凝重起来。收起戏虐之心。闷头追去。

    只不过他虽说是结丹期。但其擅长并非速度。若是普通筑基期的飞剑。他尚能轻松追击。但遇到与速度著称的五行遁术。便立刻露出弱势。居然越追越远。

    王林神色阴沉。回头看了李慕婉一眼。目露无情之色。李慕婉心头猛跳。心知自己拖累了对方。抿着红唇。飞快说道：“此人是宣武国双修门地长老。他不知从何处知道我有一枚天离丹。这才不惜身份前来……”

    没等她说完。王林目光闪动。声音低沉。说道：“你有天离丹？”

    王林的目光。让李慕婉极为害怕。她本就是冰雪聪明之人。不然也不能露出天离丹三字。为了能够让眼前这人救自己。她唯有赌一把。

    毕竟眼前这人与她同属火焚国。落在他手里总比落在外面那个结丹期修士手中要好。想到这里。她立刻说道：“成品天离丹我没有。我这里只有一个半成品……”看到王林目光不善。她眼圈微红。连忙解释道：“洛河门的天离丹没有成品的。都是半成品。不过只需用半个时辰祭炼。就可完成最后的一步。变为成品。因为这天离丹一旦成品。不便储藏。必须在一年内服下。否则效果会大损。”

    王林心念急转。他原本打算是绕道去修魔海。可现在为了甩下青年。他抓住李慕婉柔若无骨的小手迅速改变方向。向着火焚国边境遁去。

    王林心里有自己的打算。他有两个选择。一是去火焚盟山峰。那里高手众多。而且距离不远。一旦到了那里即可获救。不过先不说宣武国的结丹期青年会不会允许他们向那里逃跑。单单是到了山峰后。李慕婉若是变卦。他很难弄到天离丹。

    第二个选择。就是去火焚国边境。算算时间。现在火兽应该已经在前来地路上。

    王林没有任何犹豫。选择了第二条路。

    青年紧追不舍。眼看对方速度越来越快。他怒哼一声。从储物袋里拿出一片水晶树叶。珍重的看了几眼后。向前一抛。那树叶立刻迎风便长。立刻变大。最后变成一丈多长。青年踏在树叶上。单手掐印。低喝道：“疾！”

    话语刚落。树叶“腾”地一下迅速向前冲去。速度太快。以至于原地留下残影。好半天才慢慢散去。

    双方之间地距离慢慢被拉近。李慕婉面色更加苍白。她不敢去想若是被追上的后果。心底不由地埋怨王林不向火焚盟山峰遁去的选择。不过这想法她也只敢在心里想想。丝毫不敢在脸上露出端倪。生怕惹怒对方。把她仍下。

    王林神色如常。心底计算时间。从得知大阵被破到现在。一共过了大约有三个时辰。抛除元婴瞬移不顾一切前来报讯的时间。再加上火兽破阵后的间隔。现在一算。火兽必定已然冲过火焚国进入宣武国边境。

    心中计算间。王林神识中立刻察觉到远处一片密密麻麻的红云。遮天盖地般席卷而来。

    半空中追击地青年。一看到那红云。立刻面色大变。毫不犹豫的掉转方向。放弃追击。迅速飞走。有关火焚国入侵宣武国地缘由。以他的身份早就得知。这一切正是拜远处那片密密麻麻的火兽红云所致。

    火兽群的速度。自然是很快。而王林的土遁之术。也是速度一流。双方交错而过的瞬间。便拉开了很长的距离。

    李慕婉心惊肉跳地看着天空上的火兽越来越远。心底稍安。但立刻就反应过来。惊呼道：“快停下。我们应该去报讯。这……这火兽不是被锁国大阵封住了么？”

    王林冷冷的看了她一眼。说道：“他们早就知道了。不用你操心。”

    就在这时。一道强大的神识蓦然间出现。含天包地般横扫而过。突然在王林身上顿了下来。王林暗道不好。从储物袋内翻出灵气液体喝下一大口。不容分说抓着李慕婉把土遁术展开到十二分。哗的一下遁走。

    已经飞出极远的火兽。突然一个个停了下来。发出震天轰地的咆哮。纷纷掉转方向追来。

    只不过双方距离很远。再加上王林反应极快。至始至终速度不但没减。反而更快。一时之下火兽虽然追来。但只能远远的吊着。无法快速追上。

    李慕婉的神识。骇然的察觉到这古怪地一幕。心底升起一个古怪地念头。她有种感觉。好像这些火兽的目标。并非火焚盟。而是眼前这个冰冷地青年。

    真正的五行遁术是一门大神通。它不但需要耗费大量的灵力。甚至对于资质方面也有其严格的要求。可是王林修炼的是末支分流。属于伪土遁术。除了灵力耗费同样巨大外。在资质上要求不高。甚至不断的运用可慢慢精确的掌握。王林虽然领悟时间不长。但用的时候却多。到现在为止。这土遁术在他的脚下。已然变得驾轻就熟。

    至于灵力的耗费。说句直白的话。王林最不怕的就是灵力耗费。

    连续三天的土遁。王林带着李慕婉横贯火焚国。他身后的火兽。已然越追越近。咆哮声不绝入耳。在火焚国的边界。王林从地底钻了出来。望着远处的修魔海。他对疲惫不堪面无血色的李慕婉说道：“你有把握在火兽追来之前。把天离丹祭炼成品么？”

    李慕婉现在对于王林。已然从心底产生了惧怕感。她已经可以确定。火兽的目标就是眼前此人。不然那些火兽不可能放着火焚盟不去。反而全部掉转方向追来。而且一路上看那些火兽的样子。似乎与此人有着浓密到极点的深仇大恨。

    另外最重要地。李慕婉对于土遁术有所了解。深知除了结丹期修士外。筑基期根本就不可能连续运用三天。对方每次灵力减弱喝下的那些液体。让她产生了深深地好奇。

    现在听到王林的话后。她面色更加苍白。以她的冰雪聪明。如何猜不出对方话里地含义。若是能制作出。那或许对方还会给她一丝生机。比如帮她引开火兽。放她离开等等。

    但若是制作不出来。想必这冰冷的青年定会毫不犹豫拿走自己半成品的天离丹。然后扔下她不管。

    想到这里。李慕婉娇躯颤抖。她见到过很多被火兽撕碎的修士。心底害怕到极致。

    王林眉头一皱。现在本来就时间紧迫。可对方却在这个时候发呆。他怎知李慕婉心底的那些念头。其实李慕婉地猜测不算完全正确。若她不能短时间制作成品。王林虽然会拿走半成品天离丹。但也会送她一些保命的法宝。再加上火兽地目标是他。所以李慕婉幸存的可能很大。

    李慕婉看到王林皱眉。心底一颤。抿着嘴唇。颤声道：“师……师兄。时间太短。我……我制作不出成品。但……我……我会炼丹。洛河门几乎所有丹药我都会炼制。而且很多上古丹方我都牢记在心。只要有材料我便可炼制。”

    王林一怔。看了李慕婉几眼。眼看远处天边出现红光。他抓着李慕婉手臂。迅速向着修魔海冲去。

    李慕婉却不知。她的这番话。的确让王林动心了。在王林看来。这李慕婉就是一个可以移动的炼丹炉。若是用的好了。修为定能大增。

    这一点。王林还是通过孙有财的生平玉简上得到地启发。

    修魔海面积极大。地貌几乎就是成凹形。若说它是个巨大的盆地也不为过。只不过这盆地内山峰众多。虽然没有树木。但却有很多奇形怪状的植被。若是推究下去。这些植被可追溯到上古时期的海洋植物。

    王林进入的季节。正值修魔海雾气最浓之时。用不了多久。雾气就会变成海水。经过一个月的海水期后。海水会突然蒸发成雾气。此地又会再次变成云雾缭绕。

    李慕婉被王林拉着冲入浓雾中。她娇躯轻颤。抿着下唇。低声道：“师……师兄。这是修魔海！”

    “我知道！”王林冷淡的说道。

    李慕婉暗叹一声。不再言语。

    一进入修魔海的雾气中。一丝丝阴寒之气从雾中传出。这种久违的感觉。让王林精神一震。他没想到这里居然有阴寒灵力。心底立刻有些惊喜。

    与火焚国相比。修魔海就仿佛是一块冰。与火焚国的燥热成为鲜明地对比。李慕婉这是第一次来到修魔海。以前听别人说过地种种有关修魔海的传闻。立刻涌上心头。不由地面色比之刚才还要苍白几分。

    王林停在修魔海雾气内。此地雾气并不太浓。透过可看到远处海边火焚国边界。只见远处红云密布。火兽云集。但它们却停在修魔海边界。除了发出阵阵连绵不绝的愤怒咆哮外。举步不前。

    渐渐的。火兽越围越多。但始终没有一只进入修魔海半步。好似两者之间有一条无形的沟壑阻拦般。让它们望而却步。

    许久之后。终于有一只火兽冲了出来。但刚刚一碰到那雾气。便立刻发沉阵阵惨叫。身子迅速缩小。冒出阵阵白烟。皮肤的颜色也由红色迅速变成灰色。这一幕就仿佛是把一块刚刚出炉的火炭。扔到冰水中一般。

    王林看到这里。心底略安。按照他的打算。若是火兽追进迷雾。凭借修魔海内的那些生物以及修士。定会阻止火兽的侵入。

    而且修魔海的大小。相当于几千个火焚国那么大。在玉简地图所说看不出悬殊。但修魔海的介绍上却是明明白白的点明了差异。

    这么大的修魔海。王林若是逃走。即便是火兽想找。也难以寻觅。

    王林身子一闪。抓着李慕婉这个移动炼丹炉移动飞快。顺着雾气向下掠去。极境神识四散开。密切观察四周的异动。

    开辟一个洞府。尽快结丹。这是王林现在唯一的打算。只有结丹成功。成为元婴期下第一人。他才有把握在修魔海内生存。