    第79章目不斜视

    众人说着话的功夫，不远处，一个唐穗他们三人都感到眼熟的中年人从操场的另一个方向踱步走来。

    唐穗看着昨天半夜才见过的那张脸，陷入沉默。

    而唐三和小舞则是有些惊讶的看着走近的弗兰德，特别是小舞，压低了声音向唐三说道：“小三，这不是那个奸商大叔吗？”

    听见这话的奥斯卡瞪大了眼睛：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人！他是史莱克学院的创始人——四眼猫鹰弗兰德！院长大人可是比赵老师还要强大的一名78级战魂圣！而且他的猫鹰武魂是飞行类的，在战魂师中属于少见的。对了，胖子就是院长大人的嫡传弟子呢。”

    被提到的马红俊此刻正在跟戴沐白小声的交流着，不知道在说什么，满脸忿忿的样子。

    听到弗兰德的等级，小舞心里暗自松了口气。

    还好只是78级。

    不过，她和唐三都没想到在索托城的杂货铺里遇到的奸商老板竟然就是史莱克学院的院长。

    小舞暗自嘀咕了一句人不可貌相，手上放开唐穗，几人无声却默契的站在一个位置，一字排开。

    站上中心的旗杆站台上的弗兰德扫过新加入的学生们，满意的点点头，目光移到唐穗身上时稍微停留了一瞬，然后若无其事的移开目光。

    唐穗同样目不斜视。

    不认识，看不见，勿cue。

    “今年很不错，我们史莱克学院又多了五名小怪物。我，史莱克学院的院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。”

    弗兰德简短的致辞完，随后就开始进入正题。

    “稍后，你们每人交一百金魂币到负责财物的李老师那里。学院的规则沐白应该都给你们解说过了吧？”

    几人点点头。

    弗兰德“嗯”了一声，继续道;：“辅助类的魂师，在战场上一旦无人保护危险极大。因此，逃跑，是你们必备的生存技能。”

    他锐利的目光精准落到队伍里的三位辅助系魂师身上，开始了点名：“奥斯卡、宁荣荣、唐穗，你们三个出列。”

    被点到名的三人朝前跨了一步走出队伍。

    小舞有些担忧的看向唐穗，唐三也欲言又止的皱了皱眉，但没说出口。

    就像弗兰德说的那样。

    若是在战场上辅助类魂师无人保护，或者来不及回防，和体能挂钩的逃跑就成了最重要的生存技能。

    敌人不会因为你体弱就饶你一命，他们只会更欣喜地追砍着落后的人。

    所以，哪怕接下来弗兰德布置下来的任务唐穗可能坚持不下去，他也没开口。

    而直到弗兰德说完绕着村子跑20圈的任务后，唐穗也没有露出困扰和退缩的表情，只是小小的呼出一口气，然后就迈开腿，开始了小跑。

    不跑完不能吃晚饭。

    现在离晚饭供应时间只剩下不到两个时辰，穗穗的魂技没有加持速度，她可以坚持下来吗？

    唐三心里升起担忧，而他身旁的小舞却已经打定主意晚饭给唐穗留一份打包回去了。

    “至于你们几个，你们的课程在今天天黑后开始。唐三，你出列，单独跟我过来一趟，其他人自行活动，还有不懂的可以仔细询问沐白。就这样，解散。”弗兰德简言说完，便转身朝着一个方向走去。

    唐三跟小舞交换了一个眼神，他走上前，跟上弗兰德的脚步，而小舞则是准备跟上唐穗。

    她不放心穗穗一个人跟着新同学一起跑，虽然不至于怀疑，可是...万一跑步路上有个什么呢？

    三人小跑到村口后，唐穗突然扭过头看向奥斯卡和宁荣荣说道：“荣荣，小奥，你们速度比我快，先在前面跑吧。我体质较差，可能没办法跟上你们，我自己慢慢跑就好。”

    听到这话，宁荣荣眉头微皱，不解地问道：“你如今已经是魂尊的实力了，体质为何还会这么弱？”

    ———题外话———

    还有一更！

    (本章完)

