    一股无与伦比的瓦解之力，从淡金色的领域之中冲出，作用在了禹皇族的几个玄仙的身上。

    禹皇族的这几个玄仙，此刻眼睁睁的看着，自己的身上，竟然一点点的开始变淡，随后如同粒子一般，一点点的分解。

    这一刻，他们的眼神之中，满是恐惧之色。

    偏偏，他们感觉不到任何的疼痛。

    未知，才是最让人崩溃的。

    偏偏，陈朽此刻施展出来的领域的这种瓦解之力，就是让他们感觉到无法、理解的存在，所以禹皇族的玄仙们，彻底的崩溃了。

    在千米之外，领域触及不到的地方，许多禹皇族的玄仙，亲眼见证了这可怕的一幕，这一刻再也没有任何的斗志，纷纷四散而逃。

    “死！”

    金色的精神力，开始冲天而去，这一刻金色的精神力，直接在虚空之中构建出来了一道神秘的图案，这道神秘的图案在虚空之中闪现过后，就有了七柄透明，带着一丝白色的匕首，出现在了空中。

    随后，这七道匕首，如同神念一般，无视虚空之中的距离，瞬间就来到了诸多禹皇族的修士面前，开始从禹皇族玄仙的修士脑袋插、入，瞬间就穿透了五名玄仙的脑袋。

    这五名玄仙，脑袋上没有任何的伤口，但是他们的灵魂气息，这一刻已经崩溃了，正在一点点的瓦解。

    他们的身形，也缓缓的倒在了地上。

    死了，彻底的死了，没有丝毫的生命气息。

    “快跑，这是神念攻击法，是灵魂的攻击法门，只有我们禹皇族真正的妖孽，才有可能被赋予这种法门，他们都是了不得的天才，也只有这种天才，才能够领悟这种神念攻击法门，我们根本就不是对手！”

    禹皇族的玄仙，在长白山这一片区，有很多。此刻他们见到了五名同伴惨死在了七柄云刀之下，他们身上的寒意瞬间就从脚后跟直冲到了后脑勺，似乎下一秒，死神就会降临在了他们的头上。

    “呼呼呼！”

    七柄云刀，如同是交织在虚空之中的大网，但凡是触及到了虚空之中的大网的修士，全都被云刀插、入到了脑袋之中，随后悄无声息的就躺在了地上。

    “快跑！”

    远方，玄仙修士恐怖无比，疯狂的朝着后方退去，他们发疯一样朝着远方逃去。

    对于距离太远的禹皇族修士，陈朽此刻并没有追赶。而是眼神淡漠，将周围数十千米的修士，全部用云刀杀死。

    至于其余的禹皇族的修士，跑了也就跑了。

    不过是玄仙境的修士罢了，他现在已经根本就不将这些修士放在眼里了，如果专程去追的话，陈朽也没有这个功夫。

    站在陈朽身后的禹子宁，此刻眼神之中满是惊异之色。

    短暂的十分钟的时间，倒在了陈朽面前的修士，就有几百名玄仙了，他宛若是一个杀戮的机器一般，疯狂的杀戮，效率非常之高。

    尤其是，那七柄神出鬼没的云刀，远距离超视距作战，简直就是猛地一塌糊涂，如果不是那些禹皇族的玄仙境的修士疯狂逃窜，恐怕没有人可以活着出去。

    至于陈朽面前的这道领域，禹子宁反而是看不透了。此刻他望着陈朽道：“仙王才可以拥有一个成熟的领域，但是我现在发现你的领域，竟然堪比仙王的领域了，以你金仙境五重的修为来看，为何会有如此的异变，如果可以将这种方法推广，那么对于人族来说，将会是一个恐怖的助力，我们可以在更短的时间内，打败禹皇族。”

    禹子宁的眼神之中，带着异样道。

    “很难！我在玄仙境的时候，甚至是真仙境，就已经觉醒了领域，只是那个时候的领域，还远远不如现在的这么完整。”陈朽认真的对着禹子宁道：“我之所以拥有了领域，很有可能是因为，我修炼的是地，火，水，风四大宇宙本源大道有关，这才让我的领域异于常人！”

    “什么，你修炼的是无相道？”当禹子宁听到了这句话的时候，眼神彻底的变了，他郑重的劝解着陈朽道：“无相道，是宇宙之中最难修炼的道则，就是因为，这物质界，这无相道，是地火水风四大至高道则，他们四个特异的道则相互融合，可以包含物质宇宙中的一切道则。”

    “你想想，无相道则可以包含了宇宙之中的一切道则，那么定然是难以修炼成功，甚至还受到了宇宙某种压制，你真的能够抗衡物质界宇宙的意志吗？”

    禹子宁脸上带着一丝的无奈道。

    陈朽这才回想起来，当初他的确是在晋升到金仙境界的时候，承受了七七四十九道天雷，差一点活生生的将他劈死。

    而其他种族的生灵，在晋升到金仙境界的时候，九道天雷，就已经是绝世妖孽了，根本不可能超越九道天雷。

    这二者根本就没有办法相比啊，陈朽此刻心中有些无奈。

    “即便是修炼成功了又能怎么样？那些修炼普通道路的天才，虽然说进阶很快，但是终究是泯没于无尽的历史之中，连一朵水花都没有溅起，这样的晋升对我来说，有何用处？如果我和千万人一样，在关键事情上，起不到决定性的作用，那么我就没有存在的意义。”

    陈朽想了想，此刻认真的对着禹子宁道：“即便这条路上很艰难，我一样也要走下去，世间最难的路，才有挑战的意义，只有经历过地狱般的磨炼，才能够得到天堂般的力量，这世间的一切，都是等价的！”

    听到陈朽说出这句话之后，禹子宁沉默了。

    “也许你是对的，这世间的天才修士何其多，明知道是死路，却依旧前行的，这样的修士，倒还真的是少数，或许你就是那个唯一！”

    禹子宁缓缓的对着陈朽道。

    “放心吧，我一定可以的，眼下人族危机四伏，如果泯然众人，那么我修炼就没有任何的必要！”

    陈朽拍了拍禹子宁的肩膀，随后就带着禹子宁开始在长白山之中游荡。

    因为刚刚陈朽和禹皇族修士的一场大战，此刻长白山之中，再也没有任何人阻拦，两个人在长白山的诸多生活遗迹探查，都没有发现泣血军的影子。

    最后，陈朽带着禹子宁，来到了思情峰，这里是秋雨的所在地，也是最让陈朽牵挂的地方。

