    那个时候，两个人还说什么，要一辈子做好朋友。

    两家因为是邻居，所以来往也比较多，小的时候，陈友好在家里面经常被奶奶骂，奶奶偏心，对二叔一家好，对他不好，让他不喜欢待在家里面，所以经常在米家玩耍。

    米家只有一个女人，米苑的父亲据说在他还没有出生的时候，就已经去世了，母子两个相依为命，家里面十分的冷清，所以米苑的妈妈，那个时候也是很喜欢陈友好去家里的。

    一来二去，他们两个人，真的是关系特别好，而且他们那个时候经常会被人欺负，米苑因为没有爸爸，别的孩子都喜欢欺负他，陈友好那个时候也喜欢帮他，两个人经常就被一群人欺负。

    可是有了共同的利益，就让两个人更加的坚定的做朋友了！    想到这个，陈友好觉得有些好笑，只觉得小的时候真是天真。

    他抬起头来，好好的看着眼前这个高大威猛的警官，实在是无法跟小的时候那个米苑联系在一起。

    “米苑啊，是你啊？

    我真的是不敢认啊！”

    陈友好笑了起来，走到米苑的身边。

    米苑也笑得开心，伸手打了一拳在陈友好胸口，“你还不是变化好大，现在我也根本就不敢认好吗？

    我之前就觉得你有点像，但是不大确认，刚刚看了你的登记，才知道真的是你！”

    米苑显然是高兴的，全然没有刚刚面对欧阳木子的那份高冷。

    陈友好也处于震惊当中，遇到了自己的童年朋友，这种喜悦，是别人无法体会的。

    “我是无法想象，我眼前这位警官，就是小的时候的米苑！”

    米苑笑得更加开心了！    “米警官，你不是这么区别对待的吧？

    我跟你说话，你爱搭不理，别人跟你说话，你就这么开心，有你这样的么？”

    欧阳木子说着，就追了上来，语气十分的妖娆。

    陈友好笑得暧昧，看着米苑，只见米苑似乎不大高兴。

    不过想想也是，最难消受美人恩，尤其是这种蛇蝎美人！    “算了，有事情我们有时间再聊，现在也不是聊天的时候！你的联系方式是多少？”

    陈友好对米苑说道。

    欧阳木子立马上来了，“是啊，米警官，你的联系方式是多少啊，留一个给我吧？”

    米苑在陈友好暧昧的眼光下，脸红的厉害，不敢再说，只是丢下一句话，“我那里有你的联系方式，到时候我给你打电话吧！”

    说完就匆匆忙忙的逃跑了，仿佛身后有老虎在追他一般。

    陈友好笑了笑，有老虎，背后不就是有一只母老虎吗？

    看着他的背影，欧阳木子顿时就不高兴了，转身看着陈友好，“你今天可是欠我很大的人情的！”

    陈友好点了点头，他不否认，虽然欧阳木子有自己的私心，但是，他也的确是应该感谢她的。

    “是的，我欠欧阳小姐人情！”

    对这个回答，欧阳木子很是高兴，“既然如此，那你就还给我吧，到时候你把这位米警官的联系方式给我吧！”

    陈友好摇了摇头，“我没有他的联系方式！”

    “他不是要联系你吗？”

    “欧阳小姐确定要用这个换人情？”

    陈友好觉得，他倒是不介意的，大不了到时候跟米苑好好的解释一下，赔个罪！    欧阳木子本来想说确定的，可是话到嘴边还是变了，并没有说出来。

    “我要怎么办，可得好好的想一想，这联系方式嘛，我用其他方式也可以得到，所以啊，你的人情还是留着吧！”

    陈友好不置可否，欧阳木子却不等他们说话，就直接上了车，这人有点风风火火的，想起一出就是一出。

    “我们也都回去吧！”

    陈友好平静的说着，因为看起来，林夕诚脸色实在是不好，被人这样对待，他还要被关在警察局，还不能够暴露身份，因为一旦有人知道了，到时候恐怕会有更多的人拿这件事情做文章，想想，林夕诚就觉得自己十分的憋屈。

    “友好——”    他们一出警察局的大门，就看到甄隽云正坐在车子里面，看着他，笑意吟吟，看起来格外的温暖，陈友好觉得自己仿佛一下子看到了光明一般，那种幸福的感觉，别人绝对是给不了他的。

    “老婆，你就不下车迎接我一下？”

    陈友好装作有些委屈的模样。

    让其他三个人立马就不高兴了，“喂，陈友好，你不要太过分了啊，你这有老婆的人，就不要伤害我们这些孤家寡人了吧！”

    他们委屈得厉害，陈友好却是不愿意妥协的，“你们是不是孤家寡人跟我有什么关系，我自己不是就可以了！”

    说完，也不看他们是个什么表情，直接就上了车，上车才看见，付苓还坐在后面，脸上都是颓败的神情，看起来好不可怜。

    “上车，我送你们回去！”

    甄隽云对其他三人说道。

    李天昊摇了摇头，“不……我的晨曦宝贝已经来了，他会送我的，你们自己走吧，我就不送了！”

    一听完，在场的所有人都差点儿吐了出来，“你可以更肉麻一点吗？”

    甄隽云更是对他没有好话。

    “只许你们秀恩爱，就不允许我肉麻一点吗？

    我就是想要肉麻一点，我的晨曦宝贝对我这么好，说点肉麻的话给她听听，也不是什么大不了的事情嘛！”

    李天昊说完，就不给他们反应过来的机会，直接上了后面的一辆车，“唉，你们就不要坐我们的车了，我怕秀恩爱，你们会觉得受不了！”

    众人彻底受不了他们了。

    付苓却是在下一刻跳出了甄隽云的车，收起了刚刚的那份伤心，这一刻，她好像想通了什么一般。

    “我们打车回去吧？”

    她看着林夕诚，面上是一种坦然。

    看她终于想通，林夕诚自然是高兴，他跟陈友好经过这一次的生死大局，觉得都认识了很多，他心里清楚，陈友好绝对不是之前他草率的认为的那种人，所以，他以后恐怕是没有办法对陈友好下手。

    

