
        第1003章全新绝影

    果然是要分别了，他们神色一黯，心里忽然有些不舍。

    从闯入万岁山到现在，三年了，时间虽然不算长，却是他们每个人生命至今最波澜最精彩的三年。近半年多来，‘绝影’开始四处活动，历练成长，磨合探险，相互间也有了默契。其实在今天之前，他们对‘绝影’组织并没有什么太深的感情，也谈不上什么强烈的归属感，可真到现在要解散了，心里反倒舍不得了。到底是舍不得万宝商会提供的丰富资源，还是舍不得攀上秦命这棵正在茁壮成长的大树，还是真的舍不得‘绝影’？他们可能自己都说不清楚。

    “绝影对我有着特殊的意义，不管它变成什么样，我都会留在这里。”郭雄第一个表态，不管秦命要不要绝影了，他永远属于绝影。

    “我活着的每一天都属于绝影。”孙铭说的很随意，却透着坚定。如果秦命不需要绝影了，大不了他、郭雄、梦竹，招揽几个人重新开始，‘绝影’永远是那个‘绝影’，而他永远属于‘绝影’。

    梦竹虽然没说话，态度却跟郭雄和孙铭一样，毕竟最初的‘绝影’是他们的。

    他们三人带领的队员们考虑了会儿，陆续有人表态留在绝影。他们以前就是猎杀者，有人还有自己的猎杀队，或是自己单独行动。如果离开秦命了，他们还是会重新过回猎杀者的生活，也需要组建新的队伍，那还不如留在绝影。以他们现在的地武境数量，还有全新的体质，或许真的能闯出些名声。

    雷奥看了眼身后的兄弟们，表态道：“如果你还需要绝影，我们留下，如果不需要了，我们退出。”

    他们留在‘绝影’完全是因为秦命的召集，也是为秦命而来的。如果秦命不需要了，‘绝影’五个队伍谁来统领？没有强力的领袖，五个队伍根本无法协调，各自发展各自的。与其那样相互牵绊着，还不如直接退出，他带着自己的队伍重新发展‘雷鸠’猎杀队。

    李沫耸耸肩，认可雷奥的意见。他肯定不会服从雷奥、郭雄四个他们任何人的领导，他也领导不了其他人，五个队伍不能协调，只会发生矛盾。

    秦命听得有点糊涂：“谁说过我不需要绝影了？”

    他是想问问谁不想留在这个队伍里了，他不会强求，可听着话里话外的意思，反倒像是他们要被抛弃了。

    “你现在还需要绝影？”李沫反问着，你堂堂圣武三重天，天王殿的王，紫炎族的女婿，又跟强大而危险的星耀联盟合作，还要我们这伙人做什么？我们连帮你装门面的资格都没有啊。

    “我当然需要！”秦命越看越觉着不对劲儿，这伙儿人的自信呢？那股子杀气和冲劲呢？想当初在万岁山，雷奥他们像野兽一般强盛狂野，勇猛无畏一往无前。今天怎么都蔫了。他好不容易集合起这么一支队伍，也亲自写信让呼延卓卓不惜代价的培养，现在普遍都在地武境，雷奥甚至晋入圣武了，用不了多少年，说不定会诞生更多的圣武。‘绝影’潜力太大了，怎么可能不要他们了。

    “我们能帮你做什么？”看着秦命坚定的态度，郭雄他们反倒奇怪了。

    “先等等，是你们自己有什么想法了？还是谁特么刺激你们了。”秦命忍不住要骂人了，他越想越觉着哪里有问题。

    “我们没别的想法啊，就是觉着……怎么说呢，追不上你的脚步了，你现在有天王殿，有紫炎族，还有星耀联盟，对了，还可能有地煌岛，有他们做你的背景，各种力量随你调动，我们这伙人基本可以忽略不计了。”

    “地煌岛？地煌岛跟紫炎族合作了？”

    “童言要跟地煌岛岛主的两个女儿成亲了，那不是合作吗？我们也是今天才从大猛那里听说的。”郭雄不了解那种层面的事，不过外人都说紫炎族没落了，被天王殿拖上贼船处境危险了，可没人会知道紫炎族正在秘密联合强大助力，一个是危险的星耀联盟，一个是强盛的地煌岛，都是霸主级的势力，尤其是地煌岛距离赤凤炼域很近，随时可以策应。海族联盟想要打压紫炎族或许可以，但想要把紫炎族吞了，就算准备好一副好牙口，也得崩的满嘴鲜血。

    不过这些不是他关心的事，离他们太遥远了。

    嗬！真滚一块了？秦命表情一阵怪异，那俩风骚的女人要成我弟妹了？童言在想什么！

    “别想那么多了，我现在需要绝影，以后更需要绝影。你们谁愿意留下？”秦命不跟他们扯别的，先表明个态度，就要个态度！

    他好不容易培养的队伍，别还没等成型就散了。天王殿是天王殿、紫炎族是紫炎族，他需要一个完全属于自己的队伍，绝影就现在而言无疑是最佳的选择。

    郭雄、梦竹和孙铭当然留下，雷奥考虑了会儿，也决定留下，李沫虽然不清楚秦命需要他们做什么，可刚刚接受了青鸾心脏的机缘，现在就退出实在不合适。

    秦命声音一提，打破这略显沉闷的气氛：“好！既然都选择留下了，‘绝影’成今天开始正式组建，这两个字，都给我用刀刻在身上！以后不管发生什么，你们都属于绝影，也该为这个名字奋斗努力。既然选择了留下，你们生是绝影的人，死也是绝影的魂！谁敢半路退出，或是背弃它伤害它，别怪我秦命绝情。待会儿郭雄、梦竹、孙铭、雷奥、李沫，你们五个人制定好绝影的规矩，该惩则惩，该赏则赏，该杀……则杀！”

    秦命突然而强烈的态度转变让郭雄他们有些不适应，但秦命眼神里透出的光芒还有严厉的态度，都说明秦命是在重视绝影，有意打造绝影。

    郭雄他们交换下眼神，心里忽然生出种豪情！以前的‘绝影’之所以没有什么凝聚力归属感，是因为太‘随意’，不正式。而现在，你们简单却坚定的几句话，却让他们意识到绝影或许真的要成立了。今天签，是他们的适应期，今天后，每个人都将正式且必须融入绝影。

    他们忽然想到某种可能，莫非秦命是要用天王殿和紫炎族的资源来打造绝影？如果真是这样，那雄厚的资源足以让他们在最短的时间里崛起。这简直是天大的好事。

    其他人悄声议论，也想到了这种可能！不然他们完全跟不上秦命的脚步，更别说为他做事了。

    郭雄他们立刻表态，先把规矩立起来，再打造全新绝影。声音高了，气势足了，每个人的眼神也都亮了。

    “我这里有些礼物，给你们准备的。”秦命把空间扳指里面的丹药倒出来，除了那些极品丹药外，其他的全部摆到了地上。还有从葬神岛里抢掠来的各种宝藏，也都依次摆在了他们面前。
  