
　　离开了柳青的住处，李云生直接回了别墅，刚刚休息了一会，钱家父子就过来了，钱不多轻声的说道：“李长官，我和三个儿子商量了一下，决定以后跟着您干。”

　　李云生笑着说道：“这就对了，跟着我干不仅生活有了保证，也可以为国家出力，总比你们挖坟盗墓要好。”

　　钱不多尴尬的笑了一下，然后小心的说道：“长官也知道，我们父子之前都是普通的老百姓，干不了什么打打杀杀的事，所以跟着长官以后，您会如何安置我们。”

　　李云生微笑的说道：“不会让你们干打打杀杀之类的事，以后你们父子算作我们的外围人员，我每个月会给你们一人三十法币，你们平时就在南京城里呆着，在我需要用到你们的时候，自然会找你们。”

　　听了李云生的话，钱不多就松了口气，他的三个儿子也喜上眉梢，毕竟这个条件很优厚了，要知道现在一个普通工人的工资才十几块钱，每月三十法币，够他们生活的很好了。

　　于是钱不多就兴奋地说道：“多谢长官的厚爱，小老儿以后一定以长官之命是从。”

　　李云生点了点头，就让这父子四人出去了。

　　现在最后一件事也有了结论，李云生彻底轻松了下来，然后悠闲的度过两天时间。

　　优先的时间转眼就过去了，很快就到了离开上海的时候，刘飞亲自带人把李云生一行人送到车站，在等车的时候，刘飞就开口问道：“李科长，如今站长回了南京已经好几天了，可还没有回来，您回去之后帮我催一催他，毕竟上海的事还离不开他。”

　　李云生也觉得这个情况有些奇怪，陈俊已经回了南京好多天了，可还是没回来，难道是出了什么事，于是就开口问道：“刘站长没给总部发电报询问么。”

　　刘飞轻声的说道：“我已经发了三次电报，可总部只说让我先处理上海站的事物，别的什么都没说。”

　　李云生马上猜测到，应该是出了什么意外，所以陈俊才没有回来，就开口说道：“我回去帮你问问，”心中却猜测，难道是因为特务处扩编的事，处座打算把陈俊调回总部。

　　李云生猜的非常准备，现在处座也感觉陈俊不适合在上海独当一面，可念在陈俊跟了他多年，又没犯下什么大错，不知道要如何安置他，正好前几天特务处扩编的事有了准信，就有了把他调回总部安置的心思。

　　之后两个人又闲聊了几句，火车就进了站，李云生马上和刘飞告辞，然后就登上开往南京的火车。

　　到了下午的时候，一行人就回到了特务处总部，李云生先是向处座复命，就来找刘云天打听特务处即将扩编的事情。

　　一进刘云天的办公室，李云生就看到了他一脸的喜色，于是开口问道；‘副座，你这是有什么喜事啊。’

　　刘云天笑呵呵的答道：“有这么明显吗，”说完还起身照了照镜子。

　　李云生轻笑的说道：“反正我是一眼就能看出来您很高兴。”

　　刘云天照完镜子，就感慨的说道：“特务处又要扩编了，而这次要在原有的规模扩大三倍，所以我已经看到成为将军的希望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然从赵银荣那里得知特务处即将扩编，可没想到规模会扩大三倍，难怪刘云天会如此高兴，这样一来，不管能不能挂上将星，势力大涨是一定了的，而在民国时期，手中的势力大，说话的底气才足，这也是李云生急着回南京的原因，毕竟谁都想着趁机分一杯羹，就笑着开口说道：“那就恭喜副座了，属下也觉得，您的肩膀上应该挂着一个金星才合适。”

　　刘云天马上说道：“只不过是有一些希望而已，”然后画风一转的说道：“不过你这次可捞不到什么好处了，毕竟你的军衔刚刚晋升，而且还是一名实权中校，就算处座想为你说话也不行，而且日后你想要再次晋升的话，估计也很困难。”

　　李云生立刻问道：“那副座，这次扩编会如何进行，属下的职务会不会变动。”

　　刘云天平静的回到：“这次特务处扩编后，会建立情报科三个，行动科三个，总务科、机要科、电讯科、刑讯科、后勤科各一个，还有几个其他的小部门，按照上面的意思，各科的科长都要由上校来担任，所以你是别想了。”

　　李云生诧异的说道：“怎么会这样，要是上校来担任各科的科长，特务处的级别岂不是太高了。”

　　刘云天轻声的说道：“级别的确要提高了，现在领袖感觉到政府内部的很多高成都有自己小心思，而以特务处的级别，想要调查这些高官很费力气，所以才会如此安排，”说完又叹了口气，无奈的说道：“这次除了领袖，还有几个重要人物也把手伸进特务处，以后处里的事情会更加麻烦。”

　　李云生不解的问道：“可是我们特务处不是一直对领袖负责么，领袖怎么会让其他人把手伸进来。”

　　刘云天淡淡的解释道：“其中的内情我也不太了解，不过有一点，就是我们的表现越来越好，让其他的政府高层注意到了，很多人害怕领袖利用特务处来打击政敌，所以纷纷把手深了进来，就连领袖的嫡系人马，也趁机向特务处安插钉子。”

　　李云生也叹了口气，心想这就是民国的现状，总是不停地内斗，就连常校长都压制不住，于是就不在多言。

　　之后刘云天又问了问李云生这次任务的情况，就让李云生回去了。

　　李云生回到自己的办公室后，不由得思考与刘云天交谈的内容，表面上看来，刘云天对自己的态度跟以前差不多，可这次特务处的扩编，李云生感觉刘云天并没有为自己出力，以他的地位和人脉，虽然无法为自己晋升军衔出力，可要想给自己某个更好的位置，应该还是可以的，看来之前处座直接给自己安排任务，刘云天还是有了其他想法。

　　想到这一点，李云生不禁有些感慨，看来自己今后和刘云天的关系，再也无法再像以前那样的推心置腹了，而且今后的路也只能靠自己。

　　不过按照刘云天所说，这次每个主要科室的科长都是由上校军官来担任，自己会不会有机会呢。

　　李云生猜想，刘云天之所以透露出这个消息，也是不想让自己察觉他的态度，免得自己有什么想法，这也是李云生为什么不把赵银荣答应自己的事说出来的原因，毕竟已经有了隔阂，现在就看赵银荣何时能把自己的军衔晋升上去了。

　　由于知道特务处即将扩编的消息，所以回到南京之后，李云生并没有关注其他的，只是等着赵银荣的消息。

　　不过让李云生高兴的是，赵银荣的动作非常快，李云生才回了南京一个多星期，就接到了赵银荣的电报，告知李云生事情已经办成了。

　　而到了第二天，晋升令就下来了，上面的内容也很简单，明明白白的几句话，由于李云生功勋卓著，特此晋升为上校……。

　　李云生的突然晋升，让所有人都吃了一惊，就连处座都没有想到这个结果，于是在晋升之后，处座就给李云生打了个电话，让李云生去一下他的办公室。

　　放下电话之后，李云生就拿出一个皮箱，然后就去了处座的办公室。

　　李云生一进门，处座就开口询问：“你这次的晋升到是很让人意外，事前连我都没有收到消息，不知道是什么原因，”处座的话非常的直接，没有一点拐弯抹角的意思，而且脸上的表情也很严肃，眼中的目光还带着一丝冷意。

　　李云生马上说道：“属下这次特然晋升，是因为在上海的时候，帮了上海的赵银荣先生一个小忙，赵先生当时就说会给属下一个满意的报酬，没想到会是这样的报酬，”说完就把自己解救赵百万的事情说了出来。

　　听完了李云生的话，处座脸上的表情平和了一点，然后轻声的说道：“原来是这样，看来你到是运气不错，不过这么大的事，以后不可在私自行事了。”

　　听到处座的话，李云生就轻出了一口气，心想这一关算是过了，毕竟没有通过上级，走其他人的路子晋升，这是很犯忌讳的事，要不是赵银荣只是一个帮派中人，处座不会忌惮他，李云生根本不敢和他做交易。

　　想到此处，李云生就把手中的皮箱拿了过来，放到处座的办工桌上后，就轻声的说道：“处座，属下这次去上海，还发了笔小财，这里是孝敬处座的，”说完就打开了皮箱。

　　看到李云生拿过来的皮箱，处座并没有意外，可看到皮箱里面满满登登的美元后，就是已处座的城府，脸色也略微变了一下，于是一语双关说道：“你倒是大手笔啊，看来在这次去上海，倒是收获不小。”

　　李云生郑重的说道：“还是处座给了属下这个机会，属下才能有此收获，以后属下也一定会为处座之命是从。”

　　处座这才点了点头，然后严肃的说道：“你要记住你今天说的话，”然后就示意李云生离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百六十七章 再次行贿免费阅读。https://xs.23sk.com 