    杨牧的真实年龄应该是比温思佳小了一岁。
    那如今，末日十七年之后，他已近四十岁，温思佳则是四十出头了。
    当年的小赘婿彻底成了家庭的男主人，脾气也日渐火爆。
    “回来就看小说，你就不能帮我洗洗衣服？”
    温思佳坚持用手洗衣服，一来可以锻炼，二来也担心把儿子的小衣服用洗衣机洗坏了。
    “老子这一周杀了多少丧尸你知道？天天都冲在最前线，累都累的要死，心情差的都要崩溃了，好不容回到家里，看会小说怎么了？”
    对着温思佳就是一通吼叫。
    温思佳很生气，掐着腰瞪着杨牧，最终气笑了。
    “唉唉唉，杨牧，我发现你最近半年这脾气是越发暴躁了，我当初还真没看出来你是这样的，哼。”
    说话间，温思佳继续去洗衣服，而杨牧继续看他的小说。
    杨牧觉得自己的牺牲是很大的。
    如今，他确定关系的女人。
    温思佳明媒正娶，相茹继续做红颜知己，林悦是个贴心小棉袄，李大花是名正言顺的老杨家当家人，宋雅茹专门负责照顾一大家子吃喝用度，四女仆不当不正跟着杨牧没羞没臊，杨牧想要谈点恋爱，也就只能去找李宝珠，胡蝶古丽这么多年也没有回复清醒的神志，但已经融入了杨牧大家庭生活圈，过着幸福的生活，乔小花如愿以偿，杨牧如今对她也算不错，可不想让她变成未来的乔安，而这些年乔安也再没出现过，不知道是不是因为杨牧对乔小花的不错，从而让未来的乔安再也找不到这个世界的路。
    除了这些，什么尚小娟啊，柳青青啊，甚至是赫拉女神等等，杨牧都没有再招惹了。
    反正她们又不是真正懂得爱情的。
    赫拉玩心比较大，有时候会与杨牧约会什么的，但两个人约会就是吃东西，真是单纯的都丧了良心。
    爱丽丝娜跟杨牧现在不经常见面。
    她走上了一条圣战之路，已经深陷其中无法自拔。
    这些年间，死在她身边的战友已无法计算数目，她的队伍杀死的丧尸也没办法算清楚到底有多少。
    半年前杨牧见过一次爱丽丝娜，她笑着告诉杨牧，她一定要死在战场上，这就是她人生的终点方向。
    杨牧很佩服爱丽丝娜的洒脱，也尊重她的选择，因为那是她看重的事业。
    杨牧自己在过去的大部分时间里，从渣男完成了向一个好男人的转变。
    虽然他好像比小说里的韦小宝还要牛一点，红颜知己一大堆，但在他的努力付出下，所有女人都有着幸福感，杨牧做的不错，没有顾此失彼，基本做到了雨露均沾。
    不过这样的生活就耗费了杨牧大量的时间和精力。
    爱情这东西是无法延续的。
    女人们和他都适应了现在的生活，幸福敢都有，可如果天天腻在一起，已经是不能。
    杨牧和每个女人都吵过架，因为柴米油盐的小事。
    慢慢的，所有的安逸竟转变成了一种压力。
    于是杨牧开始调整自己的人生重心，离开家庭，重新去到外边。
    现在女神岛的科技绝对是领先全球的。
    以前的神王们也不牛叉了，再也不敢说丧尸只是小菜一碟，这个世界终于成为丧尸的天下。
    这也是杨牧离开家庭走出来的原因。
    他感觉已经没办法安稳下去，丧尸越来越多，一部分已经进入美洲，女神岛机械部队全天候作战，都杀不光它们。
    更多丧尸群在亚洲欧洲徘徊了几年，终于要来美洲。
    杨牧亲帅众多人马到白令海一侧建起了防线，打的是防守阻击战。
    同时他还会没事坐飞船出访各地，构建了世界性的人类大联盟。
    并不是杨牧的能力多好，只是如今世界人民已经到了不得不反抗的边缘。
    要么反抗，要么就等待灭亡吧。
    杨牧的心态也淡然许多，真正是四十不惑了。
    没有太长远的想法，就是关心眼下。
    是时候重新起航了。
    他虽然四十岁，可他长得还很年轻，还和二十岁一样。
    如今，他的女儿们都翅膀硬了，七个小姑娘已不甘心只是待在魔法岛上，杨牧告诉她们外面危险重重，她们却还是哭着闹着要去看大世界。
    杨牧管不住她们的一哭二闹三上吊，没办法，只能在尽量保证安全的情况下，让她们出去看看。
    说起来这也是李大花能够成为杨家总管的原因。
    她有六个姑娘呢，都能帮她做事。
    而温思佳这位总管如今一心带小儿子，自然就让权了，最重要的是，李大花这些年再也没有发过病，没有尸变过。
    杨牧觉得一切都很好，发了脾气心情爽了，就起来去抱小儿子。
    人家正在玩呢，抱起来就推他爹的脸，对着地上的玩具城堡叫唤。
    “他要的好好的，你把他放下不成。”
    亲娘发声。
    杨牧放下孩子，挠着脑袋道：
    “这小子出了娘胎就会说话，老子以为是个神童，结果现在都几岁了？也没见比其他小孩聪明，还总是傻傻的，就踏马知道玩。”
    “别说脏话，人家就是小孩，不玩要干嘛？”
    杨牧憋着嘴过去帮着媳妇洗衣服，然后说着外面的事。
    “我打算去趟俄境，那边有几个小尸王，好像是白素的下属，我去把它们干了，顺便看看能不能搞到白素的消息，想要灭了丧尸群，终究要搞点尸王才行。”
    “老公，你可不是以前的你了，拖家带口的。”
    “放心，丧尸又不咬我。”
    “变异的不是咬嘛！”
    “咬了老子也不会变丧尸，如今我就是个超人，你是不知道我的本事。”
    “那你倒是和我说说，你有什么本事？”
    “嘿嘿，上天入地无所不能，你别担心，现在这不是没办法嘛？难道要眼看着丧尸群兵临城下？”
    “这些年不也没过来？”
    “那是因为尸王们也在享受生活，她们不着急！哦对了，这些年也没爱莎璐的消息了，她才是我最担心的。”
    “哎，你不说最终要离开地球去星际远航吗？你的飞船造怎么样了？”
    “不知道，赫拉在带人搞，好像还有些技术不达标，怎么，去宇宙你不害怕？”
    “不怕，这辈子什么没经历过，要是能当一次外星人，那可就圆满了。”
    “外星人？”
    “我们出去，如果发现了智慧星球，那不就是外星人了？”
    “哈哈，说的有道理。”
    “你反正自己一个人出去小心，快去快回，别又带回来女人。”
    杨牧一听就火了。
    “温思佳，这么多年老子多老实了？尚小娟柳青青那样的美女我都不动心，楚红我都再没和她有过交集！”
    “怎么？你还在打楚红的念头？我跟你说，你别去招惹她！她妈正想着给她相亲呢，相七八个没一个看上的，她心里不知道还有没有你，你要是招了她，看到时候怎么收场。”
    “有啥？大不了老子就吧她……”
    “你想把她怎样？说啊！杨牧你说，你想把我闺蜜怎样？你是不是人！”
    杨牧被温思佳怼的没了脾气。
    满脸的懊恼，心中是沮丧。
    哎，算了算了，离开家出去走一圈，可别想这么多烦心的事了。
    杨牧决定好男不跟女斗，乖乖的给老婆打下手洗衣服，忙活完夫妻两个有找来人看孩子，自己去卧室里乐呵了一下，也不管是不是白天。
    杨牧休息的不错，晚上出去找阿神他们开了个小会，把工作交代了下，第二天起了个大早，独自驾驶一辆小型飞船赶往目的地。
    路上还遇到了一些飞行丧尸兽，都被他一一干掉。
    现在的杨牧也就是没有什么群攻能力，但单体战斗力绝对厉害到无法描述。
    重入末日，杨牧就不打算去管任何人，做一个独行侠好了。
    走在荒凉的平原上，四周有不少丧尸，杨牧走的不急不慢，看那只不顺眼就过去杀死，看哪个美女丧尸顺眼就过去占便宜，只能说江山易改本性难移吧。
    前边发现了一个小村庄，杨牧过去到里面看，一个人没有，丧尸不少。
    他随便找了房间进去，拿出背心短裤拖鞋穿上。
    这可是他的最爱，穿着舒服。
    弄了桌子，先吃饭，酒足饭饱后杨牧就开始琢磨。
    这里已经算是丧尸群外围，是直接进去找尸王，还是等机会呢？
    飞行器不能用了，他是不怕丧尸，但要是在飞行器上飞过丧尸群，丧尸鸟会集体升空攻击的。
    正琢磨着，互听外面有动静，之后越来越吵。
    杨牧快速收起桌子吃食，走到窗口向外看，就见一大汉正在丧尸群里厮杀，我靠？这是哪来的愣头青？
    只见他手拿一个长柄锤，锤柄差不多也就一米，锤头却足足也有一米直径。
    杨牧目光眯起，射线发出去透视，这锤头竟然是实心的？这么大，估计有一两百斤中了吧？
    这个人应该是一黄色体力者。
    杨牧这些年已经习惯不去窥探别人心事，人心是不能去推敲的，那会让杨牧厌弃这个世界，这两年好不容易算是治愈好了自己，杨牧不打算随便重开。
    那么，这里算是丧尸群边缘，这人到底从哪里来的？
