    公孙舞知道，如何这小子再学会相应的天阶功法或者战斗功法。

    未来的上限必将远在她之上！

    这时候大殿远处，一群人影出现。

    高福带着几名侍卫，护送着两名女子进入宫殿。

    “小姐，易姐，你们来了。”

    许诸看着两个熟悉的女子，赶紧向杨玉环跪下行礼道。

    “小诸，你也在这里？”杨玉环美眸一亮。

    自从被一群神秘人救出之后，无论她如何询问，对方始终一言不发。

    直到看见易家姐弟也被救下后，她才明白，是有人暗中救了她们。

    可是，到底是谁救了她们？

    为什么会带着她们穿过长长的地下暗道，来到一处奇特的地方？

    “是皇帝陛下救了我们，让我在这里等待小姐。”

    许诸笑着回答道。

    “皇帝陛下……”

    “怎么可能？”

    杨玉环花容变色，不敢置信的看向四周。

    她这才明白过来，原来这里竟然是皇宫禁地！

    “那我弟弟呢？”易萝紧张问道。

    “放心吧易姐，易青被安排在宫外，现在非常安全。”

    “可是，我们为什么会在皇宫之内？”杨玉环问道。

    “陛下就在殿内，你要是有疑问，可以进去跟陛下详谈。”公孙舞淡淡说道。

    杨玉环点头道谢，便准备带着易萝进入内殿。

    “你一个人进去吧，易萝就在外面。”

    公孙舞伸出手，拦住想要跟着小姐进入大殿的青衣美女。

    杨玉环只得一个人跨过台阶，公孙舞随后关上了殿门。

    进入宽阔的大殿，看着对面正座上，坐着一位身穿黑色龙袍的少年。

    这名少年脸上带着笑容，头上戴着一顶明亮金冠，炯炯有神的目光正盯在她的身上。

    让杨玉环不由得玉脸一红，她已经认出了。

    这位少年皇帝，曾经在她的睡梦中出现过……

    “奴婢见过皇帝陛下，祝吾皇万岁万万岁。”

    杨玉环侧身行礼，低头说道。

    “起来吧，来朕身边，让朕看看绝世神女的风采。”

    宁天卓笑着伸出手说道。

    “遵命，陛下。”

    杨玉环移步来到座位前。

    一阵香风袭来，宁天卓看的双眼瞪大。

    绝世名妃的风采，果然名不虚传。

    而且，这位杨玉环还是历史上的四大美人之一！

    已经足够让他看的心花怒放了。

    “朕今日微服私访，巧遇小姐神女风范。”

    “没想到小姐还有其它安排，差点杀掉了朕的庆王三皇叔。”

    “刚才朕从许诸那里听说了一些情况，既然小姐有冤在身，为何不前去大理寺和刑部告状？”

    宁天卓故意问道。

    “陛下有所不知，庆王行事跋扈，竟然敢向一州牧守暗下杀手！”

    “朝廷百官不闻不问，奴婢曾写信告状，但全都石沉大海。”

    “陛下刚刚登基，朝政大权全由太后和摄政王处理。”

    “而庆王又是皇室长辈，谁敢向他问责？”

    “不得已之下，奴婢只能以自身之力，来为冤死的家父和亲人报仇。”

    杨玉环说着，美眸中泪珠滚滚落下。

    「绝色美人：杨玉环」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：罪臣之女」

    「修为境界：无」

    「武力：11」

    「智商：97」

    「农业：37」

    「商业：36」

    「工业：39」

    「军事：10」

    「忠诚：100」

    「野心：15]「姿容：119」

    技能：「素心琴音」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    宁天卓赶紧从袖口处取出一块锦帕递给她，顺便仔细看了一眼她的属性。

    果然是绝代名妃杨玉环！

    「素心琴音」：绝世琴师，弹奏古琴时，可让周围所有人平静心神，一分钟内放弃纷争，选择最为正确的答案。

    ……

    我去，这又是什么技能。

    居然可以让听到琴音的所有人，一分钟内就平静心神！

    而且还放弃纷争，选择正确的答案？

    那可得找个机会，听听她的琴音试试。

    “小姐这次的刺杀不仅失败，还引起了庆王的警惕。”

    “朕知道，你们早已想过，即使刺杀失败，也能给庆王带来私自回京的麻烦。”

    “可是你们想错了，庆王这次回京，早已跟摄政王私下联系。”

    “所以阻止许诸对庆王下手的那些高手，也是摄政王的人。”

    宁天卓看着她擦拭泪珠，便将情况简单说出。

    “陛下，您的意思是，庆王私自返京也不会有人去管了？”

    杨玉环不敢置信的问道。

    “没错，没人去管他。”

    “就算朕想管，现在也没有任何办法。”

    宁天卓笑着摇头道。

    “那就让庆王这个混蛋，一直这么逍遥法外？”

    “小姐无需着急，庆王这件事情，朕迟早给你一个交代。”

    “陛下，您愿意帮奴婢？”

    “是的，庆王暗杀庆州牧。”

    “只是他做的恶事中的一件。”

    “而此人野心极大，朕迟早也要收拾他。”

    “多谢陛下，如果能杀了庆王那个畜生，奴婢愿意为陛下献上这条性命！”

    杨玉环惊喜万分，直接跪倒在地。

    “起来吧，朕不要你的命。”

    宁天卓笑着伸出双手，搀扶着杨玉环的曼妙身躯。

    “以后你就暂时住在这里，朕会派人照顾你们的生活起居。”

    “然后静静等待机会，如果有出手的机会。”

    “真一定让你亲手报仇。”

    宁天卓手扶着绝代名妃，四大美人的轻盈娇躯，心都已经酥麻了一半。

    “陛下……”

    杨玉环也感觉到他双手扶在胳膊上的热度，玉脸上更是羞红一片。

    但她也清楚，现在的她想要报仇，这位少年皇帝是她唯一的机会。

    而且现在，她已经进入皇宫。

    未来的安排，也只能全部依靠皇帝陛下的心意。

    “奴婢愿意伺候陛下，请陛下一定记得答应奴婢的事情。”

    杨玉环低着头，声如蚊蚋般轻声说道。

    “那就好，易萝就留在你身边伺候。”

    “许诸和易青，朕会给他们安排合适职位，让他们尽快提升实力。”

    “到时候对付庆王，就交给他们帮你去办。”

    宁天卓满意的笑道。

    绝代名妃就在他眼前，他并不急着享受温柔。

    搀扶起杨玉环，让她坐在自己身边。

    宁天卓详细的询问着，有关庆州那边的情况。

    杨玉环自幼生活在庆州，父亲又是庆州的最高行政长官。

    她便将这些年庆州的变化，详细的讲述出来……

    不听不知道，一听吓一跳。

    宁天卓不敢相信，庆王居然在庆州如此行事！

    庆王自从封地庆州后，便开始在庆州大肆安插心腹，要将整个庆州控制在他的手中。

