    这七人不知道的是，他们的一举一动，其实都在秦云的俯瞰下。

    他站在阁楼，内部温暖，燃烧着火炉。

    透过窗户看见了一切。

    说话那女人很聪明，也很沉稳，秦云不禁多看了两眼，一身紫色锦衣，包裹住了较好的身段。

    脸不算是那种祸国殃民的脸，但也绝对不差了，五官端庄，皮肤不错，应该二十七八的样子。

    正是一个女人介于青涩和成熟之间的阶段，秦云愿称她为水蜜桃。

    又是一个女强人！

    “此人是谁？”他轻轻开口。

    无名上前，一双眸子在夜色中如盏盏鬼火，脱口而出：“陛下，此女是西塘钱家的实际掌舵人，钱红芸。”

    “也是一股不弱的江湖势力。”

    “她是七位阶下囚其中一人的嫂嫂。”

    嫂嫂？

    秦云挑眉。

    有意思。

    “差不多了，让他们几个进御书房吧。”

    秦云转身离开，心里已经开始盘算要多少银子合适了。

    无名点头称是后，也立刻去请人。

    不一会。

    御书房，灯火通明。

    庄严的龙柱，以及那密密麻麻的金丝书架，给人以无限的压迫力。

    七人恭敬下跪：“我等叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    一字排开，无一人敢抬头。

    秦云坐在龙椅上，满意一笑，这些江湖人虽然狂傲，以武犯禁，但在几番整治下，还是缩起了尾巴做人。

    下一秒。

    他的脸色骤变，拿起茶杯就狠狠砸向了地面。

    啪！

    瓷片混着热茶四溅，摔的是七零八碎。

    所有人一颤，被吓的不轻，包括锦衣卫。

    “哼！”

    秦云重重冷哼一声，拔高声音怒斥道：“你们七家人养出来的好东西啊！”

    “竟然敢在帝都当众违抗朕的旨意，大肆宣扬禁武令是一坨屎，朕的法旨都是屎，那你们是什么?”

    “恩？！”

    如滚雷一般的声音席卷出去。

    七人不由一颤，无法承受帝威的同时，他们脸变成了猪肝色。

    这竖子，还敢骂陛下圣旨是屎？

    这简直是在自寻死路啊，还把家族给捎上了！

    即便他们每个人都不满禁武令的某些条款，但他们也不敢明说，这些混账居然堂而皇之的说这种话！

    一时间，冷汗无数。

    “陛，陛下，此事是我等管教无方，我等愿意付出代价，并且严加管教。”

    “草民庆真，愿意献上五万两白银，五百匹羊，以熄陛下怒火。”一个中年人直接说道。

    “还有草民，愿意献出七万两银子。”

    “……”

    听到这里，钱红芸的脸上浮现一抹无语，心中怒斥蠢货！

    上来就几万两，几万两的给，皇帝不狮子大开口才怪。

    听完六人的报价，秦云眼神越发犀利，心中暗道都是暴发户啊。

    忽然目光一闪，看向罗红芸：“你呢？”

    闻言，她立刻低头拱手道：“陛下，兹事体大，是我罗家管教无方，对此，我深感自责。”

    “听闻陛下在鼓励民间生育，我愿意代表罗家出售二十处地产，凑集白银三万两，替陛下捐了出去，以鼓励百姓生养。”

    “至于罗家那个逆子，情节严重，实难洗清，就由陛下发落吧，我不做任何的请求。”

    听完，全场安静！

    秦云目光闪烁，极为不平静，死死的看着她。

    好一个罗红芸，竟是如此的聪明，情商极高。

    不说捞人，但让你收了钱，也不好意思不放人。

    毕竟人家都说了，是卖地产来给这个钱，好像很惨似的。

    并且，她很聪明，没有把这说成一场交易，而是说罗家捐款，小辈的事秦云另外处理即可。

    就连一旁的丰老都为之侧身，多看了她几眼。

    此女，不简单啊。

    秦云很快收起了愕然，负手站了起来。

    一步一步走下去。

    七人将头埋的更深，心脏跟着他的脚步在跳动，汗水密布，也不知道陛下是个什么意思。

    暗自心想，足足几十万两的白银，捞七个人，应该也足够了吧？

    秦云走到近前，忽然冷笑道：“几万两白银就想来救人？”

    众人脸色一变，心中咯噔一声。

    正准备开口说话，秦云的声音又响起：“他们犯下的是死罪，诛连九族的死罪。”

    “如果朕收了你们这点钱，国法还是国法吗？恩？”

    罗红芸俏脸微变，这点钱？

    说到底还是嫌少啊！

    她暗自发怒，罗通这个竖子，捅这么大的篓子，得付出多大代价才能平息啊！

    有一中年壮汉，脸色难看道：“陛下，求求您，给个机会。”

    “大不了，禁武令，咱们遵守便是。”

    几人抬起头，似乎在附议。

    他们觉得这件事搬出来，秦云就应该松口了，至少愿意谈。

    但秦云突然瞪眼，大骂道：“你们是在跟朕讲条件么？”

    “朕不同意，你们就要反抗禁武令？以为朕不知道你们那点破事，合起伙来反对朕的决策！”

    他声音拔高，杀气迸发。

    几人被吓的一颤，眸子浮现一抹做贼心虚的神色。

    “哼！”

    “滚出去，想清楚了再来见朕！”

    “对抗圣旨影响极度恶劣，此事你们不给个让朕满意的交代，朕把你们七家人一起处理了！”

    几人对视一眼，面容苦涩。

    甚至隐隐有些愤怒不满，但又不敢表现出来。

    他们算是听明白了，这就是嫌钱少了，故意刁难。

    但落了把柄在朝廷手里，还能怎么办？这不仅仅是捞人的问题，而是整个家族的生死存亡！

    一队禁军上前。

    冷冷道：“陛下有令，尔等出去想！”

    几人都江湖里有头有脸的人物，被这么一训，更是怒火攻心。

    咬着牙，退出去了。

    见状，秦云心里冷笑，一群老棒子，纵容小辈抵抗朝廷圣旨，以武乱禁，以武获利多年，不拿你们开刀，拿谁开刀？

    回过神来，目光一闪，只见走在最后面的罗红芸忽然又回头。

    姣好的面容有一丝紧张，弯腰道：“陛下，能否再听民妇一言？”

    禁军脸色一冷，就要发作。

    秦云却淡淡叫到：“让她过来。”

    “是。”禁军立刻退后。

    罗红芸也松了一口大气，白皙的脸蛋因为紧张，有些微红。

    江湖势力虽强，但说白了面对秦云，就犹如是渣渣，连昔日门阀都差了数个档次。

    所以她做了一个大胆的决定，干脆将计就计！

    给钱，要给的有价值！

    “说吧，你想说什么。”秦云淡淡问道。

    一双双眼睛看向罗红芸。

    她深吸一口气，让自己平复一些，露出一个微笑：“陛下，我深知您的怒火难消。”

    “但可否给我罗家一个机会，戴罪立功，今后世世代代为朝廷进贡，为陛下谋福！”

    嘶……

    丰老都忍不住惊咦。

    此女，心理素质不错！

    秦云直起脊背，顿时来了兴趣：“罗红芸，朕喜欢你这种胆识。”

    “但朕劝你不要胡吹，否则后果很严重！”

