    尽管本霍兰德先生调侃威斯布鲁克接受《橘郡纪事报》采访是想参选总统，但实际上，《橘郡纪事报》并不是一份完全专注于时事的新闻报纸。

    《橘郡纪事报》对体育方面的关注绝不亚于专业的体育媒体，甚至于在今年他们招聘了大量体育记者，并推出了一个新的独立业务板块。为此，报纸在原有的180名员工队伍基础上，又雇佣了大约50名评论员。

    在他们特别开辟专门的周六体育版，高中体育是重中之重，上周他们派出了40名文字记者和摄影记者，在周末报道40多场高中的体育赛事。

    凯文丁是最近被招揽进《橘郡纪事报》的实习记者，他准备在媒体行业大显身手。他毕业于UCLA新闻传播系，所以他理所当然的在本周二选择跟踪报道UCLA对决USC的比赛。

    在这场客场作战的比赛中，母校打出了精彩的比赛，并且亮点频频。

    最大的亮点莫过于上赛季一直坐在板凳席的拉塞尔威斯布鲁克，他统治了1号位，甚至在与热门新秀OJ梅奥的几次交锋中，都没有落入下风。

    他觉得有必要让《橘郡纪事报》的读者们了解一下这位小师弟，他可是洛杉矶本地人，这对主要面向加州地区的《橘郡纪事报》而言，也是一个很好的销量推动力。

    所以，他在周三下午走进了UCLA的篮球训练馆。此前他们约定的地点在学校旁边的咖啡厅，对凯文丁来说，那是一个值得回忆的地方，他曾经与7名女生在那儿展开过约会，并且有6名女生要了甜点……这是非常高效的成功率，比那些浪漫的法国餐厅要高得多。

    当他走进球馆，看到的第一个人居然不是拉塞尔，而是那位一巴掌将泰吉布森从空中摁到地板的亚洲面孔。

    “你是来找拉塞尔的吗？”

    小狗很有礼貌的主动走向他：“很遗憾，他昨天半夜因为上吐下泻被送往医院了。医生说他食物中毒，但是目前还无法判断到底是昨晚吃了海鲜的原因，还是因为妮娜换了一支越南产的新口红。现在医院正在对这两样东西进行化验。”

    “他要我在这儿向你表达歉意，如果您不介意的话，他想明天上午接受您的访问。”

    凯文丁听见小狗的解释，他的情绪一下掉落下去，他很遗憾发生这样的事情，但又无可奈何。

    然而，现在的问题是今天必须交一份专访送到主编那儿。

    如果处在实习期的自己没办法完成这项最基本的任务，那么…自己毫无疑问会被解雇。

    “今天球馆里怎么空荡荡的？其他球员呢？”凯文丁问道，他希望能尽快找到替代人选。凯文乐福、霍乐迪或者卢克巴莫特都可以。

    “昨天，本霍兰德先生宣布今天全队放假，只有我跟拉塞尔需要到球馆进行特训。但是…拉塞尔食物中毒了。所以，只有我！”小狗的语气有些沮丧，他才不想当这种‘天选之子’。

    凯文丁的心情彻底跌入谷底，难道我真的没办法成为一名伟大的新闻记者吗？

    “记者先生，如果没有其他什么事情，我得去接受热身训练了。”

    小狗对他微微一笑，然后往力量房那边走去。

    凯文丁站在原地想了很久，他忽然做出决定：为什么不采访刚才那个亚洲球员呢？现在姚眀都已经成为NBA第一中锋了，目前美国篮球圈对亚洲面孔充满好奇，而且他以那么矮的身高担当UCLA的首发中锋……这都是新闻点啊！

    于是，他迈步往小狗消失的方向走去。

    当他走进力量房，整个人都惊呆了。

    因为小狗正在被倒吊着，训练师莱昂鲍勃将他用力的晃动起来，然后他在倒吊中手持一把长剑，不断的去刺破挂在墙壁上的气球。

    他赶紧拿出随身携带的照相机……咔嚓！咔嚓！

    他连续拍下了好几张照片。

    然后他询问莱昂鲍勃：“先生，你好。我是橘郡纪事报的记者凯文丁。据我所知，热身训练中并没有这种倒吊起来的环节。”

    “喔，您好啊，记者先生。”

    莱昂鲍勃一听说是记者，连忙音调都提高了起来：“我是莱昂鲍勃，UCLA男子篮球队的首席训练师。我亲手将拉塞尔威斯布鲁克从孱弱的黑人小伙子打造成现在的魔鬼筋肉人，看到昨天的比赛了吗？他完全碾压了他的对手，无论是力量，还是速度，还是爆发力，或者弹跳力，他都已经处在NCAA的最顶尖位置。能够与他抗衡的球员寥寥无几。”

    “他，斯努比。是接受我特别训练的第二名球员。他在昨天下午的比赛同样也有极其抢眼的发挥，他在防守端统治了USC的油漆区。他的力量与弹跳甚至让人忘记了他只有六尺三英寸。要知道，这可是控球后卫的身高啊！”

    “等着瞧吧。斯努比一定会成为下一个震惊篮坛的中国人。他将成为本华莱士那样的超级防守中锋，或者…他会成为一名极其优异的控球后卫。”

    莱昂鲍勃最后一句话让凯文丁停止了录音笔的工作。

    他反问道：“您知道中锋与控球后卫的位置区别吗？”

    “记者先生，我听得出来你是在怀疑我的专业素养。”莱昂鲍勃有些生气，他拿出小狗的最新体测报告，递给凯文丁：“那么，来看看这个体测数据吧。”

    凯文丁接过体测数据，仔细一看。瞬间瞠目结舌，完全震撼。

    “斯努比在过去一个月增加了18厘米的身高，这导致他的身体协调能力急速下降，移动速度严重退化。但是，他的力量，弹跳，弹速却是NCAA顶尖存在。”

    “所以，他现在身上至少有两种可能。如果他继续保持身高的增长趋势，他当然能成为超级防守中锋。”

    “而如果他的身高不再增长，同时迅速的找回协调能力，以他的控球能力，成为一名优秀的控球后卫有问题吗？”

    莱昂鲍勃理直气壮的发问。

    凯文丁只感觉振聋发聩，一股巨大的惊喜从心底磅礴涌出。

    错过了拉塞尔威斯布鲁克的专访。

    但是，却找到了一个极具新闻爆点的传奇人物。

    他的故事一旦报道出去，必定成为热点。

    而且，以他的成长趋势，主编肯定会同意追踪报道。

    一旦他未来达到很高的高度。

    那么。

    “我成为伟大记者的梦想马上就要实现了！！”

    凯文丁从地狱直接蹦到天堂，他发现自己找到了一座金光闪闪的宝藏。

    ……

    -

    【感谢“ZUttER”的打赏。PS，明天开始可以稳定2-3更了。求推荐票！求推荐票！求推荐票！喜欢就留下推荐票！！】

    -