    第537章 出现明哥的线索

    看着大家都一脸八卦的盯着他们，沈鸽瞬间觉得有些尴尬，他一拳打在方天的肩膀上。

    “都是你这个家伙，你自己不会注意安全吗？还让我这么担心。”

    “好的，好的，一切都是我的错，现在咱们可以回去了吗？”

    这个时候，旁边的蒋小鱼他们开始起哄了，“别呀，天哥，别这么着急，回去再亲一个，咱们还没看够这碗狗粮吃的满满的。”

    “对呀，再亲一个。”

    沈鸽的脸更是羞得通红，方天知道沈鸽有些不好意思，他挥了挥手，“行了啊，你们这群臭小子别起哄了，没看到你们嫂子不好意思了吗？”

    沈鸽白了方天一眼，然后率先走了出去，这家伙真的是说起来没完没了了，当着这么多人，还说什么嫂子？

    龙百川在后面笑而不语，反正现在对于他来说，安全是最重要的，知道他们几个平安回来，那就好。

    此刻方天走出来以后看到范天雷，他觉得有些不好意思，毕竟这次他们失误了，竟然把那些犯罪分子给放跑了。

    要知道方天可是很少有这样失误的时候，以前不管哪一次的任务，他都进展得非常顺利，绝对不会放跑任何一个人。

    “范参谋长，不好意思，这一次给你们拖后腿了，没想到这些犯罪分子太狡猾，我让他们跑了。”

    范天雷倒是很少看到方天竟然有道歉的时候，而且有人能够从他的手上逃跑。

    这样的机会真的挺难得的，不过范天雷知道了事情的起因，他觉得这没什么，毕竟对方的实力确实很强。

    而且他们是两个突击队，一起执行任务，也不能把所有的责任都怪在方天他们身上。

    “这个倒是没事，再说了人怎么可能有不犯错的时候，你们这次能平安回来，我觉得就是对我最大的安慰了。”

    方天点了点头，坚定地看着后面的废墟，“不过参谋长你就放心吧，我一定会把这伙犯罪分子绳之以法的。”

    就在这个时候，雷战跑了过来，这明明是他们的任务，难道方天又要再一次插足了吗？

    “方天，我说你小子这就不厚道了啊，这本来就是我们的任务，就算要去找，也是我们去国外调查，你别又想插进来。”

    “雷战，你看你说这话就不够意思了，咱们都是一家人，怎么还分你们我们呢？”

    雷战白了一眼方天，这小子每次一要起任务来，就开始耍无赖，这招现在对他已经没用了，之前他就习惯了。

    没想到范天雷也在旁边轻微的咳嗽了两声，“我觉得吧，这次的事情确实可以联合行动，这样也能增大我们的执行效率。”

    联合行动说的倒是好听，其实到最后还不是成了方天他们做主导他们雷电突击队做辅助。

    做辅助雷战也就认了，但是有好几次他们连辅助都没坐上，等去的时候方天都已经把任务给解决了，他们就是去走个过场。

    不过这也没办法，谁让人家他们突击队的实力现在来说是最强的。

    此刻蒙七他们已经逃窜到国外，不得不说这个明哥也是非常有头脑的，他早就利用之前的钱，在国外重新建立起了新的基地。

    这里是D国的一个中心小镇，在这里面几乎是没人管他们，在这里有钱就是老大，既然都是觉得劫后余生，明哥更是特意表扬了蒙七，多亏了他的爆炸才替大家争取到了时间。

    “重要的是把那些条子应该炸死了不少，想到这个，老子就觉得舒心。”

    “我这辈子最痛恨的就是这些人，他妈的一天多管闲事，如果不是因为他们，现在我们也还能在国内逍遥，不过现在我们换地方了，这地方比国内更好。”

    明哥坐在沙发上点起了一根烟，紧接着几个美女就走了出来。

    这才是真正的享受生活，蒙七几人都非常满意。

    “这一切都只是小意思，现在我给你们看看什么才是真正的重头戏。”

    明哥拍了拍手，从后面的房间里面抽出来几个人，他们提着几个大箱子，然后放在了桌子上，刚打开箱子，蒙七的眼睛都亮了。

    “好家伙，明哥这些东西，你从哪里找来的这个可是85爆破手雷，这东西我太喜欢了！”

    “呵呵呵，这些都是小意思，我和你们说在这个地方只要有钱，什么都能买的到，而且人家也不限制。”

    其他几人也纷纷站了起来，不止有爆破手雷，前面还有突击步枪，轻重机枪都有，这一些重型武器竟然都能买得到。

    “明哥，你简直太牛了，这些东西都被你搞到了，兄弟们跟着你绝对没错。”

    “这些东西是咱们必备的，在这个地方如果没有这些东西，那就不硬气，而且我招了一批手下这一下，咱们再也不怕了。”

    “对啊，就算那些条子真的追到了这里，就这些东西也够他们喝一壶的了。”

    几人露出了兴奋的表情，这一刻他们才觉得什么叫真正的自由，来到国外发展才是最好的。

    范天雷这边他派遣了不少人，主要就是调查这伙犯罪分子的去向，还有他们那个神秘的国外基地。

    他让方天可以先回去，毕竟这边的消息也不知道什么时候才出来，一有消息他肯定会通知他。

    因为这一次的行动，沈鸽和方天的关系更是直接进了一步，反正最近也没什么任务，他们每天都是训练，训练完以后方天就去找沈鸽，现在是找的明目张胆了。

    虽然两人也不能出去，但是经常约着一起去吃饭，晚上的时候，沈鸽还会来海训场陪他们一起在海训场上捡垃圾。

    以前沈鸽觉得这些特别无聊的事情，现在竟然都觉得有意义了，那一切都是因为旁边这个人是方天。

    虽然有的时候，她也会做噩梦，总是会梦到那天的场景，而且她梦到的场景是方天没有被救出来，而是牺牲了，好几次她都从噩梦中吓醒。

    是他们的身份就是这样，不能因为害怕就不去执行，国家和人民都需要他们。

    大家也发现，只要沈鸽每次一来方天的心情就会变得特别好，连训练都不怎么抓紧他们了，完全靠他们自己自觉。

    “我真的太希望沈参谋天天来了，训练什么的都不重要，最主要是天哥直接下厨房啊，这待遇简直太爽了。”

    大家都点头赞同，毕竟方天的厨艺那可不是名不虚传的，这一几次沈鸽一来都是他亲自下厨。

    安然因为手臂受伤，所以还在住院，沈鸽还专门去看望她，沈哥，打算买点水果，再买个花篮，毕竟女孩子嘛，应该都会喜欢花的。

    而且她在住院，每天都很无聊，放上鲜花的话，也会调整她的心情。

    对于安然这个女英雄，沈鸽是非常佩服的，这一次也算是见到了真面目，大家一起执行了任务还越来越熟悉了。

    沈鸽倒是想的比较周到，两人本来是开车打算去菜市场的，这个时候方天看到前面有一辆正在上水果的大货车，里面有好多时兴水果。

    既然这样的话，那不如就在这路边买了，反正鲜花也已经买了，直接就上去了，还省得去菜市场耽误时间。

    沈鸽也点头同意了，他们两个因为穿着军装走下来的时候，大货车的司机明显有些不自然。

    “这位同志，你不用紧张，我们是来买水果的，你们这水果卖不卖呀？”

    此刻，货车司机越来越紧张了，他眼神不停地往车厢里面瞟。

    “额……那个，两位同志，我们这水果都是别人预定好的，我们送水果去，所以是不卖的。”

    方天背着手在车厢附近转悠，毕竟那个男人的行为实在有点诡异，因为看到他们也不至于紧张成这个样子吧，现在也不算太热，他竟然紧张得满头大汗。

    他伸长脖子，朝着车厢里面看去，都是一些普通水果，看不出有什么问题，然而就在这个时候，他闻到了一股熟悉的气味。

    “老板，我看你们这水果挺多的，要不然我上去看看吧。”

    “方天，你这是在干什么？人家老板都说了，这水果不卖，是已经定给其他人的了，咱们赶紧下来，去其他地方买吧。”

    “没事的，反正我就是上去看看，主要是有好多水果，今天我都没吃到，我正好看看他们的品质。”

    这借口找的还真是烂，沈鸽觉得方天这家伙是搞什么鬼，难道是想白嫖人家的水果？

    果然，方天一提出想要上车，旁边的男人更紧张了，他赶紧拦住了方天。

    “这位同志，这样吧，本来我们这水果是不卖的，但是你们毕竟是为人民服务嘛，也很辛苦，我们送你们，你看看下面这些很新鲜，你想要什么水果随便拿。”

    “这怎么可以？我们的宗旨就是不拿百姓一针一线，再说了，你刚才不是说这些水果已经预订出去了吗？我们怎么可能还要你的水果？”

    沈鸽此刻也注意到了不对劲，方天朝她使了一个眼色，直接跳上了车上，他的速度太快了，老板根本没防住，眼看事情马上要暴露，老板转身杀腿就跑，旁边的几个小工也一哄而散。

    沈鸽直接就追了出去，方天把旁边的水果倒了出来，从里面果然找到了那东西。

    也幸亏是他的鼻子比较灵敏，否则就错过了这些家伙怎么把这些东西搞到这里的，而且还藏在水果里面，暗度陈仓。

    方天也没有犹豫，跳下车，朝着那几个人跑的方向追去，那几个散工倒是没什么问题，看那样子，这司机和刚才站在旁边的老板才是主谋。

    沈鸽在后面拼命的追，她追的是那个老板，周围的群众也是比较热心，看到一个女军官正在追一个男人，大家都知道肯定是罪犯，纷纷出手援助。

    旁边正在行走的路人直接推倒了单车，就这样把那个男人跘倒在地上，沈鸽也逮到机会冲上去，直接骑在男人身上，控制住了他。

    另外那个货车司机方天的速度比他快多了，直接一脚就把他踢放在地上，然后也成功抓到了。

    “我就觉得奇怪，你们看到我们就如此紧张交代吧，这些货是哪里来的？要送到哪里去？”

    “长官……这个我真不知道啊，我只是一个帮忙开车的是老板，那个老板，他让我送到哪，我就送到哪。”

    正说着，沈鸽也押着那个老板走了过来，“我说你一个大男人，竟然还咬人，你知不知道你这种行为叫什么，现在竟然还公然袭击军人。”

    方天听到以后，赶紧过来询问沈鸽的情况，是不是被他咬到了。

    “没事的，幸亏今天穿的是正装，没有咬到，我只是咬到了衣服。”

    方天走上前就要朝着男人挥去拳头，沈鸽赶紧拉住了他，这可是在外面，虽然说这些人干的事情不光彩，但是他们穿着军装在这样马路上打人，被别人拍到也不好。

    方天只好作罢，在旁边等着警察到来，因为沈鸽刚才已经报警了。

    “我告诉你，你最好老实一点，你知不知道你车上查的这些东西，足够你在里面待一辈子，甚至如果再查出其他东西，你就等着挨枪子吧。”

    那个老板听到这里有些害怕，方天突然话锋一转，“不过如果看你怎么交代嘛，如果你交代了好，那说不定可以从宽处理。”

    老板瞬间看到了希望，他盯着方天，“只要我交代了，那就没问题吗。”

    “对的，不过要看你交代的情报到底值不值啊。”

    男人似乎是下定了决心，他咬了咬牙，然后狠狠地说：“我知道这个线索，而且我提供的绝对有价值，因为我提供的就是明哥的线索。”

    方天听到明哥瞬间瞳孔一震，这不是前段时间他们想要寻找的那个犯罪分子，而且逃跑到国外了吗？会不会是重名的？

    “你说的明哥是谁？”

    “就是前段时间你们发布的通缉，说是有人知道他的线索，还可以有悬赏，我的货就是从他那里拿的。”

    (本章完)

