
　　“叶老，我知道您也很忙，就不想拐弯抹角了。有件事，想跟叶老单独谈谈。”

　　这意思是，不想让孟盈在这里。

　　孟盈也是识趣，“干爹，要不我先出去转转。你们聊。”

　　“不用。”叶征说：“你是我的义女，以后有些事情我需要你来帮忙打理。今天沐先生不管跟我谈任何事，将来可能也是需要你来处理的。”

　　孟盈乖乖坐下。

　　沐黎安却是不淡定了。

　　叶征就这么信任孟盈吗？

　　那是不是意味着，叶征也会站在沐垣生那一头？

　　这么一来，他今天不是白来了？

　　孟盈看到了沐黎安的纠结，他来找叶征说事，肯定是不会想让她知道的。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁叫她是沐垣生的老婆呢。

　　“沐先生若是觉得为难，那就算了。”叶征并不在意。

　　反正，又不是他求人。

　　沐黎安现在是进退两难。

　　他好不容易见到叶征，怎么能够轻易无功而返？

　　看了眼孟盈，她稳坐在沙发上，面带微笑。

　　沐黎安心里憋了一口气。

　　不能表现出来。

　　“倒不是。只是觉得我们谈的事情可能会有些枯燥，怕孟小姐会觉得无聊。”

　　“沐先生多虑了。反正闲着也是闲着，只要沐先生认为我能听，那我就陪干爹听听。”孟盈笑容甜美。

　　那双眼睛里星星点点，干净得很。

　　她越是这样，沐黎安心里就越堵得慌。

　　总觉得这么多年来，眼看着要成功的事情，就是被她给搅黄了。

　　“倒也没什么不能听的。”沐黎安面向叶征，“叶老，是这样的，您手上有一块南城的地皮，我想买下来。”

　　叶征蹙眉，“你说的哪一块？”

　　“就是靠西边的那一块，后面是雾云山。”

　　“那块啊。”叶征有些为难，“你来的真是不巧。”

　　沐黎安心下一沉，“怎么了？是被谁买了？”

　　“倒不是。”叶征说：“我已经把那块地皮给了盈盈。现在，她是那块地的拥有者。”

　　孟盈一头雾水。

　　他什么时候给她地了？

　　脑子一转，便明白了。

　　他是不想把地卖给沐黎安。

　　这是拿她当挡剑牌呢。

　　沐黎安眼角微跳了一下。

　　给了孟盈？

　　那么好的一块地，他就这么轻易给了一个刚认下的义女？

　　“你要是想要，就跟盈盈商量吧。”叶征站起来，“我要回房午休，你们俩自己聊。”

　　叶征一走，孟盈笑眯眯地看着沐黎安。

　　笑容天真烂漫，沐黎安感觉不到一点点友好。

　　甚至，他从她的眼神里看到了恨意。

　　是因为沐垣生吗？

　　她当真是爱沐垣生？

　　“孟小姐……”

　　“大哥跟我这么客气，我听着真不习惯。”孟盈勾了一下耳边的头发，露出那张精致的脸，红唇微扬，无比美艳。

　　沐黎安改了称呼，“孟盈，咱们也是一家人，不知道能不能把那块地让给我？当然，我不会让你亏的。”

　　“我能不能问大哥为什么想要那块地？”孟盈摆弄着手上的戒指，神情慵懒，“毕竟大哥已经那么多家产，还要置办？你又不结婚，不需要置办彩礼。又没有孩子，更不需要为孩子做打算。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，649、沐黎安求上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 