        看着那一座自九天镇压而下的庞大山岳，下方观战之人心头又不觉狠狠颤了颤，惊骇不已，尤其是被那高大山岳投下的庞大黑影笼罩着，更是让得他们浑身冷汗直冒，仿佛这座巍峨山岳要将他们给镇压一般。

    众人看得心惊胆战，这都是什么魔鬼手段，看得人头皮发麻。

    “这手段，的确是可怕，看来我还是小看了皇者……”

    剑幽关城楼上，秦尘抬头看着天穹上的景象，心头也是惊了惊，之前他曾在燕国密藏中见过一位公输鲁制造的机关剑皇，现在看来，那所谓的机关剑皇还是有着很大的水分，或者说，根本无法称之为皇，那只是一件有着皇者气息的机关，充其量，只是实力强大了些许，那机关剑皇跟真正的皇者根本没有办法相提并论，当然，一件机关，也注定不可能与人相比，神州修炼者，只有生灵很够修炼，因为只有生灵具备灵智，像机关那种东西是无法修炼的，那只是人类建造出来的，仅此而已，修炼上会有诸多领悟的手段，那也是机关无法模拟的，人类，终究不是机关能够代替的。

    之前在燕国密藏中，西门吹雪与归海一刀联手，将那个机关剑皇摧毁，那时候，秦尘天真的以为他手下的两位界王巅峰强者能够与皇者抗衡，现在看来，是他想多了，皇者与界王掌控的力量，根本就不是一个层次，皇者要杀界王，那真的就跟杀鸡没什么两样。

    秦尘在想，若是他到达界王境界，能否与皇者相抗衡？

    秦尘也没有多想，继续盯着天穹上的皇者大战！

    嗤！

    楚王挥手之间的那一座巍峨山岳已经距离那雷霆旋涡不过数尺，这一刻，已经听够清楚地看见雷霆旋涡主动向巍峨山岳发起的攻击，可怕的雷霆力量，骇人的吞噬之力，顷刻间朝着巍峨山岳撕裂而去。

    楚王手掌一按，巍峨山岳猛然加速，已经狠狠镇压在了雷霆旋涡上！

    二者撞击的刹那间，天地一片死寂，没有丝毫的声音。

    风声，都停止了。

    仿佛时空在这一刻停滞了。

    这一刻的诡异景象，根本无法用言语来形容。

    那是力量强大到某种地步的寂灭！

    巍峨山岳镇压在雷霆旋涡之上，只见那雷霆旋涡的体型竟然还在继续膨胀着，不过眨眼功夫，雷霆旋涡的体型遮天蔽日。

    随即更是在众人惊骇的目光之下，雷霆旋涡竟然直接将那一座巍峨无比的山岳给吞进了旋涡当中。

    “这？”

    那发生在天穹之上的骇人景象，也是让得下方的观战众人看得目瞪口呆，巍峨高山缓缓坠入旋涡，那种被吞噬的景象，着实惊人，因为那一座山岳实在是太过高大巍峨，然而，就是那般巍峨的高山都被旋涡吞噬，你想象一下，那该是怎样的恐怖景象？，

    万丈苍穹，化作了了一方雷霆海洋，其中散发着骇人的吞噬力量，同时还有着一条条粗壮如手臂的雷霆在游走着。

    在那雷霆海洋中央，一个黑色的漩涡旋转着，一座宛若神山般的巍峨山岳在被徐徐吞噬着。

    那吞噬的速度，看起来极慢，但实则很快，因为那一座巍峨山岳实在是太高了，所以给人一种吞噬很慢的错觉感。

    抬头看去，那一幕，就像是一座神山，即将在恶魔的巨嘴中沦陷！

    那场面，太具有视觉冲击力，若非亲眼所见，恐怕很难想象出这种震撼人心的场景！

    而这，就是皇战！

    所以，为何之前总是说皇战极为可怕，因为这是真的太可怕了，两位皇者若是死战，这一方地域都会化作焦土，这丝毫不是耸人听闻，因为皇者真的有这样的实力，而且曾经在这一方地域上，便曾发生过数次不死不休的皇者大战！

    结果？

    那自然是不用多说。

    一个词，生灵涂炭！

    以史为鉴，所以，后来在这方地域上，便很少爆发皇者级别的大战，各位皇者之间也是制定了一定的战争规则，就比如说同境界之间战斗，毋庸置疑，这样的战争规则在很大程度上避免了乱杀无辜，只不过这些规则由皇者制定，若是皇者若是杀红眼，那就没有所谓的规则了，这种以人皇意志制定的规则，看似是规则，实则极为脆弱。

    就如此次剑幽关前的局势，本来巅峰对决之后，楚国获胜，败方则要退军，然而犬戎皇者现身了。

    一场恐怖的皇者大战，也是在顷刻间爆发！

    …………

    巍峨大山被滔天雷霆海洋吞噬着，那震撼人心的一幕依旧在持续着。

    不过雷霆海洋将巍峨山岳吞噬到一半之时，众人瞳孔不觉收缩，只见巍峨高山停止了，雷霆旋涡的吞噬力量，似乎也已经达到了一个临界点，无法再吞噬山岳，这就像一个大胃王吞到了自己胃的极限。

    咚！

    雷霆旋涡停止吞噬之后，之前那归于寂静的碰撞，终于消失了，在这一刻，整方天地轰然震颤，一股无形的恐怖冲击波以那雷霆旋涡中央的撞击点为中心，顷刻间肆虐八方，狂暴的力量一波接一波的席卷。

    哗啦啦！

    只见原本化作雷霆海洋的天穹，此刻像是突如其来了一场毁天灭地的风暴狂潮，风暴呼啸，狂潮汹涌，绚丽的能量激荡虚空，末日的场景，一切像是都要被撕裂。

    尤其是在那巍峨山岳和雷霆旋涡的撞击中心点，力量更是惊人，因为在那对碰点处，空间都被那狂暴的力量给生生撕碎，漆黑黑的空间洞穴显出，一片片空间碎片如同雨下，场面绚丽而令人惊悚，真不知道那里到底涌动着何等可怕的狂暴能量，即便是界王强者被卷入其中，想必也瞬间毙命。

    场中的诸多界王强者，此刻便是有着这种后背发凉的感觉，王与皇，一境之差，简直犹如天壤之别，根本没有丝毫的可比性，见到皇者出手，对于这些心中难免有傲气的界王来说，可谓是上了极为生动的一课，请保持谦卑，所谓的界王，其实在皇者眼中，也就那样儿！

    恐怖的冲击波形成的能量风暴席卷天穹，两位皇者的巨大影像，依旧矗立在狂潮肆虐的天穹之上。

    那绚丽而骇人的对战画面，不知震撼多少人！

    此刻，仰望那天穹上的两道身影，众人如同仰望神明！

    甚至心生出一种强烈的感觉。

    皇者之下，皆不过蝼蚁！

    