    “那个漂亮的女性绝对是个真神！凭我在法斯卡将军麾下待了八百年的经验来看，最少也是中位神，甚至可能是上位神！”

    “一个上位神管一个圣域叫主人，只有两种可能！”

    “第一，这个‘主人’是不正经的那种，她在床上被征服了！”

    “第二，这个圣域法师，其实是一位……主神！”

    恶魔领主们的心里冒出诸多念头，互相低声交流着。

    他们都相信是后者！

    伟大无私的神，是一位主神！

    不过他们必须得走了。

    那个人类女神看起来凶巴巴的很不好惹，虽然主神的脾气很好，任由他们偷学了一路的神文也没说什么。

    但他们可不敢保证漂亮女神会不会打死他们。

    于是果断扭头，全部跑掉了！

    ……

    萧风看到赫尔娜出现，脸上露出笑意，“你可来了，我一个人修练都无聊死了，黛妮丝也无聊到想睡觉。”

    “抱歉，路上遇到一位魔王，耽搁了一点时间。主人，后面的路我陪你修练。”赫尔娜应道。

    说话间还释放出风系神力，接管了萧风的御风术，带着他飞行。

    以她的实力，即使是带着萧风，速度也比雷神还快，终于不用慢吞吞的赶路了。

    不过萧风看了下她的状态，却是皱起眉头。

    此时的赫尔娜，生命值只有26亿，满血43亿多的她，显然算是重伤了。

    “先下去，你需要调理一下伤势。”他说道。

    “主人，我没事的。”赫尔娜表示自己无碍。

    萧风掏出一口箱子，“这里面全是神力晶石，可以助你快速恢复。把伤养好，才有力气战斗。在深渊世界，带伤冒险可不是好事。”

    赫尔娜是很强大的战斗力，常规形态下比他还要厉害，只是没有他巅峰输出那么高而已。

    要是一直带伤行动，不巧撞见魔神，然后因为伤势的缘故打不过，那可就太冤了！

    “这……好吧。”

    赫尔娜无法违抗主人的命令，当即点头，三人一起从天上落下。

    周围是一片农田，跟之前刚出发的时候差不多，四周很空旷。

    落在地面上，赫尔娜打开萧风给她的箱子，取出神力晶石汲取能量，补充自身。

    巨木神使留下的这一箱神力晶石有30块，相当于30万点神元力。

    神元力可以转化为回血效果，具体比例需要看自身神格的特性。

    赫尔娜擅长速度和攻击，但不擅长治疗和防守，所以转化的效率不高，大约需要消耗5-6块才能痊愈。

    她原地调养伤势，强大的神灵气息扩散出很远，使得远近各地的深渊生物瑟瑟发抖，不敢动弹。

    但同时深渊气息也在侵蚀她，试图压制她的神力。

    如果在深渊待得太久的话，神的实力也会慢慢流失，变得虚弱。

    “萧风，我们还有多久能找到宝藏？”

    赫尔娜养伤的时间里，黛妮丝有些无聊。

    萧风取出神光宝鉴看了看，距离还有1000公里左右，挺远的。

    但以赫尔娜的速度，哪怕是带着他们飞，最多两小时就到了。

    萧风看了看地图，附近这个地方叫做“克里姆大地”，名字还挺熟悉的。

    仔细一想，这不就是白银矿洞出来以后的地方吗？

    白银矿洞副本传送过来以后，会抵达“拉玛卡城”，而拉玛卡城，就是克里姆大地的辖区之一。

    “我去，这么巧的啊……”

    他连忙仔细看了看地图上的标记。

    很快就发现，这地方自己的确是来过的，只不过上次没有走到这个方向，而是在另一边。

    深渊的迷雾地图有一大片区域是清晰的，呈现出了拉玛卡城和“玫瑰城堡”的地名标记。

    一看到“玫瑰城堡”四个大字，萧风就不禁想起了自己曾经被深渊公主弥涅雅强吻的事情来。

    那可是他的初吻啊……

    现在想想都觉得有点委屈，不明不白就被夺走了。

    在他背包里的空间神戒之中，还有一朵深渊玫瑰呢！

    说起来，弥涅雅还是魔王米赫尔的妹妹，都是血腥魔神的孩子。

    一段时间没见，也不知道她等级提高了没有。

    如果还是100多级的话……貌似完全不是他的对手了，甚至可以说一点反抗的能力都没有！

    萧风不禁暗忖，等下要不要去玫瑰城堡跑一趟，把当初被弥涅雅欺负和调戏的仇给报了？

    赫尔娜的血条在缓缓恢复，看样子大约要一两个小时才能痊愈。

    这段时间需要有人看守保护，不能乱跑。不然万一要是有魔王尾随过来，进行偷袭的话，会很麻烦。萧风没有离开，原地坐下，手握着神魂宝珠，继续默写课文进行修练。

    黛妮丝在一旁看着，瘪了瘪嘴，有些不满。

    “说好带人家出来玩的，结果又是在修练，太可恶了……”

    但是她又没有什么办法，只能闷闷不乐的蹲在旁边，捡起一根树枝在地上胡乱绘画。

    画一个萧风勇士，然后唰唰唰把他给切成十八块！

    再画一个母神，把她……把她……画得漂亮一点！

    “唔，无聊死了……”

    半个小时过去，两个人还是一点动静都没有，黛妮丝愈发觉得委屈。

    她起身四处走了一圈，试图找到好玩的东西。

    可是附近什么也没有。

    又过了一小时，黛妮丝已经因为太无聊，而趴在萧风的肩膀上睡着了。

    处在修练状态的萧风知道周围的一切，心中略有些无奈，略有些歉意，但没什么办法，只能等这次神界使者的麻烦结束之后，再好好陪她玩。

    赫尔娜的伤势逐渐恢复，他的意志力也突破了5000，并且还在以一个很快的速度增长着。

    这时候，萧风忽然看到远处天空中出现了一抹亮光。

    四五道身影从远处疾驰而来，直奔他们所在的地方！

    “那是什么？魔王吗？”

    萧风心头一凛，连忙起身，同时在心底呼唤赫尔娜醒来。

    “主人？”

    赫尔娜的警觉性很好，就算没有他的提醒，也已感应到了几道强大气息在靠近自己。

    她瞬间结束疗伤，生命值停留在38亿多，状态恢复了九成。

    那几道身影很快来到上空，总共五位魔王，从五个方向围住了他们。

    “又来一个送死的，呵呵呵~”

    “比那什么第二战神还要弱，还带着两个拖油瓶。”

    “啧啧，元素神域下来的神，一个个都这么漂亮吗？”

    “真是遗憾啊，这么美丽的女神，却要被打死了。”

    “emmm……女神交给你们，那个人类法师，是我的！”

    魔王们一人一句，品评着赫尔娜。

    最后发话的，是一位女魔王，刚一出现，就死死盯着萧风，眼里充满了恨意。

    萧风扭头一看，这女魔王长得妖艳勾人，身材火辣，可不就是在深渊战场上被他干掉的米赫尔？

