    话音一落，管弦丝竹的声音再次响起。

    只是这拉琴的师傅手抖的弹错了好几个音。

    金沙国的使臣被杀，其余人愤怒，却敢怒不敢言。

    两位公主被带下去休息了。

    白院长也带着白莘去休息。

    苏叶因为衣服上沾了水渍而从夜宴离场，去换衣服。

    她一离场，气氛好了不少。

    五殿下楚奂坐在位置上大概是看到了刚刚的情形，有些犹豫。

    只是犹豫之后，咬咬牙，最终还是站了起来。

    跟着双手抱拳，低声开口

    “陛下，苏叶姑娘竟是有如此奇思，想来医术也定然厉害。

    苏姑娘之才气，当真让人惊叹。”

    一直没说话的皇帝，在听到这句话的时候，笑了起来。

    皇帝陛下笑着开口

    “你的眼光倒是不错。”

    夙倾听着这皇上跟五殿下的话，眼皮动了动，未语。

    这言谈间，宴席之上的红毯又再次换了崭新的，伴随着舞女妖娆之姿，这宴席再次恢复了之前的热切。

    皇帝目光远远的望着，似乎想起了什么，侧头看向夙倾

    “夙爱卿，也该到了娶妻的年纪。”

    夙倾掀起眼皮，看向皇帝，他不紧不慢的应了一声。

    “陛下说的是。”

    可惜那个女人，到现在都不愿在外提起他。

    一到人多的地方，便不认识他。

    想到此，他将那手里的玉佩又翻来覆去的捏了两下。

    再没了动静。

    另外一边，苏叶刚换完衣服从里面走出来，就遇到了自己的外公。

    杨老家主面色有些严肃，站在门外面。

    俨然是在这儿早早的等着她。

    苏叶惊讶一瞬

    “外公？你怎么过来了？”

    杨老家主看到苏叶，眉头一松，站在台阶下等着她。

    “来瞧瞧你，是不是给我惹了什么祸事。”

    苏叶走到杨老跟前，疑惑

    “外公？怎么突然说这个？我能闯什么祸？”

    杨老轻哼一声

    “你娘当年跟你爹勾搭上的时候，也是这么跟我说的。”

    苏叶安静一瞬。

    娘亲死了这么久，她外公从没在这阴影里走出来。

    杨老看苏叶不说话了，理了理自己的衣衫袖口，主动开口

    “前些日子，陛下召我，说起了你的婚事。中意你与五皇子楚奂结亲。”

    苏叶抬头

    “外公答应了？”

    “自是没有。”

    说到这儿的时候，杨老轻哼一声

    “你的婚事，你娘早都给你定了许多人家。你自己喜欢哪个，挑挑就好。”

    杨老对这事很开明，外孙女自己拿主意就好了。

    说完，看苏叶一直不说话。

    以为她是中意了楚奂，犹疑一瞬

    “你喜欢五殿下？只是从未听你说过跟他有交集，这才拒了。若你真是喜欢······”

    杨老话没说完，苏叶连忙摆手

    “没，没有。外公拒绝的好。”

    杨老听着这话，这才摸了摸胡须往前走去。

    俩人并肩前行，走出去有一段路，杨老才开口说真正重要的事

    “那个王爷今日在宴场上的表现，都看到了？”

    苏叶点头，

    “嗯。”

    杨老听着苏叶平淡反应，拧了拧眉

    “除了个嗯就没了？”

    “不，不然呢？”

