    “看报了！看报了！最新的志怪小说《聊斋志异》火热连载，神鬼异志，才子佳人，精彩故事给你不一样的体验，还有每日青城八坊的新闻，足不出户也能了解青城实时发展的大事喽。”

    兑市中，来来往往喧闹异常的街上响起了众多有些稚嫩但却分外格格不入的声音，不少的过往行人望着大街上多出的许多少年儿童，他们特征都是背着一个斜跨的布袋包，手里拿着一份一尺多宽的纸张高声叫喝着，引来众多来往行人的注目。

    报纸？

    众多人从未听说过这种东西，于是很多人看着，却选择了驻足观望。但也有些人好奇心上来，看了一会后，就走上前去，“嘿，小孩，你这什么报纸多少钱一份？”

    “这位大爷，只要五个大子，便宜的很，您要不要来一份。”说着，这孩子将手中的报纸递到这满脸虬结胡子的大汉面前。

    “好，我便买来看看，要是没有你说的那么精彩，老子非要揍你一顿。”这汉子脾气暴躁的很，接过报纸，然后从腰间摸出五个大子递给少年，然后举起硕大的拳头威胁道。

    “大爷，咱这可是上好的宣纸，收您五个大子那都是赔本买的。”消瘦的孩子将五个大子数了一边，然后别进腰间的口袋中，笑呵呵的说道。

    而那莽汉伸出粗糙的手在报纸上捏了捏，果然不出那小童所说，这纸张的质量都是极好的，寻常五个大子决计买不到这样一大张的上好宣纸。

    他虽然鲁莽却也识得不少字，不然也不会买这报纸，低头看去，一打眼就看到了报纸最正面有一行大字‘青城日报’，下面还有一行小字‘愚昧书屋勘校发行’。再往下去便是密密麻麻的小字。

    “这么多字？”这汉子手拿着报纸也吓了一跳，这份‘报纸’的干货着实有些超出他的想象，哪怕还没看到内容，也是绝对的物有所值。要知道想要正儿八经买到些带字的书籍，最少都要几钱银子，若是一些珍本的书籍便卖三五两银子也是寻常。

    接着往下看去，《考城隍》三个字映入目中，顿时觉得有几分疑惑，但还是耐着性子往下看去。

    “听说同村里的老道士讲，过去的神仙分为天神与阴神。天上的神仙天生地养，法力无边，与天同寿，掌管着四时气候、雷霆风雨。而地上的阴神则掌管着阳间中人们衣食住行，祸福旦夕，想要当上阴神，则要通过天庭的考核才行。

    听那老道士讲，他的姐夫的祖父宋先生，名焘，原本是城中一位落魄士族的士子......”

    只看了一段，这汉子就被吸引住了，只觉得这行文通常流利，哪怕他识字不多也能看懂个大概。尤其是看到地上的地神还需要考核时，这新颖的设定还真是头一次听说，让他不由得就想要看下去。

    于是在旁人眼中，只见这个汉子端着‘报纸’站在大街上，双脚像是生了根定住了有足足一炷香的时间。

    “至此这宋焘先生便走马上任做了城隍，这事情就此告一段落了。再说另外一件事，有一人自己修行，时间长了却发现耳朵中竟传来了声音。篇幅有限，若知后事，请看下回分解。”

    “嗨呀！”看完这则故事之后，这汉子站在高悬的太阳底下竟莫名的觉得有一股子寒气从尾椎骨直冲到了天灵盖，竟不由自主的打了个冷颤。他也是横练的练家子，有几分武艺傍身，但是这小说虽然处处无鬼，但只是‘阴神’二字再加上那诡异的考校方式，和最后宋焘上任城隍时的诡异场面，着实叫人心里发毛。

    但偏生怪异的是，他浑身打了个激灵冷颤后，竟觉得无比的过瘾，甚至还想再看一遍，同时对后续的故事也升起了好奇心，内心中好像有诸多的猿猴乱走，搅得他不得安宁。

    于是他收起报纸，走前几步抓住了一个正在叫卖的小童，“我问你，这故事后面还有没有了？”

    小童被捉了，看到这大汉凶神恶煞的模样还有些惶恐，但听到他的问题后才吞咽了口口水，开口道：“这故事每三天都会更新一篇，若是想看，可以等三天之后的青城日报。”

    得到了答案，这大汉颇有些失魂落魄的松开了手，再看着报纸上的故事，地步还有署名，他仔细瞧去，默默地念了出来：“笑笑生？这可真是个古怪至极的名字。”名字看来虽然古怪，但是他却一眼就记到了心中去了。

    这时一旁有人跟他相熟的人正看热闹，见这汉子的反应，连忙喊道：“这玩意有这么好看吗？拿来我瞧瞧。”

    这汉子心中正烦躁，连忙挥挥手：“去去去，要看自己买去。”然后就把这报纸往腋下一夹，匆匆走了，这报纸除了故事，还有一半多的内容都未看完，他准备寻个好地方去仔细看看。尤其是‘考城隍’这篇故事，更需要好好回味一番。

    而原本看热闹的人看着汉子步履匆匆的走了，其他人见这汉子神魂颠倒的模样，也不禁生出了许多的好奇心。五个大子虽然不少，但也要看买什么，若是买书籍怕是连两三页也买不到，遑论店家还不会卖的。

    至少眼前这报纸，称得上是‘值得’。

    于是不少人都生出心思，准备也去买上一份看看。

    一天下来，在兑市中有人发现不少人手中都端着一份宣纸津津有味的看着。还有人躲在阴凉处端着宣纸坐在上首，下面围了七八个人都堵得水泄不通，眼睛都紧紧地盯着上首处的人盛情并茂的读着报纸上的东西。

    ......

    傍晚时分，玄武大道一角的二层沿街阁楼的匾额上，‘愚昧书屋’四字在落日余晖中烨烨生辉，如曾镀了一层金粉。

    在沿街店铺与后面工坊之间的小院落中，有序的摆着几张桌子，桌边有着十余个年纪约莫在十岁左右的孩子，此时他们人手一只木碗，碗里面满满当当的是大米还有菜肴，每个人都嘻嘻哈哈。

    但当一位表情肃穆的老者从屋内走出，只见这些孩子齐齐的噤声。

    “都快些吃，吃完饭做晚课。”

    这是陆文从兑市南坊中寻来的一些无家可归的孤儿，叫他们去街上叫卖报纸，给他们开工钱，管吃管住，并让书屋中读书识字的老师傅叫他们认字。

    而在店铺前面陆文、徐七巧，连同几位店铺中声望最高，工艺最精湛的老师傅，正围在柜台前。有一位留着八字胡，头戴小毡帽，一条粗大的辫子在背后随着这位会计师父手中令人眼花缭乱的动作微微左右摇摆着。左手把这算盘，目光则看向一本厚厚的记账簿，而右手那稍显枯瘦的手指在算盘上宛若翩飞起舞的蝴蝶，上下纷飞间使在场众人只能听到‘啪啪啪’算珠撞击的声音，而根本看不清这位老先生右手的动作。

    唯一能够看清动作的陆文则微微感叹：“世间万法皆有境界，刀剑有境界，而算数、书法也有境界。只是在武道修行面前，这也就成了普通人的小道。

    但若聚小成大，人人都有一技之长，这小道积攒起来也能积攒出一条通天大道，一如这刚刚开始的每周时报......”

    不多时就见这老先生动作一滞，随后挑起一旁的砚台上的毛笔，在记账簿上写了几笔。然后将记账簿捧给陆文，并指着记账簿中的字迹用周围众人都能够听到的声音道：“掌柜的这是咱们今日报纸方面收益。共计印了八百张报纸，今日合计卖出了七百九十一份，再刨去材料成本、人工成本以及这店铺经营成本，今日利润还剩下七百一十三个大子。”

    老先生将手指指在利润那一行，而说道这里这老先生的声音也微微有些上昂，能够听出几分激动。

    陆文则微微点点头，他身上剩下的二百两银子大都注资到了这愚昧书屋之中，身上只剩下十几两银子的宝钞。但他开创报纸的初衷敛财只是一个小小的目的。

    愚昧书屋当下能够做到自给自足便可以了，至于未来，陆文脑海里有的是其他的法子。

    而在座众人也都有几分开心，这收入虽然算不上多，但是一改过去店铺亏损的窘境。这让在场的所有人都十分开心，而且他们知道未来书屋盈利只会更加的多。

    这都得益于经过改良后的造纸术，将造纸的成本生生降低了数十倍之多。原本的造纸术需要绢丝和蚕丝，哪怕只是一些残次品、坏丝，收购价格也较高。但经过改良之后的造纸术，只需要木头、竹子这种几乎随处可见的材料，以至于生产纸张最大的支出反而是人工费用了。

    而且通过新造纸术生产出来的纸张，比用绢丝生产的纸张效果更好。

    而这些都是这个新掌柜的所带来的变化，外界有人说这位新掌柜的是‘星君下凡’、‘道庭祖师转世’，在加上青城剑神亲传弟子、青城山小师叔祖这等放到梁国也响当当的名号，使得这位看似普通的掌柜的蒙上了一层浩瀚而神秘的面纱。

    陆文站起身来，笑道：“今日的利润大家都分匀了去吧，这段时日以来诸位也都辛苦了。明日开始是我‘愚昧书屋’每周一次打折日，明日的书籍全都以原价一成价格出售。今天便给孩子们放一天假，不用上晚课了，一会让他们去街上将这件事宣传出去。”

    “是。”在座众人全都持礼，虽然他们有些不懂这掌柜的用意何在，但都本能的要去执行。

    至于陆文的用意则很简单，造纸术经过改良成本已大幅度降低，但是陆文并不准备让所有人都轻易的得到书籍与知识，而是要让他们来抢。

    这正应了那句话，别人送的都不值钱，自己辛苦得来的才最珍惜。

    “另外我交给各位的道音标注，现在只有七巧学的最快，从明日开始就由七巧先出去讲课，讲一堂课便有一钱银子，等你们都掌握了就可以和七巧轮换着来。”陆文说着看向惊愕徐七巧，“怎么样？”

    生性娇羞的徐七巧本能的就要去拒绝。性格使然，除了戏台之外，她从未在众人面前抛头露面过。但是看着陆文那泛着笑意的脸庞，不知怎的，竟鬼使神差般的点头应下了，等她反映过来时，陆文已经安排别的事务了，虽然像在开口，但是话还没到一半就散去了。

    将一切事物安排妥当，让众人散去做事，陆文自己走出书屋，老黄马则迈着小碎步走上前来，准备载着陆文回落霞山。

    只是陆文正准备翻身上马，似乎有所察觉，回身转头，却见徐七巧正怯生生的站在三尺外。

    “怎么，还有事吗？”陆文笑道。

    “我......”徐七巧愣在原地，她刚才见陆文要走，便本能的追了出来，可是真追了出来，她却发现自己似乎并没有要说的，支支吾吾了半天没能吐出第二个字，只有一道羞红又爬上了耳垂，虽然已经是黄昏，但视力极好的陆文却看得清楚。

    陆文脑海中微微一思索，便想通了七巧的心思，心中酝酿一番，旋即开口道：“教你去讲课不是为难你，你性格天生内敛，正好也能借这番机会进行改善。明日试一试，若是觉得实在不好，那便不讲了。”

    “嗯。”

    一声蚊蝇般细微的声音配合着点头的动作，让陆文看明白了，于是翻身上马，笑道：“回去吧，我先走了。”

    陆文说罢，身下老黄马甩了个响鼻，便哒哒的迈开蹄子载着陆文逐渐远去。

    道纹音标，是陆文前些日子写出来的。原本陆文想要用前世的音标，但是后来思索一番，便准备将前世的字母换成另外的符号。

    然后陆文便从符纹上获得了灵感，符纹是阵法的基础。而且据袁老所说，炼器、炼丹、阵法几乎都要使用到符纹，所谓符纹是天地规则的具象化体现，无论妖族人族使用的符纹都是一样的，只要以自身灵气为引子，就能够牵引灵气的流动，发挥种种玄妙的功用。

    因此陆文便将最为基础的七十二个符纹进行简化，对原本的字母进行了替换。这样一来，日后音标传的广为广泛，若是有人踏上修行道路，便会发现自己学习过的音标就是符纹，也能够减少学习符纹的时间。

    至于符纹，也是陆文现今每日学习的功课，每天都要花上几乎半个时辰来进行练习。如今已经掌握了上百个符纹，按照袁老所说掌握最为基础的七十二个符纹就能够布置一些基础的阵法。

    但陆文未入先天，哪怕已经是入定境界，能够一边撰写符纹，一边吸收天地灵气，但是因为丹田未开，便无法将天地灵气凝练透体，作为引子。于是铭刻出来的阵法也就无法使用。

    至于愚昧书屋。

    陆文反倒不用担心了，纸张成本大幅度降低，再改良造纸术并未泄露之前，愚昧书屋都已经立于不败之地。至于泄露，陆文最不怕的就是泄露。改良造纸术的目的便是让人人都有书可读，人人都能识字。

    造纸术问世，可预见的梁国民智将要提升一大截。而陆文只是在这股大势漫卷前的这段时间借改良造纸术，将自己的势力建立起来，等时候到了，便是未曾泄露，陆文也要主动地将造纸术推广出去。当然各中细节与发展，还要待时而定，无论如何，愚昧书屋都只是一个开端。

    而且有袁老背后撑腰，陆文也不怕有什么人会在这青城山的地界耍手段。

    在这青城山，‘青城剑神’可比小师叔祖的名头好用一百倍。

    他本来还想将活字印刷与改良造纸术一同拿出来，但是近几日对于这个世界的出版发行业有所了解之后便放弃了这个想法。在这个世界中，雕版印刷比活字印刷更方便。且不说这个世界中出神入化的工匠技术，单说武者的存在，使得雕版印刷的制作成本得到极大的下降。

    基本上大型的书斋都会有专门的武者负责雕版的制作。当前愚昧书屋还是普通的匠人，在速度与效率上差了不止一筹。

    “徐徐图之。”陆文用唱腔喝出，抑扬顿挫的声音在斜阳中拉的极长。

