    恶魔抬眸看着她，看到对方眼底的晦暗，深邃的能将人溺毙，他有些懵懂的疑惑：“主人？”

    “没什么。”染白指尖停了两秒，收回了手，摩挲了下指腹，淡声道。

    恶魔哦了一声，抱着她懒洋洋的在染白耳边小声说：“我还想喝奶茶。”

    呼出的气息落在了染白耳侧，她低笑：“给你买。”

    恶魔顿时眉开眼笑。

    直到他喝完了两杯奶茶，吃了六块小蛋糕，一路上含了三根棒棒糖，然后满载而归。

    染白沉默的看了一眼小孩平坦的腰腹，佩服001这惊人的食量。

    “别这么看我。”恶魔还有些意犹未尽，“这些东西吃下去都会化成数据。”

    一肚子数据？

    染白挑眉，“失敬。”

    回到容家的时候，

    刘嫂愣愣的看着染白牵着的小孩，陷入了前所未有的茫然。

    “大小姐，这……”

    “朋友家的孩子，先住在这。”染白淡声说。

    小男孩穿着一身黑色小西装，领口还系了一个蝴蝶结，眉眼稚嫩漂亮，他有一双很诡美的血色眼瞳，在看到刘嫂后，恶魔摘下了扣在碎发上的帽子，笑嘻嘻的对刘嫂行了个绅士礼，“你好。”

    刘嫂呆住。

    容默在二楼看着那样一幕，亦如无数次只能在背后偷窥，做一个永远见不得光的怪物，他掐着手心，眼中阴沉晦暗。

    他一直知道容白身边有很多人，那样耀眼的存在合该众星捧月，可是他非常、非常讨厌那个人距离他格外遥远的世界，他一点也不喜欢围在姐姐身边的人，他想把姐姐拽下来。

    总有一天。

    …

    这天晚上，染白接到了一个电话。

    “如您所料，容总在KID发疯，甚至打伤了负责人，这次合作怕是谈不成了。”电话对面的人压低了声音，是一道低沉的男声，听起来三十岁左右。

    “是吗，这样的精神状态真让人担心。”染白语气平淡，她看向窗外的夜色：“你该做什么就做。”

    那边又寥寥说了几句话，然后挂断电话。

    染白随手删除了通话记录，眉眼波澜不惊，薄唇半勾起笑。

    …

    回到容立余初到国外的那一天。

    汽车行驶在视野开阔的乡间柏油路上，举目四望，皆是绿油油的庄稼。

    “小秦，开慢点，我看看这里的美景。”说完，容立余将车窗玻璃降到最低，多日噩梦连绵让他异常疲惫，如今好不容易有了放松的机会，容立余整个人都松懈下来。

    “好。”秦助理笑着应下。

    车速降下来，一切不再一闪而逝。

    生机勃勃的麦田犹如一片绿海，勾起容立余多年不曾忘记的儿时欢快的梦。

    而今生活中的焦躁不安让容立余更加感觉宁静致远的宝贵。

    远远的地方，容立余就看到了老朋友赵和永发给他的照片上的别墅，宁静祥和家园。

    老友已经等待，迎接他的到来。

    容立余下车，就握住赵和永的手，“老赵，环境不错啊。”

    “所以老容，你要在我这多住一些时间，好好休息休息。”赵和永穿着一身休闲服，看着老朋友，爽朗道。

    此话正和容立余的心思，“一定要的，这么好的地方舍不得走了。”

    老朋友见面，久别重逢，自然是异常高兴。寒暄之余，已经进入了室内。

    富丽堂皇的客厅，彰显着主人生活的富足。

    落座之后，佣人端上来茶水。

    容立余坐在精美绝伦的布艺沙发上，身心放松，享受着异国风光。

    窗外清风徐徐，树叶摇动，映着室内静谧美好。

    “在国内怎么样？”赵和永问道。

    容立余想起国内的事情，叹了口气：“不如你这里舒心。”

    “你要是不嫌弃我这里，不妨多住几天。”

    茶杯里的热气袅袅升起，茶叶芬芳馥郁，香气四溢。

    猛然间，容立余睁大了眼睛！

    他竟看见茶杯里一个鬼脸在呲着牙，脸色惨白，对他露出了一个诡异的笑。

    他瞳孔紧缩，握着茶杯的力道加重，指骨泛白，险些直接将茶水泼了出去。

    耳边响起赵和永的声音：“老容，怎么了？哪里难受吗？”

    当容立余再次定神看过去的时候，却什么也看不到了，只见茶水清澈，一切如常，惊恐万分的容立余强做镇静，他闭了闭眼，再缓慢的睁开眼睛，看着眼前热气缭绕的热茶，才缓过神来，也没有胃口再喝茶了，将茶杯放回了茶几上，“头有点疼，不太舒服，缓缓就好了。”

    赵和永点了点头，“我看你也挺累的，不如今天先在这住一晚吧？”

    “不了，我回去还要准备一些合作的资料，等谈完的，我可要在你这住上好一段时间。”容立余道。

    “好好好！随时欢迎。”

    他们聊了一会儿，容立余莫名有些心神不宁，几次看向没有人动过的茶杯，那张鬼脸又浮现在他的眼前，容立余强迫自己不再去想。

    赵和永看他的精神状态确实不是很好，让他先回去休息。

    当太阳最后一缕光辉隐藏在地平线上，都市的霓虹灯开始竞相闪耀璀璨夺目的光芒。

    窗外渐渐朦胧昏暗，酒店房间中容立余仍旧坐在办公桌后整理着第二天合作谈判用的资料。

    这一次不是什么大合作，也不用他来，只是他想来国外散散心，索性也接下了这次合作，但容立余对待工作的态度确实没得说，辛苦一点准备充分，到时候才能稳操胜券。

    敲门声传来，容立余看看墙上的电子日历，已经显示九点整。

    一声“请进。”

    秦助理端着一杯热咖啡进来。

    “容总，这么晚了，喝一杯热咖啡，提神醒脑。”助理说话谦和有礼，温和有度。

    咖啡杯放在办公桌上，距离电脑半尺远。

    又说道：“容总，您要的资料我已经详细整理出来了。”

    容立余点头示意，“小秦，太晚了，赶紧休息吧。”

    秦助理轻轻一笑，“老板还在连夜准备资料，助理哪有去睡觉的道理。”

    容立余笑了，长时间工作感觉到口渴，端起咖啡杯，没有浅斟慢饮，而是一饮而尽。“多做些准备，知己知彼方才能百战不殆，希望明天能一切顺利。”

