    “那我们现在怎么办？”

    “先等等,不能丢下小熊不管。”浅海不担心自己班上的同学，他是冲着三班的人说的。

    “没说丢下他不管。”三班带头的男生就说，“我是想问问,需要帮忙吗？”

    “不用。”香香再次肯定地说道。

    蛇尾虫族数量不少,小熊就是为了凑个热闹,顺便看看有没有什么能打探到的消息。

    就算都是蛇尾，也没必要这么真心实意，一群人都去帮忙吧。

    一群人又坐了下来,延长午休时间,有人分享了自己带进来的热咖啡，还有人拿出了蜂蜜糖。

    两个班的前几名开始分析从进入星球以来遇到的虫族，以及虫后可能在的地点。

    夏宣还联系了其他班,交换情报。

    “我们遇到了黑甲蚁族,它们似乎在囤积食物……你们也遇到了？还打起来了！我们没有，它们只是路过,我们又没有做什么挑衅的事。”

    众人停下来听着夏宣和那边交流。

    “白色巨型蜘蛛？好的,我们会注意的。”

    “遇到了好几拨……没有，我们没有被虫族怀疑。”

    “为什么？我哪里知道为什么,可能因为小熊和虫族一起去打架了吧。”夏宣随口说道。

    随即夏宣又觉得,小熊帮着蛇尾虫族打架还真有可能帮他们争取到了虫族的信任，至少蛇尾虫族总不好意思怀疑他们了。

    “……什么理由？打架还需要什么理由。”夏宣含糊道，关系到尊严之战这种理由也太说不出口了。

    另外一边,结束通讯的学生若有所思。

    同学都围上来，“怎么样,他们被虫族怀疑了吗？”

    “肯定会怀疑，这里的虫族疑心还挺重的。”他们又不是虫族，逻辑根本不一样。

    “万一被发现,导致任务失败就糟了。”

    这也是所有人担心的地方，奖品太让人心动，没人愿意承担失败的后果。

    男生抬起头，“不，他们没有被怀疑。”

    “他们是怎么做到的？是气味的原因吗？我就说我们应该多采集一些虫族的气息。”

    “我可不想碰触虫族的粪便。”

    “这个难道比任务更重要？”

    吵了几句，众人一起看向通电话的男生。

    “说是靠打架，没有理由的打架。”男生一言难尽地道。

    “……这么不靠谱？”

    “他们在开玩笑嘛？”

    “等等，说不定我们可以试试。”

    “也许我们弄错了，我们和虫族讲什么逻辑，也许它们根本就没有逻辑。”

    于是，当他们又遇到虫族之后，他们发动了一次小规模战斗。

    被挑衅的蝎族气得要命，双方都略有损失，都没有死亡——学生们略微克制了，如果出现伤亡，虫族们不死不休怎么办。

    这莫名其妙的一架之后，他们身上带着几个蝎尾针和满满的蝎族仇恨气息离开了。

    “今天终于活动了活动手脚。”

    “也没耽误赶路。”

    “……你们没发现，今天我们没怎么被怀疑吗？”

    “蝎族最开始可能有点怀疑，但是我们打起来之后，它们就只剩下生气了。”

    “说不定，打架真是一种方法。”

    “换一个方向考虑，虫族们脑子有限，一种情绪占上风的时候，其他就没那么重要了。”

    事情当然不那么简单，不过，其他虫族从这些人身上嗅到蝎族的气息，自然而然地将他们归类到蝎族的麻烦。

    即便这些人真有问题，这个问题也该是蝎族需要解决的。

    二十一班和三班的学生们等了大概一个小时，小熊就拖着掉下来的一只蟹钳回来了。

    “你这是怎么了？”安站起来皱眉问道。

    “没事，只是打架打掉了，我也没想到战况还挺激烈的。”小熊郁闷地道。

    香香拎过他那只蟹钳看了看断面，从空间钮中拿出融合胶给他粘上了，还在断裂处加了一圈合金线，以便更加结实。

    最后，再刷上一层胶质，将修补痕迹完全遮住了。

    夏宣啧啧两声，“你也没必要这么认真吧？”

    “我也想划水啦，但是打架的氛围太浓了，我就没忍住嘛。”小熊心疼地看着那只钳子道，他还要用一个月呢，希望运气好能再遇到只大螃蟹。

    同样遭遇的还有大嘴，大嘴好不容易长出来的毛掉了好几簇，简直心痛得要命，回来的时候将自己掉的毛都捡回来了。

    见到香香给小熊粘了蟹钳，也小心地凑过去，希望自己也能有个伤员待遇。

    香香没说什么，将大嘴捡回来的一堆毛，包括一些不是它自己的都粘了上去。

    众人正准备出发，草丛中又是一阵响动，两条蛇尾虫族冒了出来。

    两个先是叫唤了几声，然后盯着小熊的蟹钳看。

    “怎么啦，这是——又长出来了，你知道螃蟹的脚断了可以继续长吧？”

    “吱吱，滋滋滋！”是有这个说法，但是你这是不是也太快了？

    “快怎么了，你看到的螃蟹长得不快，不代表我也不快啊，反正我就是快。”小熊有点恼羞成怒了。

    鉴于小熊刚刚热心帮忙，两个蛇尾虫族也不打算将关系闹僵了，跳过了小熊新鲜长出来的和之前一模一样的大钳子，将来的目的说了。

    “邀请我去做客？我是想去啦，毕竟我们也是近亲，但是我现在有点急事，你们知道，做虫也身不由己呀，哎，可能没法过去了，替我对你们族长说一声抱歉啦。”

    两只蛇尾虫族有点遗憾的模样，又滋滋说了一阵子，像是在和小熊告别。

    然后，众人就看到小熊从一副抱歉道别模样一下子瞪圆了眼睛。

    “等等！你们过几天要送东西去虫后那里？我——我觉得今天下午也不是那么忙啦！要不我还是和你们去聚一聚吧，族长这样热情邀请我，不去也不大好啦。”小熊亲亲热热地道。

    两只蛇尾虫族懵逼地看着小熊，这是不是太善变了。

    一定是螃蟹和那只鸟的基因带来的，蛇族可不这样。

    它们蛇尾族最不喜欢改变了，住处都被水淹了几次，族长就是舍不得搬家。

    “你们等等呀，我去准备点礼物。”小熊跳了起来，往草丛中跑去。

    两只蛇尾虫族伸出尔康爪，但是根本来不及说什么，小熊的速度太快了。

    就这个速度，谁能怀疑尾巴不是他的呢。

    香香知道小熊想干什么，帮着选了几根柔韧的草叶，小熊心灵手巧地编了个小篮子，篮子还带着盖子，里面放了一蓝商场里买的果子，打一折买的，一篮子不过是几块钱。

    这就很好了，在这种地方，食物必然是最珍贵的。

    “好了，我们过去吧，我能把我的同伴带上吗？”小熊又问，还特意补充道，“他们自己带着干粮呢，可以自己吃。”

    众人立刻点头，没想到小熊帮忙还能帮出来这种惊喜，他们可不能给搞砸了。

    两只蛇尾虫族伸头打量他们，虽然是蛇脸，但是吧，这些同学们都能看出来，眼里那明晃晃的嫌弃。

    二十一班和三班的人：就很生气……

    一群人跟在他们身后去了蛇尾族的领地，这领地也是奇葩，一半在陆地上，一半水里。

    也别怪泥鳅一族找它们打架，占了它们适合生存的地方，不打才奇怪。

    最后，跟着过去做客的只有小熊和大嘴，两人也算是出力了嘛。

    两个班其他人就在不远处找了个隐蔽的地方啃干粮，气味中的食物都没有拿出来。

    小熊和大嘴也没有他们想象中吃香的喝辣的，每桌只有一小份肉食，看着那肉可疑的颜色和形状，小熊谨慎地绕过那盘肉，拿了一把树叶过来。

    虽然味道酸涩，也还凑合了吧。

    总比旁边更大的盘子里的东西好吃，怎么看都像一盘子土。

    而聚餐中最多的居然就是这个。

    小熊看到旁边的虫族直接用爪子切了一大块来吃，脸色竟然一点都不勉强，不由感叹，虫族的日子也不好过啊。

    另外一方面，虫族也太能吃了，什么都吃，怪不得虫族居住过的星球根本无法住人。

    小熊观察别的虫的时候，人家也在观察他，小熊的蟹钳比蛇尾虫族的爪子大的多，但是居然用起来也很利索，吃饭的时候还有一种说不出来的感觉。

    说不上来那是什么——小熊和云昭爸爸特别重注的餐桌礼仪——反正感觉还怪好看的。

    同时，小熊的礼物显然是蛇尾族族长没有想到的，尝过之后非常喜欢，是它从没有吃过的味道，酸酸甜甜十分难得。

    因此，小熊说了一堆好话，提出想留下来住几天的时候，族长痛快答应了。

