    不做文思豆腐？

    听到苏御的反问，不仅是中年厨师，就连那几位暂时负责给苏御作为手下的厨师们，也都愣住了。

    可既然不做这道菜，那为什么还需要豆腐作为主食材？

    尤其是那位前不久才把苏御从赵传瑞身边领来的厨师，此时听到这话，他吓得连说话都变得结巴起来。

    冷汗将后背的衣服浸染，脸色瞬间变得惨白。

    “苏，苏，苏小哥……”

    “你，你，咱，咱们之前不是和会长说好了吗？由你出手代替杨峰主厨继续完成这道菜品。”

    “你怎么现在突然就改主意了？”

    他可是完全按照会长的吩咐，满足眼前这位年轻人的一切要求。

    可是，眼看就到了要登台的时候，谁能想到，苏御竟然要临时替换制作的菜品。

    要知道，鉴赏会上展示的每一道菜品都是经过川渝厨协所有的高星级厨师统一的商榷，最后投票达成的结果。

    里面的每一道菜都可谓是精挑细选，百里挑一。

    可到了苏御这里，竟然说改菜品就要改？

    这不仅不符合规矩，同样也会对鉴赏会的整体菜品质量产生影响。

    苏御看了一眼神色凝重的中年主厨，咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀，轻描淡写的说道：

    “瞧把你们紧张的，不就是我改了一道菜吗？”

    “你们放心，我要制作的菜，是比文思豆腐更具有代表性菜品。”

    中年厨师听到这话，感觉一股热血直冲脑门，太阳穴忍不住一股一股的跳！

    眼前这年轻人到底是什么来头？！怎么这么狂妄？

    私自临时更改菜品也就罢了，竟然还质疑厨协一众高星级厨师们选择菜品的眼光？

    如果不是刚才听说他是由会长推荐前来的，中年厨师就差点忍不住破口大骂了。

    ……

    “接下来，我们将请出今天鉴赏会第八道菜品的制作主厨！”

    “大家可曾听闻过这句诗，‘刀光剑影书卷气，银丝如雪羊脂玉’，没错，马上登场的第八道菜品正是代表着我们宫廷御菜清汤典藏——文思豆腐！”

    “这道菜品是迄今为止最考验厨师刀工的一道菜品，同时，也被誉为了咱们国内的刀工天花板。”

    “相传，如果想要将刀工练到这样出神入化的地步，至少要经过十年以上的千锤百炼。”

    “今天来到鉴赏会的各位贵宾们，你们非常幸运。”

    “原本这道菜品因为特殊原因准备临时取消，但是万幸……”

    庭院中央。

    此时，穿着红色唐装的主持人伴随着轻音乐的响起，已经开始朗诵台稿。

    介绍菜品由来，介绍制作团队，介绍临时更换的新主厨！

    等到这一分钟的介绍完毕之后，就该轮苏御和他的制作团队出场了。

    中年主厨神色犹豫，他捏紧了拳头，很想把眼前这个不靠谱的家伙给拦下来。

    但是奈何木已成舟。

    介绍已经开始，如果苏御不能及时出现在庭院中央的制作台，就将会是鉴赏会严重事故！

    不仅他会受到惩罚，就连鉴赏会也将受到影响。

    事到如今，他只能祈祷，苏御更换的菜品不要太离谱。

    ……

    “哈哈哈哈，要来了要来了！”

    “终于要轮到苏小哥出场了吗？好家伙，我等的差点睡着了。”

    “啧啧啧，苏小哥真能做出传说中的文思豆腐吗？我怎么就不信呢？”

    “苏小哥也太离谱了，说好的是来参加鉴赏会的嘉宾，怎么转眼的功夫就要登台展示了？”

    “大家快看老女人的表情，老女人表示我现在一点都不慌！真的一点都不慌！！”

    “再看看厨协会长，会长大爷对苏小哥是真放心啊，竟然还在打游戏呢？”

    【旅行挑战】直播间。

    苏御不知道，自己的直播间人数第一次达到了同时在线二十万观众！

    人气值突破百万！

    漫天的弹幕滚屏，礼物飘过。

    转播室内。

    叶寒和苏小柒的目光，全部被镜头里那位穿着一身干净整洁厨师服的俊朗青年给吸引。

    甚至，连节目组的工作人员也都放下了手上的工作。

    苏御，此时此刻，所有人目光的焦点！

    “我去，换了身行头，苏哥的气质一下就变了。”

    “好家伙，还真有点那味儿了。你们说，苏小哥该不会真的偷偷背着我们练了一手好厨艺吧？”

    “flag在这里就先立好了，苏小哥今天真要能做出这道菜来，我十年找不到女朋友！”

    “大家要求也别太高，别说苏小哥能做宫廷御菜，就算今天他弄个番茄炒鸡蛋出来，我就算他牛逼！”

    “哈哈哈，过了今天之后，苏小哥走出去也能吹牛逼了，小爷可是凭借忽悠，能够登上宫廷御菜鉴赏会舞台展示的男人！”

    “不愧是苏哥！yyds！”

    庭院中央。

    伴随着主厨人的介绍声结束。

    苏御带领着杨峰团队之前的助手们来到了制作台。

    说实话，第一次站在这样的舞台上，就算是一向稳如老狗的他，此时内心也不免有些发慌。

    要是系统在这个关键时刻出bug，技能失灵，他可就要拉闸了。

    丢人不说，可能这辈子他也别想再来鉴赏会。

    不过当他走到制作台前，拿起菜刀时，原本一直悬着的那颗心，这才终于缓缓松下。

    还好！

    只有技能还在！

    自己就还能秀！

    ……

    站在庭院中央，苏御适应了一下镜头的拍摄之后，并没有立刻开始食材展示和菜品的制作。

    反而是站直了身子，深吸了一口气，缓缓开口。

    “很高兴今天能够站在这里！”

    “虽然之前主持人已经介绍过我的名字，但我还是要再做一次自我介绍。”

    “我叫苏御，是来自【旅行挑战】节目组的一位选手！”

    “不过我并不是一位专业的厨师，只是一位美食爱好者。”

    “作为宫廷菜品的忠实爱好者，我喜欢今天鉴赏会上的每一道菜。”

    “而今天，我将会给大家来到一道我自己最中意的菜品！虽然它的名字不叫文思豆腐，却和豆腐依旧有着千丝万缕的联系。”

