    全都是垃圾！

    蔡康文四人愣住，就连陈茜都惊得回头看向苏牧，这已经不是胆子大的问题了，这完全是疯了啊！

    这得多大的底气才能说出这种话，哪怕是六品炼丹师，也不敢说这种话吧！

    “你真的是……找死！”

    “死来！”

    下一刻，那三个炼丹师不出意外的暴怒，怒吼着直接杀向苏牧！

    “对我动手，你们想清楚了吗！”苏牧巍然不动，冷喝道。

    三人直接当做没有听见，都这么被羞辱了，无论是什么原因，都无法阻止他们动手！

    陈茜心中默默叹了口气，看来只好她来动手了。

    幸好炼丹师修为都不怎么强，蔡家三个炼丹师的实力只在通天境中期边缘徘徊，否则她可挡不住。

    “陈学姐，让他们动手，他们敢碰我一下，那就是死罪！”苏牧中气十足的开口。

    而这话，陈茜直接无视，她实在看不到苏牧的底气在哪，再不动手阻止，苏牧就要被这三人给大卸八块了！

    “嗯？”

    刚刚动手，陈茜就琼鼻一皱，身后传来一股异香，只是稍稍闻之，就神清气爽！

    “这股丹香……”

    “咦？这丹香……”

    蔡家三个炼丹师也都发觉了不同寻常的丹香味，齐齐一惊，转头对视一眼，都急忙停手，仔细闻着这股丹香。

    “嘶，这是五品丹药的丹香！”

    “就是从他身后的房间内飘出来的！”

    三人看着苏牧身后的炼丹房，骇然倒吸着凉气！

    渐渐的，三人把目光挪动苏牧身上，喉结艰难的滚动，迟迟咽不下一口口水，心中的惊骇，如惊涛骇浪一般，不断翻涌！

    这丹香，足以证明，苏牧是五品炼丹师！

    “你，你你你……”一人开口，但舌头就像是打卷了一般，怎么都说不出话来。

    陈茜看着苏牧，惊得整个人都傻在了那里，张着嘴连声音都发不出来！

    她真的，真的只以为苏牧炼制的是二品丹药，顶天了就是三品，现在却告诉她，炼制的是五品丹药，并且还炼制成功了！

    不到二十岁的五品炼丹师，绝对是这个世界疯了！

    “你，你刚才炼制的是五品丹药？你是五品炼丹师！？”过了好一会，蔡家一个炼丹师才气喘吁吁的开口，这么年轻的天才炼丹师，简直闻所未闻，见所未见！

    “用不着疑问，我就是。”苏牧淡淡开口，傲然的态度，比蔡家几人方才有过之无不及。

    比起蔡家这几人，他完全有资本傲！

    “噌！”

    见苏牧承认，那三个炼丹师直接惊得后退，蔡康文甚至感到腿软！

    他在华族的时候就知道苏牧是炼丹师了，但一直以为炼丹术不高，很多人也对苏牧的医术存疑，毕竟很少有人见识到，他更是从来没有放在心上过，没想到，苏牧远比传闻中的，更加恐怖！

    “陈学姐，攻击五品炼丹师，是什么罪名？”

    陈茜娇躯一颤，吞了吞口水才稍稍缓神，转头看着蔡家几人脸色都已经开始泛白，慢慢开口：“攻击侮辱五品炼丹师，拒不悔改的，死罪！”

    “诚心悔改的，也得从重处罚！”

    听完陈茜的话，那三个炼丹师腿也都软了，蔡康文更是差点就瘫倒在地！

    他此刻没有了天骄的高傲，因为他深刻明白着一个少年五品炼丹师意味着什么！

    看大丹师在沧澜帝国的地位就可想而知，无论他做出再怎么天人共怒的事情，也没人敢审判他，在华族也能拥有很高的地位！

    在学宫，在天极境强者眼中五品炼丹师或者不算什么，但他们只是通天境，只是四品炼丹师，怎么跟五品炼丹师斗！

    最重要的是，这里是丹道学殿！

    远处的蔡景，刚刚强撑着坐起来，想要动手报仇，看到这情况，直接白眼一翻重新倒在地上，装死。

    “他们骂了你，还打了你是吧？”苏牧眼中寒光爆闪，问道。

    陈茜愣了一下，这是要为她找回公道吗？

    “过来。”苏牧对蔡家三人招了招手，三人身躯一颤，颤颤巍巍的上去，他们不敢跑，跑了只会后果更加严重！

    一旦苏牧捅到院长甚至宫主那边去，足以把他们处死！

    “自己掌嘴。”

    苏牧轻描淡写的开口，却让蔡家三个炼丹师双目暴瞪！

    羞辱，彻头彻尾的羞辱！

    “怎么？舍不得动手？”见他们迟迟不动，苏牧眼睛微眯，一缕寒芒闪过！

    “之前你们嚣张的时候，胆子可没这么小啊。”

    他虽然在里面炼丹，但外面发生的事情，一清二楚！

    蔡康文五人以势压人，欺负陈茜一个女人，那他也以势压人，就让他们体会体会，被欺负的滋味！

    三人脸露惊色，全都知道了？隔着这么厚的一堵铁门是怎么知道的？但转念想到苏牧是五品炼丹师他们就沉默了。

    “看来你们是要我来动手了。”苏牧继续道，勒起袖子，看来是要他来松松筋骨了！

    三个一个激灵，急忙摇头，还是他们亲手来好点，至少还能保存最后一点颜面。

    “就，就不劳烦你来动手了，我，我们还是自己来吧。”一个炼丹师期期艾艾开口，强忍着屈辱，抬手开始自扇耳光。

    “啪啪……”

    “你们是没吃饭吗？”苏牧眉头一皱，冷斥道。

    三人动作一僵，咬着牙只好加大力度，狠狠扇自己耳光，心中屈辱更甚！

    蔡康文看到三人自抽耳光，眼角一直在抽搐，看到苏牧望向他，立马吓得一激灵。

    “我，我没有对你动手，我及时收手了，你，你最多治我一个不敬之罪。”急忙抬手为自己开脱，今天他是彻底认栽，但他不想像那几个族人一样，在这里自抽耳光。

    苏牧眼中寒芒一闪，确实是只能治一个不敬之罪，但也够你喝一壶的了！

    “跪下，磕头，磕到我满意为止！”

    “你们，扇到陈姑娘满意为止，她说停，你们才可以停！”

    蔡康文四人都是眼睛一瞪，这要是不满意，那他们岂不是要一直磕下去，扇下去？

    但对视到苏牧冰冷的目光，四人为了小命着想，也只能照办。

    “蔡康文，你个王八蛋！”

    “你他娘的为什么不早查清楚！”

    三个炼丹师狠狠剐了蔡康文一眼，心中都对他恨透了，如果蔡康文查清楚一点，他们就不用受这个罪了！

    “你还要躺在地上装死吗？”苏牧转头看向躺在地上的蔡景，直接拔剑走过去。

    以为装死就可以逃过一劫？痴心妄想！

