    听着艾莉森的话夏锦有些哭笑不得，无奈的伸出手，摸了摸艾莉森的头发，冲着艾莉森笑眯眯开口：“傻丫头，你说以后我们都不理你顾琛哥了，那你顾琛哥会不会很难过呀？”

    “他都让欣姐姐难过了，我们还管他难不难过干什么？他让欣欣姐姐难过，我们就要让他难过！”艾莉森气鼓鼓的样子看起来特别的可爱。

    夏锦一听到她的话，顿时觉得她的想法特别的可爱有意思，于是伸出手摸了摸她的脑袋，觉得艾莉森真的是她们当中的开心果。

    虽然艾莉森和她们是一个年代的人，但是顾宝顾念她们一直觉得艾莉森是他们的姐姐，而夏锦她们也都把艾莉森当成了孩子来看待。

    她们都是经历过一些痛苦的，所以她们都希望艾莉森能够永远幸福开心，有他们这些人的陪伴保护，艾莉森也能一直开心幸福下去。

    顾宝顾念全都回去睡觉了，睡醒以后就让家里的司机带着过来医院，一进病房看到艾莉森在病房里，全都兴奋着冲上来，抱着艾莉森撒娇。

    艾莉森也很喜欢这些小可爱的小孩子，尤其是她特别的喜欢顾念，对于她来说，她和哥哥姐姐们的角色应该就是顾念在顾宝和或者蒋澄他们这一代里面的角色。

    顾念也把自己的小姐妹陈小雪介绍给艾莉森认识，艾莉森看着陈小雪可爱的样子，又听说了陈小雪和顾宝的关系，对陈小雪的态度也特别好，主要是陈小雪本身就听话懂事，特别讨人喜欢。

    艾莉森过来以后就和几个小孩子玩到了一起，特别的开心高兴！

    几个小孩子跟着艾莉森趴在宝宝的床边，看着这两个长得几乎一模一样的小宝宝，全都惊叹不已。

    简直就是觉得特别的神奇，原来小孩子小的时候是真的会一天一个样子的。

    尤其是顾念看着弟弟，今天好像比昨天好看了一点，忍不住兴奋开口：“妈咪妈咪弟弟长大了以后会不会很好看呀？他昨天真的好丑，像个小猴子一样。”

    听着顾念的话，夏锦的嘴角微微扬起，眼神里带着笑意，看着顾念，心里满是宠溺和喜欢，“会的，你弟弟会越来越好看的，放心吧。”

    “那就好！”顾念拍了拍自己的胸口，这才放心下来。

    几个小孩子围着这两个小弟弟看着，格外的有兴致。

    他们觉得小孩子真的是太可爱太神奇了，之前长得跟猴子一样，以后就会越来越好看。

    “现在还是有点丑，宝宝这么小的时候也这么丑吗？”蒋澄在一旁有些好奇开口道。

    他觉得这两个小弟弟实在是太丑了，昨天生出来也丑，这么丑的样子，怎么才能长得好看呢，他有些很怀疑。

    “会好看的，妈咪和爹地生的孩子都会长得很好看的。”顾念听到蒋澄的话以后连忙冲着蒋澄解释着。

    看着顾念妹妹认真维护这两个小弟弟的样子，蒋澄伸出手宠溺的摸了摸顾念的脑袋，冲着顾念笑眯眯道：“好好好，妹妹说的都对，他们长大了以后一定会很好看的！”

    “嗯！不许说弟弟们丑！”顾念又一副大姐姐的样子，“警告”着蒋澄，顺带着看了霍左和顾宝一眼。

    一旁的艾莉森也跟着连连点头，附和着顾念的话，冲着蒋澄他们道：“就是就是，小泽小叶长大了都会很好看的！”

    看着艾莉森和这几个孩子聊得开心的样子，夏锦又看向一旁的孔辛欣，见她有些闷闷不乐的样子，于是安慰着她。

    “这次的设计图你看了吗，有几个很棒的设计，最近也是真的辛苦喻恬了。”夏锦和她聊着公司里的事情，尽量的转移着她的注意力。

    果然，听到夏锦一说公司里的事情，孔辛欣的眼神顿时就亮了起来，没有刚刚那么无精打采的样子了。

    她拿着平板电脑看着那些设计图，找出来她最喜欢的几张放在了夏锦的面前。

    “我喜欢这个设计师的作品，真的是太棒了，是我喜欢的那种感觉。”孔辛欣说起工作来，眼神里这才有了些亮意。

    她兴奋的和夏锦聊着公司里的设计师，虽然她和夏锦现在不怎么在公司，可是对于那些设计师的风格可都是了解的一清二楚的。

    她就连等自己放完产假回公司以后找哪个设计师当自己的助手都想好了。

    见孔辛欣还对工作有兴趣，夏锦这就放心了，笑眯眯的看着孔辛欣，冲着她开口道：“那你可一定要好好护住，别让喻恬给抢走了。”

    恰好这时候喻恬从外面走进来，听到夏锦和孔辛欣的对话，直接冲着她们翻了个白眼无奈开口：“我有什么好抢的，你们也真的是，要是我想抢，还轮得到你们挑人吗！”

    她今天穿了一身白色的西装，留着一头短发，背了个白色的小皮包，格外的英姿飒爽！

    说着，喻恬在她们的身边坐下，拿过她们面前的煮玉米，毫不客气的吃了起来。

    一大早就去公司开了个会，连早餐都没来得及吃，这会都要饿死了。

    见喻恬吃着玉米，孔辛欣又体贴的将自己没喝过的牛奶递到了喻恬的面前。

    喻恬接过来一饮而尽，这才看着孔辛欣和夏锦。

    “恬姐，喝了我的牛奶，就不准再动我的人了！”孔辛欣说着，冲着喻恬讨好的笑了笑。

    喻恬故意逗着孔辛欣，看了她一眼，笑眯眯开口道：“那可不行，要是咱俩看上的人是一个可咋办，你现在又不回公司，你看上的人我先带着也可以，等你回了公司再给你。”

    “那不行，你用顺手了肯定不舍得给我了！”孔辛欣一听有些着急。

    这可不行。

    一旁的夏锦见状笑眯眯的盯着这俩人，还好她一早就看上罗思菲了，以后有罗思菲帮着她，她也不用这么操心了，而且还有陈萍。

    陈萍的潜力也是特别的大，未来可期。

    所以这会夏锦完全就是一副看好戏的态度看着这两个人争来争去。

    最后还是孔辛欣先放弃了。

    她觉得自己现在想这些都太早了。

    等孩子大一点以后，说不定公司里就有更合适的人选了。

