    陈渊把事情说的明明白白，他不想因为这些人的其他原因而耽误自己的计划。

    只要海思愿意和他合作，那么陈渊一定能让他们有巨大的技术突破，这一点陈渊可以做出保证，但并不会直接告诉他们。

    现在就看这帮人的意思，如果愿意选择合作，那么双方共赢，如果还是瞻前顾后，那陈渊只能把这个机会让给别人。

    “如果其他厂商知道我手上拥有的技术和实力，估计会抢着和我合作。”陈渊微微摇头，等待着对方给个准信。

    他的一番话让所有人摸不着头脑。

    尤其是孙业，当着众人的面笑了起来，“看看，晓龙总裁，这就是你找来的人，是不是过于年少轻狂了？在国内这种大环境下，你凭什么说能拿出我们需要的EDA，况且还要比国外的EDA还要好？”

    “如果你真能拿出来，岂不是说你一个人就抢了三大巨头的饭碗？”

    “这也太可笑了。”

    “那行，恕不奉陪。”陈渊起身走了出去，他已经给过这些人机会了，既然不把握好这个机会，就不怪陈渊一开始没有选择他们。

    “等等陈先生，我们还可以谈谈。”

    张晓龙怒瞪了周围人一眼，起身追上了陈渊。

    “张总裁，你不必留我了，现在的情况你已经看到了，这些人根本就没有要合作的意思，总不能非要等我拿出EDA软件，才们才肯松口吧？那样就不是我想看到的合作了，毕竟我是带着诚意来的，既然他们不相信我，也就没必要继续谈下去了。”陈渊失望道。

    “陈先生，我相信你。”张晓龙诚恳道，“请再给我一次机会，我一定会说服他们的。”

    张晓龙之所以如此看重陈渊很大程度上还是因为那封邮件，其他人可以闭门造车，但他绝对不会选择这样做。

    他可以感觉到，如果今天把陈渊放走了，那么明天整个海思都会后悔。

    所以不管如何他都要留下陈渊。

    “好，那就看你接下来怎么做了。”陈渊经过思虑后还是决定给张晓龙一次机会。

    当张晓龙走进会议室后，他像是下了很大的决心，竟不顾其他高层的反对，直接敲定了合作意向，“这件事我之后会向总部那边说明，现在我以个人的名义正式向陈先生发起合作邀请，你们如果有什么不满的，可以向总部说，所有损失后果全由我承担。”

    “刘秘书，你去把我准备的合约打印出来。”

    刘璐作为首席执行官的贴身秘书，并没有立刻应允，而是将目光投向主坐上的李景亮。

    李景亮从一开始都没有说话，直到现在陈渊才注意到他的存在。

    这个四十多岁的男人沉默许久，好像是在掂量碳基芯片究竟可不可行。

    他抬头看向张晓龙，得到对方肯定的点头。

    “这件事就听晓龙总裁的。”

    李景亮已经敲定了主意，就算其他人反对也没有用了。

    张晓龙大松口气，仿佛刚从一场厮杀激烈的战场上下来一般。

    但是这个决定也引起了其他高层的不满，他们将责任通通甩在了张晓龙这个提议者身上。

    “我会向总部的董事会提交罢免你职务的请求，张晓龙总裁，你应该为自己今天的莽撞而负责！”

    “关于董事会那边我也会说明今天发生的事，晓龙总裁，海思集团不是你能够一言堂的，更不是你一个人就能担起全部责任，你等着为自己今天的莽撞买单吧！”

    其他高层都站了起来，准备离开会议室。

    海思总部这次只是派张晓龙搞清楚情况，并没有给他决定合作的权力，像现在这样的先斩后奏，如果张晓龙在回到总部后无法说服董事会，那么他将顶着巨大压力而被扫地出门。

    之前所做的一切都将功亏一篑。

    “既然所有的罪责都推到了晓龙总裁身上，那么功劳是不是也该算到他的身上呢？”陈渊叫住了准备离开的高层。

    “功劳？他能有什么功劳？”孙业双眼微眯，不明白话中的含义。张晓龙现在自身难保，他还能做出什么功劳来。

    陈渊懒得搭理他，轻轻拍了拍张晓龙的肩膀，“多谢你的信任了。”

    “能借用一下电脑吗？”

    “哦，好的。”刘璐将电脑放在陈渊面前。

    将U盘插进了电脑里，随着华声EDA的启动，整个投屏出现了系统操作界门。

    在场不少人都是技术骨干，对EDA软件的界面再熟悉不过了。

    “华声EDA一款集成式的芯片设计软件，能够完美设计出20nm以内的碳基芯片，我给你们看的碳基芯片图纸，就是通过这款软件设计出来的。”陈渊介绍道，起身将座位让了出来。

    “我看看。”李景亮从座位上走了过来，作为技术出身的他来说，对EDA的熟悉程度可以说要比现场的任何一个人还要高。

    当初他甚至带领团队研发过海思自主的EDA软件，只是中间遇到不少困难便没有下文了。

    其余高层也都围了过来。

    每个人的眼神都发生了不同变化。

    有人震惊，也有人不敢相信。

    “陈先生，这……真的是你研发的？”张晓龙从人群里走了出来，完全不敢相信集成式的EDA软件就出自一个年轻人之手。之前可没听他透露过这件事啊。

    “这个你不用担心，华声EDA目前只有两份，一份在国内，另一份就是我现在给你们看的。”因为保密协议的缘故，所以陈渊暂时没有将国家也拥有华声EDA这件事透露出去。

    如果海思的人知道陈渊背靠这样一颗大树，估计早就不是这个态度了。

    “陈先生，还有晓龙总裁，你们二位麻烦跟我来一下，有些事我想单独和你们谈。”李景亮压制住内心的激动，但双手还是止不住颤抖着，华声EDA的出现完全可以扭转海思当前被人限制的处境，所以他已经有了新的合作想法。

    在利益的面前，其余高层自然不会干涉这次的合作，只是他们遗憾为什么一开始敲板的不是自己。

    “这个晓龙总裁，看来还有很多事满着我们啊。”孙业无奈叹息道。

    CEO办公室内。

    李景亮沉思了许久，郑重看向陈渊道，“关于这次的合作事宜我会向总部说明，基本上不会出现什么问题。不过陈先生，您确定拥有华声EDA的所有版权？”

    “我说了，华声EDA在国内找不出第三份，您到底是想说什么？”陈渊问道。

    李景亮松了口气，点头道，“是这样的，我想代表海思方面向您购买华声EDA的使用权，您开个价，我会尽可能的满足你。”

