    随着这几百只妖兽出现在飞剑城内，在场所有人直接惊呆了。

    他们一脸惊愕的表情，完全不知道怎么说话了。

    转眼间这些妖兽便出现在这擂台四周，将楚风的四周给团团围住了。

    虚空中的那些飞行妖兽也横在楚风的上空，随时要对其进行攻击的样子。

    而这些妖兽的实力十分可怕，其中有着不少相当于真仙境的五阶妖兽存在，还有着一些相当于元仙境级别的六阶妖兽存在。

    其中最强的乃是三只六阶巅峰妖兽，相当于元仙境七重以上的强者。

    “这么多妖兽，都是你们驭兽宗搞来的？”

    “挺有本事的啊！”

    楚风看着驭兽宗老宗主冷笑着。

    “没错，这些妖兽都是我驭兽宗秘密收复掌控的，本来是为了有一天能借助它们统治整个苍炎界的。”

    “没想到今日竟然用在了你的身上，你就算是死也应该感到荣幸了！”

    驭兽宗老宗主一脸森冷的看着楚风喝道。

    “靠一群妖兽想杀我，你倒是真敢想！”

    楚风冷笑着。

    当即这驭兽宗老宗主和其余驭兽宗的三位太上长老便拿出一个类似于笛子一样的东西开始吹奏着。

    瞬间，这群妖兽的瞳孔开始泛红，它们开始变得无比暴躁疯狂起来，浑身散发着浓浓的凶悍之威。

    此刻，随着这些妖兽陷入暴躁疯狂的状态中。

    它们的实力也是开始疯狂提升着。

    现在的它们比平时的实力还要恐怖三分。

    这驭兽宗老宗主四人吹奏出的声音便像是兴奋剂一般，刺激着这些妖兽。

    吼吼吼！！！

    这几百只妖兽对着楚风直接吼道。

    下一秒，这密密麻麻的妖兽便朝着楚风冲去，欲要将其给撕成粉碎。

    此刻，四周的人都是纷纷后退，生怕被这妖兽给伤到。

    在场的各大势力之主看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    他们都太低估驭兽宗了。

    这驭兽宗的野心没想到这么大，暗中竟然收复掌控了如此多的妖兽，直接组成了一支妖兽大军。

    若非今日要对付楚风，恐怕他日这些妖兽要对付的人便是他们了！

    到时候凭借着这支妖兽大军，说不得驭兽宗真的成为了苍炎界的主人了。

    这时，楚风面对着这几百只妖兽冲来，他直接运转御龙魔诀，将御龙之气爆发出来。

    如今楚风实力大涨，御龙之气的威力自然更强了。

    轰！！！

    瞬间，可怕的御龙之气便爆发出来，朝着这些妖兽镇压而去。

    之前楚风的御龙之气便能镇压五阶妖兽，如今他实力大涨，御龙之气更加恐怖，足以镇压六阶妖兽。

    随着这御龙之气扩散开来，这群妖兽的身子直接瑟瑟发抖，看着楚风的眼中透着恐惧之色。

    “跪下！！！”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    轰！！！

    刹那间，一股更加恐怖的御龙之气朝着这群妖兽镇压而去。

    当即，这几百只妖兽便直接跪在了楚风面前。

    就连虚空中的那些飞行妖兽都全部跪在了楚风面前。

    此刻的这些妖兽跪在楚风，就像是臣子参加皇上一般，眼中充满了敬畏！

    “怎么可能？”

    看到这一幕，驭兽宗老宗主神色一变，

    他整个人都呆滞住了，一脸难以置信的表情。

    包括那三位驭兽宗太上长老还有在场其他势力的人都是一脸惊呆的表情。

    如此多的妖兽，其中还有不少五阶甚至是六阶妖兽存在，甚至还有六阶巅峰级别的妖兽存在。

    但就是这个阵容的妖兽大军，竟然直接被楚风一声呵斥，便全部对着他下跪臣服了？

    这让在场的人看着就像是在做梦一样，完全没反应过来。

    楚风又带给了他们一波更加恐怖的震撼！

    一声令下，便让数百头实力强悍的妖兽跪地臣服，这个操作简直比他横扫六大顶级势力之主还要可怕，让人无法置信！

    此刻在场所有人注视着楚风，内心都不禁感叹，此子真的是人么？这简直比神仙还要可怕啊！

    一时间，在场无数年轻一辈的人直接将楚风当做神人一般崇拜。

    至于那些女流之辈，看着楚风则是泛着浓浓的花痴，将楚风当做了她们的男神偶像，甚至是恨不得直接嫁给对方。

    这一刻，飞剑城内鸦雀无声，所有人都是呆若木鸡。

    “这也太强了吧！”

    风啸看着楚风不由地感慨道。

    “就这点手段，还有没有啥新手段？”

    楚风看着驭兽宗老宗主冷道。

    “不，这不可能！！！”

    驭兽宗老宗主神色一沉，眼中充斥着无法置信的神色。

    他直接便吹揍着笛子，想要从新操控这些妖兽。

    但驭兽宗的驭兽本事再强，也抵挡不住御龙之气的强悍。

    面对着御龙之气的镇压，这些妖兽根本就没有去听驭兽宗老宗主的命令。

    “杀！！！”

    随即楚风直接指着驭兽宗老宗主等人喝道，同时撤掉了御龙之气。

    而这群妖兽却是瞬间听懂了楚风的话，

    它们全部以最快的速度朝着驭兽宗的人冲去，对他们展开疯狂的攻击。

    当即驭兽宗老宗主和其余三位太上长老脸色一变，他们爆发出仙元力量和这些妖兽对抗。

    但他们最强不过仙元境四重，根本不是这些六阶妖兽的对手。

    面对着那些六阶妖兽的疯狂攻击，

    驭兽宗老宗主和其余三位太上长老很快就受到重创。

    他们最终被这些妖兽给撕成一堆的碎肉。

    至于其他驭兽宗的人早就被这几百头妖兽给吞没掉了，死的连骨头渣子都没留下！

    此时，空气中充斥着浓郁的血腥味，

    而各大势力的人内心则是有一种麻木的感觉，已经对眼前的景象没有任何的波动了。

    “厉害！”

    就在这寂静的时刻，突然虚空中传出一道赞叹声。

    旋即，数道身影御空而来。

    总共五道身影，一位老者走在前面，刚才说的便是这位老者，而四位中年男人跟在后面，神色肃穆，面色冷酷。

    看到这五人御空而来，飞剑城内的众人脸色都是一变，又一次被震撼到了。

    御空飞行，这可是元仙境强者都无法做到的存在！

    而这五人全部御空飞行，可见他们的实力全部都超越了元仙境。

    PS：之前中午更新的是两章，若是有没看到其中一章的可以删除书架重看

