    电影很快开始了。

    《缉拿2》开场压根就没有江睿的戏，江睿戏里的寿命就只有十三分钟到三十二分钟这段时间。

    天妒英才，靓仔他往往都是“短命”的。

    至于问江睿为什么知道，因为他已经看过一遍了……

    他么一个电影硬是要看两遍也是够够的了。

    这么想着，江睿的目光悄悄瞥了一眼身旁的钟秋萌。

    她看得倒还蛮专心的，一双偏向于清冷的狐媚眼里满是认真，银幕的清光此刻映在她光洁白皙的脸蛋上，江睿从侧面能够清晰的捕捉到她像是蝴蝶展翅一般轻轻扑闪的长睫毛，以及那在光照下更显肉色剔透的耳垂。

    啧啧啧，手如葇夷，肤若凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮……

    不得不说，静态的钟秋萌其实是好看的，尤其那股若有若无飘过来的淡淡馨香味，让江睿感觉非常舒适。

    就冲这合我胃口的香水味，你这个胸弟我交定了。

    实际钟秋萌看似是在看电影，但没人知道，她其实是在心里偷偷的做报表！

    她看得清楚，也看在眼里，

    江睿应该是不太想看电影的样子，他的目光先是在身前的情侣停留了足足三分钟，然后又在自己手机上花了两分钟，至于剩下的八分钟，让“钟妈妈”欣慰的是，他都都都都在看自己！

    真乖～

    结果江睿他就是个不经夸的货色，钟秋萌心里这才刚夸完他，这家伙就飘了，就不看她了，拿起手机转头就去扫微博看比基尼美女去了！

    钟秋萌开始还耐住性子往他手机猛看了几眼，等他“回心转意”的同时，心头还不屑道，

    切，就那点点身材也好意思称“校花”，真是笑话。

    但美色如醇酒，江睿贪杯得厉害。

    不但一眼就看个没完，而且他还非常不要脸的用手戳开放大看！

    这是钟秋萌根本忍受不了的，故板着脸，妩媚的狐媚眼里流转的全是冰冷的水光，

    “少看一点女人，看多了会长针眼。”

    说完，也不等江睿回话，就地把江睿手机给没收了。

    ？？？

    江睿都懵逼了，眼睁睁的看着钟秋萌把自己的手机给抢走放到他够不到的地方，心说老板你搞什么呢？又母爱泛滥了啊？我他么就玩个手机你都要管？？

    还有没有人权？

    还有没有王法的了？

    他倒是有心要把手机给拿回来，但看一眼手机上面坐着的是钟秋萌性感的小屁屁，想要拿回手机必定得单手托起萌萌的屁股，想了想，那样很大概率被小拳拳捶死，遂也只能轻叹一口气，转回身来，

    害，

    看电影，

    看电影，

    下次说什么也不陪你看电影了。

    所幸的是，电影这时候终于走到江睿自己的表演片段了，也就是江睿陪着一众小弟在KTV里嗨皮的那场戏，江睿这才打起精神把注意力放在银幕上。

    而同样的，现场好些女观众一看到江睿的“盛世美颜”出场了，都不由得惊呆了——

    “老公！”

    “这是我老公！”

    “呜呜呜，太帅了。”

    “他怎么敢这么帅的？他怎么敢啊！”

    “好想给他生猴子……”

    有些陪同的男观众不乐意女伴这般花痴的模样，纷纷有些不甘心的指点道，

    “这有什么的，他肯定动过刀子了。”

    “我不信他一开始就这么帅。”

    “现在明星哪有不整容的啊。”

    然后女伴们不乐意自己眼里的“靓仔”被打压，反驳道，

    “屁，你有本事去整一个这样的给我看看？”

    “你看他这脸，多自然啊，哪像你啊，冬瓜脸似的，还酸不溜秋的，整天就这就这就这的骚话一大堆。”

    “啊……这……”

    “还说骚话！”

    “哦……”

    骚话都不让说，就特别的过粪！

    ……

    总而言之，江睿一出场，全场的讨论声瞬间就起来了，茫茫荡荡，熙攘四起。

    其中不乏有一些人在观影之前已经看过《我就是演员》，领略到了江睿的风采，但哪怕是一些未看过综艺的人，这时候也实打实被江睿的颜值以及江睿在剧中的冷酷表现给惊艳到了。

    似乎是受到了现场氛围的感染，钟秋萌这时候转首看了江睿一眼，嘴唇勾笑玩味道，

    “看来你很受女孩子欢迎嘛？”

    承让承让……

    江睿心里头嘿嘿讪笑两声，结果冷不丁钟秋萌却是莫名把右手伸了过来，那雪白的肌肤和弹跳的兔子晃得江睿头都晕，问，

    “你要干嘛？”

    “帮你摘口罩。”

    “？？？”

    江睿心说好端端的你摘我罩子干嘛？

    但见钟秋萌貌似还挺坚持的，想想这影厅这么黑，摘了估计也没人认得出他来，于是一边说着“我来我来”，一边把内裤……哦不，口罩摘了下来。

    实际钟秋萌也是蛮久没看到江睿的了，先前他一直戴着口罩和帽子，能看见的也只有那双深邃的眼睛。

    但这下子就不一样了，江睿英挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，极富有层次感的脸型，刹那间宛若星辰拨开云雾一般映刻在自己眼前。

    惊艳而又璀璨，

    钟秋萌心跳都跟着落了一拍，

    沉甸甸的胸脯似乎都有了心跳的频率，

    扑通，

    扑通，

    扑通通！

    “老板，我觉得咱们朋友归朋友，但你不能真把我当个弟弟的，这样我不舒服你也不舒服，不好的。”

    江睿觉得钟秋萌有时候的举动确实和个老妈子似的，就像刚才吧，你不能说来就来吧，得自重一点，要不然搞得和性骚扰似的，那我忍不住了流血吃亏的可是你啊！

    结果钟秋萌愣是和没听到似的，修长的手指剥开爆米花的包装，犹豫一下，从里头夹出来一块色香味俱全的爆米花，递到江睿嘴边，兴趣盎然的笑笑，

    “想吃吗？”

    来了，

    来了，

    又来了！

    淦，

    江睿心说你这喂狗呢？还想吃吗？要不是看你漂亮，我早就一jio过去了……

    结果转眼看到钟秋萌狐媚子眼里难得的温情，拒绝的话突然就堵在嗓门眼里说不出来了。

    “啊～”

    钟秋萌玩味的哄江睿张嘴，美目盼兮……

    真是佛了……

    江睿心里无奈摇摇头，“啊”的一声把嘴巴张成60度大小。

    嘎嘣脆～

