    似乎感应到了这里的气息，黑色山脉中的宫殿轰然一动，几个玄甲神将带着一支精锐鬼兵瞬息而至。鬼兵组成了阵法，无形的杀气笼罩整个虚空。

    为首的玄甲神将正是许久未见的苏全忠和曹宝两人，他两人是负责纣绝阴天宫的神将，能察觉到宫殿附近百万里的所有动静，郭龙真身上的气息和幽冥之地契合，他们无法察觉，但是卷帘大将的气息就像是黑暗中的火炬一样惹人注目。

    “帝君？”苏全忠疾雷电擎般的来到空中，看到前方的郭龙真，神色一震，连忙上前拜见。

    卷帘大将楞了一下，难道这个世界的神灵也认识真武帝君？他下意识的向身旁看了一眼，不知道什么时候，郭龙真换了一身黑色帝袍，头戴冠冕，手按腰间的长剑，不怒自威，幽冥之地的气息浩浩荡荡的涌到他的脚下表示臣服。

    看到这一幕，卷帘大将顿时明白过来，“真武帝君在这方世界，竟然位居酆都大帝之位？洪荒上古时期幽冥之地刚刚形成，前任真武帝君在这时候拥有过幽冥的权柄，在天庭和地府中都有着极大的权限，势力直追天庭四御，后来各大势力进驻幽冥地府，直接夺去瓜分了前任真武帝君在幽冥之地的权利。”

    “如今帝君身兼两大帝君之位，权利比前任真武帝君在上古时期还要大，有和天帝分庭抗礼的底蕴啊！”

    郭龙真没有在意卷帘大将心中复杂的情绪，看到苏全忠和曹宝之后，他的脸上忍不住露出一丝笑意，“都是自己人就不用多礼了，卷帘，这两位是苏全忠和曹宝，你应该不会陌生吧？”

    “破军星君？纳珍天尊？”听到这话卷帘大将恍然，怪不得眼前的两人有些熟悉，突然，他意识到一件事情，顿时露出不可思议的表情。

    在洪荒世界和万神世界的惨烈厮杀中，破军星君和纳珍天尊已经战死星空，卷帘大将没有想到在这方世界的幽冥地府能再次见到他们。

    简单的给双方介绍一些，随后郭龙真带着众人回到纣绝阴天宫，此时宫内的众人已经得到了消息，纷纷来到大殿之前来迎接。

    母亲林若云、表妹林璇儿，还有苏妲己、青鸾、郭蓉蓉、袁清雪、甘薇……不知不觉间，郭龙真已经有了这么多在意他的人……

    第二日，纣绝阴天宫，大殿，黑色的大柱排成两列，大殿外整齐的站着精锐鬼兵，流露出一种庄严肃穆的气息。

    郭龙真高坐上首，下方是罗酆六天的护法神将，执掌幽冥亿万鬼兵的五大鬼王、操纵生死轮回的十大阎罗、还有一个个身穿文官衣袍神色严肃的判官！

    幽冥地府经过这么多年的运转，早已将空缺的神位补充大半，这些仙神知道酆都大帝出现，纷纷赶到纣绝阴天宫来拜见。这还是他们在成为神灵之后，第一次拜见幽冥的最高神灵。

    “我长时间不在幽冥，要不是五位鬼王和诸位阎君费心，地府怎能有今日的昌盛？辛苦诸位了！”郭龙真看着下方几乎将大殿挤满的众多仙神，想到当初刚来到幽冥之地大猫小猫两三只的情况，不由得慨然一叹。由衷的对五大鬼王和十大阎罗道谢。

    东方鬼王蔡郁垒拱手说道：“不敢！分封幽冥神位是帝君的权柄，属下也是迫不得已，才贸然行事，实在不敢让帝君夸赞！”

    “哦？迫不得已？这是怎么回事？”郭龙真略带奇色的问道。对于蔡郁垒分封幽冥神位的事情，他并没有追究的意思，毕竟他担任酆都大帝之后，一共也没在幽冥地府呆多长时间，难得麾下的神灵勇于任事。没有这些仙神的辛苦，幽冥地府想要完善起来还不知道要浪费多长时间。更何况，他身为酆都大帝，又有后土娘娘的元灵托付，已经得到了幽冥地府的完整权柄，一念之间就能让所有地府神灵失去神位。不用担心大权旁落。

    西方鬼王赵文和接口回答道：“启禀帝君，数年前幽冥中出现了一道血海占住了六道轮回之一的阿修罗道，还有许多血神子不断的吞噬地府中的阴魂，甚至在幽冥极西之地开辟出了无量血海……这些血神子威胁极大，只有身怀幽冥神力的神灵才能克制一二！所以我等才分封众多幽冥神灵，希望能让地府多一些高手，利用神力阻止血海的蔓延。如今三霄娘娘正在血海坐镇，我等拜见帝君之后还要赶去支援！”

    “冥河教祖？”郭龙真和卷帘大将心中一动，都想到了这个名字，这位教祖在洪荒世界有着很大的名声，号称有四亿八千万血神子分身，血海不枯，冥河不死。一身滔天神通仅次于几大圣人。

    封神世界是根据通天圣人的记忆所创，世界中的生灵和仙神都是和封神之战密切相关的存在，其他和封神之战无关的仙神都不曾出现。当初郭龙真来到幽冥的时候，也没有发现冥河教祖的真灵分身。而现在五大鬼王却说发现了无量血海和血神子？

    “洪荒世界的亿万生灵正在源源不断的向封神世界转移，而冥河教祖的血神子分身无数，或许其中有的血神子就附身在转移过来的生灵体内！所以他才能察觉到封神世界的所在，开始在封神世界的幽冥地府重建血海！”

    郭龙真心中念头转动，不动声色的说道：“原来是这样！邪魔外道也敢在幽冥之地猖狂，简直不将本帝君放在眼中！幽冥不靖，外道不清！我还有何脸面再担任帝君之位？”

    说着，他放出一块石碑，正是莽荒宇宙的世界囚牢，世界囚牢位于无尽混沌当中，只有通过石碑才能进入其中。即使郭龙真回到封神世界也能感应到世界囚笼中的情况。他和囚笼内世界的联系，并没有中断。

    唰唰唰唰！连续几道神光呼啸而出，强大的气息横扫大殿，五大鬼王、十大阎罗和众多地府神灵连续后退，被强大的气息震的站立不稳。

    “野狗道祖……阴玄道祖……坤元道祖……浑源道祖！”

    四个莽荒宇宙的大罗道祖，被郭龙真从世界囚笼中放出，来到了封神世界，这四个人都已证道大罗，一证永证，境界和实力在任何宇宙都不会有变化。