
阵容确定。

蓝色方EDG：上单锐雯，打野挖掘机，中单沙皇，下路女警莫甘娜组合。

红色方FNC：上单剑姬，打野猪妹，中单辛德拉，下路塔姆保护金克丝。

最后六十秒倒计时。

交换英雄，调整符文天赋。

进入读取界面。

短暂缓冲结束之后，十名英雄出现在召唤师峡谷中。

购买初始装备。

走出泉水。

楚河汉界式站位，把守野区路口。

都没有一级团的意思。

“初期接不起来。”

娃娃解说场上的行动：“EDG这边除了锐雯第三段Q，只有莫甘娜一个先手，禁锢到了塔姆也能吞进去，肯定留不住人。”

“FNC就没有控制。”

“总不能让一级猪妹学极寒突袭。”

不点伤害最高的技能，刷野速度会慢四五秒时间。

路人局，这点差距不算什么。

但在严丝合缝，分秒必争的职业联赛里面，四五秒代表了一千五百码左右的移动距离。

万一线上爆发冲突，对方支援到位，赶过去收尸都未必来得及。

不能那么冒险。

和平开局。

上单跟着打野先刷半圈。

双人组……

一起走向上路。

“终于占了一点先机。”

米勒很是欣慰：“EDG猜到FNC拿到金克丝塔姆会主动避战，选择去上抓了一手换线。”

“女警莫甘娜对到线了，前期就非常舒服。”

“小北和Huni在下路碰面……”

“Huni有一点怂啊。”

面对AmazingJ的时候，Huni线上打法非常激进。

第三段Q一定是往对手脸上砸。

前两段也时不时近身消耗，抬手普攻一下再往回拉。

不是一般的嚣张。

然而，这一场老实的和乖宝宝一样。

别说换血。

连补兵都小心翼翼。

“小北的威慑力打出来了。”

娃娃点评：“锐雯和剑姬对线，其实是有一点优势的，硬拼的时候看操作，都有机会，对着消耗，无蓝条英雄比有蓝条的英雄要舒服的多。”

“Huni这样处理，明显是把自己放在劣势的位置。”

当然。

放在劣势位置，不代表真的就劣势。

锐雯不主动出击，捏着E技能护盾做防守，剑姬并没有特别好的办法。

只能保持和谐。

中路。

Pawn将军再一次选择了专攻对抗的打法。

先强行推线。

攒够四百金币，回城，再买一个多兰戒指。

双多兰提升的生命值、法术强度以及恢复能力，让沙皇的战斗力上了个小台阶。

不仅如此。

又推了三波，回去补出四百五十金币的抗魔斗篷。

防御属性也拉起来了。

而FNC中单选手Febiven觉得辛德拉作为线霸级英雄，不需要这么急功近利。

为了不影响成型速度，选择了鬼书前置小件‘恶魔法典’。

装备出完。

发现打不过……

毕竟辛德拉的小技能全部需要预判，不是那么容易命中。

而沙皇的一Q一戳，基本没有办法躲开。

加上英雄属性方面的差距，Febiven被Pawn将军压的一动不能动。

上半区更不用说。

对局初期，没多少装备加成主要靠基础属性，很少有组合能和女警莫甘娜对着推线。

起码金克丝塔姆不行。

两条路都压在FNC战队的防御塔下，厂长野区就非常舒服。

先控制住归属权毫无争议的峡谷迅捷蟹。

摆出越塔的假动作，逼Reignover赶来防守。

发现猪妹。

厂长转头就走。

去下，再入手一只峡谷迅捷蟹。

“双河蟹开局，厂长起飞了！”

MISS抱着期待：“经验和经济都领先了一截，线上还都是优势，野区对抗，Reignover没得打。”

“是的。”娃娃同意：“不过，并不能大意。”

“EDG前期很容易打出优势，但FNC往往能稳得住，因为在赛区内部，FNC战队也经常会经历类似的对局。”

抗压，都是练出来的。

Huni是三星练习生。

Reignover是一个进不去季后赛，以至于快没人要的老废物。

还买不到成名法王，只能让新人Febiven坐镇中场。

这样的阵容，FNC即便在实力不算顶级的LCS.EU，单线也碰不过几支个人能力出色的强队。

打着打着，不劣势都不会玩。

对比较强势的队伍来说，三路抗压还丢掉两个河蟹，属于天崩地裂的开局。

对FNC来说……

无所谓。

日常。

向来都是这么打的。

打野选手Reignover知道不可能和厂长争锋，目光盯在了林北身上。

打了个招呼。

把兵线一步步拉回防御塔下的Huni终于开始动手。

“有点烦。”

林北稍微有一些头疼。

Huni这么打，属于摊牌。

明着告诉要来人。

偏偏还没什么好办法应对。

剑姬只能一下下普攻，远不能和捏着各种小AOE的锐雯比清线速度。

推，肯定推不进去。

走……

更不行。

Huni能把兵线控到天荒地老。

至于反蹲。

倒不是厂长一点支援上单的想法都没有，偶尔来做做保护没有问题。

但拿了两个峡谷迅捷蟹，导致双方刷野路线出现了非常大的差异，Febiven来的时候，厂长距离还远得很。

总不能放弃发育。

“要不我们俩下去，你来上。”

Meiko线上没有任何压力，除了偶尔做做干扰，就是观察整体局势。

看到这样尴尬的情况，主动提出。

“不用。”林北拒绝：“现在换，亏太多了。”

“那你小心，千万别炸，不行赶快说话。”Meiko很担心。

正如主教练阿布所说。

打成这样，最后输了，锅肯定轮不到一个新人来背。

毕竟在上场之前，EDG就被FNC打出了个实际上的三比零。

就算林北炸的比AmazingJ还难看，粉丝喷的也是其他五个人。

“不会不会，放心。”

林北随口回应一句，全身心投入到对抗中。

走位，躲锐雯第三段击飞。

往回追。

Q破绽，压血线。

计算技能时间。

W，劳伦特心眼刀！

无双剑姬双腿如弓，擎剑于身前。

做出格挡动作的瞬间，放逐之刃锐雯用第一段折翼之舞贴到脸上，镇魂怒吼符文能量爆发。

眩晕……

没中。

还把自己送了上去。

虽然Huni见事不对，马上用第二段折翼之舞往侧后方退，但还是没有拉出范围，被剑气最边缘晕在了原地……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69037731"  chaptername="第一百五十六章  明牌抓人，预判格挡">加入书签</a>
</div>
