    所有人的目光都凝聚在了林起的身上，甚至重阳宫中打坐的全真六子和三代弟子都走了出来。

    “这是存心想看我出丑是吧？”

    林起暗自嘀咕道，硬着头皮走了上去。

    “林起，我记得你已经学过了全真剑法，另外崔师弟也传授了你昊天掌法，不知你练的怎么样了？”

    李志常取了一把长剑递给林起，自己则是退开了几步。

    “弟子练的不怎么纯熟，不过演练一番应该没什么大碍。”

    林起舞了个剑花，脸上表情慢慢严肃了起来。

    随着一剑一式使出，全真剑法的精妙之初慢慢呈现在了众人的眼前。

    林起虽然只会这一种剑法，可毕竟早已融汇贯通，甚至还给自己整理出了一份超然的剑道理念。

    第一遍时，平平无奇。

    然而第二遍时，就有了细微的变化。

    这时候林起使出的剑法，已经不再拘泥招式的精妙，仿佛完全沉浸其中，甚至固定的招式使出一半后，便匆忙结束，转而使出下一招的后半段。

    “林师弟是不是练错了，我记得那招漠北横行不是那般啊？”

    场下弟子小声嘀咕着，皆是面露诧异。

    甚至苗道一等人都偷偷笑起来。

    “连咱们最基础的全真剑法都能练错，看来真是练气练昏了头。”

    王处一身后的赵志敬不屑批判道，指着林起一副痛心疾首的模样。

    “师傅，这小子定是没有勤修武艺，必须好好责罚！”

    急于表现之际，赵志敬根本没有察觉到全真六子的脸色。

    “闭嘴！”

    王处一低声呵斥了一句，随后又是目不转睛的看着场上练剑的林起。

    “此子真乃剑道天才！”

    丘处机双眼散发着精光，看着他们练了一辈子的全真剑法正在一点点的改变着，虽然想要即刻问个明白，可却怎么也舍不得打断这种机遇。

    “是啊，他的剑道的理解，远超我等！”

    马钰忍不住感叹了一声，目光灼灼的看着那早已被林起改的面目全非的全真剑法，却是不敢打断。

    片刻后，林起收剑而立。

    “林师弟，赶明个就跟着我练剑吧，我保证三天内让你学会全真剑法，不然下次在演武时，可又要出丑了。”

    陆师兄高声道，引得附近人哈哈大笑。

    纵然是资质再差之人，两三个月也能将全真剑法学全，除非是那种偷奸耍滑之辈。

    林起自然不是那种人，他是沉迷练气不可自拔，彻底荒废了武学。

    “一群井底之蛙！林起使出的全真剑法早已超脱了你们的理解，即便给你们二十年时间，恐怕也领悟不到这种意境！”

    丘处机是个急性子，听到那些小辈们这般嘲笑自己的徒孙，当即忍不住大声训斥了起来。

    冷脸如霜的走上前，不用说话便吓得场下的人不敢大出气。

    “林起，你练了多长时间全真剑法？”

    丘处机有些感动，能对剑法之道有如此深的理解，这小子定然暗中下了不少功夫。

    “回师公的话，这门剑法我只练了两遍。”

    林起很诚实，两遍就是两遍，绝对不会说是很多遍。

    丘处机脸一僵，默默的转过了身。

    一双大手微微颤抖着，若不是强力克制，早就一巴掌劈在林起脑袋上了。

    “那昊天掌呢？你练了几遍？”

    崔志方有些不信，急着上前问道。

    “嗯，弟子对掌法不感兴趣，一遍也没练过。”

    林起露出一副不好意思的表情，但转念又说道。

    “不过弟子已经牢记于心了，不如打出来让师叔看看，有什么不对请及时指点。”

    林起将剑还给李志常，挽了挽袖子，开始演练昊天掌法。

    不过由于内功浅薄，他只练出了昊天掌的招式，并没有用内力催动，随意看上去更是平平无奇。

    可即便这样，也让在场所有三代弟子和那些老道瞪大了双眼。

    一遍都没练过，就能纯熟的演练出来？

    老道很好骗么？

    当一个人展现出强大的资质后，大家都会惊讶赞叹，可若超出他们的承受范围，就会心生怀疑了。

    丘处机已经有些不信了，更别提他身后的三代弟子了。

    “尹师兄，说实话吧，你是不是偷偷教过他？”

    崔志方一脸笃定，这俩师徒定然是开小灶了。

    “没有啊，林起每次来找我，都是询问一些练气之道和经书中不懂之处，他从未提过武功。”

    说起来尹志平还有些尴尬，自传授了林起全真大道歌后，其他武功一样都没传授过林起，甚至连询问一声都忘记了。

    在议论声中，林起已经打完了昊天掌的最后一掌。

    “请崔师叔指点。”

    林起收功而立，不见一丝大喘气。

    毕竟没用上内力，根本不累。

    “练的不错，以后多加练习。”

    崔志方已经有些迷糊了，你不喜欢掌法为什么看一遍就能记住，这不是打我的脸么？

    只能昧着良心夸奖一下了。

    “我不信！只看过一遍就能完整的演练出来，你当我们都是傻子么？”

    赵志敬一声厉喝，从三代弟子群中走了出来。

    但他身边的人都默默远离了一步。

    “赵师兄，请注意你的言辞，是你，不是我们。”

    王志坦向来跟赵志敬不合，一有机会就要怼两句。

    赵志敬仿佛没听到一般，径自走到林起的面前。

    “任何武功看一遍都能记住是吧，那让师伯我当场给你演练一种武功，若你记不下来的话，以后就给我好好练武！”

    全真六子听闻后，下意识点了点头。

    这倒是个好方法！

    “请师伯指教！”

    林起心中暗笑，总算有个上钩的了。

    “看好了，我所演练的是七星七绝剑法，乃是咱们教中精深的高级剑法，若你能一遍学会三式，就算你过关！”

    七星七绝剑法深奥无比，当初他学这门剑法时，可是足足花费了半年时间，才完全掌握。

    甚至教中资质最好的人，也用了将近三个月时间，所以根本不怕林起能一遍学会。

    而且传授功夫和演练又不相同，使的快一些，看不看得清都是一回事。

    赵志敬抽出长剑，顺手将剑鞘丢给场下的弟子，运足内力，招式如电般演练了起来。

    起先还有些缓慢，可到最后越来越快，那剑光如同残影，根本让人看不清招式所在。

    几式过后，全真六子纷纷皱起了眉头。

    好歹也是三代弟子中的领袖人物，欺负一个后辈，脸上有光？

    虽然有些难堪，可全真六子并未阻止。

    若是能借此机会让林起放弃练气，也是极好的。

    剑法舞毕，赵志敬傲然收剑而立，摆出一个相当炫酷的姿势，引得场下弟子纷纷喝彩。

    “怎么样？你可看清？要不要我再演练一遍？”

    赵志敬也意识到了自己这般举动有些强人所难，故此多说一句，想要挽回自己的形象。

    “不用了，我已经学会了。”

    面板上，赫然呈现出了一门七星七绝剑法。

    于是伸手朝向李志常。

    “剑来!”

