    今年亚洲的重大赛事是亚洲杯，身为打破亚洲杯射手单届记录、多届总记录、荣膺金靴、金球、冠军队队长的王艾，获奖是意料之中的事。只是，亚足联今年玩了个花招，特意把预定的典礼日子按照金球奖公布的颁奖日期延后了几天，这样一来，得到金球奖加成的王艾将增加本届颁奖典礼的曝光度。同时，还带了那么点“我们肯定金球奖”的含义。

    所以王艾在足协工作人员的陪同下抵达颁奖典礼现场后，几乎全场人都起立迎接，寒暄了好一阵才安坐下来，看着一项一项奖项颁发，一个又一个亚洲足球的代表登台领奖。

    直到最后一项“亚洲足球先生”的颁发，气氛达到顶点。亚足联主席热情洋溢的直接公布了答案，并伸手邀请王艾上台领奖。

    王艾今天的衣服和金球奖时候一样，只是摘下了商标，在人们的掌声中，王艾先谦逊的向亚足联主席低了低头，整了整衣服走上台来，双手从主席手中接过奖杯。

    这是他个人的第五座，也是连续第四年得奖。2002年世界杯、2004年奥运会、2005年欧冠金靴、2006年世界杯、2007年亚洲杯，每一次都有足够重量的荣誉傍身，令亚洲足坛上下无可话说，非给不可。

    也是因此，在去年打破了亚洲足球先生单人三个的上限后，今年再一次打破。

    王艾拿着奖杯面向台下时，不知何人带头，全场在掌声中呼啦啦起立，掌声持续了两分多钟！王艾频频鞠躬、点头、摆手之下，才渐渐平息。

    亚足联主席微笑着站在一旁，把麦克风让给了这位亚洲当下最杰出的足球代表。在他之前，没有人讲话，而在他之后，每年必定讲话。

    “亲爱的亚洲各国同仁，大家可能都知道，三天前我去了一趟法国。”王艾放下奖杯，目光温和的扫视台下：“中间我回了一趟英国，参加了很多活动，然后连夜赶来。金球奖更像是我的同事、朋友对我的评价，而亚洲足球先生，更像是家里人对我工作的肯定。金球奖给我荣耀，亚洲足球先生给我温暖。它让我始终记得，我来自哪里，我的未来在哪里。”

    “今年亚洲涌现出来不少优秀球员，实话说，我在结果公布之前还是紧张的。”王艾说完，底下善意了笑了几声，王艾接着道：“我很荣幸，能在全世界一半人口、全世界最大洲的评选中，再次站在这里。刚才我在进入会场时，一个球迷对我说，亚洲以你为荣。可其实我想说，在世界足坛，亚洲是我的标签，我来自亚洲，我以亚洲为荣！”

    掌声再次淹没了会场。

    第二天出现在亚洲各国报纸上的体育新闻，纷纷将这条消息作为头条向读者放送。人们虽然早就猜到了这个必然的结果，但并未厌倦，反而与有荣焉。因为王艾创造的每一步成就，都是亚洲之光。尤其是随着他拿下了金球奖之后，他获取的每一个亚洲足球先生，都是属于他的传奇，也是亚洲足球乃至亚洲人的传奇。

    见证历史的既视感，使得这一天的很多报纸都被人收藏了起来。尤其以日本《读卖新闻》的《王博士は四年、五回王を封じました（王博士连续四年、五次封王）》被多国媒体转载。

    而韩国的《朝鲜日报》则以《??????????????，??????????????（大魔王横扫亚洲足坛，各国新星倍加艰难）》为题对王艾屡次登顶可能造成的不利影响进行了集中讨论。

    不过这时，王艾已经登上了飞回英国的飞机，只能是受到委托的足协外事部门帮着搜集整理了。他的亚洲足球先生奖杯也没有随行回国，而是带去了英格兰。12月月底冬窗展开，也是他在切尔西生涯的终结。他将在那段时间正式回国，带着他2007年能带回去的所有。

    国内已经准备好了。

    由于王艾7号才返回伦敦，所以第二天英超第16轮对桑德兰的比赛理所当然的被安排打替补。但是包括彼得等人都告诉王艾，希望他能做好登场的准备，哪怕只有十几分钟也行。

    你是新的金球先生！不但我们主场球迷盼望着你能出场比赛，全世界也在高度关注你，而且还有接下来的世界足球先生评选呢？

    王艾只好答应，在家休息一天，第二天打起精神在下午抵达斯坦福桥，在身后看台上球迷不断的掌声和口哨声中，他再次向球迷致意才安静的坐在皮萨罗身边观看比赛。

    切尔西状态不错，这段时间其实切尔西连战连胜，已经摆脱了何塞离开的动荡，只是王艾自己忙的要死而已。上半场开场不久，舍瓦糊里糊涂的瞎跑，居然出现在了无人防守的位置上，接到了一个传中，用鱼跃冲顶的方式打破僵局。下半场，兰帕德又亲自创造了一个点球并一蹴而就。

    比赛还剩十几分钟了，格兰特回头要王艾做好出场准备。见王艾起身，看台上的声音猛然大了起来，几分钟后，乔科尔下场与王艾在场边拥抱。

    王艾的神色有些疲惫，身体有些僵，好在对手比较弱，盯防没什么力度，所以试探了几分钟后，王艾猛然加大速度，突然摆脱了盯防。身后不远的兰帕德早有准备，一脚犀利的斜传打到桑德兰后卫的身后，而王艾此时刚好赶到。

    千钧一发间的一个单刀，王艾毫不停留，迎着兰帕德的球大力抽射。

    飞起的身躯和飞起的足球同时落地，场边电子记分牌闪烁一下，把比分变成了3:0。

    球的落点不是很准，旋转也不理想，但被突然的起脚抵消了。

    王艾转身，张开双臂、仰头闭眼、一边跑一边倾听着波浪般的呐喊。

    送出精妙助攻的兰帕德，对王艾起脚的突然也吓了一跳，此时见王艾好似飞翔的天马一样，站在原地摇了下头：这就是金球先生的风采啊！

