
　　“啊对对对对对………”

　　“我是废物，我是废物。”

　　……

　　“你不就是看不起我没有徽章吗？”

　　“把你的徽章给我康康。”

　　“给我康康～。”

　　裘芸芸嘴上破罐子破摔。

　　可谁不喜欢超凡大师徽章呢。

　　她抢过去后轻轻的捧在手心，忍不住的赞叹。

　　“这徽章也太酷了吧？我靠好重好重!”

　　“可惜，只有铂金强者才能有获得徽章的资格。”

　　裘芸芸说着还教育起了秦鸣。

　　“你呀，也不要太自满了。”

　　“超凡大师之上还有傲世宗师，和最强王者呢。”

　　“到了超凡大师就不在有段位晋级一说了，而是按照分数排名来计算。”

　　“当你的分数超过第700名后，你才能成为傲世宗师。”

　　“超过第200名才能晋级为最强王者。”

　　“一个国家也就只有200名，你可不能自满了。”

　　呵

　　秦鸣道：“最强王者?不是有手就行?”

　　“不会吧，不会真有人觉得上王者很难吧?”

　　裘芸芸：“……”

　　“你这样说话，信不信很容易被打死?”

　　秦鸣：“最多3天，我一路冲上去。”

　　裘芸芸：“……”

　　“别吹了好不好，别说3天了，你今年要是能打上去。”

　　“你吃什么姐姐给你买什么。”

　　秦鸣当机立断：“我想吃瓜，保熟的那种!”

　　裘芸芸：“打上去就给你买，给你买一车。”

　　秦鸣：“两个就够。”

　　裘芸芸：“行。”

　　“到时候把你的王者徽章，给姐姐我在玩一玩。”

　　秦鸣：“鬼（滚）～”

　　秦鸣一把将裘芸芸推开到一边。

　　见多识广的性感女老师，在秦鸣面前就是土包子。

　　秦鸣成就感已经满了。

　　他现在都懒得搭理自己姐姐。

　　男人，要忙正事了。

　　秦鸣默念道。

　　“我要融合[愁云使者·微古丝]熟练度!”

　　刷

　　两万的熟练度，尽数涌入秦鸣的体内。

　　甚至包括他的影子。23sK.com

　　一旁裘芸芸吃惊的看向秦鸣。

　　她从没见过哪个人，融合英雄的气场为如此的恐怖。

　　“想点伤心的事……想点伤心的事……”

　　”啊～我好失望啊……”

　　微古丝丧到极致的声音出现。

　　而秦鸣周身，也被一股消极的魔法包裹。

　　他的面容被魔化，出现了许多黑色的印记。

　　虽仍旧帅气，但却没有了之前和蔼可亲的样子。

　　让人望而生畏。

　　呃啊～

　　化身黑暗的秦鸣恢复正常。

　　不过发出怒吼的不是他自己。

　　而是身后的影子。

　　在裘芸芸见鬼的眼神中。

　　秦鸣的影子竟然自己在动。

　　他甚至还能变成一个黑色的实体，在恐吓裘芸芸。

　　[恭喜玩家秦鸣，愁云使者融合度6％!]

　　[你获得被动技能（终焉暮气!!]

　　（现实中你的技能击中，将对他人产生恐惧效果。）

　　（一但别人在你面前表现的太过欢乐，都将出现暮气标志，被你攻击造成额外伤害，并吸取终焉能量!）

　　（你的影子被破败黑雾与约德尔魔法所侵染，他将成为你最忠实的灵魂伴侣。）

　　秦鸣：“?”

　　“我不要!”

　　秦鸣一扭头，只看到像个恶魔一样的傻影子，话都不会说在调戏自己姐姐。

　　秦鸣反手揪住了对方的耳朵。

　　“干嘛呢？”

　　被秦鸣吓了一跳，影子老实了。

　　可惜。

　　这个影子现在还无法与秦鸣脱离。

　　必须等秦鸣融合了微古丝100％熟练度后，才能让对方滚蛋。

　　影子抱头跪地，等待老板发落!

　　“你以后就叫小黑吧。”

　　“吧啦吧啦吧啦……”

　　秦鸣说影子只点头。

　　这一幕惹得裘芸芸想笑。

　　感觉秦鸣和影子都很可爱。

　　摆了摆手，秦鸣让小黑乖乖在背后待着。

　　不过影子小黑却一直在模仿秦鸣。

　　甚至当秦鸣拿起画板后。

　　影子也装模做样，拿着空气开始设计英雄。

　　秦鸣不搭理裘芸芸，可女老师这下找到了新玩具。

　　她用手指戳秦鸣的小黑。

　　下一秒被激怒的小黑，立刻变大甚至笼罩了整个房间。

　　恐怖的恶魔嘴巴，可以一口吃掉裘芸芸!

　　女老师被吓得蜷缩在沙发上，瑟瑟发抖。

　　呃呃呃……

　　咔嚓

　　秦鸣忍无可忍，把手中的画笔都掰断了。

　　连灯光都遮住的影子，赶紧像气球一样泄气变小。

　　啪啪～

　　秦鸣抬手就是两个大耳巴子。

　　小黑这才老实了!

　　不过秦鸣一转头。

　　捂着头眼睛哭的小黑，立刻咬牙切齿的看向裘芸芸。

　　好像再说：“你完了!”

　　虽然仍旧是S＋的实力。

　　但他感觉的到，自身实力仍然是在增长。

　　就连画画的速度也比之前更快。

　　一名英雄，他甚至只用了7秒钟便已经搞定。

　　所有的细节、色差、技能都设计好了。

　　影子小黑也装模做样设计了一个空气。

　　此时三双眼睛，同时看向秦鸣的画板。

　　身穿黑袍长着一支恶魔手臂。

　　肩膀上，还有一只乌鸦的可怕英雄。

　　他就是[诺克萨斯统领·斯维因]!

　　整个诺克萨斯帝国，都笼罩在他的群鸦翅膀之下!

　　年轻的斯维因出身贵族，他对皇帝忠心耿耿!

　　可帝国的黑暗远超他的想像!

　　苍白女巫统领的黑色玫瑰，企图彻底的掌控整个帝国。

　　斯维因从父母的对话中，偷听到了苍白女巫的计划。

　　他立即下令处死了几个主谋。

　　其中，就有自己的父母和[苍白女巫·乐芙兰]!

　　在他眼里帝国的价值高于一切!

　　思维因也因此，获得了诺克萨斯军队的官职。

　　在这里。

　　他清楚的意识到。

　　诺克萨斯的强大，并不是来源于他们高贵的血统。

　　而是诺克萨斯懂得团结所有人。

　　不论出身，高低贵贱!

　　斯维因平步青云，连战连捷。

　　可他却经常看到，成群的乌鸦黑云汇集。

　　似乎有一种力量，在不朽堡垒中发出渡鸦的鸣叫!

　　随着皇帝（达克威尔）的年迈，他的野心也越来越变得贪婪。

　　在斯维因指挥军队入侵（艾欧尼亚）时期。

　　皇帝甚至要求军队，为他寻找长生不死的方法。

　　因此。

　　在战争前夕，皇帝抽调走了斯维因的大部分人马。

　　斯维因，在战场上孤立无援。

　　而彼时……

　　年仅14岁的‘刀妹’[刀锋舞者·艾瑞莉娅]，在战场上犹如战神!

　　她剿灭了斯维因的部队，并斩断了斯维因的左臂。

　　濒死之际，一只乌鸦向他飞来。

　　正是那股熟悉的黑暗力量。

　　斯维因凝视着乌鸦的眼睛。

　　在哪渐渐清晰的倒影中，他知晓了一切真相!

　　原来，他只不过是乐芙兰的棋子。

　　他当年他处死的，也不过是苍白女巫的幻像!

　　她刻意的隐藏了起来，假死后在背后控制了皇帝。

　　又让傀儡皇帝抽调自己的部队，借用艾欧尼亚之手，杀掉他这颗弃子。

　　这一切真相。

　　都是黑色玫瑰暗中寻找的恶魔之眼，所带来的。

　　斯威因返回不休堡垒。

　　并掌握了里边恶魔的力量。

　　他用恶魔为他修复的身躯，碾碎了皇帝!

　　此时他早已有资格，坐上诺克萨斯皇帝的宝座。

　　但他并没有贪恋权利。

　　斯维因创办三权分立的议会!

　　他接纳了所有，宣誓效忠帝国的人。

　　包括德莱厄斯的军队，和黑色玫瑰!

　　帝国变得比以往更加团结，一切似乎重回正规。

　　但斯维因，似乎能预见，一个恐怖的威胁正在酝酿。

　　它即将归来!

　　“借来的力量好用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十五章 调皮的小黑 吾所见 …免费阅读。https://xs.23sk.com 