    直播间的观众已经破了千万大关。

    在经过短暂的沉默之后，直播间的评论又迅速热闹起来。

    有幸灾乐祸的。

    有看热闹不嫌事大的。

    还有等着看陈起怎么收场的。

    让你蹭吃蹭喝，这下蹭出问题来了吧？

    虽然那几个年轻的酒后真言让很多人都产生了共鸣，但几乎所有人都在下意识的逃避。

    用网上一句很流行的话来说，生活已经如此艰难，有些事情就不要再拆穿了。

    生活压力大？

    谁不是呢？

    房贷养娃教育医疗，这大山是一座比一座重。

    别去想这些！

    想些开心的事不好吗？

    眼下这个事情就很欢乐啊！

    看看陈起坐在那里欲言又止又不知道该说点什么的模样就很好玩有没有？

    因为观众基础实在太多，这个小主播的直播间人气用飙升已经远远不足以形容。

    这种前所未有的诡异数据把这个短视频官方工作人员都惊动了。

    天知道他们在看到这个数据的时候到底受到了多大的惊吓！

    用魂飞魄散来形容一点都不夸张。

    他们都以为这个直播间出现在什么大尺度的内容！

    除了这种大尺度，他们实在是想不到还有什么东西能让数据在短时间内涨得这么离谱！

    可是，当他们心惊胆颤的来到这个直播间看到具体的内容时，他们又默默的走了。

    在临走前，他们还顺手给这个直播间挂了个火热的标签。

    他们又不傻，这可是陈起啊！

    人气高得吓人的陈起！

    这个送上门的好机会必须把握住！

    随便给点流量再顺水推舟的宣传一下，就可以给他们平台带来巨大的流量！

    于是，在他们的推波助澜下，这个叫九九的小主播也很直接的迎来了人生的高光时刻。

    观众激增！

    结果……

    陈起眼看着又要上热搜。

    而且这次上热搜的关键词还有些奇奇怪怪。

    陈起吃烧烤！

    陈起摊上大事了！

    两个关键词同时上榜。

    这种奇奇怪怪的热搜不仅吸引了大量网友，就连一些圈内人都很好奇的点了开来。

    ……

    烧烤摊。

    气氛有点沉重。

    陈起看了看其他几个要么是默默继续喝酒要么是低头不语要么就是也红着眼眶抬头望天的年轻人。

    然后，他又看了看边上这个依旧趴在桌上大哭的年轻人。

    他嘴唇动了动，有心想要安排一下他们。可是，好几次话到了嘴边又被他硬生生的咽了回去。

    在这个时候，他觉得不管说什么好像都不太合适。

    说怎么？

    怎么说？

    分手虽然是很难过的事情，但你好歹还拥有过。

    我连女朋友都还没有呢……

    不知道说什么，陈起索性也就什么也不说了。

    他默默的喝着快乐水，等着他们自愈。

    在这个时候，坐在陈起边上那个小主播却是有些坐不住了。

    特别是在看到自己的主播还被平台给了一个大推荐的时候，看到直播间的观众再次迎来井喷的时候，她慌了。

    她一直没有忘记自己是在偷拍啊！

    要是让这些年轻人知道自己刚才崩溃的一面现在已经传得全网皆知，也不知他们会是什么表情。

    要是让陈起知道现在直播间有一千多万观众在幸灾乐祸的看他的笑话，也不知道他会是什么反应。

    现在的她已经是骑虎难下。

    关了直播？

    借她一个胆子她也不敢！

    一千多万网友呢！

    会犯众怒的。

    继续直播？

    这是偷拍啊！

    人家真较真的话，要负法律责任的！

    她看了看手机右上角不停增加的观众，然后又偏头看了看一言不发看着那几个年轻人的陈起，脑海中在很激烈的斗争了一会后，她还是鼓足勇气起身朝陈起走了过去。

    她觉得有必要跟他说一下这个事情。

    不然的话，她都不知道该怎么收场了。

    这个热度真的远远超出了她的预料！

    要是早知道自己心血来潮的一场直播能引起这么大的关注，借给她一个胆子她也不敢这么做的。

    这一次，她没有跟直播间的观众们商量。

    她知道他们肯定不会答应的。

    那些不靠谱的家伙，巴不得事情再闹大一点呢！

    于是……

    坐在那里不知道在想些什么的陈起忽然察觉到用人轻轻的拍了拍自己的手臂。

    微微偏头，他看到一个扎头马尾的年轻女孩用一种可怜兮兮的眼神看着他。

    “？？？”陈起投过去一个询问的眼神。

    九九有些惭愧的看了看眼前的几个年轻人，然后弯腰凑到陈起身前，指着依旧还竖在一旁的那部手机小声的把他被直播的事情告诉了他。

    她言简意赅，简单又迅速的把整件事件的来龙去脉说了一遍。

    陈起：“？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

    在听她说完后，陈起都懵了。

    刚才的一幕被全程直播了？

    不仅如此，他前面还被偷偷的直播的大半个小时？

    不是……

    他呆呆的看着这个小主播，脑海中甚至都有那么一瞬间的空白。

    这都什么乱七八糟的破事啊？

    你们这些主播对别人能不能稍微有点尊重啊？

    我也就算了，但人家……

    他偏头看了看那几个还没有完全缓过来的年轻人，一时间都不知道该说点什么好了。

    你们这样让人家怎么收场啊！！！

    “对不起对不起对不起。”

    小主播似乎也看出了陈起眼中的不满，不停的跟他道歉，眼泪都快下来了。

    陈起有些没好气的看了她一眼，到底还是没说什么。

    现在有情绪也没意义了。

    事情都已经发生了。

    “要我把直播关了吗？”小主播弱弱的问道。

    陈起：“……”

    关了？

    现在这状况怎么关？

    现在要是关了的话，明天这几个年轻人绝对上热搜！

    关键词就是什么现在的年轻人生活压力巨大什么的，搞不好还会引起什么社会话题。

    “算了，继续播吧。”陈起很无奈的摆了摆手。

    “噢……”小主播应了一声，也不敢再继续打扰他，很识趣的自己走开了。

    直播间，一千多万观众把这一幕都看在眼里。

    在看到陈起知道真相后的那副一脸不敢相信的懵圈模样时，这些人都笑疯了！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “他懵了他懵了！”

    “岂止是懵啊，我看他差点都要怀疑人生了！”

    这些观众们笑得停不下来。

    能看到陈起懵圈的样子，还真是难得啊！

    也就是这场直播的分辨率稍微低了点，不然他这表情分分钟就会被做成表情包！

    现场。

    陈起一言不发看着身旁的这几个年轻人。

    已经通过自己的方式发泄了一遍的他们差不多都已经缓过来了。

    在喝酒的没再继续喝了。

    眼眶通红的看着好像也已经恢复了正常。

    刚才嚎啕大哭的那人虽然还趴在桌上，但已经没有了抽泣声。

    但是，他们谁都没有再开口说话。

    即没有说话，也没有说要离开的意思。

    他们就这样默默的坐在这里，一副好像是要就这样坐在地老天荒的意思。

    陈起悠悠的在心里叹了口气。

    这种压力他其实也能感同身受的。

    曾几何时，他也肩负过这样的压力。

    在盯着他们看了片刻后，他突然想给他们唱一首歌。

    在这个时候，没什么能比音乐更能缓解压力了。

    但是，唱什么歌呢？

    他脑海中快速的转动着。

    “他在干吗？”

    直播间，看到陈起看着这些年轻人沉默不言，这些观众们又迅速议论开来。

    他这模样，是个人都能看出来他好像是在思考着什么。

    可谁也猜不到他到底在想些什么。

    但是，陈起这个动作却是让得很多人都不自觉的打起了精神。

    这是要搞事情的节奏啊？

    这边，陈起也很快就有了决定。

    就它了！

    在这个时候，没有什么比这首歌更应景了！

    然后，他抬头在四周张望了一阵。

    这一带还算繁华，他刚才在来的路上他注意好有好些卖唱歌手在这活动。

    很快的，他就看到一个背着吉它自带音响设备的卖唱歌手从远处走来。

    他直接跟他招了招手。

    正准备问别人要不要点歌卖唱歌手眼睛一亮，小跑着奔了过来。

    “老板，要点歌吗？随便点，二十块一首，要是点到我不会唱的歌我倒贴你一百块！”

    这位卖唱歌手很自信的说道。

    不会唱的倒赔钱什么的是他们的一种营销手段。

    加上这句话后，他们的开单率能翻好几倍。

    一般来说，绝大多数人在听到这句话后都会想要试一下。

    本来想直接借用他设备的陈起在听到这句话后也愣了一下，然后笑着说道：“行啊，我点一首《像我这样的人》。”

    是的，他要唱的就是巨星毛不易的《像我这样的人》。

    一首他当初听了也泪流满面过的歌。

    卖唱歌手：“？？？”

    像我这样的人？

    有这样的歌吗？

    他迅速在脑海中搜索起来。

    与此同时，同桌的这几个年轻人在听到交谈声后也都有些迷茫的把目光朝他投了过去。

    半分钟后，这位卖唱歌手的脸色就变得有些尴尬起来。

    又翻车了……

    就在他准备坦白说自己真不会唱这首歌的时候，陈起却是笑着给他递过去一百块钱，说道：“借你的乐器用一下？”

    卖唱歌手微微一愣。

    两秒钟后，他就很迅速的收好钱把身上的吉它和话筒交到了陈起手上。

    边上的几个年轻人：“？？？”

    后面的小主播：“？？？”

    直播间的观众：“？？？”

    这一瞬间，几乎所有人都一脸茫然的看着他，不知道他这是要干什么。

    他们都有点没反应过来。

    陈起接过吉它，然后又让卖唱歌手帮忙把话筒立了起来。

    在试了试吉它的音质后，陈起朝那几个年轻人看了一眼，然后轻轻的笑了一下。

    再然后，他试着轻轻的弹奏了起来。

    几个年轻人依旧是一言不发的看着他。

    他们都有点没理解陈起刚才那个笑容是什么意思。

    不远处，那个小主播也好奇的看着陈起。

    直播间的一千多万观众们也在看着陈起。

    这是要唱歌吗？

    对了，他好像还是一个歌手！

    很多人都是直到这个时候才反应过来他还有一个歌手的身份。

    很快的，让很多人都感觉很陌生的旋律在他们耳边响了起来。

    陈起很认真的弹着。

    吉它他只是略知一二，还是来到这个世界之后学的。

    不管了，凑合着唱吧。

    但是！

    直播间很多熟悉陈起的观众在听到这段陌生的旋律时却是突然想到了什么，猛的倒吸了一口冷气！

    那一瞬间，他们望向直播屏幕的目光都变得灼热了起来。

    就算是一些没反应过来的观众在看到评论区的一些提醒后也是瞬间瞪大了眼睛，脸上表情要多惊喜就有多惊喜。

    新歌！！！

    陈起这是要唱一首歌？

    不仅是他们，就连在现场的那个小主播在听到第一个旋律时也是脸色剧变！

    在一脸不可思议的盯着陈起愣了短短两秒后，她就很迅速的拿起手机站到了陈起对面。

    她挑了一个最佳的位置！

    她还很专业的把镜头推成了特写！

    新歌！

    他唱的有可能又是一首现写的新歌！

    也就在这个时候，陈起明显有些低沉的声音在所有人耳边响了起来。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉？”

    这词……

    听着这词，那几个还没有完全回过神来的年轻人都是猛的一僵。

    然后，他们一脸震惊的抬头看向陈起。

    站在陈起对面的小主播也是猛的伸手捂住了嘴，眼中弥漫着浓郁的不可思议。

    而直播间的观众们几乎也都是一脸骇然的瞪大了眼睛。

    这词……

    是不是也太应景了啊？

    你要说不是你刚才现写的我们都不信啊！

    在用心弹着吉它的陈起没有去注意四周众人的表情变化。

    此刻的他脑海中出现的是自己第一次听到这首歌时所受到的震撼。

    当时的他……不比这几个年轻人好多少。

    而在他唱出第一个字的时候，四周来来往往的好些人也都不自觉的停住了脚步。

    有些人的心脏甚至都跟着颤抖了一下。

    很多人都把目光投向了陈起所在的方向。

    在他们的眼神中，多少都带着一丝诧异。

    这首歌的歌词，真的太有共鸣了！

    “像我这样聪明的人，早就告别了单纯，怎么还是用了一段情，去换一身伤痕？”

    “……”

    “……”

    “……”

    听着这词，现场所有人都下意识的将目光投向了刚才嚎啕大哭的那个年轻人。

    那个小主播也很机灵的把镜头推给了他。

    用了一段情去换一身伤痕？

    这说的不就是他吗？

    一旁，那个年轻人一脸震惊的看着陈起，嘴唇都在微微颤抖。

    然后，眼泪再次不受控制的从他眼中狂涌而出。

    这词……

    对他的触动真的太大了！

    别说他，就连直播间很多感性的观众在听到这里的时候眼眶都有些通红。

    “像我这样迷茫的人。”

    “像我这样寻找的人。”

    “像我这样碌碌无为的人。”

    “你还见过多少人？”

    陈起继续唱着。

    他唱得很投入。

    而随着他唱出来的词越来越多，四周朝着这边围过来的人也越来越多，直播间突然沉默下来的观众也越来越多。

    几乎所有人都在陈起唱出来的词里找到了自己。

    像我这样庸俗的人，从不喜欢装深沉，怎么偶尔听到老歌时，突然也晃了神？

    像我这样懦弱的人，凡事都要留几分，怎么曾经也会为了谁，想过奋不顾身？

    像我这样孤单的人？

    像我这样傻的人？

    像我这样不甘平凡的人？

    世界上有多少人？

    像我这样莫名其妙的人，又会不会有人心疼？

    他们默默的听着，听着听着就哭了。

    就连现场都有很多人红了眼睛。

