    叶佳期诧异：“你在海外有资金？”

    “嗯，这笔巨款一直冻结在银行里，乔氏在给容锦承之前被我抽空。James集团破产的事你知道了吧，我打算趁这个机会把James集团名下所有产业都以低价收购回来，这样一来，不需要我在美国从头做起，更有利于海外市场的拓展和稳定，毕竟美国人对James集团的产业还是有感情的。”

    “没兴趣。”

    “我把美国市场交给你，做的了吗？”他的目光中带着坚毅和沉稳，一双锐利的眸子始终没有离开过她的脸庞。

    叶佳期很懵，几十秒后才反应过来，看着他的眼睛，笑道：“做不了，也不乐意做，你凭什么觉得你说我不行我就得退出，你觉得行我就要接着进入金融圈？”

    “以前不行是因为你是下属，很多不可控的东西，现在行是因为我全权交给你负责，你想怎么做都可以，不需要看任何人的脸色。”

    “没兴趣，一点兴趣都没有。”叶佳期轻笑，笑意中带着些嘲讽，“我就想留在青山村，哪里也不想去。”

    “原本海外的市场是要交给孟沉的，他如今音讯全无。而欧凡不太成熟，没有什么经验，想来想去，想交给你。”

    “乔先生，你高估我了，我什么都不会，脑子也笨，你之前说的一点没错，我不适合金融圈。”叶佳期执意不肯。

    乔斯年也没为难她，只笑了笑：“行吧，大不了我一个人担了。”

    “我该回去了，我去把小柚子接回去。”

    “下午让我陪她。”

    “你不懂她的生活习惯和小脾气，你带不来。”叶佳期从椅子上站起来，拿过自己的包，“你的工作既然这么忙，早点回京城去好了，不要在我身上浪费时间。”

    “如果喜欢一个人叫浪费时间的话，那我宁愿把时间浪费。”

    “执迷不悟。”叶佳期冷漠地看了他一眼，往门口走去。

    叶佳期下了楼，乔斯年跟在她的身后。

    欧凡带着小柚子在楼下的商店里买零食，小柚子哭得厉害，怎么都哄不好。

    欧凡也想给叶佳期打电话，可是乔爷说不准打电话，这就尴尬了。

    他哪里会哄小孩，只好带她去买吃的。

    一转头，他正好看到叶佳期，惊喜地走过去：“叶小姐，小小姐有点爱哭……”

    “她怕生，没事，我哄哄她就好。”叶佳期走进商店，将她从地上抱起来，“怎么又哭了，不是认得欧叔叔了吗？”

    小柚子抽泣两声，小手上还拿着棒棒糖：“小柚子要麻麻。”

    “乖，不哭，妈妈这就带你回去。”

    “粑粑抱。”小柚子看到叶佳期身后的乔斯年，张开双臂。

    “……”叶佳期望天，不是要麻麻吗？

    乔斯年将小家伙抱过来，对叶佳期道：“你回去休息，迟一点我带小柚子去找你，小柚子在我这，放心就是。”

    小柚子哪里还听乔斯年和叶佳期说话，搂着乔斯年的脖子，也不管热不热的，使劲儿蹭。

