“看我怎么打爆宾利车头。”

　　法拉利后座有个黑人，冷冷一笑露出一口白牙，猛然转过身。

　　下一秒，AK从他中脱落。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只看到宾利突然加速，如火箭一般射了过来，眼看就要撞向法拉利了，他惊骇欲死的喊了出来：

　　“FUCK！头！快闪避！宾利撞过来了！”

　　“什么？”驾驶法拉利的亚裔男子先是一愣，下意识看向后视镜，瞬间惊爆出眼球。

　　“买狗的！不要！！！”

　　不等他们惊骇的话音落下，宾利以一个完美的C字形漂移，从法拉利的右边尾灯擦边而过。

　　瞬间飞驰中的法拉利失去平衡，撞向护栏，滚到下面的菜地里。

　　秦洛雪惊呆了。

　　不敢置信的看着几乎坐到自己大腿上的叶辰。

　　他既然，真把法拉利撞没影了？

　　然而，他俩却一点事都没有。

　　天！这车技也太牛逼了吧！

　　“怎么样，这个擦边球打的漂亮不？”叶辰边减速边说道。

　　“漂...漂亮。”秦洛雪惨白着脸，惊魂未定的回道。

　　叶辰嘿嘿一笑，很享受的坐在秦洛雪柔软的大腿上，眼睛眯成了一条线，好像一只狡猾的狐狸。

　　“那个...你坐回自己位子上，我来开。”秦洛雪被坐的很不舒服说道。

　　“你脚抖得那么厉害，让你来开等同自杀。”叶辰才不坐回去呢，坐在这多舒服啊。

　　秦洛雪：“......”

　　自己现在的状态，确实不适合开车，可你好歹停一下车，让我坐后副驾驶座去啊，被你坐的好难受好不好。

　　她正要开口。

　　结果接下来叶辰的一句话，却让她面如死灰。

　　“看我再给悍马来一个擦边球。”

　　“你疯了！悍马那么大个，去撞悍马不是以卵击石吗？”

　　“只要功夫好，墙角都能挖得倒，撞倒悍马有什么难的。”

　　秦洛雪再度无语。

　　这两者根本扯不上边好不好。

　　挖墙脚没有危险，撞悍马可是又惊又险啊。

　　“我不同意。”秦洛雪咬牙道：“现在不用面临被射击的危险，你只要加速甩开悍马咱们就安全了。”

　　叶辰哭笑不得，问道：“我能说你胸大无脑吗？”

　　“你什么意思？”秦洛雪给了叶辰的后背一锤，不满的说道。

　　我怎么就胸大无脑了？

　　是你没胸没脑好不好。

　　明明宾利跑的比悍马快，只要把悍马远远的甩到后面就安全了，非要去撞悍马，这不仅无脑，还是作死。

　　叶辰似乎聆听到了秦洛雪的心声，苦笑说道：“这条路虽然车辆不多，但也不是少到没车，你没发现根本没有车迎面驶来吗？”

　　“还有你看后视镜，除了那辆悍马是不是没有其他车，这意味着什么知道吗？”

　　秦洛雪顿时蹙眉。

　　“你是说前后的路都被堵死了？”

　　“对。”叶辰点头道：“如果我没猜错的话，咱们一进入这条路，幕后的黑手就制造了交通事故，将这条路的前后堵死，只要咱们的车被堵到前方的事故地点，悍马从后面撞进来，那你就等着飞上天吧，我可救不了你。”

　　秦洛雪恍然大悟，说道：“你分析的有道理，可是咱们一旦被堵住，可以下车离开，悍马不就撞空了。”

　　叶辰两眼一翻，在秦洛雪的大腿上拍了一巴掌，恨铁不成钢的说道：“这些可都是职业杀手，你能想到的他们会想不到？我可以很明确的告诉你，只要你在前方被堵住的地方下车，保证被一枪爆头。”

　　“而且你也别想在这个地方下车，然后从菜地里离开，幕后黑手下了那么大的血本要你命，就会做好各种周密部署，所以你接下来必须什么都听我，要是一意孤行的话，我只能感叹红颜薄命了。”

　　秦洛雪沉默。

　　她不得不承认叶辰说的很有道理。

　　凶手又是海外雇佣兵，又是开豪车来行凶，说明幕后黑手财力雄厚，而他投入那多钱进去，为的就是要自己的命，那么绝对会做好各种周密的部署了，可以说自己接下来所走的每一步都有可能踩到地雷。

　　可是他怎么知道的那么多？

　　而且一点都不害怕？

　　“你到底是什么人？”秦洛雪忍不住问道。

　　“我只是一名医生，不过我与其他医生不同，我除了会治病救人，还会各种其他救人的本事。”叶辰说道。

　　接着他又道：“把你的高跟鞋抽走，接下来我要准备撞悍马了，踩着高跟鞋我不好操作。”

　　说完，他踮起脚跟。

　　秦洛雪很配合的将高跟鞋从叶辰脚下抽了出来，然后说道：“我的命就在你手上，希望你不要让我失望。”

　　“放心吧，像你这样的大美人，我可不舍得让你死，嘿嘿。”叶辰没脸没皮的说道，接着就是一顿操作猛如虎。

　　秦洛雪：“......”

　　这家伙到底有没有心肺？

　　怎么这个时候还能笑得出来？

　　此时悍马里，见宾利的车速渐渐慢了下来，黄毛说道：“基哥，宾利该不会是没油了吧，怎么开的越来越慢了，咱们马上就要追上了。”

　　“天意！给我狠狠的撞上去，为黑鬼他们报仇！”基哥咬牙切齿道，那可是四个过命兄弟的命啊。

　　“好的基哥，看我的！”

　　眼看离宾利还有不到二十米，黄毛立即集中精力，准备给目标致命一击。

　　十米。

　　五米。

　　两米。

　　突然，宾利以一个漂亮的调头冲到右侧车道。

　　“草！怎么会这样？”黄毛顿时爆了个粗口。

　　可他的话音还未落下，宾利就杀了一个回马枪朝悍马的车头撞来。

　　“基哥不好！宾利撞上来了！”黄毛惊喊出来。

　　“咱们是悍马怕个屁，让他来送死好了，哈哈！”基哥得意的笑了出来，他求之不得。

　　而宾利里，秦洛雪再次再次发出一声凄厉的惊喊，立即捂住双眼。

　　下一秒，宾利又以一个漂亮的漂移，斜斜的从悍马车头擦了过去。

　　只听“砰”的一声重击，宾利立即刹车踩到底。

　　悍马由于没有踩刹车，刚好又被撞了个恰到好处，瞬间就摔了个底朝天，滚到几十米开外。

　　“哎哟！”

　　宾利里，一个急刹车让秦洛雪一头撞击在叶辰背上，此刻正搓揉着额头。

　　“我都没叫疼，你倒是先叫起来了。”叶辰扭过头没好气道。

　　秦洛雪闻言，立即停止怪叫，仔细打量了叶辰几眼，问道：“你没事吧？”

　　“没事没事，我有心理准备没有磕到，就是被你磕的有点疼。”叶辰嘴角泛起一个幅度。

　　秦洛雪被这抹微笑给迷住了。

　　好阳光的笑容。

　　不过很快她就收起目光，说道：“没事就好。”

　　“现在知道我为什么要坐你大腿上了吧？”叶辰说着，推开车门走了下去。

　　秦洛雪一愣。

　　这才明白叶辰为什么坐住自己，不让自己换到副驾驶坐。

　　如果自己坐的是副驾驶坐，那么现在指定撞个头破血流了。

　　“你...要去干嘛？”秦洛雪缓过神来，见叶辰已经走下车，不禁问道。

　　“我看看悍马里的家伙死没死，没死就问问幕后黑手是谁。”叶辰说着大步走向悍马。

　　秦洛雪觉得有道理，也立马下车，虽然双腿发麻且发抖，但她还是快步的跟上叶辰。

　　因为她才是最想知道幕后黑手是谁的人。

　　“基...基哥，你不是说怕个屁吗？怎么还被撞翻了？”悍马里，黄毛满脸是血痛苦的问道，头发都染成红毛了。

　　“我他妈怎么知道，目标的车技这么逆天，要是知道，我他妈都不接这生意了。”基哥有气没力的道，只觉得一条命只剩不到半条了。

　　“那现在怎么办啊基哥，我已经动弹不了了。”

　　“我也好不到哪里去，别急，我先打个电话，启动第三套方案，到时咱们就有救了。”

　　基哥说完，摸到掉在一旁的手机，拨通一串号码。

　　“击杀目标失败，快启动第三套方案，对目标实施推土式打击，顺便救我！”

　　他的话音刚落下，一只手就伸进没关的车窗，拽住了他的衣领。

　　“快说，是谁指使你们的，不然我弄死你。”叶辰冷声道。

　　基哥咧嘴一笑，露出一口血牙，狰狞笑道：“想弄死我，那就给我陪葬吧！”

　　话落，他手往腰间一摸，接着就是一拽，一股硝烟的味道瞬间弥漫开来。

　　“卧槽！快跑！”

　　叶辰脸色猛地一变，拉着一旁的秦洛雪撒腿就跑。

　　数秒后。

　　“轰！”的一声巨响。

　　悍马化作一团烈焰冲天而起，恐怖骇人。

　　好在叶辰和秦洛雪已经跑到几十米开外，并没有被炸到。

　　“妈的，竟然还有雷。”叶辰忍不住吐槽，还好发现的早，不然被炸到，以他现在的修为，就算不死也得重伤。

　　秦洛雪却被吓惨了。

　　脸色一片惨白，娇躯颤抖如筛糠，冷汗更是如雨而下。

　　叶辰看的心疼，揽住她的娇躯，给予她一点安全感，而后说道：“第三场暴风雨马上就要到来，你这个状态已经不能跟我继续风雨同舟了，我给你找个地方先躲起来，我替你去扛第三场暴风雨。”

　　他和秦洛雪刚才都听到基哥说启动第三套方案，所以才断定马上又有暴风雨来袭，而且会更加猛烈。

　　很快，叶辰便揽着惊魂未定的秦洛雪来到马路边上，指着下面一个缓坡说道：“你先到缓坡躲躲，给你爷爷打电话求救，我去帮你引开敌人。”

　　说完，叶辰松开秦洛雪，转身朝宾利走去。

　　“你等一下。”秦洛雪突然叫道。

　　但是，叶辰并没有停下，他知道秦洛雪想说什么，不想跟她搞的跟生死离别似得。

　　可秦洛雪看着叶辰渐行渐远的脚步，突然有一种想哭的冲动。

　　他这是为了救自己，一副视死如归般的决绝啊。

　　暴风雨一波比一波猛烈，她知道叶辰这一去，很可能就再也回不不来了。

　　可他今天刚跟自己认识的啊，原先还以为他是个色狼，可是到了关键时刻，能够为了自己舍生忘死的人是他啊。

　　心一动，她含泪喊出一句话：

　　“我等着你，安全回来娶我。”