
沐老二却站出来说：“老三这才刚回来，你们说这些干什么？

要我说，咱们赶紧回家做饭，好好给老三洗洗尘。

还有，他根本就不记得我们了。

我们应该赶紧给他找个大夫看看才是。”

他这话一落，所有的人都朝他看了过去。

不过大家的心思各异。

沐程君心里却甚是感动。

这个二哥，对他是真的好。

二嫂也是老实人。

沐老太差点把牙都给咬碎了。

她怎么就生出这么个蠢东西来了？

胳膊拐怎么能往外拐？

沐家的另外几个人看他，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

在这个关键的时刻，他说什么呢？

老二被大家看的不自在，问：“你们看着我干什么？我又没说错。”

老四媳妇站出来阴阳怪气的说：“二哥说的有理。

二哥底儿厚些，存了私房钱，那就拿出来给三哥看病呗？”

“看什么病？你们都在胡闹，老三明明好好的，不记得从前的事情又怎么样？

不耽误吃，也不耽误喝的，看不看又怎么着？”

沐老太立刻说道。

沐程君的心凉了半截，这个养母对他果真是没有任何的亲情可言。

她每说一句话，都是在算计他，想从他这里得好处。

想到这里，他心疼的看向沐刘氏。

这些年，她一定是受了很多委屈。

沈修远说：“话可不是这么说的。

岳父大人如今是皇上身边的红人。

不记得从前的事，皇上是在意的。

要不皇上在是呢嘛会特意命他回来看病？

可见，他对此事十分看重。”

他这么一句话，立刻就点醒了满屋子的人。

老二立刻问：“那得多少钱？”

沐老太说：“老二你多什么嘴呐？

老三既然是奉了皇上的命令回来看病，皇上肯定会给钱的。”

“给了，不过这两年到处求医问药，花完了。”沐程君说道。

“岳父大人此次回来看病也是带了钱的，无奈他需要用的药太过珍贵，所以钱全都花光了。”沈修远趁机说道。

沐家的人你看看我我看看你，不知道沈修远想要说什么，但是总感觉好像没什么好事。

沈修远没有给他们反应的机会，说：

“岳父大人不记得从前的事了，这倒不是最严重的。

最严重的是他每个月圆之夜都会犯病，每次犯病都痛不欲生。

大家既然都是一家人，定然是不会忍心看着他如此遭罪。

我说的是与不是？”

“那是自然的。”老二立刻就接了这话。

“所以岳父看病的银子还需要大家来凑。”

沐老太一听要给沐程君凑银子，面色顿时就不好了起来。

她还想让他来养活她呢，什么好处都还没捞到，就要往外出银子了么？

她立刻要会所话，但是被沐老爷子给摁住了。

他理智一些，毕竟沐程君现在是在皇上面前露过脸的人，前途无量，若是银子少，那凑凑也就罢了，问：

“看病得多少钱？”

“眼前拿了七天的药，一共花了七十两银子。”沈修远说道。

沐家的人倒吸了一口凉气。

七天的药花了七十两银子，那岂不是一天一两银子？

“什么药这么贵？”沐老太立刻问道。

“都是上好的药，这七十两中有四十两是我给他拿的。

我原本是想全部都给他拿出来的，无奈实在负担不起。

所以这才回来求助。

河湾村的李大夫说了，吃完了这七天的药，还需要继续治疗。

日后的药费一天一两到一两半不等。

至于何时能治好，还是要治着看着。

快的话估计十天半个月就好了，慢的话得两三个月。”

沐家的人眼睛都瞪大了，大家面面相觑。

一天一两，十天十两，一个月三十两。

他们这一辈子都没见过这么多银子，哪里能拿的出来呢？

沐老爷子的面色难看了起来，这不是无底洞么？

沐冬至这个时候算是明白沈修远到底要做什么了？

他就是要让他们知难而退。

果不其然，沈修远没有给他们喘息的机会，接着说：

“我这边一个月可以出个十两银子，剩下的你们出，大家齐心协力，一定能够度过难关。”

沐家大嫂和老四家里的，听说他们要二十两银子，整个人都不好了。

他们哪里凑的出这么多银子？

他们着急着凑过来，不过是想要从老三这里得到什么好处而已。

没想到好处还没见，居然还要让他们出银子？

沈修远见他们都鼓着嘴不吭声，连忙说：

“你们放心，现在凑出来的银子，等到岳父病好了之后，一定会加倍的还给你们的。”

沐程君也连忙应和道：“对，一定会加倍奉还。”

老大老四他们的面色都难看不已。

先不说能不能凑得起，就算是凑得起，他们会凑吗？

沈修远又说：“岳父毕竟是在皇上面前露过脸的，虽然先前看病借了不少银子，你看债主都跟了回来。”

他说着还指了指屋里，沐家人恍然大悟，原来那个少爷竟然是债主，难怪老三对他那么恭敬呢。

沈修远说：“不过，人都要往前看的嘛。

病好了之后，一定能够还得上的。

岳父大人可是皇上跟前的人。”

“可是我师傅说治病有风险，弄不好就人财两空了。”

小武也看出沈修远的套路来了，立刻补了一刀。

“不就是开颅么？秋阳师傅的医术那么高，爹一定会没事的。”沐冬至也开口说道。

“对，一定会没事的。”

沐老爷子和沐老太的面色大变，开颅？

“怎么回事？”老二顿时就被吓坏了。

沐程君不紧不慢的说：“李大夫说我脑袋里有淤血，需要把头颅给打开，把淤血给拿出来。”

沐老二呆在原处。

这脑袋打开，还能活吗？

沐家的人一听，真的是要开头颅，心里都拔凉拔凉的。

脑袋开了，还能活吗？

“你们都在胡说八道什么？什么开头颅？你们当是缝衣服，补着玩呢？”沐老太觉得他们肯定是诈她的。

“这个是秋阳师傅说的。

她的医术可是一等一的好，被皇上亲封为医官呢。

就是县太爷见了她都要下轿行礼的。

她说出来的话，还能有假？”小武说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66692558"  chaptername="第242章  要让他们知难而退">加入书签</a>
</div>
