    车门砰的一声被人关上！

    紧接着，那辆车就直接发动，扬长而去。

    她整个人都僵在了原地，看着面前的这一幕，完全不敢相信自己的眼睛。

    正这时，旁边那个给顾瓷的车关了门的男人转过了头来。

    见到阿曼达，他反应过来，“哦，阿曼达小姐，跟我上另外一辆车吧。”

    说着，男人就朝另外一辆车的方向走了过去。

    那一辆车，正是她刚才呕吐了的那一辆。

    阿曼达的脚下僵硬，只觉得步伐在这一刻沉重无比。

    她扯了扯唇角，坐上车之后终于忍不住问道，“他们……为什么他们先走了？”

    “他们开的要快一点，你可能会受不了那个速度。”

    说着，男人也启动了车子。

    阿曼达终于不甘心的问了出来，“那顾呢？她为什么不跟我一起坐这辆慢一点的车？”

    男人看了她一眼，眼神中透着些许古怪。

    阿曼达这才察觉出自己的语气有些不对，立刻描补，“我是说，顾她不过只是一个柔弱的女孩子，可能也早就受不了那个速度了，只是一直没有说而已……就这样把她留在那辆车上，会不会对她来说有点困难？”

    听着这话，男人立刻摇了摇头，“不会的，顾小姐她没有问题。”

    阿曼达唇角的笑容僵硬，却也只能够在心中咒着顾瓷等会儿受不了，会直接在车上面出丑！

    另一边，回去的路上。

    驾驶座上的男人依旧将车开得飞快。

    就在这时，一阵手机铃声响了起来。

    Eric打给顾瓷的。

    车子已经从信号屏蔽区域行驶了出来。

    Eric的声音从电话中响起，“现在怎么样了？你有没有事？”

    顾瓷，“我没事，挺好的。”

    “那就好，回来不着急，路上注意安全。”

    顾瓷看着飞快倒转的公路，“……嗯，挂了。”

    “好。”

    又过了将近一个小时，周边的建筑物逐渐增加，也多了许许多多的关卡。

    在经过了重重的关卡之后，一座巨大的银色城池出现在众人面前。

    城池之前，五步一“人”，十步一岗，城池前面十余里的空地，全部都笼罩在360度无死角的监控之中。

    在经过了检查之后，他们的车子终于开进了城池之中。

    随即，直直的朝着FM基地行驶而去。

    路过一个建筑的时候，顾瓷眉头一挑，忽然开了口，“停一下……”

    当菲尔逊察觉到，顾瓷的目光是落在美食街的时候，菲尔逊秒懂。

    他立刻开口说道，“顾小姐，这整条街上面的所有小吃都已经帮您预定好，送到基地去了，您现在去的话还需要排队，但是回基地就可以立刻吃上热腾腾的所有东西！”

    顾瓷看了他一眼，“……好。”

    当即，菲尔逊长长的舒了一口气。

    还好……他早做准备。

    …

    …

    FM基地

    新来的助理正苦哈哈地抱着一堆资料朝着Eric的办公室跑去。

    刚才她被训斥了一顿之后，就又被Eric勒令必须在两个小时以内自己将问题解决。

    于是，助理便只能用了自己这辈子最快的速度，紧赶慢赶才将这个问题弄明白了，这才跑过来跟Eric汇报情况。

    只不过，助理的心里却依旧没有底。

    因为这个问题对于现在的她来说，实在是太过复杂了。

    她到现在也没有把握将整个问题解释清楚。

    可是Eric规定的时间却也已经到了，她便也只能死马当活马医硬着头皮赶过来了。

    她深吸一口气，紧张万分的敲了敲Eric办公室的门。

    等听到里面传出一声还算平静的“进”。

    她才小心翼翼的推开门，走进了办公室之中，忐忑无比的开口说道，“大人，这是我最新的理解，还请您过目。”

    说着，助理就将手中的资料递到了Eric的桌上。

    那模样，活脱脱像是一个即将要给老师查看作业的学生。

    助理屏住了呼吸，随时等待着Eric让她开始阐述。

    然而，意料之中的事情却没有发生。

    Eric只是轻轻地将那资料翻开，随即指着一处地方，跟她解释了起来。

    嗯？

    嗯？？！

    助理懵了，整个人都懵了。

    她听得出来，Eric这又是在认真的跟她解释其中的原理。

    关键是……虽然大佬的言辞依旧犀利……虽然大佬言语仍旧毒舌……

    可是……大佬他半点发怒的意思都没有！

    现在的大佬……都这么善变的吗？

    想着这个问题，助理是再也没法认真的将注意力转回到Eric此时正在讲解的问题上面。

    然而助理发现，Eric即便是发现了她的心不在焉，他竟然也没有生气！

    大佬脾气这么好，这……她见了鬼了？

    趁着Eric没有察觉，助理偷偷地掐了一把自己的手。

    嘶……疼的。

    她没有在做梦！

    就在这时，Eric声音平静的开口，“你懂了吗？”

    助理下意识的绷紧了身子，小鸡啄米一般的点头，“懂了懂了。”

    见艾瑞克挥挥手示意她离开，助理更是不敢置信的指着自己。

    “我……我这就可以走了？”

    Eric只挑了挑眉，平静的看着她。

    助理立刻觉得心脏扑通扑通跳了起来，连忙朝着Eric鞠了一躬，随即便逃也似的离开了办公室。

    她要出去买点吃的压压惊！

    就在基地的门口，她看到了一辆恒温车出现。

    而他们实验室的好几个人都在，正将恒温车里面的东西拎到内部的恒温车上。

    见到这些东西，助理忍不住瞪大了眼睛，她连忙上前，抓住了其中一个比较熟的人的衣袖，压低了声音，小声提醒，“你们疯了吗？那位最讨厌有人在饭点之外的时间在基地里面吃东西，这都几点了，你们还敢把东西带进来？”

    听着这话，那人却只是笑了笑，“这些不是我们定的。不过这几天就算我们想吃什么也没关系。”

    “对，这几天放心吃就好了，这可是机会难得啊……”

    助理越发的狐疑了起来，就在她想要再问什么的时候，基地大门打开。

    一辆原本应该往地下停车场开的内部用车，直直的开了进来……

    【作者有话说】

    感谢大家的好评和打赏鸭，要不五一的时候加更趴~

