
　　对于付出理智作为代价的狂战士而言，地面上的伊莉雅和飞在半空中的伊莉雅，两人不但长得一模一样，就连魔力气息也是一模一样。

　　这让本就脑子不太灵光的赫拉克勒斯更加懵逼了：天上飞的把地上走的抓住了，天上飞的让自己停手，地上走的也没有发出指令，但是两个都是伊莉雅，这让他不知道该听谁的。

　　“呜呜呜呜呜呜……（卑鄙，竟然堵我的嘴巴！）”被粉红色圆箍给堵住嘴巴的伊莉雅（fsn）使劲儿地扭动着身子，狠狠瞪视着半空中的Caster·伊莉雅。

　　只可惜，伊莉雅（fsn）奈何不得Caster·伊莉雅的魔术，只能乖乖地被禁锢了魔术回路，被Caster·伊莉雅将她连同狂战士，一起打包带回了爱因兹贝伦城堡。

　　城堡里，伊莉雅看着站在眼前爱丽斯菲尔，整个人不禁呆住了：“这怎么可能……为什么……为什么妈妈……”

　　不知什么时候，Caster·伊莉雅解开了伊莉雅身上的禁锢，但伊莉雅却已经没有心思去理会这些问题。

　　伊莉雅呆呆地望着那个魂牵梦萦的身影，那是每每午夜梦回，让她思念不已的人。那是本该早已不存在的人，为什么还能再次见到？

　　“难道阿哈德爷爷在欺骗我吗？”伊莉雅的心里，止不住地涌出一个个念头，“还是说……当初是切嗣和妈妈抛弃了我？”

　　这些突然涌现的想法，让伊莉雅止不住地开始颤抖。

　　收拾过仪容，来到会客厅，卫宫切嗣就看到得就是伊莉雅（fsn）那眼（想）含（多）泪（乐）光，带着三分的不敢置信，三分脆弱外加三分哀怨的复杂神色。

　　时间就在四个人的交流中悄悄流逝，通过这一番交流，伊莉雅（fsn）也了解到了事情的经过。

　　她在这时才知道，原来自己所在的地方已经不是原本的冬木市了，而是位于平行世界的冬木市。面前的Caster·伊莉雅也是真的伊莉雅，只不过是另一个平行世界的伊莉雅。

　　本来以为是一场亲人之间地重聚，谁知道竟只是平行世界的偶然邂逅！

　　知道了这里是平行世界，卫宫切嗣和爱丽斯菲尔也不是自己的亲生父母，伊莉雅（fsn）的心里充满了失望。

　　卫宫切嗣夫妻两人，从伊莉雅这里知晓到平行世界的第四次圣杯战争的结局，两人便纷纷陷入了沉默。

　　验证了心里的猜测后，卫宫切嗣垂下了眼眸，陷入了深深地沉思。

　　……

　　远坂邸和爱因兹贝伦城堡迎来了平行世界的来客，同样身为御三家之一的间桐家，作为家主的间桐脏砚，察觉到了虚数镜界回廊·冬木市所发生的微妙变化。

　　“有其他的东西与这里产生了联系！”

　　间桐脏砚虽然已经垂垂老矣，但在魔道上的修行却没有丝毫退步。虚数境界回廊所发生的微妙变化，很快就被他察觉到，这让间桐脏砚心里产生了一股不妙的感觉。

　　间桐脏砚皱着眉头：“不行，必须要查清楚这一切，不然会很被动。”

　　想到这里，间桐脏砚召唤狂战士：“Berserker，我们走！”一人一从者，一前一后一起离开间桐邸，去往虚数镜界回廊各处进行详细地探查。

　　深沉的夜色中，有些东西正在悄然发生着变化。

　　就在间桐脏砚带着兰斯洛特，离开间桐邸进行探查的时候，另外一边的圆藏山的山腹中，花之魔术师抬头仰望着高耸的石柱上，那一颗宛如黑色太阳般的大圣杯。

　　“唉，阿托利斯，你的Master还真是会使唤别人，尽把难题交给我！”梅林和一旁的亚瑟抱怨着，“明明知道我是梦魔，对大圣杯里的东西没辙，偏偏要我来处理这东西！”

　　说实话，如果不是对自己的法术有信心的话，梅林根本就不会来到这里。

　　因为大圣杯里的‘此世全部之恶’，对他这种以人类梦境为食的种族来说，不但是一幅剧毒的毒药，更是一种强烈的诅咒。一旦不小心沾染上了此世之恶，那么梅林这类半精神类的生物，必定会被大圣杯里的此世全部之恶给感染堕化。

　　一旁，亚瑟没有理会梅林的抱怨，抬头打量着承载着‘此世全部之恶’的大圣杯。

　　亚瑟仰头观看了一阵后，便开始勾勒一个个魔法阵。无以计数的魔法阵，相互排列组合，从天上到地下全部都被魔法阵给占满了。

　　梅林站在一旁，配合这亚瑟的动作，将亚瑟所构建的魔法阵，一个个嵌在整个大圣杯的魔术体系之内。

　　如果有其他的魔术师看到这一幕的话，一定会被梅林的手段给吓一大跳。

　　要知道，魔术本身是一个精密的东西，尤其是涉及到魔法的魔术，其魔术系统之严密，根本就不容任何其他不同体系的魔术来插足。

　　当年的间桐脏砚，之所以能在大圣杯上加入令咒系统，是因为在构建大圣杯时，早就预留了一些位置，这才能让令咒系统在大圣杯的系统上进行运作。

　　可是现在，梅林是把两种毫不相关的魔术系统进行接洽融合，这就像是在给一直蚂蚁做微创手术一样，这里面的难度可以说是超乎普通魔术师的想象。

　　从整体的大局上去看，亚瑟构建的魔法阵，和现如今的魔术系统似乎根本不是一种东西，但是在梅林的调合之下，两种毫无关联，甚至完全不同的魔术系统，玩么的接洽融合在了一起。

　　而随着亚瑟与梅林的举动，铺满了整个冬木市的灵脉，也开始产生着微妙的变化。

　　虚数镜界回廊·冬木市的边界之外，虚无一片的虚数世界中，仿佛有了某种微妙的变化。有许多淡淡的影子在虚无的世界中一闪而过，也有一些影子在虚数世界中逐渐凝聚成成型。

　　正在这时，间桐脏砚带着兰斯洛特，来到了虚数镜界回廊·冬木市的灵脉边界。

　　“那是……”当这位间桐家族的真正家主，看到边界外的虚数空间所发生的变化，整个人都不禁呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十四章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 