    “呼，呼！”

    片刻之后，消化了一身所得，中年人这才呼出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，脸上犹自带着刚刚突破的兴奋。

    这种力量极速增长的感觉，让人总是忍不住的沉迷。果然，自己这一步是走对了。

    一把抓起来的旁边的女子搂入怀中，仿佛要将自己的喜悦分享给她。

    只不过女子完全不为所动，眼中除了哀伤，就是说不出的平静，眼睛更是不愿意多看对方一眼。

    那身子，更是恨不得要赶紧脱离出去。只是可惜，中年人的力气太大，大到让女子连动一下都是奢望。

    强行扭过对方的脸，中年人低下头，温柔的看着对方“二小姐，到了今天这一步，你还是不愿意多看我一眼！”

    “杀了我吧！”虽然脸扭过去了，可女子的眼睛却闭上了，最后只冷冷的说了这么一句话。

    “二小姐，你这又是何必呢。百胜族树大招风，这些年来树敌无数，早已是危如累卵！”

    “即便我不出手，别人也会出手，我不过是把这个过程稍稍提前了一点而已。现在我愿意把这一切与你分享，你有什么想不开的！”

    “你杀我父兄，屠我族人，此切骨仇，深似海，纵你百死也不能消。你不杀我，总有一天我会杀了你，不惜一切的杀了你！”

    “哈哈哈，你恨我？那你自己呢！”

    轻轻抚摸着对方的脸，对于对方的恨意，中年人似乎是一点也没有介意，而是凑到了她的耳边低声的嘲笑着。

    “我可是你的夫君，是你亲自选的，当初你可是不顾一切的要跟我在一起，甚至不惜与你的父兄反目成仇，这些你都忘了么！”

    “你的父兄，你的亲人，你的族人，都是你一手推到了我的屠刀之下。这所有的血债，你得跟我一起背！”

    “所以我才要谢谢你！”一把搂住对方，中年人温柔的表情上却满是诡异“二小姐，是你给了我机会！”

    “若不是你，你的父亲，那百胜族的老族长，我如何有机会除掉他。整个百胜族的顶尖高手，我又如何有机会一网打尽！”

    “这诺大的百胜族，传承千年的势力，我又如何能轻而易举的拿下，甚至连一点消息都没有走漏！”

    “这一切，我都是靠你才办到的！”

    “什么？”中年人的声音，让远处的沈钰猛然一惊。他曾想过无数种可能，却唯独没有想过百胜族被人占据了。

    那可是南疆一等一的大族，十几万的族人中高手无数，底蕴深不可测。谁遇上这样的势力，都得掂量一下。

    在沈钰的想法里，似百胜族这般可怕的势力，就算是被灭了也不可能一点风声都没有。所以，他才从没有想过这一点。

    可现在看来，百胜族是让人灭了，而且还是无声无息的灭掉的。

    那密牢中被关押的人，以及刚刚被杀的那些妇人孩童，难不成都是百胜族族人？

    “二小姐，其实你得想开一点。我这一身力量，可就来自于你的父兄呢，他们化作了养料，滋养壮大了我！”

    紧紧的把女子搂在怀里，中年人双手抓住对方，头埋在她的秀发之间。而中年人的声音，也正好可以在女子的耳畔响起。

    “我的气息，早就跟你的父兄完全融合了。所以不要抵抗，这不是我在抱着你，而是你的父兄在抱着你！”

    “二小姐，他们可都在看着你呢，你可是他们的好女儿，好妹妹啊！”

    “闭嘴，闭嘴！”耳边的声音，刺激的女子近乎崩溃，眼泪更是止不住的往下流淌。

    这一句句话，就如同针扎一样，戳入了她的心窝！

    当初父兄拼了命的劝阻她，可是她就是不听，认为眼前这个人是他的全部。她坚信，对方就是自己的未来。

    为此，不惜绝食，自杀以明心志，就是为了逼迫父兄答应她，让她可以嫁给对方。

    是她，一手将自己的家人，将自己的族人推向了屠刀，所有的一切都是她的错！

    “你总是这样，你又何必痛苦呢，安心接受这一切不好么！”

    捧着女子的脸，中年人脸上的温柔渐渐敛去，转而形成的是说不出的冷酷，还带着一丝嘲弄。

    “我喜欢当年你在床上对我百依百顺的感觉，但其实更喜欢现在的你。虽然现在你不肯出声，也不肯直视我，但是你这个眼神我很喜欢！”

    “我就喜欢看你哀伤，愤怒，却又无可奈何的样子，让我很舒坦！”

    “想想老族长他最疼爱的女儿，平日里连打一下都舍不得。如今，却只能在我手下任我摆布，这种感觉何其痛快！”

    “嘶，变态吧！”到这一步，沈钰是完全看出来了，这中年人根本就不爱这女子，他是在报复，在折磨。

    仿佛只有这样，才能满足他扭曲的心理。

    “来人，带下一批人来！”似乎演够了，中年人将女子一把推开，而后再度喊了一声。

    “不要，不要，我求求你，不要再杀了！”

    “不要？啪！”狠狠一巴掌打在了女子的脸上，让她那白皙如玉的脸庞上多了一个清晰的血红色的巴掌印。

    “你算个什么东西，给你叫二小姐，你以为你还是当初那个高高在上的族长之女么，你有什么资格跟我这么说话！”

    “我就是要让你眼睁睁的看着，看着你的族人是怎么被杀的，看着你的族人是怎么被你害死的！”

    “打疼了吧！”刚刚冷着脸怒吼了一声，可随后中年人的表情就再度变成了温柔的模样，仿佛在心疼的不轻。

    “你看看你，都跟你说了男人做事的时候不要插嘴，你为什么总是不听，下次不要了！”

    “其实我也不想的，可没有办法。这祭坛只认你们百胜族族人的血，我能怎么办，只能杀你们了！”

    “而且必须得是用最残酷，最冷血的方式。不然，得不到那饱含怨念的血。我的力量不够，又如何保护你！”

    “疯子，你就是个疯子！”忍不住后退两步，女子的心理几乎快要崩溃。

    这段日子，对方就是这样反复的这样折磨着她。总有一天，她会支撑不住，她感觉自己快要疯掉了。

    “是啊，我就是个疯子，当年我族被你父亲所灭的时候我就已经疯了！”

    “来人，把人带上来，继续杀。今夜，我要再上一层楼！”

