    想起不久前看过的情报，周尘觉得似乎有这么一种可能。

    根据受害者们回忆，他们有些人是在和菲娜聊上几句后就被操纵，有些人是在拒绝菲娜的邀请后被操纵，也有人是在接受菲娜的邀请与她共度良宵后，想要和她维持稳定的关系时被操控……

    像菲娜这种身经百战的人，在看人这方面有着绝对的经验，恐怕只要聊上几句，就能大体知道对方是个什么样的人。

    眼下没有第一时间施展能力操控他，最大可能是将他划分到了“特别好搞定”的那一种类型里。

    周尘现在很想照一照镜子——难道就像杨说的那样，单纯两个字真就写在脸上？

    不过思来想去，这倒算是个好消息，至少菲娜已经上钩，接下来只要等她下班，和她走后门离开酒吧，就可以在巷子里动手……

    此时，菲娜招待完旁边的顾客，看了发呆的周尘一眼，从冰柜里夹出几块冰块放入三段式摇酒壶，又行云流水地倒入金酒、伏特加、朗姆酒、龙舌兰、橘橙酒、柠檬汁、糖浆……

    接着开始摇晃。

    冰块富有节奏感地碰撞起来，清脆悦耳，越来越快，越来越激烈，像是正在燃烧的引线，即将引爆酒壶中的炸弹。

    片刻后，菲娜停下摇晃，将澄澈而芬芳的酒液倒入盛满冰块的酒杯，接着拉开一罐可乐倒入大半进去，在酒杯中搅拌均匀，最终放入一片切好的柠檬。

    著名的失身酒就这么好了。

    长岛冰茶，俗称“一杯倒”，喝起来味道微甜，酒精度数只有40度左右，和真正的深水炸弹比起来无疑要温柔得多，但后劲却猛到足以让人睡得跟死猪一样。

    菲娜将结满冰雾的酒杯推到周尘面前，微笑着问：

    “考虑好了吗？”

    看着面前冒着气泡的红茶色酒水，周尘犹豫了很久，仿佛正在进行激烈的心理斗争，半晌后终于鼓起勇气下定决心，伸出手——

    ——握住了冰冷的酒杯。

    恰如不想努力了的小伙子选择投入富婆的怀抱。

    我就知道……菲娜脸上勾勒出愉快的笑容：“我十二点下班，再等我三十分钟，到时候来后门找我。”

    “后门在哪？”

    “那里。”

    菲娜指了指大致方向，然后说，“你可以先去蹦蹦迪，或者玩玩飞镖，记住千万别鸽我哦，否则我会生气的。”

    “知道了。”

    周尘轻抿着酒水，和她视线交汇了片刻便匆匆移开，像是不敢去看她的眼睛。

    就是这副害羞青涩的模样，让菲娜的笑容愈发明媚。

    ——充满了期待。

    等菲娜去招待其他顾客后，周尘小口喝着酒，视线再度望向杨的位置，结果手一抖，差点把酒杯捏碎。

    伴随着劲爆音乐不断爆闪的七彩RGB灯光晃得人睁不开眼，但以升华者强大的视力，还是能看清杨现在的模样：他左拥右抱着各式美女，脸上、脖子上、衣领上全都是口红印，多到数不过来。

    周尘亲眼看着一个穿着黑色吊带裙的长腿美女笑嘻嘻地在他脸上亲了一口，而旁边的JK少女不甘示弱似的，赶忙在他另一侧的脸上留下口红唇印。

    ?

    要不是还在执行任务，周尘肯定脑袋都要歪到地上去了。

    老杨你究竟靠不靠谱啊？

    似乎是感应到了他的目光，杨隔空回了一个“你放心”的眼神。

    你这样我很难放心啊……周尘内心无奈叹息，喝了口冰酒镇一镇心神，起身走到玩飞镖的地方随意扔了几个，打发时间。

    距离十二点还有十来分钟的时候，周尘演技上线，魂不守舍地看向吧台位置，紧张中带着几分期待，将一个即将在今晚迈入大人领域的小伙子表演得惟妙惟肖。

    然后，他目光陡然一凝。

    吧台前，有个年轻人正含情脉脉看着正在调酒的菲娜，像是坠入了爱河，怎么也看不够。

    不对劲！

    周尘微不可查地蹙起眉，那个年轻人的样子分明和受害者们如出一辙——他被菲娜的能力控制了！

    这个节骨眼用能力又控制了一个，不会是想叫上我玩多人运动吧……果然背地里玩得挺大……周尘心中一沉，那只是个普通人，如果卷进升华者间的战斗，九成九可能会受伤甚至死亡。

    并且还会打乱计划，导致出现不可控因素。

    ——得想办法把他轰走。

    沉吟片刻后，周尘端着喝光的酒杯来到吧台坐下，视线在菲娜和年轻人间来回打量了一番，好奇道：“你们认识？”

    “一个好久没见的老朋友。”

    菲娜没表现出太多尴尬，“今晚要跟我们一起。”

    “啊？”周尘满脸茫然，随即反应过来皱起眉头，“一起？这个是不是有点儿过了？”

    说话间，在酒吧刺眼灯光的闪烁交错中，菲娜的瞳孔深处骤然亮起一丝微不可查的粉红色彩，一闪而逝，难以察觉。

    可升华者就是升华者，即便菲娜隐藏的再好，仍被周尘准确捕捉到了那抹稍纵即逝的色彩。

    心中随之一惊。

    她发动能力“强制恋爱”了？没有感觉到头疼，不是直接的精神操纵，没有眩晕感，不是催眠，也不是洗脑……

    恍惚间，周尘发现菲娜好像变得更好看了，笑容更加亲切，更加富有魅力，多了些说不清道不明的神秘气质，让人怦然心动。

    这份心动出现的是如此突兀，如此显眼，就好像澄明玻璃上忽然出现一块污渍，纯洁的白纸上凭空浮现墨点，令人无法忽视，并发自内心地感到奇怪与不寻常。

    这无疑是菲娜的能力“强制恋爱”，能够直接影响感情，但有着禁忌物D-394凝神项链副作用的压制，周尘并没有受到多少影响。

    然而他必须装出一副受到影响的样子。

    于是，他的眼神在这一刻变得热切起来。

    虽然我没谈过恋爱，但我看别人谈过……周尘脑海中回忆起曾经见过的种种细节，就像大学时那些处于热恋期的男生那样，用眼睛微笑，温柔、迷恋、深情地注视着自己心爱的人。

    菲娜脸上露出愉悦之色，似乎对这个结果非常满意。

    “你们去后门等我。”她说。

    “不行！”

    周尘目光灼热地盯着菲娜，语气严肃，一字一顿地说，“你是我的，我不允许和其他人分享。”

    “乖，听话。”菲娜柔声道。

    “不可能。”

    周尘摇头，态度坚决，“要么选我，要么选他。”

    年轻人愣了下，反应过来后当即满脸怒容，红着眼像是见到了夺妻仇人一样：“你找死吗？”

    “别打架。”

    菲娜放下擦拭着的酒杯，微微挑眉，她的能力是让人无可救药地爱上自己，完全听从她的命令，说一不二，但也会因为浓烈的爱意而产生吃醋行为。

    她没想到“杨晨飞”被能力操控后对自己的爱竟如此之深，吃醋吃到这种地步实在罕见，连命令都不听，显然不是轻易就能摆平的。

    为了不闹出太大的动静，她的视线在两人身上来回扫视，似是在比较。

    最后，她对着年轻人说：

    “你先回去吧，听话，不要把事情往外说。”

    年轻人满脸不敢置信，在看到菲娜认真的表情后，顿时如同泄了气的皮球，整个人都蔫了下去，眼中控制不住流淌出泪水，哭着跑出向外跑去，狼狈的像是一条落水狗。

    让你当舔狗，舔狗是没有好下场的……放弃吧，论美貌你是赢不了我的.jpg……周尘闪过几个念头，旋即对菲娜露出“你果然还是爱我的”笑容。

    “去后面等我。”

    “嗯嗯。”

    周尘像终于舔到心爱女神的舔狗一样，兴冲冲走向酒吧深处。

    要是还有奥斯卡小金人，不给我颁一个就太说不过去了……他边走边用余光瞥向远处的杨，发现对方不知道什么时候不见了踪影。

    在酒吧后门门口等了十多分钟，菲娜才姗姗而来，周尘尽职尽责扮演着舔狗人设，绅士般推开门让她先行。

    后巷。

    巷子的墙角堆放着乱七八糟的杂物，遍布锈迹的垃圾桶散发着馊臭味，周围堆满了黑色垃圾袋，一辆辆汽车靠墙停放。

    菲娜和周尘一前一后走出酒吧后门，前者指向远处的一辆黑色汽车：“那是我的车。”

    “这车至少要四十万吧？学姐你好有钱。”

    “别人送的。”

    “那正好我也有个东西要送给学姐。”后面的周尘开口。

    “哦？”菲娜好奇转身。

    却见周尘出其不意地一拳朝着面门砸来，拳头上还燃烧着苍白色的奇异火焰。

    砰的一声，拳头结结实实落在菲娜脸上，打得她头晕目眩，鼻血直流，接连倒退几步。

    没等周尘继续一套军体拳招呼上去，菲娜毫无征兆地凄厉惨叫出声，表情狰狞扭曲，如同正在被火焰焚烧般痛苦般抱住脑袋，跪倒在地，身体剧烈痉挛。

    然后，张口就吐。

    数十条粉红色蠕虫混合着呕吐物落到地上，一动不动，冒着热气，像是被火焰烧死了一样。

    这是什么东西……周尘一愣，还没做出反应，跪在地上大吐狂吐的菲娜突然抬起胳膊，手掌间猛地迸发出一道强劲空气炮。

    嘭！

