    这时候，夜深蹬蹬蹬冲上楼，大声嚷嚷。

    “大哥！大哥！不好了，盛流云带了很多人来，要你交出凉凉，否则就要掀了我们家。”

    漠银河脸上寒光乍现，把他女儿藏了四年半，盛流云还敢来问他要女儿？

    漠银河气场强大下了床。

    抬腿阔步走了出去。

    楼下客厅，盛流云寒着一张脸，拒绝喝茶，带着滔天的怒意说：“把凉凉给我交出来，我亲手养大的孩子，你们说带走就带走，连一声招呼都不打，别欺人太甚！想要把凉凉从我身边夺走，除非……”

    “除非什么？”

    漠银河站在二楼的楼梯口，直接打断盛流云的话，气场逼人，拾阶而下。

    “盛流云，你最好搞清楚，凉凉是我漠银河的女儿，想要孩子自己找人生去！”

    我要是生得出来，还用得着抢你女儿？

    盛流云内心愤懑。

    目光寒气逼人的看着漠银河，起身怒视着他：“凉凉呢？”

    “凉凉病了，正在酣睡，你尽管大喊大叫，把她吵醒了，让她又疼得难受！”

    漠银河眼睛微微眯了下，下楼后，大喇喇往沙发上一座，上位者威严修雅的坐姿：“你不是把我女儿照顾得高烧不退，就是害她被人丢到荒岛上自生自灭半个月，你还好意思跑上门来问我要女儿？”

    漠银河的质问，盛流云无力反驳。

    但是，盛流云冷笑：“凉凉愿意跟着你吗？凉凉自幼跟着我，晚上睡觉都离不开我，在你们夜家只会加重她的病情！漠银河，你可敢让凉凉自己选择跟谁？”

    盛流云嘴角上扬，如果给凉凉选择的机会，凉凉一定会选择他。

    漠银河阴沉着脸不说话。

    “怎么，不敢了？”

    盛流云眼神里染着嘲讽：“原来你也知道，凉凉并不愿意跟你？”

    “随你这么说，凉凉的抚养权，已经判给了我。”

    漠银河确实没自信，没有把握的事情，他是不会轻易去做的，激将法对他没有用。

    盛流云架起长腿，乘胜追击：“漠银河，只要凉凉亲口说，她愿意跟你这个爸爸，我保证二话不说，立刻就走，可是你却连给凉凉一个选择的机会都不敢，孬种！”

    漠银河坐着冷然喝茶，就是不接招。

    “舅舅~~舅舅~~”

    这时候，凉凉蹬蹬蹬跑下来，激动的扑到盛流云的怀里。

    漠银河看在眼里，嫉妒在心里。

    他女儿确实更亲盛流云。

    盛流云把凉凉抱起来，放在腿上。

    掌心贴着凉凉的额头，确定凉凉退烧了，悬在半空的心落下来。

    “凉凉，舅舅问你，你愿意跟舅舅走，还是呆在这个陌生的地方，和这群陌生人生活在一起？”

    盛流云用陌生人来形容凉凉的亲人，就是想要在凉凉心里生出一丝排斥感。

    凉凉扬起小脑袋，看看盛流云，又看看客厅里坐着的其他人。

    盛凉凉为难的小语气：“舅舅，必须要选吗？”

    “必须要选，告诉他们，你选择跟谁？”

    盛凉凉忽然嚎啕大哭起来。

    “舅舅，以后没有凉凉陪舅舅，舅舅太可怜了怎么办？呜哇哇……”

    盛流云听到凉凉的话，心里无比欣慰，不愧是他捧在掌心养大的外甥女，心就是向着他，不愿意离开他。

    却不想盛凉凉一边抽泣一边说：

    “可是舅舅说过，天下没有不散的筵席，没有人会陪谁一辈子，总要习惯一个人走。舅舅，你以后想凉凉，一定要给恋恋打电话知道么？凉凉不要舅舅伤心。”

    盛流云的脸色赤橙黄绿青蓝紫，不可思议的看着白眼狼外甥女。

    “凉凉，你不想跟舅舅走？”

    盛流云是个非常有艺术细胞的人，诗情画意，将凉凉教的也非常有才情。

    此时此刻，凉凉想到了舅舅教过她的那句话。

    “舅舅，最终我们还是活成了彼此的人生过客，凉凉舍不得舅舅，呜哇哇——”

    凉凉的深情和绝情，犹如一把双刃剑，狠狠插进了盛流云的心脏。

    扎心了！

    扎得非常狠！

    心情就像是从云端，瞬间跌落到了深渊。

    而漠银河的心情，经历了与盛流云截然相反的过程，一下子从不抱希望的深渊，飞升到了意外之喜的云端。

    夜家的其他人，听到了凉凉的话，都明白了凉凉的选择。

    一个个都像是被六合彩砸中，喜上眉梢。

    盛流云不能接受这样的事实！

    “凉凉，你再说一遍，你要呆在哪里？是不是这个坏蛋威胁你了？告诉舅舅，舅舅一定给你撑腰的！”

    盛流云手指漠银河。

    凉凉还在嚎啕大哭，哭得可伤心了，才情在伤心中发挥得淋漓尽致，思如泉涌。

    “呜哇哇——舅舅，让我们把最初的感动巨细无遗的保留心中好叭？”

    盛流云心口闷疼得厉害：“不，你这个没良心的小坏蛋，给我闭嘴！舅舅平时教你背的美词美句，就是让你这么回报给舅舅的？”

    他双手用力，将凉凉抱得紧紧的，不肯给她离开的机会。

    漠银河豁然起身，大步走过去，掰开盛流云的咸猪手，将女儿从盛流云怀里抢过来，气场由从弱势转为强势。

    夜深已经兴奋得跳起来，说：“盛亲王，刚才是谁说让凉凉自己选择的？还说只要凉凉愿意留下来，你会二话不说，立刻就走？”

    盛流云方才嚣张放下的话，此刻全化作打他的巴掌。

    凉凉的小手臂，用力的搂紧着漠银河的脖子。

    呜呜，凉凉终于是个有爸爸的孩子了！

    再也不可怜了。

    舅舅再好，也不是爸爸。

    爸爸是无人能够替代的。

    盛凉凉难过的挥了挥小手手：“舅舅，人生没有过不去的坎，拜拜~”

    盛流云气得差点吐血！

    这个没良心的小坏蛋，偏偏他心里还是疼得紧。

    “舅舅，你一定要给凉凉找个小舅妈，凉凉不要舅舅孤单~凉凉好爱好爱舅舅~”

    盛流云心里憋着火：你这个小白眼狼，你的爱，舅舅一点都没有感受到！

    可是干爹说，就因为凉凉整天缠着舅舅，每天晚上都要舅舅抱着睡，所以舅舅到现在还是单身狗！

    舅舅再不找个小舅妈，以后就会变成老男人，老光棍，晚年凄惨好可怜的呜呜呜！

    为了舅舅下半辈子的幸福，凉凉只能忍痛割爱咩~！

