    大医官到底是立志成为大宋孙思邈的人，安宫牛黄丸这种保密产品他凭借着单纯的几味药的论证就能在短短几个时辰内给补齐，到底已经算是奇人了。

    不过这个时候对于中风患者来说，到底还是晚了一些，命虽然是救回来了，但……能不能恢复的七七八八却得看赵相自己的造化了。

    而知道详情之后的三人在赵相的门口蹲了一排，他们笼着袖子，你看看我、我看看你，谁也不言语……

    这事儿怎么说呢，国君外带国君的两个狗腿子把忠心耿耿的相国大人气得不省人事。

    这事传出去，昏君之名就跑不脱了……

    赵相是谁？他是百官之首！他的爷爷、他的爹爹、他自己，祖孙三代一代司马两代为相，声震天下。辅佐大宋上下一甲子，如今却被小皇帝给气出了个好歹，这说出去算个什么事儿！

    闯大祸了啊，赵性心里头比谁都清楚，自己闯大祸了啊！

    “都怪宋狗。”赵性嘀嘀咕咕的说道：“狗东西早不过生辰晚不过生辰，偏偏昨日！”

    “就是。”晏殊是赵相的女婿，如今他也参与到了气死岳父行列中，他都不知道该怎么交代……

    “你们两个怎么这样？跟我有什么关系，你们忘记是谁搂着小妹妹一边吹着牛逼说家有良田百万倾一边喝个没完的？”

    赵性默默的侧过了脸：“朕也没说错……”

    这时，晏殊的老婆赵相的女儿，带着泪痕从里头走了出来，女人家家的在这个时候也顾不得什么礼数，恶狠狠的瞪了一眼自己的相公和跟自己相公狼狈为奸的管家便匆忙走出去了。

    “都怪你们俩。”赵性埋怨道。

    “就是，都怪你们俩。”宋北云认真的点头：“你们啊，真是……”

    “没错，都是你们两个的错。”晏殊在开始甩锅：“如今我最完蛋好吧。”

    “朕才是最完蛋的……”

    赵性因要上朝不能久留，他嘱咐一声让宋狗在这替他关照着赵相就匆匆上班去了。而晏殊自然是走不得的，赵相没有儿子，作为女婿的晏殊这个时候他必然是要守在这里。

    反倒就是宋狗才是最冤的，非亲非故的，中风跟他又没什么关系。可他反倒整的跟孝子贤孙一样伺候在这。

    他还有很多事要干呢！他还要逼反柴家、还要渗透金国、还要刺探辽国、还有去炖肘子给金铃儿下奶、还要去给崽写识字启蒙的画本，好多好多事情呢！

    不过想想还是在这多留些时候吧，毕竟赵相平时对他也还不错，他能不能挺过来都是个事，要真的挺不下来，朝堂上都不知道会发生什么。

    可转念一想，就算赵相能挺过来……他最少三年也没法子参加工作，这相国之位谁来顶？老丁？老丁显然不行，这个岗位要的不光是能力还有资历。老丁的资历浅了一点，他现在已经领了一部一寺，再让他领宰相位，赵相系的人恐怕是要炸了锅哟。

    想通这一点，宋北云突然意识到了一个问题……如果赵相真的短时间无法恢复，那么这个相位可就是个烫手的山芋，谁拿着都会脑袋疼。

    除非……

    晏殊破格提拔一波成为代宰相，一个是他与赵相是近父子关系，再一个他的能力是有目共睹的强。作为一个宰相他远远不够格，但作为一个代宰相还是没有问题的，而不管是朝中哪一系都不会阻止他成为这个代宰相。

    说来也惨，大宋到底还是缺人啊……

    如果成真的话，相比较原来轨迹，晏殊更早的成为了宰相，而如果他能坐稳这个位置，小宋其实会很开心的。

    虽然赵相没有什么不好，但终归赵相是外人，至少对于小宋来说是这样。

    当然小宋也不盼着赵相离开人间，但中风嘛终归是需要几年时间恢复的，回去含饴弄孙、颐养天年就好，挂着宰相的名头养生也是不错。

    切忌操劳。

    而就在小宋琢磨的时候，房门突然打开了，老仆走了出来，躬身说道：“宋大人，老爷请您进去。”

    “来了。”

    小宋从地上弹起来，来到房中。此刻赵相已经苏醒，但显然他半身不遂了……

    说话也不利索了起来，但可见他的意识还是清晰的，他见到宋北云进来，艰难的抬起唯一能动的那只手朝他招了招手。

    小宋凑过去，蹲在窗前：“赵相，您好一些没有？”

    这种废话问问就行了，都这样了能好个屁啦……所以赵相也没搭理他，只是抬起手指了指桌子。

    小宋快步走到桌前，拍了拍面前的东西：“这个？”

    赵相摆摆手。小宋则换了一摞：“这个？”

    赵相再次摆手，这样几番之后，终于当小宋的手按在一套旧书稿的时候，赵相没有再摆手了。

    小宋将这一摞书稿搬到了赵相身边，矮下身子问道：“您是要把这个给我？”

    赵相在他面门上点了一下，算是肯定了。

    小宋连连点头：“我明白了，我会给它整理出来的，到时候来给你过目。”

    赵相听完长出一口气，嘴角艰难的扯出一个微笑来，然后眼睛一闭，手也重重的落在了床上。

    “赵相！”

    小宋惊呼一声，门口的晏殊立刻冲了进来，他进来之后往地上一跪就开始摇晃起赵相来：“岳丈大人！你不要死啊！”

    摇晃半天，赵相再次睁开眼睛，居然给了晏殊一个白眼……

    得，老头还能翻白眼，看来问题不大。小宋也松了口气，索性坐在了床头的地上：“您先休息，过几日我和我师兄想法子让你能说话，至于手足上的话，可能需要个两三年来恢复，放心吧。”

    赵相缓缓点头，然后用手奋力挥了几下，示意他们俩滚蛋……

    走出去之后，小宋抱着那一摞书稿，看了看天空：“你做好准备。”

    “什么准备？”

    “当宰相。”

    晏殊以为宋北云开玩笑，也没怎么在意。可这时的朝堂上却已经是一片肃杀，赵相中风的消息已经传到了朝堂上来，不过根据赵相的说法并不是被赵性气的，而是起夜不注意给摔的。

    如今情况尚可，但却已是无法履行宰相之职了。

    这件事相当棘手，甚至于老丁都不敢想说宰相位会落在自己身上，因为这个时间这个位置绝对是害人而不是晋升。

    所以一堂的人商量来商量去，却是商量出了个损招，那就是由赵相的女婿也就是晏殊来代理宰相之职，虽是破格提拔但相比较而言满朝文武却是没人比他更合适了。

    而赵性心里暗暗高兴，但他还不能马上同意，还得惺惺作态一阵后才勉为其难的说“诸位爱卿，再宽限几日，看看赵相是否能够转危为安”。

    不过既然是中风嘛，赵性也不是那么没有常识，这种病可不是一时半会能好的，估计晏殊这个代宰相是当定了。

    他下了朝立刻就以国君之身份去探望赵相了，提前被小鱼告知的宋北云早早就跑回了家去，现在他正抱着那一摞书稿在仔细看了起来。

    他看到了一半，可谓是如获至宝。因为除了那些民俗、志怪，这里还有大量的关于天体、气候的研究，而且几乎是言之切切的是将日心说提了出来。

    还有关于地球是圆的、太阳是圆的、星空中的一切都是圆的这种的说法。

    当然，最有价值的还是通过二十多年的观察，通过精确的角度计算时间的方法，将两极时间定为冬至日和夏至日，然后计算出极精确的365日和闰年366日，甚至还将一年分成了十二个标准月，就是那种不随农历没有闰月的精准月。

    这简直就是神仙笔记！里头当然也有不准确的，但宋北云作为现代人，完全就可以根据他的理论知识来补全！

    古人到底还是牛逼的，也许后世没有发现他们到底有多牛逼只是因为时代的局限性吧，他们的研究成果并没有被人记录和关注。

    而除了历法计算方式，这些手记里还绘画出了各种各样的云彩，从最高的卷云到卷层云、卷积云再到低处的层云、雨层云，手记里都将这些云彩做出了分类，虽然名称跟后头的不同，但却也相差无几，可以拿来直接用的。

    甚至还有关于一些民间所谓的迷信传说的解答，比如最有名的天狗食月，在手札中记录为月之所以明则为日照也，天狗食月无非便是地遮月，而天狗食日则为月遮日，只因日为恒者，地月皆为动者，动成一线时则为犬食模样。

    看到这一句，小宋差点激动的以为是同行……但根据后续记载来看，应该并不是，只是人家用了一辈子来观察绘制和思考……

    大能啊！小宋深吸一口气，但现在赵相并不能说话，所以等到他好一些之后，小宋一定要通过赵相去拜访一下这位自然科学的大佬！

    “所以你的意思便是赵相被你们三个给气病了？”金铃儿一边帮着宋北云给手稿分类一边说道：“你们够可以的啊，赵相什么修为？都被你们几个给气病了。”

    “我真不记得了……估计是晏殊说了什么大逆不道的话吧。”

