 帝路第三重天有大帝之墓，这件事随着狂风席卷各大星域，一发不可收拾。

也许不会要太多的时间，整个帝路之上将会涌入诸多的强者，甚至不乏有仙台巅峰的极强者。

帝墓之事，干系重大。

至于帝路上的天骄，他们自知还没有资格深入帝墓。

有的人留下了遗憾，选择继续走下去。

还有的人则是待在此处等着师门长辈的到来，打算跟着长辈进去看一看，寻求机缘。

每个人的选择都不同，一个念头便可能导致生死之隔。

而顾恒生则是放弃了探索永生墓地的想法，现在浮生墓情况萧条，若是顾恒生再有个三长两短，可就真的断了传承。

“帝墓存世无数年，可不是那么容易去窥探的。”

顾恒生离开了帝路第三重天，踏在了第四重天的大地上，远离了那一座让他心悸的永生墓。

没有多久，帝路之上的每个人都听到了永生墓的事情，各有所思。

大多数的天骄还是按住了自己内心的觊觎之意：“这已经上升到另外一种层次了，各种隐匿的强者都会现身，我等还是不要去当炮灰了。”

很多人还是很明智的，他们即便有幸跟着进入了墓地中，先不说无尽未知的危险，即便碰到了大机缘也轮不到他们。

所以，众人一切如旧，只是不时的惦记观望着永生墓，打听打听最新的动向。

顾恒生通过秘法遮掩了身形容颜，行事方便多了。

“这位道友，你们成群结队的要去哪儿？”

顾恒生来到了一个一望无际的大平原，看到了数十人身穿不同服饰的天骄聚拢在一起，目标似乎一致。

“你不知道？”

一名男子顿住了脚步，转头打量了一眼顾恒生，疑惑不已。

“在下刚刚才踏入第四重天，消息阻塞。”

顾恒生拱手一礼，较为客气。

“哦，原来如此。”

这名男子恍然大悟，他见顾恒生不是什么大恶阴邪之辈，热心的解释道：“五天前，金乌族的柳云霄发现了一具远古尸体，邀请各方天骄前去一看，并且有意促成一次交易大会。”

金乌族的柳云霄，数百年前和顾恒生在上古战场争锋的一尊妖孽。

如今，柳云霄被世间天骄称作是帝路十六尊之一，威名赫赫。

“交易大会？”

顾恒生疑声道。

“以物换物，又或者以气运源石作为货币购买。”

这名男子耐心的解释道。

“难道不怕出乱子吗？”

这种交易大会，若是没有足够的实力，恐怕会变成一次杀戮之地。

男子轻笑一声，郑重其事的说道：“听说这一次可是三尊妖孽共同坐镇，谁不要命的敢动手？

再说了，年轻一辈的争锋，生死各安天命。”

“多谢道友告知。”

顾恒生抱有谢意的点头道。

金乌族的柳云霄发现了一具远古尸体，邀请八方天骄共聚首。

“无妨。”

男子回了一句，便腾空入了云霄。

顾恒生沉思了一会儿，悄悄的跟在这一群人的身后，朝着他们口中所说的交易大会的地方而去。

帝路第四重天，大多是荒凉之景，沙漠风暴时常发生。

在第四重天的东部地域，有一座古朴的宫殿坐落于此。

这座宫殿不知是何人所建，看起来经历了诸多的岁月沧桑，古朴空幽，给人一种迷离和未知的感觉。

古朴宫殿很大，足矣容纳方圆数十里的大地，巍峨如山。

这一次诸天骄举行的交易大会，便是在这一座辉煌的宫殿中进行。

第四重天足有上万天骄，他们纷纷闻讯而来，都想见识一下所谓的交易大会是什么模样。

而且，他们很好奇金乌族柳云霄得到的远古尸体是何物。

“有点儿热闹。”

顾恒生一脚迈进了宫殿，便看到了宫殿中人山人海的场面。

很多的修行者盘坐在地，用一块石头刻写着自己所需之物，以及要交易出去的宝贝。

“天心灵草，可除心魔，并且有几率帮助修行者突破至仙台境界。”

“银麟战甲，下品道器，护体之宝。”

“墨炎长枪，残缺的下品道器。”

……顾恒生随意瞥了一眼，便看到了刻在石碑上的话。

每位天骄都将自己欲要出手的宝贝拿了出来，想要交换到心仪之物。

“听人说大会还有一个时辰在正式召开，随处逛一逛也好。”

顾恒生慢慢的走在宫殿的每一条道路上，看到了很多的不俗之物。

只不过，却没有一件东西能够让顾恒生动心。

自从拜入了浮生墓以后，顾恒生的眼界大开，道宝之物遍地可见。

久而久之，哪怕是常人眼中的至宝，落入到了顾恒生的眼中却是平平无奇之物。

又走了半个时辰，顾恒生顿步一止。

他看到了眼前石碑上刻写的东西。

“三尺黑剑，品阶疑似下品道器，略有妖邪，非寻常之物。”

顾恒生微微皱眉，他低头看了一下腰间的血霄剑，陷入了沉思。

如今顾恒生的修为已至仙台一禁的初期，血霄剑却还只是普通的灵宝，距离迈进道器的行列遥遥无期。

如果碰到什么强敌，血霄剑很有可能会支撑不住顾恒生的不朽剑意，随之发生难以预料的情况。

“若是可以，暂时准备一柄道剑，即便发生了什么事情也不会束手束脚。”

顾恒生心念一动，便打算寻觅一柄趁手的三尺青锋。

只有这样，顾恒生才能够慢慢的去寻找遗失的长恨帝剑。

顾恒生朝着身侧刻写着利剑的石碑走去。

咻！眨眼间，石碑的旁边出现了一个人影。

“道友，可感兴趣？”

一名翩翩儒雅的男子出现在了石碑边上，微笑的询问道。

顾恒生沉吟道：“可否让我看一眼？”

“自然可以。

不过，人多眼杂，请入内殿。”

男子轻笑点头，伸手指着通往内殿的方向。

“好。”

四周都是名声赫赫的天骄，在这儿交易确实不妥，顾恒生没有拒绝的理由。

于是，顾恒生和这名男子走进了内殿的一间雅阁中，并且布下了禁制，防止被他人窥探。

 