    经过几天的战斗，北部的城市损坏严重，破坏程度不亚于之前被林海吞没的南部学院城，而且损毁面积更加大，几乎每一个北部城市都有被波及到，许多楼宇都因为过度损坏无法直接修复，只能推倒重建。

    建筑队看起来又有不少的活要干了, 还有建材，又得到幻界刷副本去了。

    “走，回家。”

    梧桐姐收拾好电脑还有些生活用品，最后拎起终于本体回来的洛槐，起身回家。

    洛槐嘛……算了，梧桐姐这边咱还是放弃反抗吧，乖乖回家准备跪板子。

    不过阿狼那边倒是可以挣扎一下，比如一进门就来一个三连mua~然后撒娇求饶……脸都不要了，但是都是家里人, 无伤大雅不是嘛。

    “你就别想你那点小心思了，这回我们可是商量好了的，说什么也得给你点教训。”

    梧桐姐一看这家伙快要流哈喇子的样子就知道这家伙肯定又在想贼办法了，于是立马警告道。

    可惜洛槐信心满满，他还是坚信，最好的小狼狼肯定还是站在他这边的，毕竟通讯里也是这么说好的。

    想不到吧姐，我可是很有先见之明哒！

    然而……

    “不……不行！”

    阿狼在经过巨大的心理抉择之后，闭着眼睛推开了进门就扑上来的洛槐。

    “语曦姐说过了这次说什么也不能让阿洛蒙混过关！”姑娘看起来真的下定了莫大的决心呢。

    洛槐顿时心里暗叫不妙，抬头看向语曦姐，然后又回头看了眼身后的梧桐姐，一前一后大有前后包抄之势。

    这波呀，这波是天罗地网，插翅难飞。

    得，麻溜点，洛槐急中生智，一个猛虎落地式。

    “姐姐们，我错啦！”

    果然只有诚恳的认错态度才是减刑的关键, 一切小花招都只会让最后的惩罚更加繁重。

    果然，在洛槐表露出良好的态度之后，三个姐姐的脸色一下子舒缓了，语曦上前扶起他，温柔的说道：“小洛，你也知道我们其实是太担心你……来，不要在门口这样子，多丢人呀，被外面的人看见就不好了。”

    话是这么说，但是这一整层楼都是梧桐姐公司里，也没什么其他外人。

    “语曦姐，还是你好~”洛槐‘眼含热泪’的站起来，这时候也不管什么三方平衡了，赶紧拉拢到一方才是关键呀。

    “现在知道我好了？”语曦姐翻了他一个白眼，拉着他的手，到了房间里的角落。

    洛槐看见那里居然真的有一个搓衣板，还很新，姐姐们平时洗衣服都不用搓衣板，一看就是特意新买的。

    幸好自己即使认错, 态度诚恳，及时得到了姐姐们原谅，不过语曦姐为什么还要拉着自己走过来呢？

    哦……一定是指给自己看，以示警示，这个时候正式充分表示自己态度的时候。

    想到这，洛槐胸膛一挺，准备义正言辞，将情感尽可能充沛的表达出来，“姐，我一定……”

    可话音未起，语曦就一指地上的搓衣板，“来，小洛，跪这里，这里没人看见，跪多久都没问题。”

    “姐…这……”

    “乖~小洛听话~”语曦姐的声音愈发温柔，可是却让人感到愈发的不可违背。

    “哦……”洛槐乖巧的正坐到了搓衣板上。

    抬头，看见头顶的三位姐姐，他仿佛可以从她们背后看见升腾的红光。

    好可怕的怒气。

    看来自己真的太浪了一点……嗯，亿点。

    算是，还是认真反思吧，有的事情确实需要认真对待。

    ‘不过现在是早上，具体要跪到什么时候呢？’洛槐看了窗户外面的太阳。

    三个女生都约好了似的，一起无视他，看样子是准备让他感受一下不知道什么时候能起来的绝望感。

    但是，哼哼……

    他洛槐何许人也，虽然他并不准备用小手段开溜，毕竟他是真的秉持认真的反思态度，何况区区搓衣板又能奈他何？别说搓衣板了，就是换成钢钉板那都是小意思~

    结果就是这么个牛皮哄哄的念头在脑中划过的瞬间，边上餐桌上的三个女人吃饭的动作齐齐一停。

    洛槐：“？”

    哦？难道是准备让他起来了？

    可是随机他想到了契约的功能……不好！难道刚刚的想法暴露了，完蛋完蛋完蛋…必须想办法抢救一下。

    可是洛槐脑子里闪过的想法越多，他就可以看见三个女生脸上阴影变得更大。

    直到连阿狼都放下了碗筷，三个女生同时站了起来。

    “姐姐们…人家错了，搓衣板已经很疼了…你看我膝盖都红了…”洛槐可怜兮兮的求饶，企图触发诸位姐姐母性的光辉，可依然没能阻止她们前进的步伐。

    但就在这时。

    吱呀……门从外面被打开了。

    “曦曦，人家来蹭早饭吃啦~”原来是欣梦姐。

    救星！这是救星！希望来了！

    洛槐的双眼瞬间重新恢复了神采，这个时候大萝卜的体质就体现出来了，那就是不缺外援！

    他丝毫没有意识到当他把希望的眼神投向欣梦时，他跪搓衣板的时间从中午后移到了晚上，甚至随时都有可能衍生到明天。

    洛槐也仿佛重新想起了自己的智力数值是F一样，这个时候竟然完全忘了平衡之道。

    就算拉拢了一位“红颜知己”又有什么用呢，代价可是直接得罪“媳妇”、“老婆”、“妻子”啊！

    咳咳，没错，后面三个称呼确实是不同的三个人。

    “欸？你们这是在干嘛，挤在墙角……”欣梦一直走到屋内来才发现不对劲，尤其是紧张的气氛。

    然后她终于看见在六座山峰压迫之下的洛槐，还有那期盼的眼神。

    “呦，小洛回来啦！”她顿时惊喜的叫了一声，洛槐从她的眼中眼看见了高兴。

    一瞬间希望大增。

    可是就在下一刻，欣梦的脸上出现了思索的神情，他忽地心里咯噔了一下。

    莫非……

    果然，下一刻，四个女人同时露出了阴险的暗笑。

    “欣梦，去把你昨天刚买的榴莲拿过来…记得两个都拿过来哦。”语曦特意在‘刚买’和‘两个’这两个字眼上着重加重了语气。

