    现场，赵东在接受央视的采访。

    “赵东，恭喜拿下20+10，打得太漂亮了！”张合理乐呵呵地道。

    “一般一般，只希望国内的球迷满意就行。”赵东谦虚地道。

    “知道吗，赵东，台里的热线电话都被球迷打爆了，都在称赞你的表现。”孙真平笑道。

    “是吗？那就好。”赵东笑嘻嘻地道。

    聊了一阵之后，赵东回到了更衣室。

    赛后的新闻发布会仍然没有赵东的份，范甘迪只叫了尤因和奥克利，他也不在意。

    洗完澡，他提着包上了大巴车。

    “过几天就有钱了，让威尔斯给我去买辆车，这样泡妞更方便。”

    手头没什么钱，他已经申请预支半年的薪水，一百一十万美元，扣税剩下六十万左右，从穷光蛋一下就变成了小富豪。

    人一有钱啊，男人变渣，女人变坏，重生回来的他也不例外，花花心思多了起来。

    回到宿舍，第一时间打通了家里的电话。

    “喂……”老爷赵元成接的电话。

    “爸，我小东，我妈呢？”赵东连忙道。

    “小东，你还没长大是怎么着啊，还吃奶呢？张口我妈呢我妈呢，有什么事情是你老爸我解决不了的，你告诉我？”

    赵元成没好气地道。

    赵东哈哈笑道：“老爸，我不是说给你买辆桑塔那吗，可你态度不行啊，那就改买夏利好了。”

    “你这个小王八羔子，敢拿捏你老子，翅膀硬了是吧？”赵元成佯怒道。

    “让开让开，我儿子的电话。”林美珠的声音响起。

    “瞧你说的，你儿子不是我儿子？要不是那就出大问题了。”赵元成嚷道。

    “一边去。”林美珠气道。

    “妈，我签大合同了，一千多万美元呢，第一年二百二十万。”赵东嚷道。

    “哎哟，这么多钱啊？这这，这怎么花啊？”林美珠喜道。

    “败家娘们，光想着花钱，怎么不想着攒起来？”赵元成数落道。

    “我儿子能挣，我就想着怎么花，你能怎么着？”林美珠得意地笑道。

    “得得，你厉害。”赵元成无奈地道。

    “老妈，今天比赛看了没？”赵东问道。

    “看了看了，我和你爸班都没上，电视搬到院子里，胡同里的老邻居们都挤满了，都夸你呢。”

    林美珠得意地笑道。

    第二天球队没安排训练，赵东上午进行了几个小时的投篮训练，完成了投中八百球的训练量。

    这一天，纽约媒体带头，开始嘲讽公牛和乔丹。

    “他就是一个老流氓，一惯干涉球队运作，为了保持他在球队的影响力，这次又逼走了一个未来的全明星，而本来公牛可以不花一毛钱签下飞龙的。”纽约时报报道。

    “20+10的表现，就算飞龙没有潜力，凭他的即战力，也值得一份价值1200万美元的4年合同。”纽约体育报报道。

    在芝加哥，乔丹又陷入了媒体的包围，不过这次他没有接受采访。

    他很清楚，无论他说什么，只要那个叫飞龙的菜鸟打出好的数据，他一定会受到媒体的指责。

    他要做的是，打出更漂亮的数据，并且在本赛季的四场与尼克斯的常规赛中，彻底打爆尼克斯和那个菜鸟。

    这一晚，他果然在主场打爆了前来挑战的热火队，44分钟砍下了48分6篮板7助攻的豪华数据。

    这个数据，让媒体暂时闭上了嘴巴。

    下午，赵东借了威尔斯的车，回了一趟长岛。

    他得回石溪大学看看艾丽丝，好好给她灭灭火，有一段时间没见了，别被人挖了墙角。

    进入校区，在一幢宿舍楼下停好了车。

    “嘿，飞龙！”

    “看，狼王回来了！”

    “是前狼王，该死的家伙又跑回来吃肉了吗？”

    “该死，飞龙回来泡妞的吧？都是职业球员了，还霸占我们的资源？”

    刚一下车，就有一些学生认出了他。

    “嘿，你不知道吗，整个石溪的漂亮妞都是我的资源库，以前是，以后也将是。”

    赵东冲着那个说他霸占资源的黑人学生嚷了一句，扭头进了宿舍楼。

    “祝你早日享用伟*哥。”

    那家伙气得冲着赵东的背影竖起了中指。

    “夺夺夺……”

    赵东来到四楼，敲响了右手第二间单人宿舍的房门。

    “飞龙？哼！”

    五秒之后门打开，一个金色短发的娇俏丽人出现在他的面前，不过看到他后，脸上露出不豫之色，掉头就进去了。

    “艾丽丝？”

    看到这个美女，赵东有种陌生感，毕竟已经二十多年没见了，想到又可以再次拥有这个女孩充满着青春的肉*体，他的心头不禁一热，连忙关门进去，四下查看起来。

    “飞龙，你找什么？”

    艾丽丝看见他鬼头鬼脑的样子，气不打一处来，抓起沙发上的一个布包就砸了过来。

    “哈哈……”

    赵东接过布包，不见一点尴尬地笑道：“艾丽丝，我怕你这里藏了什么好东西。”

    “你对自己这么没信心吗？喝什么？”艾丽丝没好气地道。

    “给我一杯水好了。我不是对自己没信心，我是担心社会太复杂，而你太单纯，你就是一块肥肉，想叼走你的野狗太多了。”

    赵东边说边坐在了沙发上。

    艾丽丝将一杯水递给赵东，然后坐在了他的怀里，不屑地说道：“你不是狼王吗，还怕野狗啊？”

    “这不是怕不怕的问题。美女是这个世界上的稀少资源，把你关在保险箱里，迟早也会被一头野狗撬开叼走的。”

    “所以呢？”

    “好吧，我承认我其实并不在乎有没有野狗，因为我只会在最喜欢你的时候爱上你。”

    “噢，你这该死的渣男！告诉我，你还能爱我多久？”

    “我承认，渣男属性我是清除不了了，再好的杀毒软件也不行。好了，别管我能爱你多久了，我也不知道。从现在开始我就是你的专属消防员，你就是那团火。”

    “飞龙，你真的是渣男！嗯……”

    没等艾丽丝说完，赵东用手挑起了她那嫩滑的下巴，大嘴巴照着香唇亲了下去。

    两小时后，他神清气爽地离开了石溪大学。

