    小灵域。

    巨大的空间裂缝前，忽然一阵空间波动。

    “又有人来了！”

    “会不会是那个少女？！”

    无数人“唰”一下站起，满身真气鼓荡，只见那裂缝里钻出一个惊魂未定的蓝袍男子，满脸的慌张表情。

    “你是什么人？！”一名龙虎教的弟子厉声喝道。

    汪洋的眸光在四下里一扫。

    这是一片蔓延千万里的山林，四方密密麻麻的人，还有一些人在远处盘膝打坐，身上的气息让他胆战心惊！

    他瞳孔微微一缩，赶忙摆出惊惶的表情来：“我……我是水波门弟子。”

    “你怎么能平安回来？”

    “我……我实力低微，只有金丹境一重，没敢参与围剿那沐夏，就在水蓝星上找找资源。”

    “守在裂缝门口的元婴高手，没有拦我。”

    “我……我就进来了。”

    这名龙虎教弟子看向大长老。

    这些天也不是完全没有人回来，之前有个到水蓝星上找传人的散修，同样是没到那沐夏跟前去送死，据说外面的那个元婴仆人一样没拦他。

    还叫他从水蓝星上带了个女弟子进来。

    另有那么几人，也是类似情况。

    “那沐夏如今在何处？”龙虎教大长老问道。

    “回、回前辈的话，晚辈听说她发现了一处通往荧惑星的传送门。”

    “拿试真石给他。”

    “我是水波门弟子……一处通往荧惑星的传送门。”汪洋拿着试真石，又颤巍巍把刚才的话一模一样重复了一遍。

    这是试真石的空子，他说的没有一句是假话，只是该说的没有说罢了。

    试真石亮起白光。

    大长老点头，沉吟着说道：“既然有了去其他修真星的渠道，看来那沐夏短时间里，不会过来了。”

    “哼，算她运气好！”

    话音刚落，那裂缝中再起波动。

    大长老随意地扫了一眼，吩咐弟子道：“一会儿过来的人，一样用试真石验明真伪，没有问题再放人离开。”

    说完便闭上了眼睛。

    其他人也纷纷闭目，没什么兴致了。

    “我就说那沐夏不敢过来。”几名得了吩咐的龙虎教弟子，说笑着带着试真石上前。

    “可不是，这么多前辈在此，她敢来就是送……”

    嗤！

    一道剑光乍现！

    从裂缝中横斩而来！

    金光横掠虚空，数名龙虎教弟子还保持着得意说笑的表情，齐刷刷当空中分，裂成两半！

    “啊！啊！”

    惨叫声中，血雾一篷篷在空中爆开。

    那金光却去势不减，带着连空间都斩成两截的威势，横扫千米范围！

    霎时修为不足的弟子们，一个个凌空炸开，化为猩红的血雾绽放在每一个角落！

    同时裂缝中璀璨的金芒一闪！

    身披金火战袍的少女极速掠出，宛如流星穿行出血雾！

    “她……她来了！”

    “是那个沐夏！”

    “拦住她！”

    全场震慑！

    没有人想到，她竟真的敢进来！

    还不是伪装不是潜入，反而如此堂而皇之地杀进来！

    何等嚣张！

    “好胆！”龙虎教大长老眉眼一厉：“好个猖狂的丫头，你既敢来，老夫今日必杀你！”

    元婴境后期的恐怖气势升腾，龙虎咆哮的虚影再现！

    这一次，不是三龙三虎，而是整整九条巨龙，九只恶虎！

    九龙九虎庞大的身躯，几乎笼罩了整片虚空！

    仰首咆哮！

    “吼！”

    咆哮声震天动地，卷动着恐怖的真气滚滚扑向沐夏！

    沐夏当场喷出一口血！

    同时一道道不逊色于龙虎咆哮的攻击，真气巨掌，泰山压顶，粉碎虚空，水银泻地，漫天压下！

    四溢的狂暴真气，压的沐夏几乎要喘不过气！

    轰！轰！

    这些攻击落在她的身上。

    她幻化出异火战铠，硬生生扛住，口中不断有血呕出，身体上也渐渐迸开深可见骨的血痕。

    但她一刻不停，凭借这些攻击的冲力，如一道金色的狂龙向外席卷！

    “好个肉身强悍的丫头！”

    “你走不了！”

    一道道声音含怒而起。

    四面数名元婴大圆满，同时面色寒厉，朝沐夏伸手一指。

    虚空中，一丝丝无形的线，由天地法则凝聚而成，宛如一张大网，从四面八方罩下，眨眼就要将沐夏所有的逃遁路线全部锁住！

    “不好。”

    沐夏的脸色微变。

    她凭借“圆满”金丹，能无视半步元婴那一丝天地法则之力。

    但真正的元婴大圆满施展出的天地法则，连她也不敢小觑！

    撕拉！

    沐夏一振翅！

    几乎无法用言语形容的速度！

    大鹏一日九万里，她这霎时间的爆发力何止日行九万，宛如一道流光，以超脱想象的速度，在大网闭合前冲出了封锁圈！

    “该死！此女空间之力已造诣极深！”

    人人都是脸色难看。

    在此之前，谁能想到他们数人出手，竟几乎要叫一个金丹境蝼蚁逃掉！

    “哼！”

    却在这时！

    虚空中一道淡淡的哼声。

    霎时，沐夏的方圆数里浮现无数天地法则。

    和刚刚的数名元婴大圆满联手施为不同，这些天地法则几乎是瞬间成形，光芒交织成一层层无形的囚笼，将她四面八方牢牢困住！

    “噗！”沐夏又喷出一口血，被迫从虚空跌落。

    她抬头。

    虚空中缓缓浮现出百里清的身影，负手而立，淡淡俯视着她。

    “原来是百里前辈出手。”

    几名元婴大圆满，纷纷恭敬行礼。

    “你们退下吧，这丫头是杀我侄儿的凶手，本尊需带走。”百里清淡淡地说道。

    却听另一道笑声响起。

    “哈哈哈，百里道友，你何来的侄儿，本宫怎么不知？”

    另一个方向，圣宫宫主的身影浮现。

    百里清眯起眼，不在意地笑道：“何需叫你知道，圣天，你要和我争这个丫头吗。”

    圣宫宫主圣天摇头：“说来惭愧，本宫的一缕分神叫这个丫头斩灭，岂不比你那只有金丹修为的分身损失更大？”

    “罢了，你一直想要的分身凝炼之法，我给你便是。”

    “不够，这丫头的身上有灵石晶心，有了它，我何需什么分身凝炼之法。”

    两人旁若无人地讨价还价，显然已将沐夏当做了囊中物。

    几个元婴大圆满听着讨论的内容，无不心中骇然。

    这沐夏，到底都干了些什么？

    斩灭圣宫宫主分神，又斩杀百里前辈分神，小灵域中三大巨头，她竟得罪了两个？！

    他们下意识朝沐夏看去。

    这一看，却齐齐愣住了。

    只见这个少女，抹去了唇边血，缓缓地站起了身来，苍白却精致的面孔上，竟带着一丝诡秘的轻笑。

    这绝不是一个身处绝境之人该有的表情！

    同时！

    轰隆！

    一股撼天动地的气息，蓦然从沐夏的身上冲天而起！

    这气息宛如浩大的烟柱，直冲云霄，震动四方！

    而沐夏的境界，也在一眨眼间越过了金丹境！

    金丹中期……

    金丹后期……

    金丹大圆满……

    元婴初期……

    元婴中期！

    到了元婴中期的这一刻，气息才方方停止了下来，直让百里清和圣宫宫主面露骇然，那几个大圆满更是踩了尾巴的耗子似的，惊的一蹦。

    “你……你什么时候突破元婴境了？！”

    此时沐夏的境界，明显是元婴中期，虽然比他们都还弱了一些，但也并非全无还手之力。

    更何况，她还有金莲异火逞凶！

    “不好！”

    几个元婴大圆满连忙后退。

    但已经迟了，沐夏等了这么久，憋屈了这么久，就是为了等所有人都到齐，以防百里清和圣宫宫主黄雀在后。

    “归一剑诀！第四式！”

    “夷九天！”

    清亮的音节。

    沐夏青丝舞动，手持归一剑，一剑斩下！

    这一刻，乾坤倒转，九天震动。

    天地之间，似只剩下了这连虚空都能斩碎，连九天都能劈开的一剑！

    此一剑，可斩元婴！

