    心里顾虑的越多，越是容易出问题。

    余惊鹊的话，无疑是给何斯谅的心理压力，加重了不少。

    “你不必有太多的心理包袱，该怎么行动就怎么行动，不然军统恰恰利用我们这样的心理，见缝插针，等到他们行动完了，我们还以为是他们的陷阱。”

    蔡望津的话，让余惊鹊心里又是一阵不满。

    “是，科长。”蔡望津的话，是给了何斯谅定心丸，让他不至于畏手畏脚，瞻前顾后。

    “你去负责吧。”蔡望津让何斯谅下去。

    等到何斯谅离开，万群才开口说道：“这何斯谅明显是被人激怒了，然后被人牵着鼻子走。”

    “你也不知道拦着点？”万群又开始说余惊鹊。

    脸色发苦，余惊鹊说道：“股长，今天何班长整个人很亢奋，好像是马上就要抓到纸鸢一样，我拦得住吗？”

    “不怪他。”蔡望津出言帮余惊鹊解困。

    感谢的看了蔡望津一眼，蔡望津都开口了，万群自然不会逮着余惊鹊不放。

    “今天你什么想法？”万群对余惊鹊问道。

    “我认为何班长说的对，敌人是故意为之，而且一定还有其他的目的，想来和电台这方面有关系。”

    “但是我对电台一窍不通，也琢磨不明白。”余惊鹊没有投机取巧，有一说一。

    这电台方面的知识，不懂的人很多，你不专业，你确实弄不明白。

    “其实也不要想的太复杂，军统不过就是想要发报方便一点。”蔡望津的总结还真的是一针见血。

    不管军统接下来的任务是什么，接下来的情报是什么，但是归根到底，还是发报呗，不然针对通讯班干什么。

    “安排一些人，保护何斯谅。”蔡望津对万群说道。

    “科长担心，有人对何斯谅下手？”万群问道。

    “这些年，特务科通讯方面的技术和资料，以及掌握的那些非法电台的频率，基本上都在何斯谅的脑子里面，如果何斯谅死了，对我们来说，损失很大。”蔡望津可不能刚看到何斯谅死掉，虽然有记录有备案，但是很多东西还是在何斯谅的脑子里面。

    别说蔡望津不能看到何斯谅死掉，余惊鹊也不能啊。

    只有何斯谅活着，余惊鹊才有可能在他对付季攸宁的时候，让他住手。

    如果何斯谅死了，换一个人来说，余惊鹊没有这个能力。

    但是这条消息就是秦晋交给自己的，现在又是军统在行动，难道军统想要弄死何斯谅？

    不可能，军统不会做这样的事情，他们也知道，死了何斯谅还会再来新的通讯班班长，说不定更加不好对付。

    就在余惊鹊思考的时候，万群说道：“你负责保护何班长。”

    “我？”余惊鹊有点诧异。

    “就是你。”说真的，保护何斯谅这个任务，交给其他人，万群不放心。

    “是。”刚好余惊鹊也不想何斯谅死，保护他也行，只是不知道有没有人对何斯谅下手，可能只是小题大做。

    安排完这些工作，蔡望津又问道：“军统行动队有消息了吗？”

    “抓了一些人，不过没有什么价值。”万群有点不甘心。

    “继续抓，威慑他们，不要让他们随随便便行动，真的当冰城无人吗？”蔡望津可不能放任这样的行动，将冰城治安扰乱，日本人是会不开心的。

    现在的冰城，是日本人的天下，他们不乐意看到这里乱成一锅粥。

    和万群一起从蔡望津办公室出来，余惊鹊在后面低声说道：“股长，你说这一次何班长能讨到便宜吗？”

    “怎么了？”万群问道。

    “没什么，就是感觉何班长和这个纸鸢交锋时间不短，大部分时间都落在下风，我担心这一次更是如此。”余惊鹊的担心不无道理，单单从今天被纸鸢算计，说白了就是何斯谅一个人的锅。

    是何斯谅一直要追，穷追不舍。

    “这话，你刚才怎么不当着何斯谅的面说？”万群进去自己办公室，好笑的说道。

    余惊鹊跟着进去，将办公室的门关起来说道：“股长你就不要笑话我了，这话我敢当着面说吗，何班长现在就是炸药桶，一点就着，我可不想触霉头。”

    “这不是你需要担心的问题，就算是何斯谅不行，我们现在能去再找一个人吗？”万群觉得这种事情，显然不是他们应该操心的事情。

    这方面他们不懂，而且你也找不到比何斯谅更加合适的人了，何斯谅的专业性没有问题。

    余惊鹊又问道：“让我保护何班长，是配合他行动，还是完全听他指挥？”

    面对余惊鹊的这个问题，万群也思考了一下，最后说道：“配合行动。”

    配合行动，和完全听何斯谅指挥，是不同的两个概念。

    如果是完全听何斯谅的指挥，余惊鹊是没有权利发表意见的。

    但是万群说的是配合行动，看来万群也担心何斯谅再一次被激怒，意气用事，是让余惊鹊在关键时刻，能起到一定的作用。

    明白这一点之后，余惊鹊说道：“是股长，我明白。”

    “何斯谅这段时间会住在特务科，安全你不需要担心，如果他要出去行动，你负责跟着。”万群说道。

    何斯谅确实经常在特务科住，因为他们这种工作，是没有休息的时候。

    监测敌人的电台，可是要全天候的，你难道还要分白天和晚上，星期天是不是还要放假啊？

    特务科其实性质差不多，但是他们人多，轮休值班。

    通讯班的人才少，就只能是能者多劳，何斯谅在特务科住也正常。

    这段时间何斯谅也是憋着一口气，想要和纸鸢一较高下，你让他回家他都不会回家。

    这样也好，余惊鹊的保护就方便多了，说是保护，其实只是配合行动的时候保护一下何斯谅的人身安全，如果何斯谅不出去行动的话，就不需要他管。

    “处理一下警员死伤的问题。”看到余惊鹊要离开，万群说道。

    何斯谅现在显然是没有功夫处理通讯班死掉警员的后续问题，万群干脆让余惊鹊来处理。

    答应下来之后，余惊鹊出门就将这个任务交给了李庆喜，他总不可能亲自去处理吧。

    李庆喜处理这种问题是轻车熟路，也不陌生。

    走之前，李庆喜汇报说道：“我们搜查了发现引爆装置附近，没有发现有什么人。”

    “知道了。”余惊鹊说道。

    既然人家敢在那个地方引爆炸弹，就一定是有撤退的路线，怎么可能还会落在你手里，余惊鹊意料之中。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。