    

    四月的最后一天，天气还是一如既往的好。东南季风像候鸟一样准时来临，吹在人身上暖暖的。

    中大校园也紧跟着外面大千世界的潮流，好些个青春靓丽的摩登女郎登场了，随着旧世纪愈发的穷途末路，她们也渐渐抛弃了默守和陈规，开始了大胆与前卫。

    林义知道，这是新世纪要来了，互联网要来了，资本为王的时代要来了，抛弃价值观的物欲横流也要来了。

    万事万物都在蠢蠢欲动，一切都在改变。

    不知道这是好还是坏，得失也一时间也难以判断，只能留给历史。

    不过、反正老男人不是特别喜欢娱乐至死。但他更加知道，这些东西都不是一个人的意志能够改变和转移的，于是悲天悯人的念头才刚刚出现，他就拿个小黑屋把它关了起来。

    实在是！

    活了几十载春秋的老男人看的太透了。价值观只能律己，不可及人，更不能像法律一样去规范约束。

    何况，就算有严苛的法律在，还是有犯法的呢。

    所以哎，既然不能越俎代庖，那还是明哲保身吧。

    上完第七、八节课后，身披橘黄风衣的孙念告诉他，世界杯门票已经拜托托她大姑了，应该不会有问题。

    林义说了声谢谢，这点还是充分信任这女人的，“到时候多少钱，你告诉我，我给你。”

    孙念踩着小碎步走到他前面，一边倒退着一边慢声说，“算了吧，本姑娘除了美貌就是钱...”

    听到自恋的女人自恋的话一开锣，林义就知道该走了，不然今天又会多个没完没了的尾巴。

    离开中大来到珠江边，林义对着江面上的夕阳望了一阵，有些选择困难症，懒癌犯了的老男人最后还是决定看“人”吃饭。

    如果第一个经过的是男人，今晚就在路边摊对付一顿。如果第一个路人是女的，那就回书店三楼自己做，做顿好吃的犒劳自己。

    这个点，行人很多，只是第一个走过来的人让他傻眼了。

    寸发，佩戴有耳钉，长相像男又像女，胸部也平平，喉结也不明显。

    这到底是个什么怪物？

    男的？还是个女的？晚饭还吃不吃？

    见惯了几十年风雨的他，此刻有点雌雄莫辨的赶脚，干他娘的，真是活到姥姥家去了。

    想了想，林义打算以身犯险去问问路，毕竟要吃饭的是不是。

    装第一次来到这里问：“你好，请问附近哪里有住宿的旅社吗？”

    寸发人侧身从头至尾打量一遍他，突然压个背用一口中性声音说，“跟我走，只要80一晚。”

    ？？？

    80一晚什么鬼？

    就你这样的还要80？

    值80？

    盯着人家前面看了看，忽的，秒懂的老男人浑身打了个机灵，自己是不是太霉了点。

    恶心的转身就撤，不多废话，但走过一个街角，林义又为难住了，刚才光顾着跑路了，那操一口中性口音的家伙是不是女人啊？

    糊涂着又走了一阵，路过一个凉面摊的时候，林义发现自己想太多了，有点高估自己的懒癌了。

    那...

    就当他是个男人？

    对头，这么饿，必须是男人。

    这么想着，林义已经一屁股坐了下去，“老板，来份凉面，要辣椒，多放点花生米和香菜。”

    “好勒，稍等。”

    吃饱喝足，回到书店三楼等奇迹出现。

    一夜过去了，但到底是没等到大长腿出现。

    次日一大早，被闹钟叫醒的林义留了张字条放餐桌上，用碗压着一角。接着换鞋出门，准时前往香江。

    一起的除了刀疤外，还有赵志奇姐弟。过海关的时候，林义才知道赵志奇姐姐的真名，赵雯。

    说实话，当赵雯在海关处取下蛤蟆镜露出一张全脸时，周边的人或多或少都被惊艳到了。

    不过参考一下赵志奇的长相和他妈的基因，好像也就不惊讶了。都说龙生龙凤生凤，大概就是这样子的。

    以买不到当天飞往日本的机票为由，在香江逗留了一天，林义特意去看了苏温和两孩子。

    一个半月，苏子舒确实张开了，抱着个奶瓶在晃荡的摇篮里咿咿呀呀，水灵的眼睛和好看的鼻子，老男人都有点羡慕了。

    倒是一一的处境让人有点心酸。小小年纪还呆在无菌病房，无法自由行动。

    每天的吃食都被严格控制了的，一日三餐都是用高压锅做的，只许放白糖和盐外，其他调味品一律被禁止。可以说是粗茶淡饭，虽然有营养，能饱肚子，但还是让人望而却步。

    不过这还不是主要的，最令人心碎的是一一隔窗挠的玻璃细细做响，“妈妈、奶奶、林叔叔、沈阿姨”的脆弱叫声，催人泪下，让人心疼的不忍直视。

    孔教授和沈柯当场就没绷住，侧过身子眼泪直流。

    好在，好在情况还算不错。主治医生说得益于脐带血的完美匹配和术后的良好反应，一一目前的效果还是比较理想的。

    这话让林义松了一口大气。

    望着这张梨花带雨的小脸，他心里难受啊，才五岁呀，还是根虫。

    隔窗陪着一一说了会话，期间林义抓着苏温的手也是暗暗紧了紧心头，好怕哪天里面的孩子出意外了。

    病情的原因，没能呆太久，几人就被专职护士请走了。

    走到外面，林义斟酌着对苏温说，“一一之前读幼儿园不是问她爸爸去哪里了吗？不是常把我当爸爸吗。如果可以，我希望多个女儿。”

    听到这话，弱不禁风的苏温有些怔，抬头柔柔地望着他眼睛，没一会儿，刚偷偷流过眼泪的女人又湿润了。

    见状，林义抱住她，轻声问：“怎么，不同意？”

    “好。”良久，怀里的女人糯糯地应了一声。

    ...

    5月2号，天气预报说是晴天，结果太阳翘班了，但好在雨不大，飞往日本的航班照旧。

    队伍越来越大，加了楼经理一家五口人。说是五口人，其实有两个并不认识。

    见他疑惑，楼经理赶忙介绍，原来多出来的陌生人，是她的亲弟弟和亲妹妹。

    林义有些诧异，“他们这么年轻就没读书了？”

    楼经理解释说，“我这弟弟读书油盐不进，倒是对做菜感兴趣，也有些天赋。而我妹妹已经大学毕业工作一年了。”

    林义点点头，又望了楼经理一眼，明白这女人把一家子都带上了，肯定短时间内是不打算回国了的。

    飞机上，赵志奇对林义在队伍中的特殊待遇非常感兴趣，逮着就问七问八。

    林义本来就有些晕机，还要面对没完没了的唠叨，烦不甚烦。

    于是对赵志奇说，“你不是去见陈明清么？不应该想着怎么手撕你的情敌吗？怎么还有这么好的心情？”

    赵志奇郁闷地看了他一眼，就说，“我这是回光返照，临死前的快乐。”

    林义想笑，不忍心再提陈明清，换个话题道：“你姐结婚了没？你看我当你姐夫怎么样？”

    果然，这是一个姐控，赵志奇立马闭嘴了。他生怕林义对他姐起龌龊心思了，因为他是见过米珈的，跟他姐一样漂亮。

    而陈明清老早就偷偷告诉过他：直觉告诉我，米珈应该喜欢林义。

    当时他还不信，琢磨着米珈生的那么好看，怎么可能看上老林？眼瞎了吧。

    但今天他信了。

    理由有二。

    第一是这行人对老林有点特别，怎么说呢，就是非常客气和尊敬。在一家子都是公务员环境下长大的赵志奇，这点还是能隐隐约约感觉到的。

    第二个理由就让他警惕了。

    候机的时候，自己就上了个厕所，转身回来就发现自家姐姐同老林谈上了，有说有笑。

    麻蛋，这还得了！

    对于赵志奇的一系列心思，林义不甚明了，只知道他闭嘴后，世界一下子就回归了清净。

    香江下小雨，东京也下小雨。

    只是东京的雨越下越大，大有倾盆之势。

    和接机的关哥几人打过招呼，林义安排完楼经理一家人的去处后就看向了赵志奇姐弟。

    问，“你们是先去早稻田大学附近，还是先去其他地方旅游？”

    一下飞机到了东京，赵志奇就有些不对劲了，听到这话当即就迫不及待地回答道：“先送我去早稻田大学。”

    闻言，旁边的赵雯对赵志奇说：“先去旅游。”

    赵志奇不同意。

    赵雯看了自家倒霉弟弟一眼，带上蛤蟆镜就气定悠闲地来一刀，“你要是去见了那陈明清，我怕你接下来没心思旅游了。”

    得，原谅林义不厚道地笑了，这又是一个不管弟弟死活的姐姐。

    于是对刀疤说，“你给他们当司机吧，我先走了。”

    ......

    还是那辆本田雅阁，还是关平当司机。

    关上门，对着车外的赵志奇姐弟挥手做个短暂的告别，林义就说，“关哥，我们先去世田谷区。”

    关平知道这是要去见那个家喻户晓的大明星，应一声就发动了车子。

    车载电台是打开的，听着那不知所云的日本音乐，两人一路上都很安静。

    在经过一座高楼大厦时，林义盯着工藤静香的户外广告瞧了一阵。

    就问，“她现在的事业怎么样？”

    关平顺着林义的视线也看了眼广告，回答说：“很忙，这小半年一直在日本各大城市开演唱会。”

    林义点了点头，又关心问：“她那一明一暗的两个女保镖呢？”

    关平看一眼左侧经过的大货车说，“我还在做最后阶段的暗中考评，应该没问题。”

    没问题就好，这两人可是廖排骨精挑细选的。要是出了问题，自己可就对廖排骨这人的能力打问号了，林义如是想。

    车内的气氛被破坏了，两人也是打开了话匣子。

    先是聊了关平最关心的吴芳芳母子几个，当得知在老家上村帮着建造别墅时，他咧开了嘴：

    “小义，建别墅要多少钱？”

    林义顿时侧头，看稀奇一样看他，“你也动心了？这可是很张扬的事，太违背你的喜好了吧。”

    关平沉默了，良久才说：“他们老了。”

    闻言，林义瞬间明白了：这关哥以前跟着阳华出去混社会淘金的时候，没少被人在背后撮脊梁骨，二流子就是他们的代名词。

    可以想象，那时候他们的老母老母在家受了多少闲言碎语，肯定很憋受。

    现在有出息了，建别墅除了能让老父老母颐养天年外，也能阻挡住社会上的流言，给父母挣脸面。

    这么有孝心的事情，林义当即就成全，“要不了几个钱，我那建好后回头让他们去你那。”

    关平想了想同意了，接着又要提钱，老男人没给他机会，“钱我出了，就当你这几年在东京精神损失费吧。”

    关平努力张开小眼睛，满是诧异，“精神损失费？”

    “嗯。”林义嗯了一声，郑重其事地说：“这几年，你的洗手间里起码淹死了上百亿吧。就是弥补它们的。”

    得，关平的死人脸板了板，最后在沧海桑田里，挤出了一丝僵硬的笑。

    世田谷区高档别墅区。

    当车子赶到银灰色的别墅前，大门是紧闭着的，显然没人在家。

    下车，绕着别墅走一圈，林义当即就掏出了电话。

    电话通了，那边有些嘈杂。

    林义pia面问，“你在哪？”

    “在参加朋友的生日聚会。”拿着电话来到走廊上的工藤静香如实回答。

    林义静了静，又问：“什么时候能回来？”

    工藤静香表情一动，立马反应了过来，“你来东京了？”

    老男人不平不淡地嗯了一声。

    “等我，马上回来。”

    挂完电话，这位传奇歌姬原地顿了顿，想着刚才的对话想着电话那头的男人，忐忑的同时又有些不平静。

    进到屋子里，工藤静香拿上手提包就对一众圈中好友说了声歉意，表示临时有急事，得先马上走。

    “寿星”顿时开玩笑，“静香，你不会是去约会吧？”

    旁边立马有人起哄：“静香这么急，肯定是去约会。”

    还有人给出佐证，“今天静香这么多电话都不接，这个中文铃声一响，立马接了，还要走，肯定有问题。”

    面对一连串的欢声笑语，工藤静香一律不回答，瞟一眼同桌的里宿原就撤了。

    接受到老朋友信息的里宿原也几乎是秒懂，脑海中瞬间浮现出一个年轻人的面孔。

    不多说，里宿原赶忙站起来打圆场，极力安抚这群表面可能是朋友、转眼可能瞬间插刀的心机婊们。

    雷克萨斯一路开的很快，但从聚会点到家，还是花了很长一段时间。

    车子一停，工藤静香立刻看了看表，用时31分钟有多。

    有点久了，他不会生气吧，她这么想着的同时也是急急慌慌整理下外套就下了车，朝林义走去。

    用余光扫了眼驾驶座的那个助理和跟下来的佐和子，林义就把精力放在了迎面而来的传奇歌姬上。

    格子风衣，黑色条裤，长发，精神状态还不错。

    两人隔着几米远的距离对视一阵，林义最后还是走了过去。

    围着女人缓缓转了一圈，当再次来到她的正面时，命令道：“把嘴张开。”

    命令的语气让工藤静香滞了下，但看到面前这张不容置疑的脸孔时，还是把想要反抗的念头压了下去，轻微张开了嘴。

    林义近前嗅了嗅，皱起了眉头，最后附了上去。

    胡搅蛮缠几秒，老男人又退了回来，不满道：“你喝酒了。”

    工藤静香望了眼周边惊呆了的众人，紧了紧隐隐生痛的舌头努力让自己保持平静，“生日聚会哪有不喝酒的。”

    ps：继续唱歌：乌啦啦...乌啦啦...乌啦啦啦...

    有人支持三月嘛。

    打赏，订阅，票票都要。        

