    第34章分岁饭

    系统抽屉的确如小A说的，就寻常人家书桌用的一个抽屉那么大，还是最小的抽屉那种，这空间，也只是能放两本日记本的空间。

    好在谢靖烟也没有多少东西可放，主要是藏自己的钱。

    过了年二十六，就是年二十七了，要谢富贵的两个妹妹家吃分岁饭。

    “过年什么都要，就是吃饭跑来跑去麻烦。”谢靖烟出门的时候随口道。

    “现在日子好了，恢复了以往习俗，才有这么吃的地方，若是几年前的自然灾害期间，大家能吃饱都成问题，这分岁饭就想都不要想，所以你现在抱怨这话，是真的人在福中不知福。”罗金莲笑骂谢靖烟。

    谢富贵这一点倒是赞同罗金莲：“二妞，能吃饱饭是难得的事情，你可不要认为这是理所当然的事情，爸知道你聪明，可聪明也不能忘记过去的苦日子是怎么过的。”

    “爸，这我知道，可我没过过苦日子啊。”

    谢靖烟这话还真不是说谎。

    就算谢家不富裕，但是谢靖烟出生后，家里的情况好了很多，谢富贵也有了临时工，能赚钱了，家里的日常生活水平也提高了。

    因此就算日常吃饭就是吃那些咸菜，干菜做下饭菜，至少每天白米饭还是有的吃的。

    这种日子对于谢富贵来说已经是难得的。

    相对谢富贵和罗金莲小时候，谢靖烟还真没吃多少苦。

    谢富贵和罗金亮相视一眼，好像自家闺女都没怎么吃苦：“你们这一代孩子真的幸福，能吃饱穿暖还能上学，真比我们小时候幸福多了。”

    谢富贵难免感慨一下。

    “新社会新气象，一年总比一年好。”谢靖烟随后道。

    “二妞，你出口成章了啊。”谢如烟一脸佩服的表情。

    “这报纸上天天喊，都不需要我说，每天看都看透了。”谢靖烟瞥了一眼谢如烟：“姐，你寒假作业做完了吗？”

    “从阿巴（地方俗称：姑姑的意思）家回来就做。”谢如烟是属于能拖就拖的那种。

    “今天是年二十七了，明天就年二八，后天是二九，今年农历腊月小，后天也是大年三十了，这几天你以吃分岁饭不做作业，虽然我不知道分岁饭跟寒假作业有什么重提。

    然后正月初一上祭祀上坟，初二去舅公公家拜年，初三去外婆家拜年，初四去阿姨家拜年，初五初六没定，不过二叔，大阿巴，小阿巴都会让我们拜年，这么一算，就算每天赶两家好了，吃完初八了，也就是说，初八前你都不会做寒假作业。

    正月十三开学，你确定剩下就那么几天，你寒假作业能做完？”

    谢靖烟真不是自己婆妈，实在是寒假作业就算最少，数学语文也各自二十多页，谢如烟上初中了，还有英语的寒假作业也是二十多页。

    这谢如烟不是谢靖烟，这两三天时间根本就不够她做作业。

    谢如烟被谢靖烟这么一算，整个人目瞪口呆：“完了，二妞，被你这么一说，我这作业要完不成了。”

    随后又想了想：“晚上回来我找云云去，问她做的怎么样了，她要做完了，我就拿过来抄一下。”

    谢如烟还真直接，也不想想，说这话的时候，谢富贵和罗金莲还在这里呢。

    “你这丫头，今天要不是年二十六了，我觉得我要揍你一顿。”罗金莲差点爆发。

    都是自家闺女，怎么性格就差这么远。

    一个喜欢学习，一个竟然连寒假作业都想着抄别人的。

    谢富贵也是一脸无语看着谢如烟：“大妞，你也不笨，我看你的成绩报告单，平均分也快八十了，你说说，你怎么就不能努力一下呢。”

    “爸，姆妈，我真努力了。”谢如烟也知道自己家老爸老妈生气呢。

    不过想到如今都是年二十六了，所以也不担心自家老爸老妈会打自己索性就大胆子说了：“可我就不喜欢学习啊，我说过了，我喜欢上班，我喜欢赚钱，初中毕业后，我就要找工作。”

    “闺女啊，你怎么就这么天真呢，你以为工作那么好找的啊，你老爸我又不是云云她爸，能让你顶替位置，你是农民户口，将来的路要全靠自己走的。”

    谢富贵其实自己也知道，这大闺女是真心不喜欢上学。

    谢如烟却不在意，毕竟生活在农村，见多了农村姑娘下地，再说了，她的性格就喜欢在这里生活，出远门她还不乐意呢。

    “那我到时候也可以去做临时工，反正也有工资拿。”谢如烟直接道：“而且我到时候初中毕业，做临时工的工资一定更好。”

    的确现在工厂招供，初中毕业的孩子也没几个，若是有初中毕业的，即便是临时工，也会有好的前程。

    “行了，这个等你初中毕业后再说。”罗金莲想了想，随后道：“要是到时候大妞实在不喜欢读书了，初中毕业后就顶我的名额去我们五金厂好了。”

    谢富贵看了一眼谢如烟：“反正还有几年，到时候再说吧。”

    谢富贵心中也有自己的打算，如果谢如烟真的不愿意上学了，早点工作也好，既然要作为谢家招婿闺女，早点工作也可以早点补贴家用。

    当然谢富贵现在不会说这样的话，他心中也会有心中的打算。

    中午去的是谢春分的家中，谢春分的性格比较精炼，家里家外都是一把好手。

    她的丈夫秦强如今是跑运输的司机，可以说收入不错。

    谢春分生了一儿一女，凑了一个好字，因此在秦家，可以说是说一不二的存在。

    “大哥大嫂来了。”秦强看见谢富贵他们一家四口来了，忙出来迎接，随手递上一支大前门香烟。

    “是啊，过来了，老二他们来了吗？”谢富贵笑了笑，接过香烟闻了一下：“好烟。”

    秦强笑道：“出去时候买了几条回来，比我们便宜多了，大哥走的时候带一条回去。”

    “你留着自己抽好了。”谢富贵挥挥手。

    “都一家人，再说了，这大过年的，图个热闹，我若要抽，以后出去时候还有机会带的。”秦强直接道。

    (本章完)

