    “小姑娘你脑子秀逗了，谁有事没事往公安跑？”万丽自然是怕去找公安的，毕竟何家也不知道怎么突然反悔，没有何家的配合，那不成了自己强行让卢书青给儿子换亲？

    她又提高了声音，“我们跟何家是双方自愿同意的，闹了点小别扭，亲家气不过在赌气，才不肯承认的。”

    围观的村民有个多嘴的妇人嘟囔了句，“这哪是自愿的啊？难怪书青要离家出走呢！”

    “可不是？好端端一个闺女，哪能同意嫁给一个瘸子，还比自己大了十多岁！”

    万丽愤怒的瞪向说话的人，眼睛红红的道，“书青可是我女儿，我辛辛苦苦把她拉扯大，她要是不同意，我能给她挑何瘸子这样的人吗？感情的事很难说的，她就是看对眼了，我这个做妈的也没办法呀！”

    葛娟突然大笑道，“万丽，我发现你这个人真是离谱，当初是你求着我们家给你儿子换亲，现在换说法啦？你不承认当初的行径也没关系，但你话里话外侮辱我儿子就是不行！”

    何瘸子也说道，“卢家婶婶，就是冲你这副德行，我家妹子就算不嫁人也不会进你们家的门！”

    他之前还觉得卢书青换到他们家是委屈她了，现在看来，她生活在卢家才是真的委屈。

    “我都是实话实说，何瘸子你是什么样，你自己照过镜子吧？大家伙也看在眼里吧，我哪句说错了？”万丽觉得自己说的没错，既然闹到这个份上，她也不能让何家舒坦。

    “错的离谱。”卢书青从人群外挤了进来，“我从来没同意跟何家的婚事，我那天从地里回来，不小心听到你们在屋里商量知道的，我也因此离开村子，打算永远逃离这里。”

    万丽看到卢书青出现，又听到她说了这一番话，知道事态发展不由自己掌控，内心慌了慌，很快的又有了主意。

    她大哭大闹起来，整个人瘫坐在地上，“天地良心啊！书青，你是我的女儿，怎么能这么说话？这么多年，我白养你了啊！”

    小虎也从人群钻了进来，指控般的对着万丽说道，“你说谎！你们对书青姐姐一点都不好，我以前老看到你们打她，你们嫌书青姐姐干活慢，可她在你们家干的活最多最累了。”

    李嘉雪是跟在卢书青她们挤进人群的，她这会也忍不住开口道，“书青这孩子打小就勤快，我们都看在眼里。”

    看热闹的人见村长媳妇都发话了，而村长又跟在旁边，他们自然是纷纷附和的，毕竟他们也是看着卢书青长大的，对这个勤奋的孩子印象都极好。

    万丽矢口否认，仍哭喊着道，“我一个做母亲的，对自己的女儿能有什么坏心思？”

    何家人不想浪费时间看万丽在地上撒泼打滚，早知如此，他们万万不会答应卢家，也就没有今日的膈应了。

    何瘸子的父亲出声道，“卢鑫，当着村长和众人的面，我把话撂这里了，我们家不想跟你们有牵扯，我们两家的亲事作罢。”

    卢鑫蓦地挨点名，瞧着对方的阵势，心中有些害怕，弱弱的道，“亲家，有事好商量。”

    他明白，这亲事要没了，儿子铁定没日没夜的闹腾。

    这不，卢书宏大吼道，“不可能！这是既然定了，就不带反悔的！”

    都到这个份上了，人家万丽哭喊嚎叫都用上了，葛娟也不想给卢家面子了，直言道，“万丽，卢鑫，书青得了重病，你们不愿出那几万的治疗费，你们就想拿她来诓走我女儿，你们还有点人性吗？”

    万丽坐在地上，哭喊得更加大声了，“书青生病的事，我们先前也不知道啊！”

    “那就是确有其事！”葛娟可算是抓到空子了。

    万丽不哭了，用手背擦了擦眼泪，又用力吸了吸鼻子，眼睛又瞪起来，“谁家遇上这样的事，能舍得那么多钱给女娃啊？”

    林紫冷笑道，“你们这样对书青，书青不会是你们捡回来的吧？”

    万丽整个人像是被点醒一般，不闹了，站了起来，开始趾高气昂，“知道就好！一个捡来的女娃，我们能养她这么大就不错了！”

    林紫都惊了，心道自己这张嘴不会是开过光吧？她也就随口一说，没想到……竟是真的……

    惊的不止是林紫，还有卢书青，包括在场的每一位，除了万丽和卢鑫。

    十几年前，有那么个两三年，万丽看着儿子都上学了，家里一年到头种地也没几个钱，硬拉着懒惰的丈夫外出去给人打工，把儿子放娘家。

    也是那个时候，有一回他们收工回住的地方，路上看见了躺在路边的女娃，他们把女娃抱起来时，看见附近角落里有个妇人正盯着他们，对上他们的视线，那妇人便匆匆走了，怎么叫都不回头。

    他们也并不是想要个女娃，还是个别人的女娃，但看着女娃长的不错，包裹她的布里还有不少钱，他们纯粹是看在钱的份上，把孩子抱了回去。

    这女娃，便是卢书青。

    “万丽你说清楚，书青是真不是你女儿，还是你为了不给她治病不认这个女儿？”李嘉雪不喜万丽天生一副泼妇的样子。

    万丽说道，“我万丽可以对天发誓，卢书青绝不是我和卢鑫的种！”

    有一村妇平常就看不惯万丽的样子，一家子没什么本事，就知道欺负女儿，偏生万丽在别人面前还硬要盛气凌人。

    这妇人小声嘀咕道，“那也可能是你跟别人的种？”

    声音虽小，很多人都听到了。

    万丽也听到了，但她不知道是谁说的，瞪着要冒火的眼睛，在人群里扫来扫去，大骂道，“哪个疯狗乱咬人？我万丽行的正，我就生过书宏一个孩子，当年收养卢书青算积善行德，我们家现在不认她，你们谁也没资格指责我们！”

    卢书宏扯了扯母亲的手，“妈，咱不能不认啊，没了卢书青，谁给我换亲啊？”

    万丽倪了儿子一眼，压低声音道，“她得病的事大家都知道了，哪家还肯要她？认她，那咱们家不是要多一张嘴吃饭？咱们家不能养这种病秧子。”

    养这样一个人，得多晦气啊！

    卢书青没有感情的看向万丽，“你当真不是我亲妈？”

