    第59章 穹云之乱（二）

    剑鸣鹤唳入耳，划破血肉的撕裂声狰狞着，贯体的痛楚却迟迟没有传来。

    血，温热，泼洒在面上。

    迟疑睁开双眼，昔日仙人冷峻容颜浮在眼前，那双眼眸一瞬的温柔褪去，黯淡失色，血于他胸前拧作一团污了洁白的衣，人形化作破碎的晶莹，惊破了裹挟着天真与梦幻的遐想。

    我猛然意识到，这是大仙利用我输给月灵玉石的灵力短暂化出的实体。

    我的大脑顿时一片空白。

    昔日梦魇化作鬼影不断飘向脑海，刺痛全身。

    喉咙里像是被堵了什么东西，眼眶热热的，有雨水冰冷地滴在眼中，模糊了一切。

    我跪倒在地上去抓起那些碎掉的玉石，一阵刺痛，手心里不知夹着的是血水还是雨水，玉石滑溜溜地掉进雨水里，伸手胡乱地在身上抹干，再去拾起。

    “你这妖女，我杀了你！”

    沙哑的嘶叫在耳边响起，脸上被划了一剑，雨水侵入伤口沙得疼痛，我抬头看了凌露一眼，继续低头去捡剩余的玉石。

    “你给我滚开，你不配得到阙师兄！他是我的，你的脏手没资格碰！你去死！滚！”她抬脚把我踹开，一柄剑将我的腿钉在了地上。

    玉石再次被震的四散，我伸手去抓一边的玉石，明明只差毫厘，我却无法再向那边移动一分，索性咬牙抬着伤腿硬往那边拉扯，剑刃嵌进血肉，更深地划开了些伤口，终于能捡到那块玉石了。

    像舒了一口气般，冷雨侵骨入髓也并不在乎，唯有手中这枚残玉似在手心暖着。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，阙师兄，我一定会复活你的，我一定会…不，你为什么要背叛我，为什么！！！你知道我为你都经历了什么吗！”我抬头，只见凌露状如疯妇般将那些碎玉再次摔在地上，厉声指责。

    “你这是在干什么？住手！”

    “凭什么？”她侧身看向我，染红的双眸异常妖媚，被浸透的薄纱紧紧地覆盖在脸上，几道鲜红可怖的疤痕映衬得更加邪魅，她如瑰般暗红的唇肆意上扬着，狂怒地、悲恶地质问：“凭什么我为他辛辛苦苦付出这些年他从来不看我，反而你一来穹云派就对你另眼相看…你为什么要来，为什么要抢走我活着唯一的理由，清月，你毁了我！我也要你尝尝这痛入骨髓的痛楚！”

    “你要做什么？”心底一寒，只见凌露双眸似刀般微弯，口中似在念着什么，双手施法化出法力往空中送去，雨水顿时如瀑般倾泻。“不要！不要再施法了！不要！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，我就是要你亲身体会我经历的一切，我要让你知道，眼睁睁看着自己爱的人死在眼前却无能为力有多痛苦！清月，你记住我这一切都是拜你所赐！如今这一切也都是你咎由自取！哈哈哈哈哈！”凌露惨惨的笑声与大雨倾落的声音混在一起，再也无从分辨。

    腹部忽然生出一股暖意，黑色的气息从中生出蔓延了全身，一股力量瞬间充斥着身体，又凝聚在双手，气劲刺痒着筋骨欲发。

    “啊啊啊啊啊啊！”五指猛地捏拳，声音撕裂喉咙，无端地将一切怨恼、不甘、悲伤通通喊了出来，我突然再也感觉不到心痛，只觉得眼眶中暖暖的，被什么碍事的液体堵住了视线。

    我将插在腿上剑猛地拔出，手掌抓住剑身捏得四分五裂。

    “凌露，你真是可笑。”

    不远处模糊的人影停止了动作，抬起头看向我，一步步地向我走来。

    “你说什么？”

    “我说你可笑又自私，你爱的人从来只是自己，得不到回应就去伤害他人，你根本就是无药可救。”

    “你懂什么？你懂什么！没有人生来就是想害人的。”凌露眼眶嫣红一片，抽泣着抬起颤抖的双手，突然指着地上的碎玉，“我做的这一切还不都是为了他！”

    我驳道：“你只是用爱他当借口伤害别人，这样的爱没有人承受的起，从一开始你就错了，而且是大错特错，到现在还要执迷不悟吗？”

    “不是这样，不是这样的！当初我为他不顾一切，和他一同出生入死斩妖除魔，付出一切辛苦都无怨无悔，直到今日我对他的情谊都丝毫未变，若不是你横刀夺爱，我和他怎会沦落如此！”

    “不是我，如果大仙早就对你有情意怎会容我介入，是你一直想错了，大仙对你的情意一直都是同门之谊胜如兄妹。”

    她冷笑一声，“胡说八道，他对我有没有情我怎么会不知道？一切都是你，一切只是你！”她从手中化出一道白光，不由分说便向我甩了过来。

    白光长长地从四面八方落下，激起荡荡雨水飞溅，脚步未落实，那光又边作大网一般密集地从上而下地劈落，只得伸手打开白光的攻击同时撤身躲开。

    她突然目光一凌，手中白光如刺直逼面门，我侧身躲过，反手将那白光攥在手中一看，原是一条蛇骨长鞭，她轻轻一拉，手掌的伤口便被牵动生疼，我忙将那骨鞭扯着甩开松了手。

    “快上！把此妖女拿下，快！”

    “是！”

    此言一出，凌露身后的人瞬间一窝蜂地冲了上来，这些人穿着穹云派弟子的衣服，样貌却是一个也未见过的。

    那些人同时出手，我便朝他们中心打去，交手之时趁着雨中视线不清切开几个人的袖口，果然看到那艳色的火焰印记。

    看来这次她是认定我会来，时时刻刻都在准备着置我于死地了。

    我手中化出冰莲，往前后横劈出九幽寒气，登时那些人身上的雨水就被寒冰侵蚀，不消一刻都变作了冰人。

    “没想到你大难不死，修为还增进了不少，呵呵呵，不过你这么轻易就可以逃走了吗？”凌露说话间，我忽然觉得手脚使不上力。

    “什么意思？”低头一看，手心的伤口上钻着几只金色的小虫，这是…蛊？

    “意思就是，你今天要死在这里。”她缓缓扯下沾湿的面纱扔在地上，声如蜜糖，宣告着最恶毒的话语。

    (本章完)

