    做好了挪移神符，掌门吩咐的“大事”，第一阶段这就算完成了。

    老江身上的压力徒然一松。

    接下来就等墨君将星阵原胚的组件送过来，再由老江完成组装后，就可以携带着星阵原胚，对三个新星阵进行探索了。

    而在这个空档期里，江老板一下子就闲了下来。

    颇有一种目标达成之后的“空虚”感，盘坐在山洞里，一时间不知道该干什么。

    但很快，他就找到了要忙的事情。

    “趁着这会制器手感火热，便趁热打铁，把这‘武躯’义体的图纸画出来。”

    老江将心中迷思丢到一边，又把掌门墨君之前给的玉板取了出来，将其贴在额头处，以神念“读取”其中的资料秘法。

    这玉板可不得了。

    乃是掌门的私人馈赠，其中记载着墨霜山传承中，用以制作法宝级义体的一十七种图纸，在宗门藏器阁中都并未有存留。

    是掌门看到了老江缺失的左臂后给他的，而在宗门小比时，老江也亲眼见过墨君所用的义体手掌。

    用不那么正经的话说，掌门和老江其实算是“病友”。

    都是躯体有残缺的天残地缺。

    他其实很怀疑，自家掌门身上缺失的，绝对不只是手掌，因为他读过墨家仙门的秘传天机墨书，里面在墨武一道中有所记载。

    这墨武傀儡术的最高境界，就是在操纵武卫对敌的同时，将自身也变成一件武器。

    换句话说，自我改造。

    掌门墨君一看就是个很神秘的人。

    兴许他也在修行之外，走了这种自我改造的路子，否则很难解释，他手里为什么会有这么多法宝级的义体图纸。

    玉板中的内容，老江不是第一次看了，但浏览过那些各有神妙的法宝义体，他依然会发出惊叹。

    “真的很难想象，当初墨家仙门的前辈们，是出于什么样的考量，才会在这方面下这么大的功夫。”

    江老板啧啧称奇，自言自语的说：

    “瞧瞧这分门别类的构造，从专擅五行咒法的‘法体’，到攻无不克，战无不胜的‘武躯’，还有两者协调适中的‘中庸’门类。

    他们肯定是把这当成一门手艺在研究。

    而且，掌门手里既然有记载法宝级的义体图纸，再往深处想想，或许墨门传承里，也有灵宝级义体的图纸也说不定呢。

    如果能找到那玩意，再做一个装上，那咱老江可就牛逼大发了。

    旁人都是用灵宝，咱老江自己就是灵宝！”

    他如此说着，在那十七套图纸中反复查看，最后思来想去，做了决定。

    “‘法体’我用不上，我不是墨阵师，五行咒法对我而言也就是个辅助，且这咒法之道，用浑天魔方就能替代释放。

    对我而言，得用正面攻坚的‘武躯’，才能发挥出战争狂热和空间神通的最大威能。

    之前和沉鱼对搏时，我这套战法就已初显峥嵘。

    罗格那边已经在研究斯巴达人的神灵遗骸，若是能以此提取出基因蓝本，制作出更高端的强化药剂。

    那这淬体炼体就能更快更好的完成。

    嗯，就这么愉快的决定了！”

    江老板咧嘴笑了笑，将玉板中的一套“开山武躯”法宝义体的图纸，以神念化作思维，再拓印到了芯片之中。

    又开启算力模式，将复杂的法宝构型中的左臂部分单独截取下来，开始解析其上复杂繁琐的五行墨符阵。

    这套法宝是所有七套武躯图纸中，属于入门级的那种，最是适合老江这样的存真制器师来制作练手。

    这种墨家人的机关义体，自然没有废土义体那么花里胡哨，它也不能完成类似于变形，存放武器模块之类的复杂操作。

    但它也有优势。

    功能少，但极效的坚固，且专注于提升使用者近战搏斗的威力，又有数个墨阵加持，让它有自我修复之效。

    老江也不可能原原本本的按照图纸把它制作出来。

    他要取双方所长，把机关术和高科技的优点结合在一起。

    要将各个模块和法宝构造完美的融于一体，就需要进行算力计算，以老江脑部的小芯片的可怜算力，估计得好几天的时间才能完成制作蓝图。

    趁着计算的时间，老江先联系了王六福，托他在宗门宝库里，为自己寻一寻自己需要的灵材，又按照图纸的要求，在鸿雁会订购了几样少见的天材地宝。

    又是一笔钱花出去，让江老板心情舒爽。

    待到下午时分，老王把宝库中找到的灵材送了过来，又和老江在思过崖上寒暄了一阵，说了些自己在M世界的见闻。

    嗯，老王被他那逆徒茉莉逼着发了心魔大誓，然后被接到了MAGA世界里，游览了一圈。

    这会正是兴奋的时候。

    他还给老江说，自己要以“梦想公司特邀民间科学家”的身份，在几天之后，前去MAGA世界参加一个科学研讨会。

    他这几天正在准备自己的第一篇关于“能量转换”的论文，摩拳擦掌的，打算在另一个世界里完成“王博士”的第一次登场，然后艺惊四座。

    “你先别急，我之前遇到罗格时，他告诉我，他最近正在尝试进行电力和灵气的转换试验，要在黑手镇尝试制作‘能源石’。

    这个办法还是你研究出来的。”

    老江伸手打断了老王的喋喋不休，他问到：

    “你告诉我，那种转化有多高的成功率？”

    “这种科学方面的事情，未经试验，我怎么能给你一个准备的答复呢？”

    老王现在说话的口吻，俨然一个老神在在的民间科学家。

    他摩挲着肥硕的下巴，眼中有思索，思考了几息，便对老江说：

    “但本修已经在咱苦木境完成了试验的前半段，即引导灵石内部的暴躁灵气，将其转化做电能，这个过程已经可以控制的很完美了。

    既然如此转换可行，那么反过来应该也可以。

    不管是灵气，还是电力，本质上都是能量的一种体现。

    只是灵气更高级一些，罗格想要用电能在他们废土制作出类似于灵石的‘能量石’，就需要很多很多电能。

    这种转换目前看来有些浪费资源。

    但一旦真的成功了，对于他们废土而言，就多出了一种极端聚集，又小型化的新能源，可以称作废土版的‘灵石’。

    你可以想象吗？江师弟。”

    老王咧嘴笑着说：

    “一旦那能量石真的制成了，施睿那套战甲，就能在废土量产。

    那本就是他们的思路，他们的方法，唯一阻碍他们完成小型战甲的，就是能源问题。

    废土的战争模式，估计都会因此改变。

    罗格啊，那个人格局大得很。

    或许他之前遇到师弟你时，想的只是如何夺回他的城池，但现在，黑狐狸想的可是如何改变他的世界了。”

    “嗯，这么说来，我倒是小看了这个你们一直在推进的试验。”

    老江摩挲着下巴说：

    “果然，知识就是力量，先贤诚不欺我。”

    说着话，他眼珠子又转了转，拍着王六福的肩膀说：

    “老王你去MAGA那边，也别总是想着自己的研究，抽空给咱们在那边的据点弄一些好东西，或者去天堂岛帮帮落雁师姐。

    新墨城一旦建好，对整个宗门都是有益处的。”

    “本修知晓这事重要的。”

    老王点了点头，甩动怀中拂尘，他长出一口气，对江夏说：

    “但本修还有个外门要管，能去那边的时间休闲的时间也不多。

    不过既然说到这个问题了，那本修就要在商言商的与江师弟你说道说道。

    我外门弟子做出的那些法器，都是比较初级的，没办法走宗门在各地的商铺销售，总交由昆仑坊代销也不是个办法。

    我便想着，能不能放在你MAGA世界销售。

    反正他们那个世界有‘奇物’的传说，咱们把法器包装一下，也能给我外门多条财路。”

    “行。”

    江夏点了点头，对老王说：

    “这事你去找我家如月商量就好了，你是她师兄呢，定然给你个优惠价。不过既然要做为商品出售，那这每个月的出货量就得保证。

    你外门弟子每日忙着做任务，攒积分，还能抽出足够时间制器吗？”

    “无妨。”

    老王一副老神在在的样子，捻着鼠须，得意的说：

    “我外门弟子都是异常勤恳之辈，只需多发几样差事，给他们算上积分，多得是弟子用心制器的。”

    “你这黑心主管！”

    老江顿时吐槽说：

    “把自家弟子当劳力用，就给人家点虚头巴脑的积分当报酬，老王啊，你可真是个天生资本家。”

    “唉唉唉，这修行的事，怎么能说是黑心呢？”

    王六福顿时不满起来，他反驳到：

    “再说了，这套积分体系还是你老江给咱外门设计的，真要说黑心，那得先算到你头上。

    罢了，本修也不与你多说。那论文还需润色修改，不能让那些科学家小瞧了咱们墨家人。本修这就去也。”

    他放出自己的木鸢，踩在上面，悠然升空。

    老江目送着王六福离去，他耸了耸肩，小小的为即将迎来更多工作的外门弟子默哀几息。

    待回到山洞，又发觉这武躯义体的图纸还得几天才能弄完。

    趁着这闲暇时间，老江终于可以做一件他一直想做，但一直没时间去做的事了。

    “老婆啊...”

    江老板一脸痴汉样子的，将暗红色的厌战握在手里，一边摩挲，一边说：

    “你帮了我很多忙，救了我很多次，我却是一直忽视了你，冷落了你，真是不应该。这就让我把你拆开，好好看看你的内部构造。

    待我明晰了你心中深藏的奥秘之后，我就也能照葫芦画瓢一样，再做出更多类似于你的宝物。

    那样...

    我就能有更多和你一样厉害的老婆了。

    无数倍的快乐...

    你若不说话，我就当你默认咯，不会让你白干的，我已经找了很多天材地宝过来，顺便帮老婆你好好升个级。

    给你换身衣服，让你变得更漂亮，你说好不好啊？”

    如此自说自话，就在山洞中弄出一个制器台，老江将厌战放在上面，又从义体手指弹出螺丝刀来，很用心的将厌战枪身上隐藏的螺丝取了下来。

    把红木做的枪身分开，又把冰冷的枪管卸下，最后是略显复杂的杠杆式扳机，整个过程做的行云流水。

    夭寿啦。

    这渣男！

    他居然把自家老婆拆啦！

