    静香见那“死神”被锁死，立即就斩出了一道黑色的冲击波，由于距离很近，冲击波几乎是瞬间击中了那“死神”，下一秒，只见它正在重生的身体忽然僵住了，随后一抹石褐色开始迅速扩散，很快就覆盖了“死神”全身。

    『封印』，最后一种符咒。

    然而，还没等静香挥刀将其彻底斩杀，那把与“死神”的身体隔开，还未完全石化巨大镰刀就已经重新长出了刀刃，白森森的刀尖闪烁寒芒，朝着静香的太阳穴闪电般刺去！

    “静香！！”

    大雄见状，眼里仿佛都要瞪出血来。

    然而，下一秒，静香居然奇迹般的出现在了他的怀中。

    “轰！”

    与此同时，大雄手中的枪正好轰出了最后一炮，直接就炸烂了那“死神”的脑袋。

    “......”片刻后，大雄看着正躺在自己怀中的静香，一时间居然愣住了，不知该说些什么好，“小、小静，你怎么......”

    话未说完，静香就一脸抱歉的对大雄打开了紧握的左手，上面居然是几根大雄的头发。

    大雄看着那几根头发，呆滞了片刻后突然就想到了什么，瞬间恍然大悟，拍案叫绝。

    静香则是调皮的眨了眨眼，随后就从大雄的怀里跳了下来。

    “......场景四：合格。”黑球的声音明显愣了一秒，但还是宣布了静香合格。

    毕竟在第二场景时大雄就应该看出来了，怪物可以袭击他们，他们当然也是可以出手帮忙的。

    只不过令黑球没有想到的是，静香居然独自一人就通关了前面三个场景，而原本它是打算从第二场景开始就允许已经习得狩魔技的大雄适当的帮助她的。

    但如果过度帮助，那么它就会缴械掉大雄手中的枪，毕竟，在这个空间里它说了算。

    “源-静香，经过我的专业判断，你已经完全掌握了你的【质】武器的使用技巧以及其专属狩魔技，恭喜，你可以毕业了。”

    话音刚落，静香就在大雄身旁坐了下来，但是竞技场这个场景却并没有消失。

    静香手臂上的伤口已经愈合，一点疤痕都看不见。但大雄还是很心疼，拖着自己刚愈合的手臂，先是轻轻帮静香揉了揉原先的伤口处，随后又绕到后面帮她按摩了一下肩膀。

    “小静，你以前还学过武士刀吗？还有刚才那些出神入化的招数与谋略，真厉害！”一边按摩，大雄丝毫不吝啬赞美的夸道。

    “啊？这个......其实是这把刀的功劳啦，从我一开始把它拿在手里的时候，就感觉自己好像原本就会使用这把刀一样，导致我没有经过刻苦的练习也能熟练运用呢。至于那些谋略什么的，其实只需要保持头脑清醒，就算是大雄也可以做到噢。”静香笑着说道，丝毫不反感大雄在后面帮她按摩肩膀时的些许亲密动作，“对了，拔你头发那件事，真的很抱歉......还有就是，大雄刚才好像又救了我一次吧？谢谢你，刚才的大雄真的很帅哦！”

    “唔！”大雄看着笑容甜美的静香，尴尬的直呼受不了，脸颊就像一个逐渐升温的平底锅，烫的几乎可以煎蛋。

    还没等两人多说几句话，胖虎就站了起来。

    “终于，要轮到我上场了吗？”

    只见胖虎双手抱胸，整个人看上去高大健壮，虎虎生风。他瞅着下方竞技台，浓眉一拧，面上尽是期待之色。

    跳过繁杂的喊人阶段，胖虎已经摆好姿势站在了竞技台的其中一边。

    “第一轮演习：扳手腕。”

    “什么？”

    此言一出，所有人都傻眼了。

    “扳手腕？喂，这种挑战太过于低级了，换一个换一个。”胖虎摆摆手，一脸不屑的样子。

    “比赛共分三场，第一场即将开始。”

    黑球并没有理会胖虎，而是自顾自的数起了倒计时。

    “呃，”胖虎被无视，显得有些恼火，“你个混蛋，我都说了换......”

    胖虎话未说完，面前就突然出现了一个跟他长得一模一样的人，还不知道什么时候多出了一张桌子和两张椅子。

    “喂，你这混蛋，长得很嚣张嘛。”胖虎看着眼前那个被绿线描出来的跟他一样高大的男子，不由得皱起了浓眉。

    就在这时，正坐在台上大雄忽然发现，那个跟胖虎一模一样的假人似乎翘起嘴唇笑了笑，因为他可以随意放大视角，所以注意到了这个微小的细节。

    不过这笑容转瞬即逝，大雄也怀疑自己是不是看错了，于是就没太在意。

    很快，“胖虎”走上前坐下，抬起手摆好了姿势。

    胖虎一看，对方都已经做好准备了，自己若是不上去岂不是让别人认为他怕了？

    没办法，就算是扳手腕这种小挑战他也会全力以赴，当即走上前，一屁股坐在椅子上，还特意将袖口撩了起来，露出硕大而结实的肌肉。

    “老弟，别以为跟我长得一样迷人就可以赢的了我，趁早认输吧，不然等会我还得赔你医药费。”比赛还未开始，胖虎就口出狂言，满满的自信，毕竟这项目他从小到大就从未遇过敌手。

    很快，比先前都要长的十五秒倒计时结束了。

    “轰！”

    所有人都没看清楚是怎么一回事，只是听见一声惊天巨响，漫天尘土瞬间拔地而起。

    ......待浓雾散去，眼前的一幕让台上三人都不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    只见地面上不知何时塌陷下去了好几厘米，密密麻麻的裂痕形成了一个圆形的坑，而胖虎就躺在正中央，旁边站着的则是另一个“胖虎”，刚才还好好的桌子和椅子此时也都碎成了粉末。

    “这......刚才发生什么了？”台上三人一头雾水，大雄放大视角，发现胖虎此时的表情极为呆滞，嘴巴微张，眼睛瞪的凸圆，就这么一动不动的躺在正中央，极其诡异。

    许久之后，胖虎终于动了，只见他先是面部狰狞地抬起了头，随后吃力地坐起身子来。大雄再次定睛看了看，发现他全身上下没有任何一处伤口，心道应该是方才愈合了。

    “可......可恶，刚才......是怎么一回事......”胖虎有些不敢置信的望向身旁的另一个“胖虎”，随后重新站了起来。

    方才胖虎刚想用力，却忽然感到整条手臂瞬间失去了知觉，随后就是钻心的疼痛，疼的他一时间居然都动弹不得。

    虽然不知道怎么回事，但貌似是自己输了，胖虎心想。

    “再来！”

    没有过多的废话，胖虎重新站起身来，咬了咬牙说道。

    地板与桌子椅子都已经迅速恢复如初，胖虎再次与对面的“胖虎”面对面坐下。

    而这一次，他的态度比上一次收敛了很多，但依旧没把对方放在眼里，在第二局的倒计时结束前五秒，他便绷起全身的肌肉，做好了万全的准备。

    “轰！！”

    五秒后，又是一阵惊天动地的声响传来，待浓雾散去，只见胖虎再一次躺在了一个全是裂缝的巨坑中央。

    不知过了多久，胖虎的嘴角抽动了一下，嘴唇开始轻微颤抖起来，方才的剧痛让他全身麻痹。不过这一次，他终于知道了剧痛了来源。

    就在刚才，在倒计时结束的那一瞬间，他亲眼看见，他那紧绷着的小臂还没来得及发力，就仿佛一根脆弱的枯木般，啪，断了。

    想到这里，胖虎不禁吞了一口唾沫，浑身开始微微颤抖起来，随后，他似乎是想到了什么，有些惊恐的瞥了一眼此时正一动不动站在身旁的“胖虎”，又看了看地上密密麻麻的裂痕，眼神越发越恐惧。

    但是下一秒。

    “再来！”

    此时，胖虎已经站了起来，虽然脸上的恐惧之色丝毫没有减少，但眼神里那藏不住的傲气却更胜一筹。

    比赛有三局，而现在还剩最后一局，我胖虎怎可能退缩？

    再次看了看正在自动修复的地面，胖虎满腹狐疑，心说怎么可能有人可以力气大到这种程度，居然把地面都砸出了一个坑来。

    “可恶......这家伙到底是什么怪物？”胖虎看着面前的那个“胖虎”，咬紧牙关，沉住气，硬着头皮再次与他面对面坐下。

    而大雄三人在上面都看懵了，不是说扳手腕比赛吗？为什么地面上会无缘无故出现一个坑？

    很快，倒计时已经开始。

    “刚才这个人，直接掰断了我的手臂。”

    胖虎抬起手臂的同时，在心中再次告诉了自己一遍这个令人难以接受的事实，但看着自己完好无损的手臂，他又坚决不肯相信这是真的，于是便安慰自己刚才的都是幻觉。

    讶异、恐惧、紧张、郁闷、不甘，窝火。这一刻，种种情绪在胖虎心中涌动。

    但是不管怎么样，就算是再断一次手，他也要全力以赴比完这三场，而绝不是临阵脱逃。

    毕竟男人的话，即使知道可能失败也有不得不上的时候！

    就在这时，在倒计时结束的前一秒，正在放大视角仔细观察的大雄忽然发现，胖虎正对面坐着的那个“胖虎”，眼角居然隐隐有泪光闪动。

