
第二天，云老爷子醒来后，去云栖谷看了一眼。

看到苏祁安人不人鬼不鬼的模样，听云恪复述完顾卿卿说的那翻惩罚，心里郁结的那口气好像终于消散了。

苏老爷子来看他时，发觉他整个人都通透了，有一种入定成佛的感觉。

“你，去云栖谷了？”

云老爷子点头。

苏老爷子反而越发忧虑起来。

云老头早已伤了根本，经过这几次刺激，他的身体已经不行了，全靠意志力在支撑。

现在，他的心愿已了，他更是了无牵挂，那他的意志力还能支撑他活多久？

“苏老头，你得加把劲啊，你至少得让送卿卿出嫁啊。”

云老爷子淡然浅笑：“有你照顾她，我放心。”

现在的卿卿宝贝，有云家有苏家，有养父养母，有哥哥有弟弟，还有战狼伏虎天罗地网以及苏家警卫队……

有了这些力量保护，他真的很放心。

苏老爷子差点被他这句话给噎死，最后气呼呼地走了。

顾卿卿收拾完苏祁安就回了帝都。

云恪和云逸殊带她去苏瓒、云琳墓前上香。

“姑姑，姑父，我们把妹妹找回来了！”

云恪这个钢铁硬汉第一次在人前落泪。

云逸殊则在墓前磕了一个头：“姑姑、姑父，对不起！”

他认错了妹妹，还差点伤害妹妹。

顾卿卿上了一炷香，看着两人的遗像，感觉到从未有过的亲切。

“爸、妈，我终于找到你们了。”

清风突然拥住了她，仿佛是两人在天之灵对她的回应，接着散开，一片落叶飘向天际。

顾卿卿抬头，明媚春日洒落在她眼睛里，她微微眯眼，用睫毛挡住了直射的光线。

云逸殊抬头，再次看到了这副光景，心情如潮水般涌动。

这，真的是他的妹妹，是小姑娘的亲孩子。

三人从墓园出来，裴司宸已经等在这里，他张开双手，顾卿卿很自然地趴进他怀里，脸颊贴着胸口，感受着他的温度与心跳。

裴司宸将她扶上车，自己往墓园走了一遭，将两束花放在云琳、苏瓒墓前，深深三鞠躬。

“叔叔、阿姨，你们放心，我会照顾好卿卿的。”

一片叶子落在他手上，裴司宸握进手心，仿佛握住了什么信念。

回到汉城，顾卿卿就先去医院给云老爷子看病。

邹烨找到云恪，“邓大林的尸体怎么处理？”

“交给他的家人吧。”云恪随口说道。

他对这家人真是一点好感都没有，遗传基因真是可怕的东西。

即便云斐然是在他们云家长大，云家和苏家给与了她其他家族千金都无法享受到的特权，结果她还能成长为这样罪恶的存在，跟她那罪恶的家庭一模一样。

相反，顾卿卿即便从小经历那样的磨难，她依然能优秀到无法想象，还能坚守本心，保持着她的善良，跟姑姑姑父一样。

“二哥！”

云斐然突然不知道从哪里蹿出来，一把抱住了云恪的腿，涕泗横流：“二哥，我错了！求求你，让我见见爷爷吧！”

那天她回苏家，就发现苏家的门已经打不开了，她的行李被小警卫放在门口，无论她怎么叫唤都没用。

她又回了一次帝都，云家、苏家，本宅，别院，所有房产她都进不去了。

警察局还通知她，她的户口已经被云家剔除了，不仅如此，还强行将她的姓氏拿掉，从云，变成了邓。

是的。

现在她是邓斐然，云家和苏家，彻彻底底斩断了跟她的联系。

她从高高在上的千金大小姐，帝都世家子弟羡慕的存在，变成了丧家之犬，什么都不是。

这才是真正的地狱！

这原本是她最害怕的事，而这种事，终于在她的“不懈努力”下成功实现了。

“二哥，求求你，求求爷爷原谅我好不好！以后我会乖乖听话，再也不跟别人争争抢抢了。我会乖乖当云家的女儿，会好好孝敬爷爷，你们都原谅我好不好？”

云恪冷眼看她：“云斐然……哦，现在应该叫你邓斐然才对！在你对云家人下手时你就已经失去了姓云的资格！从今往后，你与我云家再无瓜葛，你好自为之！”

云恪厌恶地甩开了她的手，大踏步离去。

邓斐然还想追，却被伏虎的兄弟拦下。

云逸殊正好从这边经过，邓斐然像看到了救星，又要扑过去，这次，不需要伏虎拦，云逸殊一个眼神扫过来，邓斐然直接打了个寒颤，再不能动弹。

云逸殊也再没给她一个多余的眼神，径直离开。

邓斐然的双手握成了拳头，这些人为什么要对她这样绝情决意？

就在这一瞬间，她想起了柳婶，想起了云恪承诺她的五百万。

邓斐然立刻从地上爬起来，匆匆离开了医院。

一大早，柳婶就去警察局辨认从大邱山找到的那具无名男尸。

那具男尸身上的肉被山间的野猫野狗和山鼠啃食殆尽，连内脏都被掏空。

据法医的报告称，他摔下去时，并没有立即死亡，而是熬了三天，因为伤势过重没能得到及时医治，以及感染和恶劣的山间环境，导致脏器衰竭才咽的气。

尽管尸体已经无法辨认，但还保存有完整的DNA，鉴定一做，毫无疑问，这就是邓凯。

柳婶哭得昏死过去，到下午才醒过来。

醒来第一件事，她问：“他身边应该有一百万，找到没有？”

“我们只找到一只皮箱，但里面并没有一百万，只有上面几张是百元大钞，下面全是白纸。”

柳婶神色一变。

既然装钱的箱子还在，那就说明这不是抢劫造成的意外，箱子里的钱是假的，那就更说明了某人的意图。

她甚至能够想见，那个人趁着邓凯开箱子看钱时，突然将他推下山崖的情形。

柳婶的双手握成了拳头。

“柳女士，你是不是知道点什么？你的话可能是破案关键，希望你能如实告知！”

警察看出了她的异样。

“没有，我什么都不知道，你们想多了。”

她领着尸体回家，就等邓大林回来，好好商量要怎么办？

然而，等她回到租住的地方，邓大林的尸体也送了过来。

柳婶一屁股瘫坐在地上。

她这一生，都在为这两个人男人打算，谋划，即便他们很恶毒，对她也并不好，但她就像有受虐奉献体质一样，一直勤勤恳恳为他们操持着一切。

现在，两个人都没了。

如果他们没有打苏家和云家的主意，如果他们还好好的骗骗普通人，即便生活不如意，但至少他们都还活着，而现在……

只是这一瞬间，柳婶的头发白了一半，人仿佛一下步入暮年。

邓斐然找过来时，就看到一个头发花白的女人，要不是她还守着两具尸体，她几乎都不敢认。

她绕开尸体，进屋里倒了一杯水出来，“喝口水吧。”

就是这个人害了她，若不是他们找上门，她又怎么会在心虚之下犯下那些错误！

此刻的邓斐然，连虚情假意喊声“妈”都喊不出口。

柳婶抬头看着她，眼神有点令人发怵。

邓斐然不自觉打了个寒颤。

将水放到旁边，“我去给你做饭。”

她再次进屋，但并没有做饭，而是在找那五百万。

柳婶端着杯子慢慢喝着，耳边传来邓斐然翻箱倒柜的声音，她却无动于衷，只是静静将水喝完，起身，进屋。

找到了！

邓斐然从床底下拖出一个大包，里面全是钱。

五百万，对曾经的自己而已，并不算什么，但现在，却可能是她这辈子都赚不到的钱。

“你在找什么？”

柳婶如幽灵一般站在她身后。

心机被识破，邓斐然已经懒得再掩饰，“这是你们欠我的，你们若不是这么贪心找上门，我就不会被赶出云家和苏家！这笔钱是我应得的！”

柳婶却没看钱，而是问：“邓凯是不是你推下悬崖的？”

邓斐然吓得一抖。

柳婶又道：“大林一直身体就很强壮，苏祁安娇生惯养，怎么会是他的对手，肯定是你给他吃的鸡，掏空了他的身体，才让他遭受了毒手！”

“他们两个都是被你害死的！”

邓斐然想跑，却被柳婶一把薅住头发。

同时失去两个亲人的柳婶疯魔了，邓斐然头皮被扯出了血。

“没想到，你明明在云家在苏家被娇养着长大，最后竟然比我们还恶毒！难怪云家和苏家会嫌弃你！”

邓斐然怒火攻心，将沉重的袋子狠狠朝柳婶砸过去，五百万的分量可不轻。两人顿时扭打在一起，就在这时，一个警卫突然出来，敲晕了柳婶。

“表、表哥？”邓斐然愕然，没想到，这个时候，苏喆竟然还会管她！

苏喆西装革履，走进门，满眼怒气，难以抑制。

“莱汶斯来华国了，你跟我回去好好做个人，所有的一切，都当没有发生过！”

邓斐然惊魂未定，“那她……”

“她会因为丈夫儿子的死亡，看破生死，吊死在家里。”

邓斐然：！！！

“还不快走！”

邓斐然爬起来，没忘记带走那五百万，连警卫要替她扛她都拒绝了。

钱才是这个世界上最能给人安全感的东西，她的钱，她绝对不会给任何人！

最后她看了一眼地上的柳婶，眼神恨恨，竟有点遗憾这个毁了自己的女人没死在自己手里！

第二天，房东过来收房租，发现三具尸体，吓得报了警。

现场收拾得很干净，最后以柳婶承受不住打击自杀做结。

苏喆用了五天时间才知道云栖谷那间小黑屋。

苏祁安果然还没断气，他躺在冰冷的地上，老鼠咬了坏了他的脚，啃食掉他一块肉。

他能感觉到身体被感染发烧，但他的头脑依然清醒。

依然能清晰感觉到身体被剖开的滋味。

现在他只有一个念头，那就是死！

只有死了，他才能脱离苦海！

当听见苏喆的声音时，他感觉自己找到了救星，他想求他杀了他，可惜他口不能言，手不能动，连眼睛都睁不开。

下一刻，苏喆就将他送去了医院，当针被一根一根拔下时，他的“噩梦”加重了。

仿佛某个止疼的开关突然被打开，加倍的疼痛蜂拥而来，迅速淹没了他全身神经！

他的身体开始剧烈颤抖，眼珠不停在眼皮下打转，剧烈的疼痛几乎让他晕眩，但他却晕不过去。

就是那一刻，不管是死亡，还是晕死过去，都是解脱，可惜，那枚十全大补丹，剥夺了他死亡和晕厥的权利，让他再次清晰无比地感受肉体被剖开的结果。

“快上镇定剂！”

“打了！根本没用！医生，怎么办？”

医护人员都懵逼了，他们第一次遇到这种情况。

苏喆气得发抖，“顾——卿——卿——”

此仇不报，我枉为人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69662312"  chaptername="第410章  此仇不报，枉为人">加入书签</a>
</div>
