
　　“好狂妄的小子！看来你是活够了，那我就送你一程！”

　　张峰听到唐九的话，眼中的杀意更重，让他给那个废物大师下跪道歉，那他不是比废物还废物吗？

　　“野狼利爪！”

　　张峰直接开启第一魂技，武魂附体的手掌立刻出现青色利爪，他本身的气势也这一刻增强。

　　强攻系的魂师的技能都会额外的增加身体的属性。

　　但张峰并没有大意，因为毕竟对方是一个黄色的百年魂环，他的第一魂技才是白色的十年魂环，他可不敢小看唐九。

　　“野狼狂兽变！”

　　随着张峰的魂咒念出，第二个黄色百年魂环一亮，他的身体膨胀了一圈，气势又提升了一次。

　　“张峰竟然出全力了！他的两个技能都可以增幅身体的力量，速度，这次估计是要出大事了！”苏主任怜悯的看了看唐九，轻轻的摇头，天才成长起来才叫天才！

　　到底是小孩子，根本不知道天高地厚，自以为天赋好，就妄图越级挑战，这不是勇气而是送死！

　　唐三也感到了巨大的压力，他自认不是张峰的对手，可是如果他要杀张峰，还是可以五五开的！

　　他一手扣住了暗器，一手随时准备发射袖箭，只要小九不敌，对方还敢下重手，他就会在第一时间出手救援！

　　“去死吧！”

　　张峰双足发力，身体狂奔跟狼一样跳跃而起来，双爪探出朝着唐九的脑袋就拍了下来。

　　唐九不躲不闪，轻轻的提起手中的锤子，口中轻轻的吐出两个字。

　　“狂暴！”

　　黄色的魂环亮起，唐九就感到全身的力量暴增！

　　两个月前，他魂力十八级时，就拥有了一千斤的力量，这两个月他狂吃千年魂兽肉，打熬身体，不断的突破极限，在加上魂力增加了一级，他的力量已经到了1300斤。

　　狂暴技能，在一瞬间可以暴增35%的力量，让他的力量直接暴增到1700斤。

　　提着锤子抡起，巨大的力量都产生了风啸！

　　唐九最喜欢的就是对战强攻系魂师，因为对方跟他的作战方式一样，就是刚正面！

　　唐九看准对方攻击的轨迹，抡锤横扫，锤子就毫无悬念的跟对方的爪子碰撞在一起！

　　咔嚓~~

　　碰！~~

　　张峰惨嚎一声，跟锤子接触的那一刹那，他的手臂就被砸断，人也挨了一锤，螺旋倒飞出去，重重的砸到墙壁上，震碎了窗子的玻璃。

　　“这怎么可能！”苏主任不敢置信，一环胜两环，竟然还是秒杀！

　　大师脸上挂着一抹欣慰的笑容，开口道：“张峰的武魂野狼虽然是强攻系，可是魂环的品级太低，加起来也不到五百年！而且他的技能魂力增幅的不止是力量，还有速度和身体体质，纯粹的力量也不超过800斤。”

　　“可小九却是纯力量型武魂，我看他的基础力量就不低于一千斤，更别说还有魂环技能的增幅！”

　　“张峰竟然跟一个纯力量型魂师比拼力量，以己之短攻敌之长，这不是找死吗？”

　　大师的话让苏主任顿时茅塞顿开，对大师的理论不禁多了一些信服！

　　但是他还是对唐九的力量感到惊奇，不由得开口问道：“唐九，你的第一魂技是什么？”

　　“狂暴！瞬间增加35%的力量，并随着魂环的数量而提升！”唐九扛着锤子笑道。

　　“什么，怎么可能！第一魂技就能增加35%的力量！而且还能继续提升，那岂不是到了以后，光开第一魂技，就可以增长一倍的力量！”苏主任一脸的骇然，这样的魂技只能称得上变态！

　　这才是第一魂技啊！根绝都不下于别的人第三魂技。

　　“苏主任！擅自询问他人魂技，这是大忌！”大师脸色相当不善，冷冷的呵斥。

　　“不好意思，大师，我实在太好奇了。”苏主任赶忙赔罪。

　　“小九，以后不要对人吐露你的秘密，防止被人针对！”大师严肃的道。

　　“我知道了，老师！”

　　唐九点点头，其实他就是想炫耀，而且这个数据很快就不准确了，他附加一个千年魂环，狂暴技能还会继续提升的！

　　“张峰，别装死了！给我老师下跪道歉！”唐九拎着锤子走向张峰，张峰现在特别惨，双臂骨折，肋骨断了几根，疼的脸上都是汗，要不是另外一个男老师扶着，他估计站都站不稳！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着气势汹汹的唐九，他求助的看向苏主任，苏主任赶忙当和事佬道：“大师，张峰也是学校的老师，大家同事一场，我看就让他鞠躬道歉就行了。”

　　“不行！必须下跪道歉！不然我就锤死他！”唐九斩钉截铁的道，这种人必须给他一个深刻的教训，他才能知道尊重别人！

　　张峰看着唐九的战锤在他脑袋上晃悠，吓得他冷汗直冒，最终腿一软跪在地上，对着大师道：“对不起，大师，是我嘴欠。”

　　大师看到每天都嘲笑讽刺自己的人，跪在自己面前道歉，有种恶人有恶报的爽快感，不由得眼睛都湿润了！

　　“好孩子！”大师摸了摸唐九的头，手都在抖，他真的是激动啊！原本以为要等到十年后，这两个弟子才会为自己长脸，没想到刚拜师的第一天，就送给自己这么一份大礼。

　　“大师，现在可以让张峰走了吧！”苏主任赶忙问道。

　　“当然不行！”

　　没等大师说话，唐九就摇头道：“下跪道歉，是因为他嘴贱！但他这条命我绕不绕，就要看他的表现了！”

　　“表现？”苏主任一头雾水。

　　“当然是用钱买命了！我们斗魂可是生死不论，要我放过他，当然需要有好处才行！我也不多要，他这条命怎么也值个五百金魂币吧！”

　　唐九算了算，觉得这个数对方应该能出得起。

　　“这？”苏主任看向张峰，五百金魂币可不是小数目！

　　“好，我给！”张峰咬牙切齿的让扶着自己的男老师掏出了卡，划给了大师，这才被扶着出门。

　　离开教务处后，他怨毒的剜了一眼唐九的背影，对着男老师道：“把我送到城主府，我要去我大哥！”

　　而此刻，唐九已经办理好了入学手续，拎着锤子去往了自己的宿舍，刚一进门，舍友们排成两排，双手抱胸，一个个眼神不善的盯着唐九，唯一坐在椅子上的学生，口气傲然的道：

　　“你们谁来，给咱们这个学弟上上课！让他知道诺丁学院的规矩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，13 一锤碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 