    “杀星兄弟果然厉害啊，牛魔都被你轻易的干掉了！”吴云看见牛魔双目无神的倒在了地上，脸上露出大笑之色说道。

    “哈哈，这也不是我一个人的功劳，如果没有你，我也无法干掉他的！”叶冷同样大笑道，现在再次干掉了一名地之大陆的九品武者，他的心情也很好，所以他现在的笑容可不是伪装的，而是发自内心的。

    不过吴云这个蠢货至今都没有发现叶冷的真实身份，叶冷不禁再想，要是让对方知道他的身份后会是什么表情，想到这些叶冷的心中就忍不住兴奋。

    叶冷从牛魔的身上摸索了一番，找到了一个空间袋，里面有着七百多万枚的地晶，对于这些地晶，叶冷自然是毫不犹豫的占为己有了。

    “怎么样，交易还继续吗？”叶冷看着吴云，开口问道。

    “继续，当然继续了！”吴云笑道。

    “那好，还是老规矩，地晶先给我！”叶冷对吴云伸出右手，后者也没有任何的啰嗦，直接丢了一个空间袋给叶冷。

    “这家伙身上的地晶到底有多少，现在他都给了我两千万的地晶了！”叶冷检查了一下这空间袋中的地晶数量，心中惊疑道。

    不过吴云身上的地晶数量越多，他就越高兴。

    “那我们现在就去下一个目标处？”吴云问道。

    “可以！”叶冷点点头，然后将妖瞳当着吴云的面放了出来，然后悄悄吩咐了妖瞳一声，便和吴云离开了。

    “杀星兄弟，有个问题我不知道当不当问？”吴云突然开口问道。

    “问吧！”叶冷淡淡说道。

    “刚才那位不是人类吧？”

    “没错，他是玄兽！”叶冷也没有隐瞒。

    “杀星兄弟，你可真是厉害啊，你居然可以收服一头玄兽！”吴云脸上露出一抹怪异的笑容，开口说道。

    叶冷只是淡淡应了一声，并没有说什么。

    “杀星兄弟，我们这一次的目标是沙王，这沙王的隐匿技巧很强，你有信心可以对付他吗？”吴云问道。

    “当然没有问题！”叶冷自信的说道，任何隐匿技巧，在蚩尤血脉开启之后得到的强大第六感之下，都是无所遁形。

    “既然如此那就好，我们加快速度吧！”吴云说道。

    就在他们两人全速赶路的时候，两人的前方出现了一大群武者，带头的人赫然是雷三千，他们这次正准备袭击牛魔的据点，所以才有如此一大群人，而正好叶冷和吴云两人刚好将牛魔杀死，前往沙王的聚集点。

    双方都不知道前面有人，都以极快的速度前行，当双方碰见之后，叶冷和雷三千都愣住了。

    “糟糕，要是雷三千叫出我的名字，那就糟糕了！”叶冷看着雷三千，眼睛不断的眨，对其使眼色，一旦雷三千叫出他的名字，那他的身份必然暴露了，毕竟他的名字被雷三千叫出来，那就意味着他和雷三千相识，到时候他又该如何隐瞒自己的身份。

    而雷三千也因为叶冷和一个没有见过的陌生九品武者呆在一起而愣住了，既然是没有见过的陌生九品武者，那必然是地之大陆的武者，叶冷为何会和一个地之大陆的九品武者在一起，雷三千完全搞不清楚，不过他看见叶冷不断的眨眼睛，也反应了过来，知道叶冷现在这么做肯定是有他的原因。

    既然如此的话，雷三千就装作不认识叶冷，但是做戏做全套，为了不暴露叶冷的身份，他也不可能就此放叶冷和吴云两人离开，不然的话这也太假了。

    所以雷三千直接下令攻击。

    雷三千的举动，让叶冷的心中松了一口气。

    “对方人多，我们先逃！”叶冷对吴云喝道，谁料吴云只是冷笑一声，“杀星兄弟，这可不像你，对方就一个九品武者，三个八品武者而已，其他的不过都是一些垃圾，这么弱的实力，我们何必跑，杀光他们就是！”

    听到这话，叶冷的目光微微一变，要是吴云真的打算动手，那就糟糕了，他总不可能真的杀死天之大陆的武者吧，但如果他不动手，那他的身份也就暴露了，如此一来，叶冷有些进退两难。

    而就在这个时候，又有一大批武者赶来了，这批武者同样是天之大陆的武者，领头的人同样是一个九品武者，不过叶冷并没有见过对方，但是在对方的身后，叶冷却看见了两个熟人，居然是古琴琴和柳雪琪。

    当古琴琴和柳雪琪看见叶冷和地之大陆的武者在一起时，两人的目光都是大变，古琴琴想要开口招呼，但一旁的柳雪琪突然捂住了她的嘴。

    “别和他打招呼！”柳雪琪低声说道，她很聪明，她就从叶冷对她们的一个眼神看出来了叶冷现在是在伪装。

    看见柳雪琪制止了古琴琴对自己打招呼，叶冷的心中松了一口气。

    “现在他们有两个九品武者，我们先撤退吧！”叶冷再次对吴云说道，现在的局面撤退的话，那就不会让吴云产生怀疑了。

    吴云想了一下，点了一下头，“那我们就先各自逃跑，之后在汇合。”

    “没问题！”叶冷点了点头，吴云的话正合了他的心意，他还整准备和雷三千他们解释一下，他还正愁找不到机会，没想到吴云居然主动提出来各自逃跑这个提议。

    随后叶冷和吴云直接和雷三千还有另一个没有见过面的九品武者爆发了战斗，叶冷和雷三千两人打斗，而吴云则是和另一个九品武者战斗，吴云很快就脱身了，他毫不犹豫的逃跑了，而叶冷则是装模作样的抵抗了一番，停下了攻击。

    在确认吴云真的逃走之后，雷三千看着叶冷问道，“叶冷，这到底是怎么一回事，你为什么会和地之大陆的武者在一起？”

    那名九品武者也盯着他，等待着叶冷的回答。

    “这事就说来话长了！”叶冷轻叹一声，将事情的经过原原本本的说了出来。

    当得知叶冷已经杀死了两名九品武者后，雷三千和那名九品武者的脸色都是一喜。

    “所以说，我现在是伪装成地之大陆的武者，配合刚才那个人击杀地之大陆其他的九品武者！”叶冷说道。

