    沈烟听洪野这么一说之后，更加的觉得时慕寒这个男人要求很多，很难伺候。

    洪野当他的助理是真的辛苦了，也就洪野能吃得消时慕寒这个要求格外多的男人了。

    不然的话换作别的稍微有些脾气的人，早就辞不干了吧。

    碰上如此吹毛求疵的老板，脾气一定要好，承受能力一定要强。

    “洪助理，辛苦了，在时慕寒的身边一定是特别累吧？”沈烟是真的发自内心的同情洪野。

    都说伴君如伴虎，这伴在时慕寒的身边就等于是伴虎身边了，反正就是要小心翼翼才行。

    “不辛苦的，在时总身边我过的很开心。”洪野也是发自内心的回答。

    虽然时慕寒的工作量大，平常也是要求严格，但洪野也是有极为专业的业务能力和职业素养，所以并不会觉得有多辛苦。

    况且，能在时氏工作不知道是多少人的愿望，尤其是在时慕寒的身边当助理，简直就是走上了人生巅峰来的。

    再说了时慕寒本人比外面言传的要好多了，对待工作的员工都是挺友好的。

    尤其是对等身边亲信，那是真的很大方的老板了。

    所以，洪野压根就从来没有觉得自己被压榨的感觉，还挺感谢能留在时慕寒身边的。

    “开心？”沈烟表示有些怀疑这个词，从别人嘴巴里面说出来可信度高，但是从洪野嘴巴里面说出来简直毫无可信度吧。

    时慕寒这么一个人，还能让洪野开心，吃个烤肉还非得要让人亲自过来弄事情。

    不麻烦才怪。

    “洪助理，我知道你是时慕寒的助理，自然就是帮着他说话的，你要真开心就行了。”沈烟也不想多管他们主仆的事情，她只是一个被时慕寒怨恨的挂名妻子，哪里有什么资格来管洪野的事情。

    再管下去就些越权了，毕竟她不是一个喜欢多管闲事的人。

    “沈小姐，我是真的很开心。”洪野浅浅一笑。

    旁边的时慕寒脸都黑的不成样子了，沈烟这个女人今天就是非得要一直找他不痛快就对了。

    “沈烟，你这么离间我和洪野的关系，你是想挖我的墙脚？”时慕寒忍不住的开口说着。

    沈烟听到这话，好一会才反应过来，然后直接笑了起来。

    “时总，说什么玩笑呢？我一个只会服装设计的人，要洪助理做什么呢？是给我裁样衣，还是倒咖啡，在我那里就是大材小用了，我不需要挖他走，还是你好好的善待人家就行了。”沈烟丢下这话，抬起下巴往里面走进去了。

    “沈烟，这女人是不是越来越放肆了。”时慕寒看了一眼洪野说。

    “那也是时总你放纵的。”洪野如实的说出来。

    他放纵的吗。

    时慕寒并不想承认。

    “我看洪野就说的对，你要是不放纵她敢这么放肆，今天晚上是你把人叫过去的，一千万是你给她输的吧。”柳晔很不客气的戳穿他的想法。

    时慕寒嘴角微微上翘，不着痕迹的笑了一下，这话没有错，的确是他故意把人叫过去，就那么点伤早该让洪野送药的，硬是痛撑到她到，然后还哄她上牌桌打牌，输了一千万也是他特意给的，就是这么的骚操作。

    所以，这一切都是他自愿放纵沈烟的，才会让她这么的放肆。

    “是我放纵的，毕竟是自己的妻子，我不放纵，谁来放纵。”时慕寒脸上的寒气早就散的干净了。

    “可惜，小烟不是很领情的样子，要是时间允许的话，估计输你个一亿。”柳晔完全就是调侃加吐糟，没有一丝同情。

    “只要她开心，输了多少个亿我都可以再赚回来。”时慕寒可不是单纯的狂而已，他是绝对有这个实力的，输多少就在生意场上赚多少回来。

    “你可以这么想，输的钱全在小烟手上了，你既然的真的想补偿小烟，就当用这种方式把钱给她吧。”柳晔找了另种方式来安慰他。

    事实上具体他们赢了多少输了多少，并没有太在意，反正对他们来讲都是些小钱，不足挂齿的那一种。

    不过让柳晔这么一说之后，连时慕寒都觉得是那么一回事了，就相当于他输的钱直接到了沈烟那里，这么一想也是挺开心的。

    “嗯，心里舒服不少。”时慕寒语气淡淡的开口。

    “不过慕寒，你现在对沈烟什么态度？”靳延承无比严肃的问他。

    “我人都亲自带给你们看了，你说呢？”时慕寒挑眉扫了他一眼。

    尽管没有直接承认什么身份不身份的，能把自己的女人直接带到兄弟面前，这就算是承认沈烟的身份了。

    这一次时慕寒脸上的神情缓了不少，不管怎么样，只要钱在沈烟那里就行了，不管是怎么去的。

    就当是他给的。

    也不知道沈烟发狠赢那么多钱做什么呢。

    难道她很缺钱用。

    如果不缺钱用的话，估计也不会借住在萧亦枫的公寓那里，想到沈烟要住在别的男人房子里面，哪怕就是最后会卖给她的，可是在时慕寒的心里面还是很不爽的，毕竟现在还是在萧亦枫的名下，就相当于是沈烟住在别的男人房子里面。

    时慕寒甚至合理的怀疑，萧亦枫在看到他也在那里面住了以后，直接不把房子卖给沈烟，好有机会把他赶走。

    想到这里，他的心情就异常的不爽。

    而且之前也查过沈烟名下的产业，除了一辆车，没有房产。

    “洪野，千花岛的房子有着落了没有？”时慕寒直接问洪野。

    他让洪野给他留意的，要在千花岛买个房子，最好就在七栋，如果不行的话隔壁栋也行。

    反正就是离沈烟越近越好。

    “慕寒，你要在千花岛买房？”霍津度有些好奇。

    时慕寒自己住的帝星苑不好吗？地盘够大环境够好，方圆十里没有人打扰，住在那种地方才是该住人的地方。

    千花岛虽然是一个相当高档的豪华公寓小区，但明显的不适合时慕寒这种住贯了大房子喜欢安静的人。

    那里上千户的居民，太吵闹了。

    “那里规定我不能买吗？”时慕寒直接扫了霍津度一眼。

