    陈意死了，所有暗中的强者都呆住了。陈氏豪门的老辈妖修皆脸色死灰，比死了亲爹还难看。

    朱清还真敢下死手，海岩城年轻一代第三强者，本该有辉煌的未来，日后有很大的几率成为仙君级别的强者，最差也是玄罗真仙境九星巅峰。

    没想到就被朱清终结了!

    “小畜生，去死!”陈氏豪门的老辈强者眼珠子都要瞪出来了，一片赤红，杀意惊天，这可是他们一族的希望啊!陈意的死远比朱清杀的第一个陈公子大多了。

    空间中，十几股恐怖的力量化作最为致命的杀剑，斩向朱清，这是玄罗真仙境六七星的力量，朱清硬接不得。

    须弥戒被快速打开，一口土黄色的璀璨剑芒乍现，锋利无比，始以出现就斩下了一股杀向朱清的杀剑之力。

    “坏人，你又惹祸了!”断剑中传出了小悠的嘟嘴声，她这几天可是感受到朱清身上的血腥气浓郁到一种惊人的程度，那是杀了千百强者才会有的，让她都心惊。

    “小悠，听我指挥!”朱清顾不得其他，控制断剑，和杀剑对抗。

    这柄断剑昔日是道尘仙君之物，内蕴仙剑级的力量，更有仙剑的剑道意念在，仙剑级别以下的修士，无法正面对抗。

    “嗤!”

    一道土黄色剑气斩出，锋利无比，划破了一只探向他的手掌，妖血横流。

    这位老辈妖修都震惊断剑的锋利，满脸贪婪之色。

    “小畜生，快交出你手中的断剑，让你死个痛快!”这人颐指气使的说道，完全把朱清当成待宰的羔羊，生死与夺。

    朱清脸黑，真想抽他丫的，要是有和他同境界的修为，早就踩扁他了。

    罗氏豪门也有人来了，两家向来同气连枝，自然少不了代表，这代表就是罗尘和罗霄。

    他们看着四面皆敌的朱清，森冷的笑了起来，这一切都是他们引动的，要以满城年轻强者去击杀朱清，虽然结果让他们震惊，这朱清强的不像话，但最后还是按照他们预想的结果上演。

    陈意的死好比是一场惊天波澜，可你其他豪门子弟的影响大多了。朱清甚至比他们预想的还要招来更多到敌人。

    如此一石二鸟，既除了一个竞争对手，又让他蒙羞的人陷入死劫，罗尘都在佩服自己的算计。

    “海辰，没想到你如此肆意妄为，今夜不光杀害了海岩城诸多年轻强者，还杀害了陈意兄，如此杀人如麻，嗜血之极的恶徒，留你不得，今晚比将你除掉!”罗尘居高俯下，看着朱清，心情一阵大好。

    造势之下，更多的豪门强者同仇敌忾，要将朱清击杀。

    “此等杀性之人，留下来必是祸害，为了世间太平着想，必杀！”陈罗两家站在道义的制高点，给朱清定下罪名，把自己当成秩序者。

    “不光还要杀了他，还要他挫骨扬灰!”

    面对陈罗两家的冷笑喝斥，朱清面目表情，看不出喜怒，平静的让他感到不可思议，好像这些言论和自己无关一样。其他海妖族妖修都面面相觑起来，这朱海辰不会是吓傻了吧。

    终于，朱清开口了:“今晚所有事端的开头，恐怕有人比我更清楚吧，何必在这里装得这么伟大，给天看吗？夜不怕一道雷将劈死!”

    朱清这话是对罗尘说的，罗尘不为动摇，冷笑连连:“你这个杀人恶徒，罪以昭昭，你还想污蔑我，可笑!”

    罗尘说得大义凛然之极，在朱清面前显露出得意之色，眼眸深处更有隐晦的阴冷闪过。

    轰——

    就在这是，大罗海域天穹上空，骤然一声震想，璀璨的雷光化亮了夜色，一道粗大的雷霆劈开水浪，轰击在罗尘身上，虽然并无大碍，但却有损颜面，面目焦黑起来，浑身冒白烟。

    真遭雷劈了!

    妖修哗然，修士虽说是逆天而行，和天争命，但修为越高的修士，对天的敬畏越深，这其中的玄机太多了。见罗尘被雷劈，皆以为他真做了什么龌龊之事，装的伟大，天都看不下去了。

    朱清心底憋着笑，这雷霆自然是他以帝之雷诀召来的，堂堂远古天帝的绝学，做到这点轻而易举。

    “你!”罗尘感觉脸色火辣辣的，这可恶的海辰怎么每次都在这种关键时刻打他脸，上次是，这次也是!

    “那么多废话干什么，直接击杀此獠!”陈罗两家的是五大豪门两家，在海岩城占据着大量的经济，自然也掌控着实权，可以就地格杀!

    朱清变色，这么多人杀他，将他的退路都封死了，就算他的速度举世无双，夜插翅难逃啊。

    这些人显然知道朱清有令人发指的速度，为以防万一，特意封死了八方。

    “坏人，我可以帮你逃走!”小悠稚嫩童音再次传进朱清耳中，朱清震惊，这种局面还有办法逃走吗？

    玄罗真仙境九星巅峰修士也只能击杀所有人，然后破开封锁，才能走掉。除非的仙君强者才能无视这种局面，以绝对的力量碾压，强行破开。

    仙君!

    朱清猛然想起了小悠是仙君强者的仙剑，难道还真有可能?

    小悠的声音变得有些失落了，说道:“这断剑里面蕴藏了我主人生前的剑道意念，可以化形而出，但最多只能显化三次，三次之后就彻底消失了!”

    朱清得知，有些愧疚的摸着断剑，对小悠道:“对不起，你以后有什么请求，我尽量答应!”

    小悠到这里可爱的小眼睛突然一亮，像是下了很大决心一样，咬牙说道:“等你仙君之境时，去仙界南域寻找三世天泉，为我主人残留的剑道意念重塑真灵，成为一个全新的生命!”

    三世之泉他没听说过，但小悠的话却着实震惊到了他，同时也很感触。为剑道意念重塑真灵，相当于赋予一具尸体新的灵魂意念一样。

    只是这种方式复活的道尘仙君会是一个全新的生命，认不认识小悠还不一定。

    可见这丫头对他对人的思念师多么深。

    朱清应允，按照小悠所说的，在和断剑的仙君剑道意念联系，在满天恐怖力量即将轰在他身上的刹那，朱清汗毛倒竖，将要窒息时，断剑突然爆发出更为璀璨的土黄色剑芒。

    断口处，光辉流转，恐怖气息吞吐，一道让海岩城所有人更为恐怖的力量冲天而起，瞬间湮灭了攻向朱清的杀招。

    这已经不是用震惊可以形容得了，这股剑芒让朱清都呆住了，可以用开天辟地来形容。

    大罗海域的天穹被强行劈开水浪，直见云层和皓月，天地为之变色!

    剑芒中，一道伟岸之极的模糊虚影浮现，如同古仙，飘逸出尘，身上溢出的光辉落下，所有陈罗两家的人全皆喷出一口血来，元神颤栗不止，就像遇见了最为恐怖的至高存在，生不出半点反抗。

    罗尘志得意满的脸色瞬间苍白起来，指节都捏出血了。他恨啊，这种海辰怎么会有这种逆天之力存在!

    他最顶级的妖族血脉在这股力量面前都在躁动不安!

    此时，海岩城一直在关注事态进展的林氏豪门族长，也是海岩城城主，一城最强者，玄罗真仙境七星巅峰的存在，全身战栗，望着修炼场方向的巨大虚影，惊恐起来。

    “仙君级的强者，怎么会出现在这里?”她曾觐见过海龙皇，直面过仙君强者的威势，这虚影的力量丝毫不比海龙皇弱，甚至更强!

    “仙君级的剑道意念，小家伙有意思!”本来打算亲自出面解决风波，救朱清性命的神策仙君嘿着的一张老脸瞬间发声大笑起来。

    他被朱清今晚惹出的风波震惊的眼皮直抽搐，  诗若仙每禀报一次，他的脸就黑一次。干掉了海岩城的大半年轻强者，进入升仙居公然杀人，再到干翻陈意。

    他都想为自己最初的打算后悔了，这哪是寄托的希望啊，简直就是祖宗啊!

    神策仙君在玄罗真仙境时都没这么肆意妄为过。

    “如此甚好，这个小祖宗真会惹事，若仙，你领我旨意去，就说他是我灵印阁之人!”

    诗若仙领命而去。

    此时的修炼场，众强在这道仙君级的虚影面前，惊恐万状，毫无反抗之力。道尘仙君的剑道意念散发出恐怖绝伦的剑道之意，满天都是仙君争鸣之音。

    道尘仙君的剑道意念眸光激射出无匹剑芒，扫视在场所有人，如一尊横跨千古岁月觉醒的神祇般，剑芒所过之处，所有妖修连惨叫都没来得及发出，就炸成血雾。

    “好强!”朱清咂舌，激动的无以复加。

    小悠得意道:“那是，我主人的剑道意念能不强吗?当年我主人一剑能把平底劈成千丈深渊!”

    小悠越说越得意，朱清确彻底震惊了，这道尘仙君生前恐怕在仙君强者中也是数一数二的，睥睨一方强者，成为一方之主!

    “小辈，还请你高抬贵手，收回这仙君级别的剑道意念!”此时，海岩城的城主终于来了，一脸和颜悦色，看着道尘仙君的虚影却在发抖。

    “我怎么能收回手呢？收回手后，有些陷害我的人就要将我大卸八块了。”朱清眼观苍穹，揶揄道。

    海岩城城主和气道:“小辈，你为我妖族精英，我怎能让你被诬陷，只要你手上，我就为你主持公道!”

    陈罗两家的老辈妖修立马脸色一惊，暗呼不妙。

    “城主大人，你可不要被这小畜生的谗言给迷惑了!”

