    三三章   

    正拉扯不清的时候，沐白走了进来，一看到武陵王握着自家公子的手，眼睛立即瞪圆了。

    

    谢殊挣开卫屹之：“怎么了，有事？”

    

    “公、公子，冉公子请您回去。”

    

    “好，这就回去。”

    谢殊站起身，重重叹了口气：“仲卿再好好想想吧，切莫走错路啊，我先回去了。”

    

    她一走，卫屹之自然也不会久留，叫上苻玄就要走人。

    

    出巷弄后，苻玄见他笑若春风，笑着说了句：“郡王这下心情倒是好了许多。”

    

    卫屹之的笑忽而僵了一下，之后一路都沉着脸没说话。

    

    苻玄之前就守在门外，对他说的话听去了不少，以为他是介意被自己发现了对丞相的心意，忙宽解道：“郡王不必在意，属下见过秦帝后宫男宠众多，对此已习以为常。

    何况郡王对丞相是真情厚意，比起秦帝已不知好了多少倍。”

    

    卫屹之皱眉，当今天下的确男风盛行，但他身负统帅之责，为能服众，向来严于律己。

    他承认对谢殊动了心，却也一直压抑着，从没想过真和一个男子成就什么好事。

    如今尚未确定谢殊是男是女，他所言所行本是抱着试探之心，可苻玄说的没错，刚才他还真有吐露真心后的轻松喜悦。

    

    “以后这种话不要说了。”

    

    苻玄看了看他的脸色，连忙称是。

    

    谢殊以为谢冉叫她回去是有什么急事，哪知进了书房他什么也不说，只是直直地盯着自己。

    连沐白也跟着他一起盯，盯得她一头冷汗。

    

    “怎么了？”

    

    谢冉几次欲言又止，好半天才道：“我刚得到消息，武陵王将抓到的那大夫冲入徐州军营做军医去了，临走前他来了信，说不辱使命，请丞相放心。”

    

    谢殊欣慰地点头：“他可比那个齐徵靠谱多了。

    嗯？

    难道你要说的就是这个？”

    

    “不是，”谢冉瞥她一眼：“他在信中还附了张方子，我以为是丞相有恙，便叫沐白去按方配药，哪知府中大夫说这方子是治……治男子不举之症的。”

    

    “……”谢殊无言以对。

    

    那大夫虽然是谢家人，可她是第一次用，哪里敢全然相信，便告诉他自己真是无法人道，让他一定要将这消息传递给卫屹之。

    哪知他居然这么忠诚，办好了事还惦记着她的身子，居然还配了方子给她。

    

    事到如今，她只能话说一半：“其实也没那么严重，不过本相希望后代健全，不管问题大小，还是要好好调理身子的。”

    

    谢冉感慨万千，这人本是他的对手，夺走了他的机会，却又成为他赖以生存的大树，可最终还是敌不过造化弄人。

    

    他心思转了转，脸上露出忧心忡忡之色：“不严重就好，丞相好好调理身体，未免消息走漏，暂时还是不要论及婚娶了吧。”

    

    谢殊就等他这句话呢，连连点头：“退疾所言甚是。”

    

    谢冉离开后，沐白瘪着嘴走了过来，泪光闪闪地鼓励她：“公子，不要放弃，您再努力试试！”

    

    谢殊眼角直抽：“好，我会努力的。”

    

    “公子放心，不管公子变成什么样子，属下都会追随左右用心伺候的！”

    

    谢殊拍拍他的肩：“知道你最忠心，所以当初论文论武你都不出类拔萃，祖父还是选了你在我身边啊。”

    

    沐白喷泪：“属下有这么差嘛……”   

    戏做全套了，大家都相信她身体阴柔是早年饥饿造的孽了，也都因为她无法人道表示出同情了，更可以暂时放下婚娶之事了。

    

    一切都很美好，只是此后每天都要喝药。

    

    谢冉和沐白，一个为了靠山，一个为了尽忠，对谢殊的身子极其上心，四处求医问药，为防消息走漏，更是亲力亲为，弄得她哭笑不得。

    

    谢殊是过过苦日子的人，真金白银换来的药却只能悄悄倒掉，肉疼的要命。

    

    她摸摸窗台那株每天被喂药的兰花：“虽然你很娇贵，但这些药更贵，可要挺住啊。”

    

    没几日到了休沐，卫屹之忽然来探望她了。

    

    沐白觉得他上次在酒家里对自家公子太无礼，去通秉谢殊时很不给面子：“公子要不要属下轰他走？”

    

    谢殊失笑：“你看清楚那是谁，普天之下有几个人敢随便轰他？”

    

    沐白蔫儿了，怏怏退出了门。

    

    卫屹之今日形容闲散的很，用支竹簪束着发髻，身着石青宽袍，宛若清闲隐士。

    他走入谢殊书房，手中提着只漆盒。

    

    谢殊请他就座，又命沐白奉茶，客套道：“仲卿人来就行了，何必还带东西。”

    

    卫屹之笑道：“这东西对你有好处的。”

    他将漆盒打开，里面是两颗黑乎乎的丹丸。

    

    “这是什么？”

    

    “药啊，如意虽身有隐疾，为兄却觉得不能就此放弃，还是要继续医治，说不定能好起来呢？”

    卫屹之取了只茶杯，放了颗丹丸进去，倒入热水，不多时丹丸化开，一杯清澈的白水被染得黑乎乎的。

    

    谢殊闻到那冲鼻的苦味，暗道不妙。

    

    “来，喝下去吧。”

    

    谢殊对着他笑意温和的脸呵呵干笑：“我日日在府中服药，大夫告诫过，不可另服他药，恐会药物相克啊。”

    

    “你多虑了，我岂能害你？”

    卫屹之放下茶杯，从袖中取出一张纸，展开后递给她看：“这是药方，都是温和药材，你若不放心，便拿去给府中大夫验证，若有问题，我一力承担。”

    

    算你狠！   

    谢殊端起茶杯，暗暗吸气，喝杯苦药总比断头流血来得强，不算什么。

    

    卫屹之问她：“可要加些蜂蜜？

    很苦的。”

    

    谢殊英勇地摇头：“我虽不及仲卿英武，好歹也是男子，岂会怕苦？”

    说完仰头灌下，一滴不剩。

    

    哪知这药根本不是很苦，简直是苦的要人命！而且就附着在喉间，苦味久久不散。

    

    谢殊忍着飙泪的冲动，淡定地倒水，其实已经等不及要灌水漱口了。

    

    卫屹之握了她倒水的手，关切地问：“如意怎么了？

    果然还是太苦了吧？”

    

    谢殊抬眼看他，心里咬牙切齿，嘴上说着“还好还好”。

    

    卫屹之见她苦的眼里都盈了泪光，边给她倒水边道：“怎么可能还好呢，大夫都特地嘱咐说这药奇苦无比啊。”

    他将水递过去，夸了句：“如意真男儿。”

    

    谢殊有和他老死不相往来的冲动。

    

    卫屹之起身坐到她身边，伸手抹去她唇边药渍。

    

    谢殊连忙往旁边坐了坐：“仲卿，你不会还没想通吧？”

    

    卫屹之叹气：“我为将多年，言出必行，说了就是说了，只有你把那些话不当回事罢了。”

    

    “那难道你要逼迫我不成？”

    

    “怎么会？

    我一己痴念，只求你不要嫌弃我就好了。”

    

    谢殊扭头，这样下去越来越难应付了。

    

    离开时正值午后，卫屹之走出谢家时脸上还带着笑，一看到苻玄就收敛起来。

    

    马车走到半道，竟遇见桓廷，他没有乘车，纵马过街，看来十分急切。

    

    卫屹之探身出去叫住他，“恩平这么着急是要去哪里？”

    

    桓廷急急勒马：“回府去，我家阿翁不太好。

    先不说了，回头再叙。”

    说完拍马就走，顷刻便不见踪影。

    

    桓廷与祖父桓怀庆感情深厚，从小到大都是亲昵地叫阿翁。

    桓怀庆是当朝太子太傅，年事已高，看来是时日无多了。

    

    卫屹之吩咐苻玄：“你去桓家外面守着，但凡有人是要去谢家或皇宫方向，便将他阻截下来，但不可暴露身份。”

    

    苻玄诧异道：“郡王要将此事瞒着丞相吗？”

    

    “桓谢有姻亲关系，自然亲厚。

    目前桓家无可用者，若桓怀庆时日无多，肯定会将太傅之位交给谢家人。

    他是先帝看重的老臣，若借机向陛下举荐人选，必定能成。”

    

    苻玄明白了，连忙去办。

    

    卫屹之在车内坐了许久才吩咐车夫继续走。

    

    说到底，他始终和谢殊是政敌。

    

    桓怀庆果然派人去了相府，但等到天黑也不见谢家有人来，忙将孙儿叫到跟前，让他亲自去谢家走一趟。

    

    桓廷抹干眼泪，跨马出府去了。

    

    苻玄自然拦不住桓廷，谢殊很快就收到消息，立即赶去见桓怀庆。

    

    “谢家可有能用之人？”

    桓怀庆躺在床上，气若游丝：“我早已写好奏折，只差填个名字，只要丞相说个人选就好。”

    

    谢殊皱着眉在他眼前踱步。

    

    太子太傅是八公之一，位高权重，最重要的是在太子废立的关键时刻能起作用。

    皇帝对废太子的事绝对没有死心，一旦得到这个位子，今后绝对事半功倍。

    

    可她想破脑袋，竟想不出一个能用的人来。

    

    桓怀庆看出端倪，叹了口气：“我已尽力，不管此事是否能成，都请丞相以后对桓家多多照拂。”

    

    谢殊郑重地点点头：“太傅放心，本相谨记在心。”

    

    回到谢家，谢殊一夜都没睡好。

    

    本以为桓怀庆还能再拖两天，哪知说没就没了，谢殊正准备早朝，听到消息后更加心急。

    

    早朝时，皇帝因此也心情沉重，再想想在鬼门关前转了一圈的太后，更觉生命无常。

    

    感慨完了就该议论正事了，有大臣适时地提出了重选太傅的事。

    

    几乎所有人都将视线投向谢殊，认为她会提出人选，哪知最先出列的竟是大司马。

    

    “微臣有个好人选。

    隐士荀丕是先父老师，文采品行出众，陛下不妨召他入宫。”

    

    皇帝皱眉道：“他是隐士，如何召的来？”

    

    卫屹之道：“微臣已经亲自去请了他，他也答应了。”

    

    谢殊立即扫过去，暗暗咬牙，最后心一横，出列道：“微臣倒不觉得荀丕合适，倒是会稽刺史王敬之可堪重任。”

    

    

    

