    男孩子心粗，屈小丽担心什么他们也没有想过。

    “大哥回来应该会给我带回来子弹壳。我上次跟大哥说了。”

    “嗯，我也要了。对了，我妈说我大嫂是护士。”

    “那挺好的，还能和大哥一起。”

    两人小声的说笑着，真是少年不知道愁滋味。

    静初这里却是非常的着急，就盼着马上分粮食。因为这样，几个月都不用回来了。

    她不喜欢这里，心里想着在姜心语的身边，那样有安全感。

    国栋去给陈辉帮工，所有的知青都在这里。

    这半年里陈辉几乎每天都要拖土胚，加上老杨给的，足够把院子围起来。

    现在也没有什么活了，天气也没有上冻，所以陈辉决定趁着这个机会把院子围起来。

    丁晓娟因为每天两碗牛奶，看着气色好了很多，现在她也适应了羊奶的味道，而且还非常的喜欢了。现在是不允许个人养羊，要不然她一定养一只。就连着陈辉每天只是喝稀释过的羊奶，气色都好了很多。

    六个男知青都是身强力壮的大小伙子，经过这两年的时间已经有把子力气了。所以干的非常的快。

    丁晓娟和吴红两人做饭。静初没有过来，她不喜欢这些人。

    其实静初是一个非常有性格的人，她不喜欢的人，连表面功夫都不愿意做。

    不过赵小丽送过去有一斤的熏肉，她自己干不了活，就拿了点东西。

    静初是跟着大队干活。现在女同志就是负责切红薯，切倭瓜。

    静初带着手套，坐在垫子上，手上没有闲着。

    村里的两个女孩子坐在她旁边，“吕知青，你哥哥呢？”

    “小柳，小红，我哥给陈知青帮工去了。”

    “吕知青你怎么没去？”

    “力气活我也干不了，做饭的话有吴知青和丁知青呢，也用不到我，我还不如来上工。”

    “也是，吕知青，你今年还要去你亲戚家住吗？”

    “是啊，我们兄妹想要在亲戚家过年的。”

    “真好，还有亲戚在一边，是不是上次来找老杨的那个？”

    “对，那是我阿姨的丈夫，我们叫魏叔。”

    “怎么不叫姨夫？”

    “因为魏叔和我爸的关系也挺好的，他们都认识，干脆就各叫各的。”

    “这样啊，我听我爸说，这旋耕机和播种机还有摇玉米机子都是你魏叔做出来的？”

    “对啊，我魏叔以前可是厂长的。”

    “这么厉害？”

    “可不是？我魏叔是被冤枉的，现在他已经没事了，但是我姜阿姨不想离开这里，他们一家就留下来了。”

    “为什么不回去呢？你阿姨这样不是耽误你魏叔吗？”

    “怎么会？我阿姨可厉害了，她也是厂长，而且还是大学生呢。”

    “都两口子都是厂长？”

    “嗯，我阿姨比我魏叔有本事。”在静初的眼里，没有任何人比得上姜心语。

    “吕知青，真羡慕你，你家里人都是工人，那你怎么下乡了？”

    静初知道小红这样问并没有恶意的，在村里她也就这么两个说得上话的姑娘。

    “我们来这里是我阿姨安排的。”

    “城里多好啊，怎么来我们这里，你不知道前几年挨饿的时候，我们都快熬不住了。”小柳叹气，也不知道他们城里人怎么想的，有好日子不过，非常来受罪。

    “那几年的日子都不好过。不过我阿姨去了几趟外国，运回来很多的粮食，我们没有那么难，那时候我阿姨总是给我们做好吃的。”

    两个小姑娘都羡慕吕知青了。那时候她们都快活不下去了。

    陆凤珍就在她们旁边，听着小姑娘们聊天，心里想的都是那个俊俏的个孩子。家里的妈骂她，既然有了再嫁的想法，就找个实际点的，可是自己真的看不上别人，心里只有吕同志。

    想到这里，陆凤珍满脸苦笑，自己都不知道人家的名字呢。

    现在已经有人打听吕家的兄妹俩了。自己已经暗中帮着他们拒绝了很多。

    就看着两个孩子就知道他们绝对不会留在这里的。

    “吕知青，你以前教我写名字我忘了。”小柳不好意思的说。

    静初放下菜刀，摘下手套。在地上一笔一划的写着。

    “小柳。你看好了，你必须会写自己的名字。”

    小红也凑过来，“我的名字我会写。”

    小柳在地上划了一会儿，“我记住了。我以后天天练。”

    “我再教你们写男女两个字，以后如果进城了，上厕所要知道进哪里。”

    陆凤珍看着三个女孩子，心里羡慕，自己也曾经有过年轻的时候，现在已经老了。

    “咱们赶紧的干活吧，刚才队长看咱们了。”

    三个姑娘笑了笑继续干活。

    “吕知青，我真羡慕你识字，还长着你不去你亲戚家里，还可以教我们写字呢。”

    “我一定要去我阿姨家的，我喜欢他们家，，还有五个弟妹呢，我跟你说我阿姨生的小弟弟可像我魏叔，看着都可爱。”

    “咳，只有等你回来再说了。”

    “没问题，我回来教你们认字。”

    在打麦场切红薯的妇女和女孩子们，所以这里有很多的八卦，队长对于这些也不管，只要手别停下就行。

    “吕知青，今天怎么就你一个人来上工？”

    “大娘，我哥去给陈知青帮工了。”

    “赵知青呢？”

    “她肚子大了，这样的活干着不舒服。”

    “赵知青真是好命，哪个女人不是揣着孩子也要上工的。”

    这下静初不说话了，她最讨厌的就是这帮老娘们嚼舌根。那是人家的事，跟她们有什么关系？

    “吕知青，你年纪也不小了，用不用大娘给你说媒？”

    静初忍着怒气“不用，我不在这里成家。”

    “你年纪还小，趁着好时候成家，你看赵知青成家后日子多好？也不用上工。”

    静初低着头干活，干脆就不搭理她们了。

    “是啊，吕知青，咱们这里也没有什么不好的，女人到了年纪就应该成家，等到拖成大姑娘就不好了。”

    几个妇女七嘴八舌的说起静初的事，而且越来越离谱。

