    众人在抱龙台休息了七八天以后，龙隐就开始行动起来。

    他的第一个动作，就是针对抱龙台的地势。

    “这遗迹和外面的地势有很大的关联，所以，要从外面开始布局，才能真正地打开遗迹。”

    龙隐一本正经地对唐家堡说道，“你们先把抱龙台的村民迁走，这件事情由你们唐家堡安排。

    然后，你们看到那几座岩石山了吗？

    把那几座岩石山全部给我推平，然后再把石头也给我尽量炸毁掉。”

    他首先动手的，就是青龙位的那七座岩石山。

    抱龙台的左面，本身是一座青山，那青山上的七个岩石山，全部都是龙缘的法宝形成的。

    只有把七座青山全部炸毁，才能取回那七个法宝的部件。

    “速度要快，所以，需要你们唐家堡多动一点人手。”

    龙隐严肃地说道，“等到把遗迹开发完成以后，我给你们炼器的秘籍。

    到时候，遗迹里面的宝物，你们也有份。”

    哪怕在遗迹里面没有挖到灵石，就冲龙缘的法宝，龙隐觉得把炼器的秘籍给唐家堡，也是完全划算的。

    再说了，现在提前给唐家堡许诺，让唐家堡工作更积极一点不好吗？

    果然，听到龙隐的话，唐铭大喜，激动地说道：“多谢九千岁，我们马上回唐家堡调人！”

    龙隐终于松口炼器秘籍，他们实在太兴奋了。

    再说了，龙隐对他们还有救命之恩，甚至连遗迹的宝物也会分给他们唐家堡，他们唐家堡为什么不积极一点？

    随后，更多的唐家堡子弟被叫到抱龙台。

    而抱龙台的村民，则是被唐家堡另外选择村落落户。

    有唐家堡的调节，这根本就不是什么事情。

    当抱龙台没有了其他普通人以后，唐家堡的机关暗器、炸药武器，统统轰向了那几座岩石山。

    两天时间，七座岩石山纷纷被轰成平地，石头粉碎了一地。

    但是，七座岩石山代表着青龙位的精华，却在无人发现的情况下，悄然汇聚向了魔宫深处的一副画卷上。

    那幅画卷，原本应该只有真珠山的样子拓印在上面。

    但是，现在的那幅画卷上，已经多了一条山脉，山脉上还多了七座岩石山。

    “把这座山上的七个泉眼，都给我堵了。”

    龙隐继续吩咐道，“我要的不是表面的堵住就可以了，而是要给我挖开以后，彻底挖断根。”

    他一声命令，唐家堡的人自然就疯狂行动。

    堵泉眼的事情，比轰炸岩石山倒是要麻烦了一些，不过好在可以同时动工。

    所以，又过了两天，七个泉眼全部被堵住，七个泉眼彻底消失了。

    “继续，把这面的七个小树林全部给我砍了。

    不但要砍掉所有的树林，还要把树林里面的树根都给我刨出来。”

    唐家堡的人，虽然觉得龙隐的命令很是怪异，但是，他们为了拿到炼器秘籍，二话不说就全部执行了。

    而此时，在魔宫里面的那幅画卷上，渐渐地已经出现了三条山脉的拓印。

    三条山脉上，每条山脉的异象，全部都拓印到了画卷里面。

    “九千岁，现在还有什么要做的吗？”

    唐铭有些期待地问道。

    没有其他事情的，炼器秘籍是不是应该给了？

    龙隐皱着眉头，看了看远处玄武位的那七座小山包。

    按道理来说，那七座小山包也应该毁掉的。

    但是，那七个小山包，和眼前的遗迹，却看起来没有多大的联系。

    甚至说，从地势上看，玄武相也只是起到焚山煮海之势，作为炼化之用。

    在龙缘的记忆中，这部分也没有拓印到画卷里面的设想。

    龙隐沉思了半晌，才淡淡地吩咐道：“去把水库也挖了吧！反正抱龙台都没有村民居住了，还留着水库做什么？”

    说挖就挖，唐铭立刻指挥着人，去把水库挖掘掉了。

    水库被挖决堤，水流根本就不是水渠能够承受的，洪水满山遍野倾泻而下。

    突然之间，轰隆一声闷响，整个抱龙台一阵地动山摇。

    一条巨大的裂缝，沿着水库方向，延伸到了真珠山方向，一直延伸到了玄武相方向。

    整个抱龙台，在一阵地动山摇中，裂开了七八丈宽的口子。

    整个真珠山全部塌陷、消失。

    而封印在真珠山下的魔宫，巨大的山门在裂缝里面冒了出来。

    看到山门出现，龙隐微笑了起来。

    这才是血魔记忆中，血魔宫真正的山门所在。

    而裂开的抱龙台，也才是抱龙台在几千年的真正地势。

    “九千岁，这地震发生了，要不要先离开，等到地震结束以后再回来？”

    唐铭有些惊疑不定地问道。

    小小的抱龙台，居然连续发生了两次地震？

    而且，龙隐前面刚刚吩咐完挖水库，这里立刻就出现了情况？

    这地震会不会和龙隐的指挥有关？

    “不用惊慌，这种小地震，还难得住我们吗？”

    龙隐微笑着说道，“现在遗迹的山门都显露出来了，我们不应该赶紧去挖掘遗迹吗？

    杨先生，由你来带路，我们进入遗迹吧！”

    “九千岁，这遗迹我已经看不懂了，还是由九千岁来主导会比较好！”

    杨啸急忙说道。

    他确实已经搞不懂魔宫现在的情况，怎么敢轻易答应？

    而且，龙隐在前面的那些奇怪手段，是他完全不具备的，他也只有听话的份。

    龙隐微笑道：“我们一起挖掘就是，到时候得到的宝物，大家都有份。”

    说完以后，他带着人走向了魔宫的山门处。

    在魔宫的山门，“血魔宫”三个鲜红色的篆字体刻在山门上，透露出了诡异和血腥的味道。

    看到血魔宫三个大字，杨啸心中不由得发憷，果然不愧是血魔宫。

    而其他人，也是心中一凛。

    看样子，挖掘遗迹的时候，千万要小心。

    否则的话，前面死了那么多人的情况，未必不会重演。

    而龙隐，却闲庭信步一般，进入了血魔宫。

    有了血魔的记忆以后，他进入血魔宫，就像是回到自己家一样。

    这个地方的一切，他几乎都熟悉，还有什么好担心的？

    

