    夜。

    已经露出头的弯月已经爬到了天上，洁白的月光洒落地面。

    街区上，一辆警车从街道口驶入。

    是乔治回来了，今天曼哈顿这么忙，这家伙忙到现在才回来。

    警车停下，车门打开，乔治拖着快要累垮的身体走下车。

    “爹地，快过来这边”

    格温看着走下车的乔治，举着一个鸡翅挥了挥手对乔治叫道。

    看到自己的女儿，乔治笑了笑，连忙走向正在吃着烧烤，喝着小酒的众人。

    “乔治，你今晚竟然还能回来”

    娜塔莎笑着打趣道。

    “可别说了，我可要累惨了，回来休息，明天还要早出门”

    接过格温递过来的一个鸡翅，坐下说道。

    “现在整个美丽国可都认识了你们了，感觉怎么样，各位超级英雄们”乔治对史蒂夫等人问道。

    “我们可就是打酱油的，你得问梅的感觉，那些家伙都是梅一个人搞定的”史蒂夫指着还在大快朵颐的梅乾。

    “别看我，我只是拿钱办事，话说，娜塔莎，卤蛋什么时候把我的报酬拿来”梅乾接过奥黛丽递到自己面前的纸巾。

    “你得去问他，我可不知道，梅，不过应该很快就会给到你”

    娜塔莎耸了耸肩道。

    “话说，当初我不应该去的，我就搞定了两个外星人，然后就坐在摩托车上看梅的表演”强尼喝了口酒郁闷的说道。

    “这么近距离看梅表演的大片，你应该感觉到荣幸，强尼”班纳笑着打趣道。

    “可别了，梅，下次你要出手就告诉我们，我们就不去了，在家里准备好酒菜就好”强尼对梅乾举了举酒杯对梅乾说道。

    “强尼，最郁闷的不是你，是刀锋那家伙，他刚刚坐上从华盛顿坐上飞机要过来帮忙，现在还在飞机上，正在飞回去”

    梅乾想着中午接到的信息，忍不住笑着说道。

    “哈哈哈....”

    众人闻言都在大笑。

    “嚯！刀锋这小子应该骂娘了”

    史蒂夫搂着身旁的琳达笑着说道。

    而就在这时。

    两辆车驶入街区，在众人面前停下。

    而众人都好奇的看着。

    后面的货车打开，几个神盾局的特工推着一架医疗床从货车走出。

    货车上躺着的正是科尔森。

    众人看到，连忙迎了上去。

    “梅先生，长官叫我将科尔森长官推过来”一个神盾局特工走到梅乾的身前说道。

    “好，将他放在这里就好”

    梅乾接过医疗床，看着眼前躺在上面的科尔森，科尔森脸色已经一片苍白，身体已经僵硬起来，还未靠近就感觉到了冰冷。

    “梅，科尔森还能救活吗？”娜塔莎眼眶有些红，对梅乾问道。

    “放心，只要还有尸体，就算是死了一个月我都能救活”

    梅乾摆了摆手，轻松的对娜塔莎道。

    “那我就放心了”

    众人闻言，放下心来，然后便有些心惊的看着梅乾，死了一个月都能救活，这怕不是神吧！

    托尔一脸吃惊的看着梅乾，这家伙比自己还像神明，竟然还能将人复活，他的心中还是有点不信，也没有出生，只是在旁边看着。

    “别围过来，先让开下，可能等下还有意外，别伤到了”

    梅乾对众人挥了挥手，让大家走开一段距离。

    虽然能将科尔森复活，但毕竟是跟死亡抢灵魂，还是得谨慎点，自己是不怕的，不过这些家伙就遭不住死亡的凝视。

    梅乾拿出圣骑士的长柄战锤，站在科尔森的病床前。

    “梅一个法师怎么拿着一柄战锤”托尔有些疑惑的问身旁的强尼。

    “我也不知道，等等看看”

    强尼也是满头的雾水。

    梅乾双手握住战锤，将战锤竖立在自己的身前，心中默念道：“复生”

    复生/复活

    圣骑士的终极技能。

    让已经死亡，拥有完好的尸体单位重新复活，而复活的人数按魔力决定。

    跟游戏的不同，游戏之中只能复活六个单位，系统给的却没有人数限定，而且只要拥有完好的尸体，就能复活。

    只要不是断头的，只剩下半身体的，断手断脚的不算。

    梅乾话语刚落，一道金色的光柱从天而降，向着病床上的科尔森落下。

    金色的光柱将整个街区照得一片金色。

    每一栋的房子像是穿上一身的金色衣裳。

    金色光柱统统向着科尔森的体内汇聚而去。

    脸色一片苍白的科尔森，慢慢的变得红润起来，僵硬的身体也开始变软。

    一片昏暗的空间中。

    一个身穿一身黑袍，面容姣好的女子正坐在一个王座之上，女子紧闭着双眼，就像沉睡无数年的睡美人。

    突然，女子张开眼睛，一双黑色没有眼白的的眼睛看向一个方向。

    “谁在抢老娘的灵魂”

    女子说完，一个黑色洞口出现，女子伸出一只手向着黑色洞口探去。

    街区上。

    就在这时。

    一个洞口在梅乾的前方出现，一只没有任何血肉的巨大骷颅手从洞口中伸出，抓向梅乾和科尔森两人。

    骷颅手上缠绕着黑色的能量。

    充满死亡的气息铺面而来。

    “果然来了”梅乾嘟囔一句，双手握紧手中的长柄锤。

    然后将锤子向着骷颅手直直的轰去。

    “圣光”

    梅乾话语落下，一道金色光芒从战锤上浮现，向着骷颅手迎面撞去。

    “呲呲呲....”

    就像被硫酸淋过的血肉，发出呲呲的声响，然后一阵黑烟浮现在骷颅手的边缘浮现。

    骷颅手的边缘慢慢的融化开来，圣光就要向着整个骷颅蔓延。

    然而。

    骷颅手就这样停在了原地，然后飞快的向着洞口缩回，没有一丝的停顿，就像见到什么可怕的东西一般。

    然后洞口就像被什么东西抹平一样，就像没有出现过。

    “这...怎么逃得这么快，我还没有用力呢”梅乾以为要费一番功夫才能搞定死亡，谁知道她逃得这么快。

    黑暗的空间之中。

    死亡看着自己被腐蚀了一点的骷颅手，眼中满是惊慌之色。

    “艾玛！好在老娘跑得快，不然就都融化了，这家伙到底是谁”

    死亡嘟囔一句，然后黑色的死亡能量拂过自己的骷颅手，一切又恢复了原样。

    “这家伙应该不会找来吧！老娘得记住这股气息，别到时候来抢灵魂又被吓回来了，那就老丢人了”死亡一手撑着脑袋想到。

    “不想了，睡觉，睡觉”

    自言自语完，便闭上了那双漆黑的眼睛。

