    君临城的鞋匠广场，是一处较为繁华的集市广场，除了街边大大小小的商铺，在广场中间还有许多零散游商，在皮制天棚摊位做着生意。

    这里主要经营的是皮货生意。所以大大小小的商队，通过国王大道从北境运回来的货物，必定是在这里集散。

    整个鞋匠广场有四处入口，分别是靠近诸神门的西北阶梯巷道入口，东北前往旧城门和蕾妮丝丘陵的碎石街道。

    西南靠近钢铁街和雄狮门的交叉路口，东南前往贝勒大圣堂的青石板街道。

    此时，艾德和临冬城骑兵们，正在与堵满阶梯巷道的金袍子激烈交战。而其他三个入口，人数在四十名左右的混编队伍，正不断的清理人群，并朝这个方向靠近。

    罗柏眼睛不停的在鞋匠广场扫视，寻找着有可能突破的地点。

    难道要用杀手锏吗？

    搜寻一圈无果，罗柏心中有些迟疑。来到君临城第二天，便遭遇这突如其来的包围，直接将他的计划完全打乱。

    如果提前用了杀手锏，那么救援父亲艾德的计划，就很难再实现。

    暗门！

    忽然，罗柏想起瓦里斯离开的那个暗门，立马转身进入店铺厨房，移开木柜，打开暗门。

    几分钟后，罗柏面色难看的从暗门中走了出来。这处暗门仅能抵达店铺后方的一处闲置住所。

    对于势必会将这个包围圈，翻得底朝天的金袍子和兰尼斯特士兵来说，藏在这里，也不过是拖延被发现的时间。

    只能强行突围了！

    已经无计可施的罗柏，一咬下嘴唇，果断在心中做出决定。

    但突围也不能盲目突围！

    指挥这场包围的人，提前预料到他们想从西北诸神门逃脱，所以提前在这边布置了满满的金袍子。

    东南是通往贝勒大教堂方向的青石板街道，街道宽敞易行，视野良好。

    但正因为如此，这个方向，只需要在暗处埋伏一队弓箭手，等罗柏他们自投罗网便是。

    那么，只剩下西南与东北两个方向！

    略一沉吟，罗柏正准备转头朝阶梯巷道跑去，可一条腿刚抬起来，却停顿在空中。

    这些敌人是怎么知道我们在这里的？

    由于刚才匆忙迎敌，罗柏一直没空思考问题，这下突然反应过来。

    这个落脚点，只有拉姆斯，萨姆，瓦里斯，以及随行来到君临城店铺的这些人。

    如果是前三者泄密，那么他们早在城门处就被直接抓住了。

    所以，瓦里斯警告他的那句话，是真的！

    他们这群人里面，有暗探！

    但是，如果暗探在这群人里面，刚才对敌的时候，完全可以从背后偷袭，控制住我，让其他人投鼠忌器。

    这样一来，他这个暗探必定是这次包围行动的首功。

    但是他却没这么做。

    那么，这就意味着，暗探知道我今天根本无法逃脱，并且他的身份还有价值，不想暴露自己，还想回临冬城继续获得情报。

    但是，他一个人从君临城幸存回去，目标太大，如果是我的话，今天这群人里面，除了我必定会被抓住，肯定会放几人一同活着逃出去。

    既然这样，那我不如将计就计……

    让其他忠诚于我的兄弟们，能多活几个是几个。

    “兄弟们，听我说，我们已经被金袍子与兰尼斯特士兵包围了。

    现在我来说怎么突围……”

    时间有限，没有再继续细想，罗柏在脑海大致想了个方案，

    便几步窜到阶梯巷道转角处，给未参战的临冬城骑兵们讲起突围方案。

    鞋匠广场上，三队四十人混合编制的合围小队，从三个方向，绕过一处处天棚摊位，已经十分接近，罗柏他们所在的阶梯巷道。

    只要他们完成合围，那么罗伯他们真的是插翅难飞。

    忽然，一大股浓烟从阶梯巷道处升起，三个方向的合围小队士兵们，各自对视一眼，赶紧加快脚步。

    “你们保护大人突围，快，快走！”

    三名在阶梯巷道，堵住金袍子们的临冬城骑兵，突然不要命的长剑猛砍，疯狂的以伤换伤，同时嘴里大声高喊。

    对面的金袍子们，明显被他们这种疯狂行为吓到，下意识的往后退了两步，暂避其锋芒。

    其余九名用随身携带火石放火的骑兵，与从阶梯巷道退回来的艾德汇合，护送着他们队伍中心，那位穿着商队领队衣服，戴着兜帽的大人，朝着东北方向的街道突围。

    此时阶梯巷道路口的场面十分混乱，前排金袍子们避让着，三名临冬城骑兵临死前的疯狂，后面看不到情况的金袍子们，则不断往前拥挤。

    而鞋匠广场的商铺大多数都是皮货，那些骑兵们临走前放的火，蔓延得相当迅速，且皮货燃烧时，施放出大量烟雾，一时间，巷道中浓烟滚滚，遮挡着所有人的视野。

    突围的艾德十一人队伍，刚走出十多米便迎面遭遇，东北方向快步行来的合围小队。

    一时间短兵相接，鲜血四溅。

    这队近四十人的合围小队，人数是艾德他们的几倍。但是双方的气势却截然不同。

    临冬城骑兵们，个个神情激昂，似乎眼珠子都充血一般，毫不防御的朝前冲杀。

    他们就算身中数剑，只剩一口气在，也要拼死抱住一名敌人，好让身后战友能顺利补刀。

    合围小队中的兰尼斯特士兵还好点，他们都是怒狮家族的精锐战士，纵使士气不足，却也不会被他们吓到。

    而平时欺软怕硬，欺负平民，抓抓市井流民，小偷的金袍子们，哪见过这种拼命的架势。

    当前方几名勇敢的士兵，喷着鲜红血液倒地后，这些油滑的金袍子们，纷纷往两边商铺里躲。

    道路中间，只剩下兰尼斯特的士兵与临冬城骑兵们战斗。

    人类的心里非常奇怪！

    开始时候合围队士兵与临冬城骑兵们，还打得有来有回。虽然他们损失了好几名队友，可临冬城这边同样倒下几人。

    但，当金袍子们猥琐退到旁边店铺后，兰尼斯特士兵心中顿时升起异样想法，

    你们都不拼命，凭什么让我们来拼命？

    这支合围小队的士气瞬间崩溃。

    只剩七人的艾德队伍，凭着这股疯狂拼命的力量，凿穿了这只合围小队。

    狭窄的阶梯巷道处，尸体，鲜血，浓烟混杂在一起。

    三名英勇断后的临冬城骑兵，那股勇武之气，渐渐衰竭。

    他们身上大大小小的剑伤无数，身上的软皮甲都被鲜血染透。

    “咳，皮亚，你还欠老子两枚银鹿，咳，下辈子记得还我！”

    一名已经看不出原貌的临冬城骑兵，被身后的烟雾呛得不停咳嗽，他挤出身体里最后一丝劲，砍到一名金袍子后，对身旁战友，用嘶哑的声音说道。

    呲拉！

    他身旁的战友，根本无法听到他这句话，因为一把长剑从他战友的嘴里刺入，直直贯穿到后脑。

    未听到战友回答，这名临冬城骑兵转头便看到，金袍子正从他脑袋中抽回长剑，他嘴角勉强扯出一丝弧线，低声笑骂道：“咳，混蛋，看来，这账你是赖定了！”

    撕拉！

    从后方补位上来的金袍子，轻松的一剑撕裂这名骑兵的喉咙，滚烫的鲜血喷涌而出。

