    【你已完成支线任务：三大家主】

    【你获得基础被动卷轴宝箱×1。】

    战斗结束后，高飞得空查看了一下轮回乐园的信息，任务奖励已经到手，高飞心情愉快得很。

    “他的确是个水货。”

    黑邢的声音传来，闻声转过头去，一双无比坚定的双眼死死地盯着高飞，是要将他看透的眼神。

    ‘还是来了。’

    高飞心里清楚，战斗结束后，黑邢绝对会对他产生怀疑，极致隐匿还可以强行解释为特殊能力，激光炮可是怎么也说不清道不明的东西。

    没有人比黑邢更了解黑瞳的生平经历，可能有一个，那就是黑瞳本人，可是此时黑瞳本人已经不在了，现在这里只有高飞！

    “那道蓝紫色的光线是什么东西？”

    “呃……呃……”

    “我知道那是什么东西。”

    正当高飞在原地支支吾吾半天不知道怎么开口的时候，一道男声打断了两人。

    高飞和黑邢同时把目光投向这道声音的主人——赵大师，只见他缓步而来，举手投足间都是魅力。

    “是校长的东西吧？”，赵大师笑眯眯地看着高飞，随后对着黑邢说道：“这种武器我见过，圣魂学院里有一个人就能制造。”

    ‘？？？’

    ‘我靠，这都能被圆回来？’

    ‘我特么脑子都想破天了都说不出个所以然，赵大师您真是好人呐。’

    “是那位校长？”黑邢疑惑地问道，心里好像已经知道是谁。

    “没错，就是东大陆圣魂学院的校长，东大陆的最强者，他曾经拿出过几把类似的武器，有些武器居然不用靠圣力激发，听他说过，那种东西好像叫什么黑药？”赵大师继续说道。

    ‘是黑火药吧？’

    ‘我去，这圣魂学院的校长也是个契约者？’

    ‘轮回乐园牛哔，赛高！’

    “黑药？从来没听说过的东西，校长真是位奇人。”表情逐渐轻松的黑邢若有若无地点了点头。

    赵大师掉过头砸了砸嘴，重新打量着高飞说道：“没想到啊，校长居然给了你这种武器防身，也对，你也是双生枪魂。”

    ‘？’

    此时不说话就是最好的选择，高飞站在原地没动，继续保持着沉默。

    反正已经有人帮忙“解释”，而且还是极有说服力的圣魂学院来人，赵大师，高飞自然欣然接受了这个设定。

    如果那位校长也是契约者，那么激光炮的来历只会更加合理，真是没想到啊，这就是幸运2的强大吗。

    就硬是有人在这种“绝境”替他说话，还强行给圆了回来，大锅还直接扣在了另一个人身上。

    黑邢根本不可能有质问东大陆圣魂学院校长的机会，现在不可能，以后等高飞与那位接触后，就更加不可能。

    “请勿在本世界提及乐园的一切，如警告无效，将强制处决！”毕竟这一条警告可不是闹着玩的，乱说话可是会死人的！

    再一次在心里感谢了轮回乐园的高飞还是没有说话，言多必失！只要不露出破绽，此时的他就是无解的！

    “看来校长已经偷偷和你接触过了，那我也不用多说了，想必该知道的你已经都知道了。”赵大师说道。

    ‘？？？’

    ‘我又知道什么了？’

    ‘我什么都不知道啊……’

    无比困惑的高飞还是没有说话，现在提问那就真的暴露了，赵大师都有可能将他拿下，万一被认为是偷了校长东西的贼人，那真的就是跳进黄河也洗不清了。

    “那么，事情已经解决了，小子你现在跟我走吧。”赵大师笑着说完转过了身。

    高飞不解地看着赵大师，然后又看向黑邢。

    黑邢点了点头，没有说话。

    于是高飞也点了点头，也没说话。

    扑克镇后续怎么收场已经不关高飞的事了，其他三大家族的子弟也不可能全部杀光，最大的可能就是解散，或者收归，具体怎么操作就看黑邢的计划了。

    而之后当高飞正式加入圣魂学院，这一切也将和他再无任何关系，和黑家的缘分就到此为止了。

    只希望未来他们可以更好，高飞在心里悄悄留下祝福。

    ……

    高飞跟着赵大师前往了一个名叫齐德镇的地方，那里有着前往东大陆圣魂学院的传送光门，这种传送光门在东大陆上有许多，齐德镇上那一座离这里最近而已。

    这一趟赵大师也没有别的目的，就只有观察高飞这个新的“双生枪魂”拥有者罢了，顺便考察一下他的品性，然后再带回统一的招生地。

    实际上，圣魂学院其实并不在东大陆上，而是建立在一个异空间之中，传说是很久之前一场旷世之战导致世界崩坏，原本世界的一部分从真实空间脱离，然后世界重启之时，形成了这一个异空间。

    异空间内自成一个小世界，里面有完好的生态圈，还有一些奇特的动植物，据说也都是传说之中的生物。

    两天后，两人抵达齐德镇，一路上并没有风尘仆仆，高飞毕竟也是个家族大少，赵大师也有着不一般的身份。

    该吃吃该喝喝，抽空甚至两人还去听了个小曲儿，接济了一下贫困妇女，两人饮酒把欢之时，赵大师与高飞的眼神发生过不下一掌之数的碰撞。

    那是相互欣赏的目光，是同类惺惺相惜的神情，是相见恨晚的感觉……

    “嗬！您尽是同道中人！”

    “不错，你小子懂得比我还多，看来经历得不少啊。”

    齐德镇里已经有其他的大师带着他们所看好的苗子在此等候，等所有人来齐后，将在这里开始最后一次选拔。

    每一批进入学院的名额有限，有潜力的苗子每年也不少，但修行者的世界都讲究能者上。

    想要获得更多的修炼资源，和导师们的重视，那就必须靠自己去争取，修行者之间也不用打嘴仗，直接真刀真枪干上一架就行，输了不服就憋着。

    正在客栈里休息时，高飞已经发现这里已经有别的契约者在，大家的目的都一样，现在有说有笑，待会就是对手了。

    也没人敢提前动手，他们各自都有圣魂学院的导师看着呢。

    直到最后两人的到来，高飞的神情终于有了一丝变化……

