    努尔哈赤神色微变，如鹰一般的眸子望向崔呈秀，转瞬间起了杀心。

    可他转念一想，争吵谁对谁错，这不是此回议和的目的，就算杀了崔呈秀，也不会影响大局。

    就算如此，开口挽留的话，却也不该是他这个昆都伦汗说的。

    范文程见帐内一片寂静，诸王贝勒都没了方才的争吵与愤怒，心中自然明白，眼下就是他这个汉臣该体现作用的时候了，于是上前劝道：

    “贵使留步——！”

    他赶过去，在大帐的门口截住崔呈秀，低声说道：

    “崔部堂此来，想必也是带着圣意吧？”

    崔呈秀回头看他一眼，冷笑：“是又如何，这帮建奴不识得大明宽厚之心，却要一再的强词夺理。”

    “索性就这样回去交差，陛下也不会怪罪于我！”

    范文程微微一笑，拉他到一旁，劝道：

    “这般回去，你们的皇帝是不会怪罪。可部堂想想，议和可是结束战乱的承平之举，这等可搏名利的美差，就要被你给糟蹋了呀！”

    崔呈秀一副吃惊神态，蹙眉问：

    “此话怎讲？”

    范文程故作神秘道：“若在下没有想错，在来之前，明朝的朝廷上定是人人都要争抢这份差事吧！”

    崔呈秀心中冷笑，这自诩聪明之徒完全相反了。

    议和之事，整个朝廷上至内阁首辅，下到小官小吏，人人避之唯恐不及，生怕趟了什么浑水。

    唯有我崔呈秀得了陛下的密旨，来与你这狗汉奸周旋！

    一边想着，他脸色不动，只是点头。

    范文程自以为得计，笑道：

    “明朝与我大金议和，可是人人盼着的和平之举，部堂此番只需稍稍退上那么一步，千秋美名，尽在眼前！”

    崔呈秀心中冷笑，面上却是一副恍然大悟的样子。

    这时，范文程后退数步，故作大礼，高声说道：“还请贵使留步，我大金也有议和之诚！”

    顺着这坡，崔呈秀也就回去了。

    毕竟天启皇帝在棋局里透露出的意思，是叫他私下里促成此次议和，无论心中多么不齿，皇帝的意思还是要听的。

    这次一个不忿，差点坏了皇帝的大事，还好有范文程这条奸狗，才算是把这事给圆回去了。

    等会儿无论如何，先把这场议和促成吧！

    至于条件什么的，象征性的拉扯一番也就是了，反正自己也不是正式的议和国使，说的又不算。

    崔呈秀再转头回去的时候，脸上虽然还是一副爱搭不理的样子，心里却是打定主意，要忽悠这群建奴一番。

    不信那就舍身就义，要是信了，就是他们自己蠢的像猪，和自己更没什么关系。

    上头的努尔哈赤一直黑着脸，见范文程把明国的兵部尚书劝回来了，心下松口气，笑道：

    “此前诸多不和，都是前尘往事，今日本汗与贵使要说的，是两国罢兵言和，为民造福。”

    “这种事情，想必你们明国该是最希望看见的。”

    “的确，我天朝百姓人心趋和，辽事数年，我们和则两利，战则两败，对谁都没有好处，还是说说议和的具体条例吧！”

    崔呈秀不想与这奴酋虚与委蛇太多，他怕自己一个忍不住又骂出来，一直耐着性子在讲。

    黄台吉极有眼力见，崔呈秀话音刚落，便就大声说道：“我大金早已拟好，还请贵使一观！”

    说完，还给范文程打了个眼色。

    眼下对于他们后金军来说，与明朝议和，回去处理自己的事，才是最好的结果，一打就是半年，三面受敌，他们确实有点耗不动了。

    范文程拿着一份表章，恭敬交到了崔呈秀手中，笑道：

    “贵使请看，我大金议和可诚？”

    崔呈秀拿起阿哈上的茶，正想喝，转念一想，却又不动声色的放下。

    随后翻开表章，手脚一颤，差点洒了一身。

    “这是什么？”

    崔呈秀打眼一瞧，下意识站起身说道：“这叫议和之诚？你们这是还想继续打啊！”

    这份议和的表章之中，努尔哈赤主要有三个意思。

    第一，过去二十年明金战争战争的责任在明朝，而努尔哈赤之所以反叛，实则为明朝对建州“欺藐凌轹”甚重的结果。

    也就是说，要想议和，大明必须承认是自己欺侮建州在先，努尔哈赤不忍欺凌，这才起兵反抗。

    这上面又说了所谓当时努尔哈赤造反时冠冕堂皇的七大恨，还用了“凌逼已甚，用是兴师”这样的字眼，以表示后金出兵是占据了道德制高点。

    只这一点，已经让崔呈秀无法忍受。

    因为这根本就是歪曲事实，捏造借口。

    明金战争的起因，明明是建州左卫世受大明皇恩，却不知足，屡次谋逆犯上，才被李成梁发兵剿灭。

    所谓七大恨，根本就是建州先不忠在先，完全站不住脚。

    议和，起码也要分清双方战争的是非问题啊，如建奴这般掩耳盗铃，非要说自己是正义的一方，自己的脸难道不会红吗？

    崔呈秀冷笑，心道幸亏这次朝廷朝会的结果是拒绝和议，不然要是这么议和了，莫说辽民辽士，全国的百姓都不会服。

    努尔哈赤的第二个意思，不论国之大小，止论理之是非，简单来说，就是明朝要承认后金与之的同等地位。

    何为同等地位？

    议和之后，后金正式与大明站在一个等级上，都是帝国，双方今后攻伐，也就没了之前的建州曾为明朝之臣一说。

    奴酋要争取后金的“国家地位”，还要求与大明同等，这是吃人说梦，更不可能。

    还有第三个意思，简直是抢钱。

    努尔哈赤称，明朝如果同意议和，就要先拿出诚意来，毕竟大金提出议和，已经做出了很大让步。

    明朝要一次性交出黄金十万两，白银三百万两，上好缎匹、毛青布各一千匹，以作为和好之礼，示心之诚。

    关键的来了，在这里努尔哈赤做了个相当于没有的让步。

    表章上称，双方和好之后，金方虽然与明朝已经站在同样的地位上，但出自大国之心，仍自愿向明朝每年进贡东珠十颗，貂皮千张，人参一千斤，良马五十匹。

    但是明朝要以每年黄金一万两，白银十万两，上好缎匹、毛青布各三十匹作为还礼。

    范文程看完之后直接蹦了起来。

    这是议和？

    这是单方面的抢钱吧！

    还是大义都是你的，钱都归我的那种！

