 秦命来到会客室里，高傲美艳又带着几分精炼气质的叶倾城已经等在那里了，坐姿挺正，仪态非凡，她身后陪着两位老妪，气势浑厚，境界高深，凌厉的目光锁定着秦命，他们的瞳孔都是邪魅的竖瞳，不是人类，而是妖！

    不死邪王面无表情的坐在她对面，好像是在思量，在做着决定。实际上他根本就是在那冥想，‘卖不卖’都不是他能决定的，得看秦命自己的态度。“

    这么说，我要被卖了？”秦命隐晦的提醒不死邪王。进叶家就进叶家，说不定可以通过叶家的队伍顺利离开皇天之城。

    “邪王，我叶倾城想要的灵妖，还从来没有失手过。你在这皇天之城，算是半个客人，我能保证礼数。等你离开了，我们之间就没有任何关系了，到时候……”叶倾城好话说尽了，开始威胁不死邪王。她反正要定这个龙人了，不死邪王识相点，她可以给出足够丰厚的价格，如果不识抬举，等不死邪王离开皇天之城，她就指令‘罗刹’部队杀过去。不

    死邪王挑眉看了眼秦命，淡淡道：“我有两个条件。”“

    讲！”叶倾城脸上浮现淡淡的笑容，终于答应了。

    “皇天之城开放之后，叶家保证我们平安离开帝国疆域，不能被其他家族或皇室迫害。”不死邪王咬重‘皇室’二字，意在提醒叶倾城，是你们泄露了消息，皇室很可能找我们麻烦，所以你们要复杂到底。

    “我亲自安排。”

    “第二个条件，我要灵核，五颗高阶天武境灵妖的灵核！”叶

    倾城脸上的笑容渐渐散开：“邪王胃口未免太大了。一颗高阶天武境灵妖的灵核足以卖出天价，你竟然要五颗？”“

    他值不值那个价，你自己心里清楚。我培养他这么多年，已经是天武境四重天，以你们叶家的资源，十年内培养他成为高阶天武并不难，一个活着高阶天武境灵妖，抵不过五个死的？皇天斗兽宫经营了五千多年，抓捕的灵妖近百万，积累的灵核应该也不少。五颗高阶天武境的灵核对别的家族来说有些难度，对你们叶家来说……甚至不必劳烦叶家，你叶倾城自己的手里就超过五颗。”叶

    倾城沉默不语，高阶天武境的灵妖都是些妖族里顶级的存在了，不是在兽域称王称霸，就是某些家族里面的守护兽级别。就算以皇天斗兽宫的底蕴，积累一两颗都很困难。不死邪王张口就要五颗，确实让她有点难以接受。

    不过想想龙人的价值，她一狠心还是答应了。“

    五颗里面必须要有一颗天武境八重天级别的。”“

    要不要给你全部换成八重天的？”叶倾城真有点恼了，八重天？一颗八重天抵得上五颗七重天了！

    “你很清楚他的价值，否则你不会亲自过来。我要价高了，还是被逼无奈的出价，你更清楚。答应，现在就给我，不答应，我宁愿杀了他，也不会留给你。”不死邪王言语冰冷，透着股狠气。“

    五颗！”叶倾城起身，扔给不死邪王五颗灵核，这种级别的灵核她只有七颗，每一颗都用独特的琉璃晶球封印着，非常的珍贵。不过为了龙人，她豁出去了。“从今往后，你跟他没有半点关系。”

    “等等！”秦命走进来，凝眉看着不死邪王，学的够快啊，都会坑我了。“你卖的是我，灵核不得给我几颗？”“

    叶家很多，她不会亏待了你。”不死邪王说着就要收起来。

    “怎么也得……给我两颗！”秦命硬是从不死邪王那里弄了两颗七重天级别的，收进了永恒纹戒里。这种级别的宝贝就连精灵岛都极为罕见，不仅蕴含着澎湃的灵力，更有灵妖独特的血脉精华，不仅对灵妖来说是绝佳的灵宝，对人类同样也是。

    叶倾城瞥了他们两人一眼，不错啊，闹翻了！龙人马上就是她的了，抢回两颗来，自己心里也算平衡点。

    “先别急着走。”秦命故意把表情维持的很严肃，声音都低沉沙哑：“我可以跟你走，但我也有两个条件。第一，没有我的同意，不得研究我。第二，不做你的契约兽，不受你摆布。想让我留在你身边，拿出态度来，否则我宁愿自爆，尸体都不会给你留下。”叶

    倾城淡淡笑了，她就喜欢有个性的：“可以！不过，你得先证明自己的价值！”“

    皇天斗兽宫，准备三头天武境四重天的灵妖，一起上。““

    三头？”叶倾城打量着秦命，口气够大啊，能成长到中阶天武境的灵妖都是血脉强盛的异兽，在兽域都是猛将战兽级别的，三个联手，威力更是恐怖。

    “十回合，它们不倒下，我以后天天放血给你喝。”

    “好！这可是你说的！”叶倾城刚刚还有点心疼灵核，此刻眼底暴起精芒，她就喜欢赌，尤其是充满着变数的豪赌。“你要是赢了，我叶倾城一定培养你到高阶天武境！”秦

    命看了眼不死邪王，眼神里有警告，也有几分提醒。他已经把白小纯转移到永恒王宫了，从今天开始，双方基本等于合作完成，但秦命希望不死邪王再好好考虑他进城之前说的那番话，放下仇恨，相互合作才能共赢。

    不死邪王还是没有表态，不过却跟秦命对视了一会儿，纠结迟疑了一个多月的心也渐渐平静了。等皇天之城开放，他还活着的消息就会散开，用不了多久就能传到八荒兽域，到时候穷奇肯定会收拾他不死门。而且，天下将乱，与其守在不死门那里浪费精力，不如破而后立。比如……解散不死门，只带那些忠勇强悍的人，赶往精灵海域。

    “我们什么时候离开？”墨麟、方溟、杨诺都来见不死邪王。

    “城门开启就离开。”

    “那秦命……不管了？”

    “他依靠叶家，应该可以脱身。”

    “真有那么容易吗？我怎么感觉……太顺利了点。”方溟浓眉微皱，缓缓摇头。

    进皇天之城的一个多月里一直都是有惊无险，远比他们预期的要平静很多，没有那种四面受敌，没有那种狼狈躲藏，也没有惊心动魄的应付。他不否认这其实全赖秦命的精彩表现和沉稳应变，丝毫不把这里当龙潭虎穴，甚至有点闲庭信步的味道，而且总能抓住一些机会强行应变，化险为夷。这一点上，他还真有点佩服，说明秦命天庭时代的威名不是吹出来的，是稳稳当当走出来的，也只有那样的经历才能练就这样的胆魄和能力。不过，这里毕竟是皇天之城，秦命真的能在各世族的鹰视狼顾之下安然脱身？“

    秦命能展露妖体，化身龙人，这一点是最好的伪装，可一旦被识破，他就万劫不复。”各世族被秦命耍的团团转，主要原因就是根本不了解秦命这个人，不了解他所有的秘密。可寇清扬不会罢休，皇室更不会受摆布，古天辰那里也不甘心，不死邪王料定秦命临走之前还会有那么一场危险，这皇天之城的城门更不会那么容易就敞开。 