    纪婉婷自然是露出了欣喜的表情，刚才被张思博当众羞辱的事情，瞬间就忘的一干二净了。

    同时又见张思博表情好看了很多，立刻就跑过去抱住张思博的胳膊，用甜腻的声音说道：“我就知道张哥最好了！”

    说完，又娇滴滴道：“今天人家肯定好好感谢你！”

    这一句话，让张思博的眼神顿时就火热起来，看了一眼纪婉婷，想起这个女人多骚，就觉得有些等不及了，笑呵呵道：“行，算你还有点良心，张哥平时没白疼你！”

    纪婉婷用撒娇的语气说道：“当然了，张哥对人家好，人家都记着呢！”

    看到这一幕，周围几个富二代也是哈哈大笑，就这一会儿功夫，便忘记了刚才发生的不愉快。

    因为张思博说得也没错，反正他们也没有这个实力去报复左秋白，还不如自己想开点，不然的话，憋在心里更难受。

    于是乎，有几个富二代当场掏出手机，打电话把自己的‘情人’叫出来。

    张思博更是大笑着说道：“走，咱们换个地方开心开心，我请客！”

    “张哥大气！”

    “哈哈，那今天我们就跟张哥混了！”

    几个富二代非常捧场，吆喝了一阵，就都各自去开车了。

    而张思博搂着纪婉婷，表情却是瞬间就阴沉了下来，冷冷道：“你说那个陈苍生，是吕晨的朋友？确定么？”

    纪婉婷闻言，连忙说道：“是的，张哥，这是吕晨自己亲口承认的！他说那个陈苍生，跟他是在孤儿院时的好朋友，你想想，都是在孤儿院认识的朋友，能有什么本事？我说他是臭叼丝，那都算是高估了！你不知道，他有个妹妹，现在混成了天使幼儿园的园长，我估计肯定是用了什么手段！”

    说着，纪婉婷满脸怨毒道：“他那个妹妹，颇有些姿色，依我看，肯定是陪宋氏的大人物睡了，才能拿到这个位置！”

    张思博闻言，露出了不置可否的表情，略带几分不在意道：“天使幼儿园，我知道这个地方，号称金陵最顶级的幼儿园，所有的富豪都会把自己家孩子送进去，主要还是为了结交人脉。能做到这里的园长，估计是有点手段，但，也算不了什么！”

    他不屑道：“如果园长还是以前的庞鹏，我肯定不敢得罪，现在换成一个靠身体上位的女人，那有什么好怕的？”

    虽然纪婉婷听到靠身体上位这句话，略显得有点不自在，但是，听到张思博这么说，她还是露出了几分喜意，低声道：“张哥，您要收拾那个陈苍生的话，说不定，还能把他那个妹妹给收入房中！”

    张思博听得心里一动，随即却是淡淡道：“算了，没必要找麻烦。这个陈苍生，我肯定是要收拾，不过在此之前，还是先把吕晨这边的事情搞定吧！”

    说罢，他瞥了纪婉婷一眼，吩咐道：“你今天回去以后，记得多警告他几次，跟他说明白事情的严重性，如果不想工商每天都去店里检查，最好赶紧把那支玉如意交出来，不然的话，别说是饭店保不住，他自己也得有牢狱之灾！”

    纪婉婷不敢怠慢，连连点头，随即又想起了那支玉如意，正是陈苍生当时送的礼物，心里就颇有几分不是滋味。

    不过，她还是把这个消息给隐藏了下来，没有告诉张思博。

    一来，如果让张思博知道那支价值不菲的玉如意是陈苍生买的，肯定会重新评估陈苍生的实力，那样的话，张思博未必会去收拾陈苍生，那她不就报不了仇了？

    二来，在她眼里，那支玉如意很可能是陈苍生用某种坑蒙拐骗的手段给弄来的，根本就没有必要特意提一句。

    所以，她就把这个消息给隐瞒了。

    而张思博浑然不知，伸手搂住了纪婉婷的腰，说道：“不过，今天你还是晚点回去吧！”

    纪婉婷回过神来，立刻便听懂了暗示，媚眼如丝地看了张思博一眼，点了点头没说话。

    ……

    另一边，在私房会馆里，几人吃完饭以后，左秋白又再次拒绝了那名女经理要免单的提议，结了账，就一起离开了。

    出了会馆，左秋白又是说道：“今天这顿饭，有一些不开眼的人过来打扰，算是我招待不周了，等我爷爷寿宴的时候，我再亲自招待你们！”

    苏倾城莞尔一笑，说道：“秋白，你真的不用那么客气，今天这顿饭已经很丰盛了，而且有人来打扰这件事情，并不是你能够决定的，怎么能怪在你头上？”

    余若萱也是说道：“秋白你什么都好，就是太爱面子了，你放心，大家以后都是自己人，不会在意那点旁枝末节！”

    左秋白先是点头一笑，随后又摇头道：“话虽然是这么说，但今天是我要请客道谢，中途有人过来打扰了咱们的兴致，那确实就是我考虑不周了。好了，这件事情都不要和我争，况且等我爷爷寿宴那一天，你们还是前来捧场做客的，再招待你们一次，也是合情合理的事。”

    见拗不过左秋白，苏倾城跟余若萱都没再说什么。

    陈苍生则是压根就没接话，直接就去开车了。

    今天左秋白的几次试探，虽说是在给他面子，陈苍生倒不是不想领情，而是不想和左秋白有过多的牵扯。

    毕竟，这个女人的脾气跟性格，都太过自我，如果真的让她知道了自己的身份，指不定会闹出什么事来。

    好在她还算是信守承诺，至少余若萱跟自己老婆，都不知道那天在王齐山鉴宝会的时候发生的事情。

    所以，陈苍生也就随她去了。

    不过这一切都得是建立在她别太过分的前提下。

    如果左秋白开始得寸进尺的话，陈苍生也不会惯着她的毛病。

    上车以后，陈苍生淡淡地对余若萱跟左秋白说道：“我先送你们两个回去？”

    左秋白微笑着道：“直接去我家就是了，最近若萱都住在我家里，麻烦陈先生了。”

    陈苍生从倒后镜里看了她一眼，点了点头，没说什么，直接就发动了车子，送左秋白跟余若萱回去。

