    余姐拿起手机准备拨打张局长的电话，眸光却无意间瞥见了公关部的几名员工。.

    这些人不由令她想起了她第一次奉命调查马小允的情景——

    林经理双眸瞪得像铜铃，“什么？余特助，你是要让我安排马小允陪总裁一晚？”

    “是的。”

    林经理为难道，“这不行啊，小允肯定不愿意的……你看看换别人吧，我们公关部的可可和淑儿也很漂亮的！”

    “总裁就看上了马小允。”

    林经理竭力保护马小允，“可我不想这么糟蹋了小允啊！她是一个好女孩，不仅工作认真负责，为人处事方面也能够达到尽善尽美……她不应该走上这条路！”

    “你如果做不到就卷铺盖回家吧，公司愿意替总裁效劳的人还有很多！如果你办妥了这件事，美国总部公关部经理的位置就是你的了！”

    ……

    利益驱使下，林经理终于出卖了自己的人格，但是，林经理对余姐所说的话却久久地影响着余姐。

    马小允是一个好女孩……

    潜意识里多了这个概念，加上这么久以来的相处，渐渐的，余姐竟忘了马小允可能隐藏在内心深处的本性。

    因此当这一刻马小允终于要为过去的事付出应有的代价时，她竟像个曾经照顾过马小允的长辈般无法忍心……

    而且，她的心底一直都有种不安，好像她也是造成马小允有今日结局的帮凶。

    深深叹了口气，余姐最终拿起手机号码拨通了南宫云菲的手机号码。

    手机接通，余姐率先开口，“大小姐，是我。”

    “余姐，我正替小欣准备她明天回马家的着装……你有事吗？”南宫云菲提醒余姐她正在忙。

    余姐歉意道，“对不起打扰了您，其实……”余姐顿了顿，她知道她不该去干预这件事，可是，不知道为什么她就是无法眼睁睁地看着马小允有事。“其实我是想要告诉您，总裁已经命我安排张局长去马家，也许等一会儿马小姐她就会……”

    余姐的话未完整说完，南宫云菲压抑在心底的怒气却已上涌，“你就别给我提这个马小允了……我相信云杰的选择是对的，这样的女人根本不值得同情。”

    “可是……”

    余姐还想要说些什么，南宫云菲已然结束了通话。

    余姐愣愣地放下手机，只能在心底感叹无奈。

    他怎么还不回她简讯呢？

    一瞬也不瞬地盯着手机屏幕，马小允生怕错过南宫云杰发来的简讯。

    然而，等了许久，她的手机依然没有传出任何响动，马小允不禁有些失落。

    蓦地，一位年轻女佣神色惶恐地来到了试衣间，紧张道，“小姐，外面有位张局长指定找您！”

    马小允提着婚纱裙摆疑惑起身，“什么张局长？”

    年轻女佣回答，“商业罪案科张局长！”

    “恩？”

    马小允根本来不及作何反应，两位跟在年轻女佣身后的侦查人员已然用冰冷的手铐将马小允的手腕烤住。

    年轻女佣吓得捂住了嘴巴，“天呐……”

    马小允完全搞不清楚状况，本能地挣扎着手边的手铐。“你们这是做什么？”

    其中一位扣押马小允的警官义正言辞道，“马小姐，我们怀疑你涉嫌私吞‘南宫氏’财物，现在要请你去警局协助调查。”

    佣人着急得犹如热锅上的蚂蚁，“你们不可以带走我们家小姐……”

    不容得马小允弄清楚原由，侦查人员已然押制着马小允步出试衣间。

    ……

    一楼大厅内，匆匆从房间步出的马氏夫妇第一时间挡在了马小允的面前，阻止了侦查人员的继续前行。

    马父脸色铁青，难得出现如此激动的表情。“是谁有胆带走我女儿的？”

    厅内的张局长移至马父面前，平静逸出，“马董，私闯贵府的确唐突了，但是，这是我们办案的程序，希望你能够合作。”

    马母不悦地拧眉，“你们都是些什么人？凭什么带走我们家小允？”

    张局长随之拿出商业罪案科的胸牌向马母示意。

    马母错愕地念出，“商业罪案？”

    “是的，马夫人，您的女儿涉嫌商业犯罪，我们只是按程序带她回警局协助调查。”张局长耐性解释道。

    马母困惑地蹙起眉心，“张局长，你是不是弄错了？我女儿怎么会涉嫌商业犯罪呢？”

    马小允亦保持着冷静道，“张局长，我希望您能够调查清楚，您所提及的商业犯罪我一无所知。”

    张局长正色回答，“如果没有证据我们是不会轻易动手抓人的。”

    “我管你什么局的局长，我女儿我很清楚，她绝对不会涉嫌商业犯罪……”马父指着张局长的鼻孔骂道，“你赶紧给我放了小允，等你彻底调查清楚再说……如果诬陷了我的女儿让我女儿受到一丁点的委屈，我们马家绝对不会放过你们这些警察！！”

    “抱歉，我们走的是正常程序，希望马董您能够理解……带走！！”先礼后兵后，张局长冷声命令。

    两位警官已然禁锢着马小允向马家大门外走去。

    “怎么办？怎么办？”马母着急地扯着丈夫。

    “你放心吧，我不会让小允受到一丁点的委屈的。”马父随之跟着马小允去了警局。

    马家大门外，一辆低调的商务车停驻在茂密的绿荫之下。

    车厢内，一个身穿墨色西装的男人正闲适地靠在椅背，他手腕上戴着的全世界限量腕表及手中摇曳的那杯昂贵红酒皆显示着他尊贵的身份。

    蓦地，警车停驻，身穿洁白婚纱的马小允被动作粗鲁的警员押制上车。

    直至警车呼啸离去，男人这才弯起嘴角，举起杯中的红酒轻轻一抿。

    警车消失后，男人慢条斯理地命令司机，“开车。”

    “是，总裁。”

    透过后视镜，男人俊美无俦的脸庞清晰呈现，暗黑的眸子闪烁着不易察觉的凌厉。

