    这边两人前脚刚离开，丙大将便带着乐高乐胖两人来到锻铁窑。

    “你们仔细看看，东西和小世子说的是否一致？”

    小世子半路跑了后只派了一直伺候在身边的两个小厮过来看着，说他们学过能搞定，想到这丙大将忍不住蹙眉。

    小世子也真是的，平时调皮点就算了，这次安州之行如此重要，怎能半途而废呢？

    乐高乐胖有点怕总是凶巴巴的丙大将，听到指示忙点头应是。

    两人跟着丙大将来到人群处，看到丙大将，人群自动让出一条道，有管事的笑容满面上前答话。

    “丙大将，我等刚才测试过，确实如您所说，利用此物一人即可提起两百公斤重物！”

    说罢指着一处绳索，“大将可让人一试。”

    丙大将也一直好奇乐高乐胖所言真假，闻言二话不说上前就去拉绳索，看着地上至少两百公斤的巨石，他铆足了劲，一拉。

    丙大将素来以力大如牛出名。

    想着若是众目睽睽之下拉不起来，有些丢脸，便用了全力，这一拉不说能拉起两百公斤，至少一百公斤是够的。

    不想，因为他用力过大，巨石腾地起来，借着惯性朝他晃来，丙大将心中一惊，人差点都站不稳。

    一群人急急上前稳住巨石。

    管事的忙上前搀扶一把，乐高则接过丙大将手中绳索。

    “有了此物，仅需五分之一的力气便可拉起，大将无需太用力”乐胖笑呵呵说道。

    “就你话多！”

    丙大将早就看这个胖乎乎的家伙不顺眼，看他一脸得意，自己又出了丑，忍不住呵斥一声。

    乐胖被喝得一怔，忙收收得意之色，嘴里却还在喃喃：

    “小世子就是如此说的。”

    一说小世子，丙大将顿时气就消了，还哈哈大笑两声，“天助王爷，天助王爷呀！”

    “明明是小世子助的王爷”

    乐胖不怕死地又嘟囔一句，被乐高狠狠一瞪，立马收了声。

    白拂又多在安州呆了数日。

    等王管事那边传来消息说按照他的法子能稳定炼成粗钢了，又帮郭六郎在煤矿上将换轮组安装好，教了用法，这才将返程之事提上日程。

    “你急什么，离年节尚有一月有余，届时我也要回饶州，一起出发路上还有个照应。”

    刚从火炮工坊回来的郭六郎，听说白拂打算两日后启程，便赶来劝白拂再多呆些时日。

    虽然他并不想回饶州。

    但如果有白拂作伴，他挺乐意跑这一趟，顺便看看白拂说的蜂窝煤到底是个什么东西。

    白拂自然不同意。

    “这边的事已经忙完，年前还要将蜂窝煤赶制出来，不能等了。”

    蜂窝煤可不是只用煤，还需要其它材料混合，也需要专门的器具，出来前她安排了小四儿去准备了，就等她回去边尝试边改良。

    跟水泥一样，她只记得大致组成，标准配方比例是没有的，只能各种尝试后找出最优配方比。

    也不知道老李匠按照她说的材料有没有做出水泥，那可比蜂窝煤要难，加上他们没见过实物，定是要经历一番曲折。

    她一边指挥下人将院子里大大小小的罐子装车，一边自言自语喃喃。

    郭六郎虽然不甚赞同，但如今天气已凉，再晚怕是路不好走，便也不好再多作挽留。

    但就这么让他走，不知为何，他心里总觉得不安。

    “摄政王也走了，金家王家那边会不会伺机报复？”

    这个倒是有可能。

    白拂摸了摸下巴，“金家的凶杀案，现在外边如何传的？”

    自从被铁大人摄政王怀疑是凶手，郭六郎没少打听金家的事，那案子太蹊跷，外边议论不断，每天传的版本都不同，不过这几日流行的版本让郭六郎很解气。

    “主流说法是金福全忘恩负义，为富不仁，惹怒山神被山神用仙藤勒了脖子。”

    白拂弯了弯唇角。

    “那个王仁贵没有忘恩负义，为富不仁？”

    郭六郎是个实诚人，没有因为与王家不合而添油加醋，“金家狼心狗肺出了事直接将人活埋，王家倒是尽力救了人，就是抚恤金给得不多。”

    白拂哦了一声。

    郭六郎有些古怪地看了白拂一眼，奇怪，他怎么好像从那声哦中听出一丝遗憾？

    白拂道：

    “摄政王不是给你留了人吗？摄政王不在更好，该狐假虎威的时候你不要傻客气，有事没事多用用他们，先小人后君子听过没？说的就是每一个君子都有过当小人的经历，你不要有心理负担。”

    郭六郎嘴角抽抽。

    这家伙一会儿逞英雄，仗义得不得了，他都感动了，一会儿又狗熊得让人牙痒痒，他都有些摸不准他到底是哪一种人了。

    还有，先小人后君子是那个意思？

    这是欺负他没文化，还是暴露自己没文化？

    罢了罢了。

    看在马上就要走的份上，郭六郎决定不计较了。

    “你不是一直想要我那匹马吗？如今你已经学会骑马，便送给你了。”郭六郎说道。

    白拂一脸惊喜看他。

    “真的假的？”她不敢置信问道。

    她没正正经经学过骑马，可架不住悟性好，如今已经能骑着马在安州四处跑了。

    学过车的人都知道，刚学会开车的人容易手痒。

    看到车就想开，看到好车就想买。

    她眼馋郭六郎的马有段时日了。

    郭六郎那匹大棕马，是难得的北方高头大马，郭六郎平日宝贝得不得了，如今怎么突然这么大方？

    郭六郎从白拂神情看出很多意思，其中一个意思是铁公鸡居然也开始主动拔毛了，佯装生气哼了一声。

    “不要拉倒，我还舍不得呢！”

    说完掉头要走。

    白拂哪能让他走，嘻嘻拉着他胳膊，“要要要，我们郭六公子一向最是大方了！那白拂就多谢了！”

    那匹大棕马的成色体格可不是有钱能买得到的，如今送上门，哪有不要的道理！

    “公子，您能带杏儿一起走吗？”

    得知白拂就要回饶州了，伺候完白拂吃饭杏儿泪眼汪汪跪在白拂面前，最受不得这般大礼的白拂吓得从椅子上弹起来。

    “你干什么，起来起来。”

    她伸手去拉人，却不敢靠得太近让杏儿误会更深，杏儿任由白拂拉拽，跪地不起，白拂没辙，向一旁郭六郎投去求救目光。

    郭六郎哈哈大笑。

    “你不也快到说亲年纪了吗？干脆要了杏儿，保准伺候你伺候得舒心。”他说。

    “是啊，公子”

    本就有贺老夫人授意，如今又有公子撑腰，杏儿顿时更来劲儿，“杏儿不求名不求分，只愿跟在公子身边伺候。”

    白拂看看杏儿，又看看郭六郎。

    明白过来。

    这定又是贺老夫人的意思，她最近才知道，这杏儿可不是什么奴婢，而是贺家旁支的小姐。

    好好的小姐不当要给他当奴婢，怕也是无奈的选择。

    “这样吧。”

    白拂慢悠悠坐了回去，看着杏儿，“伺候公子的人太多，你跟我回去也不能跟在我身边，不如就留在安州帮我做点事。”

    “做事？”

    杏儿不解，认真琢磨着白拂的话倒一时忘了哭。

    白拂笑了笑。

    “杏儿你会识字算账，行事大胆，日后我在饶州的煤炭工坊开起来，少不了两边配合，你家公子平日还有大事要忙，你就留在安州专门替我传话跑腿吧。”

    “我，我行吗？”

    杏儿怔怔，“这煤铺子都是男人们的事，我一个女子怕是不太方便...”

    “虎啸镖局的小当家就是女儿身，她在你这般大年龄便开始在外面跑镖，同是女子，她行你为什么不行？”白拂耸耸肩，“公子我喜欢能干泼辣的女子，你要是连这个都做不到，跟着我也没用。”

    郭六郎看一眼白拂，撇撇嘴--

    自己生得一副女像，居然也喜欢能干泼辣的女子。

    白公子喜欢泼辣能干的女子？

    杏儿琢磨了好一会儿，忽地跪直了身子，双手置于双膝，一改方才的娇柔，眸光闪闪道：

    “公子，那我试试？”

    ...

    午休时间，罗锦被隔壁班何夫子请了去。

    罗锦去何夫子屋子时，看到小思小亮也在，还有一个陌生面孔，屋内气氛有些不对劲。

    原来何夫子班上有个学子，被人举报偷抄了别人的书，夫子确认后得知这书的主人是小亮哥哥，小亮却说他哥哥出远门了，有什么事跟罗锦说便好。

    何夫子知道罗锦。

    虽然有些意外罗锦可以替书的主人做主，却也没多想，只让人去将他喊了来。

    罗锦听得有些糊涂，将小思小亮拉到一旁细细问了一遍，这才知道那些书就是当初小白让他誊抄后还给小思爹爹的书。

    可不知道为何，小思没有还给他爹爹，而是放在了学院课桌里，何夫子班上一个叫田盱直的学子看到后，利用下学后打扫的时间誊抄了下来。

    何夫子是这般跟小思小亮说的。

    这事做得神不知鬼不觉的，本没有人发现，可田盱直又将书借给别的学子看了，后来那学子不知怎的知道他书是偷抄的，将他告到了何夫子这里。

    这事说起来可大可小。

    同学之间借书抄书不稀奇，但若书的主人不同意，不问自取视为偷，是以何夫子找来书的主人对质。

    小思缩了缩脖子。

    她倒是不在乎书有没有被抄，那些书珍贵是珍贵，但对她而言是个烫手山芋，她甚至想过有人偷走了更好。

    免得她为难到底要怎么跟爹爹解释当初藏书的动机。

    她因为瞒着爹爹小白的事被罚了抄书，现在若又被爹爹知道书被还回来却被她私藏...怕是又免不了一顿罚。

    想着小白比爹爹好说话，她果断告诉夫子这些书是小亮哥哥的，小亮不知道内情，还真以为是小白的，便让夫子问罗锦。

    “夫子，您相信我，我没有偷偷誊抄。”田盱直一脸怯怯说道。

    何夫子有些生气，重重拍了拍桌上的誊抄本，“还狡辩！没抄能写得一模一样？”

    田盱直看向小思，“那日你让我翻看了一会儿，可记得？”

    小思认真想了想，确实是有这么回事，当时她又在赶作业，这个哥哥问她能不能给他看一看，她同意了。

    不过这个哥哥翻看了一会儿就还给她了，并没有誊抄啊。

