    天翔门。

    传说是上古时期就流传下来的上古十大门派之一。

    天翔门以强大的飞翔能力独领风骚。

    据说数百年前，天翔门的杰出掌门曾道子可以飞翔出星球，看外面的世界，然后，就没有然后，曾道子飞出最蓝星之后，就再也没有回来过了，谁也不知道曾道子去了哪里。

    有人说，曾道子是得道成仙，成为了真正的仙，去仙界。

    也有人说，曾道子是被困在九重天上，下不来了。

    总之众说纷纭。

    但起码也证明了天翔门的辉煌。

    可惜，上百年前，新式修仙门派开始崛起，老旧的修仙门派被淘汰，天翔门开始衰落，不断变卖祖产。

    新式修仙门派又遇见游戏，那就更加一发不可收拾，瞬间一飞冲天。

    灭掉了几乎所有的旧式修仙门派。

    方莫的师父曾混子从灭门大战中逃出来，来到了这个边陲小镇破庙，收了方莫与拓跋依两人为弟子，心里图个安慰，每天洗脑自己，天翔们没有灭亡，他还有两个弟子。

    两个弟子可以招手更多的弟子，以后会重新辉煌崛起。

    曾混子看着两个修炼了三年还是筑基层的弟子，指着两人大骂：“三年了！三年了！我整整教了你们三年了，你们居然连筑基都还没有完成！”

    少女拓跋依委屈道：“师父，你不要生气，小心气坏身子，或许我们两个真的没有什么修仙天赋吧。”

    “放屁！”曾混子言之凿凿道，“你们两个是我在这个小镇上见过天灵盖最饱满的孩子，只要你们两个不偷懒，按照我教会你们的筑基功法修炼，早就筑基成功了，都怪为师平时太纵容你们两个了，这一次我一定要好好惩罚你们两个，看你们两个还敢不敢偷懒！”

    话音刚落。

    只见曾混子对着倒在一边的扫把，凌空一抓。

    扫把竟然凭空飞起来，飞到曾混子的手中。

    咦？

    方莫啧啧称奇，这个疯子居然还有点实力。

    如果按照游戏的标准，这个疯子的实力起码有黄金实力。

    曾混子拿着扫把气势汹汹，就要朝着方莫与拓跋依身上打去。

    拓跋依吓得躲在方莫的背后，尖叫道：“师父，我错了，我以后再也不敢偷懒了！”

    曾混子一想到堂堂天翔门沦落到这个地步，一时怒从心中生，居然将负面情绪要发泄出去，用力得打向方莫与拓跋依。

    方莫是想看看剧情任务。

    但不代表方莫愿意被打。

    眼见着那沾满各种不明脏东西、发出恶臭味道的扫帚就要打在方莫的身上。

    虽然，这扫帚并不能造成任何伤害。

    但那扫帚脏的，被打一下，绝对会恶心一个月。

    方莫随手一抬手，空气爆裂，一道气流冲出去。

    将曾混子的扫帚直接击飞。

    砰！

    扫帚被击飞在半空，直接爆开，化作灰烬掉落在曾混子的头上。

    然而，曾混子不仅没有生气，反而欣喜若狂得指着方莫，激动道：“你！你！这是你打出来的？筑基五层爆气！你居然已经筑基五层了！不对，你就算你筑基五层了，也不可能有这么大的威力，难道，你已经结丹了？！”

    要知道曾混子在天翔派还辉煌时，就是一个混子，修炼了二十多年也不过是刚刚结丹。

    所谓结丹，其实就是到了元素实体化的阶段。

    其实，所有的修炼方法都是殊途同归。

    无论是修仙、修真、机甲、游戏等等，都是对能量的运用。

    第一步，认识能量；

    第二步，吸收能量；

    第三步，运转能量；

    第四步，把能量释放出去；

    第五步，想办法把能量压缩、变得更多、变强，同时还要追求能量的不同呈现方式。

    等等。

    方莫看着自己这个混子师父，倏地往前走三步：“三年之期已到！我也不用隐瞒了！没错！其实我早就已经自学成仙，我已经将你传授给我的修炼功法全部修炼完成，并且还自创了后面的功法。”

    额。

    曾混子咽了咽口水，眼珠子都快掉出来，不敢相信得看着方莫。

    他之前说方莫什么天灵盖饱满，都是瞎编的。

    是他实在骗不到人了，就方莫与拓跋依这两个孤儿很单纯，好骗，一说修仙，这两人就高兴的什么都不管了，跟着曾混子学习修仙，一学就是三年。

    拓跋依这孩子的确是有些慧根，三年时间已经达到筑基二层了，已经可以炼精化气，将能量引入身体里；而方莫这孩子，简直就是熊孩子，一直不好好修炼，好吃懒做，筑基一层都没有达到。

    可是，今天！

    今天，这熊孩子居然突然说他早就修炼完成了，并且还自创了后面的功法？？

    这是什么天才？曾混子也曾经听师尊说过很多传奇掌门的故事，也从来没有听说过有人可以三年的时间，修炼所有的功法，还能自创后面的功法。

    轰！

    就在这时。

    破庙外门的大门被轰开。

    一个纨绔公子哥，肩上扛着一把大砍刀，身后跟着十几个穿着精壮的汉子闯进了破庙。

    方莫一眼就看出了这纨绔公子哥的大砍刀并不是普通武器，而是图腾武器。

    这就是新式的图腾修仙。

    觉醒了图腾的人，可以以图腾为修仙根基，所有的修炼能量都注入图腾就行了。

    因为老式的修仙都是以身体为器皿，吸收天地灵气，所以身体必须要一点点修炼淬炼，这样容量才能越能越多，要不然，一旦吸入的能量太多，就容易走火入魔，身体坏掉。

    而新式修仙就简单多了，不再需要估计身体会修炼坏掉，而是将所有的修炼功法转移到图腾上，以图腾为修炼媒介，如此一来，几乎没有任何瓶颈，可以一路修炼，并且还可以通过杀妖兽、凶兽，来增加图腾等级，图腾等级越高，吸收的能量越高。

    很明显，这个纨绔公子哥的大砍刀就是图腾武器，方莫甚至可以不需要这个纨绔公子哥公开自己的数据，方莫居然可以直接查看数据，这个纨绔公子哥名叫庄天瑞，图腾等级78级，人阶四层。

    在真蓝星这个修仙世界。

    修仙等级分为神、仙、天、地、人五个阶段，每个阶层又分为九层。

    像曾混子才人阶三层。

    方莫很惊讶，自己居然莫名其妙多了一个新功能，可以直接查看敌人的资料。

    难道是方莫征服了最蓝星的奖励？

    庄天瑞气势汹汹，拿着大砍刀对着曾混子叫嚣道：“上个月我就警告过你，让你们从这破庙中搬出去，这块地皮我买了，你们怎么还不滚出去。”

    曾混子从方莫修炼成功的欣喜中清醒过来，对着庄天瑞背负着双手，装作一副世外高人的模样：“这神庙乃我天翔门的祖产，你怎么可能买得到！”

    “哈哈哈！天翔门？天翔门早就已经被灭门了，你这破道人还在这里说什么梦话呢，今天就算是天王老子来了，也阻止不了我占领这破庙！你们要么滚出去，要么死在我的刀下！”

