    楚风眠的身形，如同一道血红色的光芒，冲天而起，这一道血红色的光芒，立刻冲入到了这魔意汇聚的海洋之中，他手中剑锋一动，戮血魔剑立刻斩杀而下。

    嘶拉！

    五位魔帝联手打出的无数魔功，就在这戮血魔剑的剑锋之下，显得无比的脆弱。

    一瞬间，这魔意海洋，就被这血红色的剑光所斩断，从空中破碎成了无数块。

    一道血红色的剑光，从这魔意海洋之下斩杀出去，蕴含着无边杀意，冲着那五名魔帝的方向，斩杀[铅笔小说 www.qbxs.me]过去。

    轰隆！

    几乎是瞬息之间，这一道血红色的剑光，便是猛然斩杀在了那五名魔帝的身上。

    只见连连数声爆炸。

    天空之上，突然出现了数团血雾。

    那五名魔帝，都在这一瞬之间，全部被这一道血红色的剑光所斩杀，他们甚至都没有来得及逃走，楚风眠的目光看了过去，下一刻，吞天兽的虚影，就在楚风眠的身后咆哮这，无数精血，都尽数融入到了楚风眠的身躯之中。

    其他的魔道武者，看到这一幕，近乎是陷入到了疯狂之中，五位魔帝，居然就这样被斩杀了。

    不过他们还没有来得及逃走，又是一道血红色的剑光，凌空斩杀而下，这一次的血红色剑光，足足有着数十万丈之大，整个魔窟深渊，都被笼罩。

    剑光所过之处，不管是魔道武者，还是魔族，无一例外，都被斩杀。

    “吼！”

    与此同时，那巨大的梦魇魔眼，一枚巨大的眼珠，也是死死的盯着楚风眠，刹那间天空上的魔焰之力，暴涨了十倍，这魔焰连接在一切，如同一片火海，从天而降。

    “杀戮！”

    楚风眠的口中，淡然的吐出两个字，他身上的杀意，这足以笼罩诸天的杀意，近乎全部凝聚在了他的剑锋之中，这以杀意凝聚的剑锋，在楚风眠的手中，近乎凝聚成了实体。

    “死！”

    他的剑光，直指天际，斩杀而出，这杀戮之剑，宛如一道光芒，直冲云霄，直指那梦魇魔眼所去。

    轰隆隆！

    当这杀戮之剑，跟这天上的魔焰交锋的一刻，刹那间便是爆发出了数以亿计的爆炸，在这爆炸之下，这魔焰汇聚的海洋，都被撕裂开了一个裂口。

    这杀戮之剑的威能，却是丝毫不减，直直的刺入到了天空之上，那梦魇魔眼巨大的眼球之中。

    “啊！”

    梦魇魔眼巨大的本体，都在剧烈的颤抖这，这一道剑光，在这梦魇魔眼的眼球之中，都是留下了一个巨大的伤痕，几乎是下一刻，这梦魇魔眼巨大的本体，都是向着魔窟深渊之外逃去，巨大的本体，立刻消失不见。

    从这梦魇魔眼巨大的眼球之中，都可以看出他现在的恐惧。

    楚风眠站在原地，他的目光，已经是再度看到了下一个目标。

    麟神将。

    如今麟神将看向楚风眠的眼神之中，都显现出了恐惧之色。

    “戮血，是戮血魔剑！”

    麟神将的声音之中，都在颤抖着，在楚风眠目光看过去的一刻，他都感觉到自己如同坠入到了冰库之中，这杀意，令他的心底都产生这恐惧。

    “快走！”

    刹那间，麟神将本体所化的无边海洋，都是猛然间冲着魔窟深渊之外的方向飞去。

    可楚风眠的遁光，却是比起他速度更快，楚风眠一步，就踏入到了这无边无际的海洋之中，他手中的戮血魔剑，猛然冲着脚下刺了过去。

    无尽红光，随着他的剑锋，刺入到了下方无边无际的海洋之中，只见这无边无际的海洋之中，都是发生了无数的爆炸，在这海洋最深处，那麟神将的脸庞，都是扭曲着，承受着无尽的痛苦。

    “海皇！”

    从这海洋之中，麟神将的身躯再度重塑过来，他手持这三叉戟，再度冲着楚风眠刺杀而下。

    可等待他的，只有一道血红色的剑芒。

    轰！

    麟神将的身躯，再度被打爆。

    不管是他的身躯重塑多少次，等待他的，唯有一道血红色的剑芒，千万次，亿万次。

    这麟神将都不知道是被斩杀多少次了，他想要逃走，却无路可逃，在最后一道血红色剑芒之中。

    这无边无际的海洋，凌空爆炸开来，那麟神将的身躯，都是从其中飞了出去，落在了地上，彻底的陨落了，整个海洋，都是彻底的消失了。

    整个魔窟深渊之中，仿佛再也没有任何生灵的存在，陷入到了安静之中。

    楚风眠的双眼之中，血色逐渐退去，很快另一半银色光芒，再度亮起。

    不知道过了多久，楚风眠的眼神，终于是不在变化，他的两只眼睛，一只呈现出血红色，一只呈现出了银色，显现的无比诡异。

    “终于是控制住了。”

    楚风眠盘膝坐在地上。

    他的力量，虽然没有消耗多少，但是刚刚，他一直是在试图控制这，虚无印记，戮血魔剑的力量，都有些令他筋疲力尽了。

    戮血魔剑，虚无印记的力量，现在终于维持在了一个平衡之中，而他，也在这平衡之中，恢复了意识。

    刚刚他的身躯，完全是被戮血魔剑的杀意所占据了。

    以他身为仙帝的实力，甚至都无法对抗戮血魔剑的杀意，成为了那种只知道杀戮的怪物，也怪不得戮血魔剑的历代剑主，最终都是化为了戮血剑魔。

    这种杀意，的确是无法控制得住的。

    也幸好是戮血魔剑的力量，逐渐平息，在加上在楚风眠的身躯之中，这戮血魔剑的力量，在这虚无印记之中的虚无之力，一次次的碰撞，才令他找到了一线机会，将这两股力量维持到了一种平衡，再度清醒了过来。

    如果没有找到这个平衡，可能楚风眠会被这两股力量，所来回控制，彻底的陷入到疯狂之中。

    “我现在的身躯。”

    楚风眠观察这他的身躯，他现在的身躯，已经不像是一个人了，他的一半身躯，被这虚无之力所侵蚀，已经是布满了银色的纹路，甚至看起来皮肤，都向着虚空人族的方向在发生这变化了。

