    在钞能力面前,所有牛鬼蛇神都是纸老虎。

    晨曦软件的总经理是秦殇,他自己当然也占有一定额的股份,但相较于除他之外其余人的股份,就有点不够看了。

    苏家的人只做了两件事情,第一件是收购散户和小股东手里的股份，第二件就是通过注资稀释秦殇手里所持有的股份,真金白银噼里啪啦的砸下去,任谁都顶不住。

    金钱开道,无坚不摧,当天中午，苏家所持有的晨曦软件股份达到51%之后，主持收购案的经理立即召开股东大会，强行通过了把晨曦软件改为晨曦食品有限公司的议案,主营方向为辣条，包括但不限于豆制品、面制品和素食制品……

    这天上午，秦殇正在外边儿拜访一个客户，看见秘书打电话过来,他怕客户觉得冒犯，想也不想就给挂了，之后又听见几声短信震动提示,也没怎么放在心上。

    真要是有大事，秘书肯定会亲自过来的，即便不能亲自过来，也会再打几个电话,现在只是短信催促，就知道事情根本不怎么紧急。

    秦殇笑容满面的坐在沙发上，跟客户就晨曦软件的前景进行畅想，看见对方有些疲惫的打个哈欠，就知情识趣的站起身，道了告辞。

    走出对方的办公室，秦殇从裤兜里把手机取出来，解锁之后，就见短信图标上的红色圆点里显示着一个刺目的5，忍不住皱起眉来。

    五条未读短信都是秘书发过来的，只看文字内容，就能清晰地感觉到他的情绪变化。

    秦总，有人在疯狂收购我们公司的股份！

    秦总，苏氏集团的人到了公司，想要谈收购案！

    秦总，他们开出的价码真的非常让人心动！

    秦总，我已经决定跳槽到苏氏集团了，很感谢你这两年对我的栽培，辞职信我放到你的办公桌上了。

    秦先生，你已经被董事会罢免了总经理职位，请尽快回来收拾你的私人物品，谢谢。

    秦殇：“？？？？？？？”

    秦殇木然的看着那几条短信，脑袋上就跟被人打了一棍子似的，一口气没喘上来，差点晕死过去。

    他站在客户公司的电梯前，怔楞半天，才紧咬牙根，捏着手机给前任秘书打了回去。

    “秦先生，你终于回复了，”前任秘书疏离而客气的说：“方便的话，请尽快回来收拾你的私人物品，不要给新总经理添麻烦……”

    秦殇努力叫自己保持冷静，只是真的听到了对面传来的声音，却冷静不了。

    他深吸口气，崩溃的大喊道：“这他妈的都是什么鬼！今天是愚人节吗？！我就走了一上午，你告诉我总经理换人了？！**！！！”

    “今天不是愚人节，但总经理确实换人了。”前任秘书说：“秦先生，请你冷静一点。”

    “你他妈的这叫我怎么冷静？！”秦殇在电梯前转了几圈，抬起一脚，把垃圾桶踢翻了，他暴躁道：“我刚刚谈成的合作案怎么办，股东们有脑子吗？！”

    “不需要了，”前任秘书有些同情的说：“董事会已经决定，将晨曦软件正式更名为晨曦食品有限公司，但秦先生作为原始股东之一，仍然享有分红权。”

    “晨，晨曦食品有限公司？！”秦殇目瞪口呆，咆哮道：“我□□妈，你是在玩我吗？！”

    “秦先生，请注意你的言辞，不要人身攻击！”

    前任秘书声音冷了下去，漠然道：“请你尽快回来收拾东西，就这样，再见。”说完，他冷冷的挂断了电话。

    秦殇大口的喘着气，神情崩溃至极，电梯打开，从里边走出来四个警卫，扫一眼被他踢开的垃圾桶，警惕道：“这位先生，请你尽快离开，不然，我们只能报警了！”

    秦殇想也不想，就怒道：“报你妈！”

    警卫抬起一脚把他踹翻，下一秒警棍就抡到他腿上了，几个人拽着秦殇的领带，把他拖到了电梯里，弄到一楼之后，把人丢了出去。

    秦殇在马路牙子上坐了近半个小时，神志才恢复正常，他抓着自己的头发，仇恨而愤慨的道：“苏家，又是苏家！”

    摸出手机，他找到了苏夏的名字，拨打过去之后。

    手机响起来的时候，燕琅正歪在躺椅上，叫美容师帮着做spa，使女帮她把手机拿过去，看见阿殇哥哥这个名字的时候，就觉得自己胃部一阵翻涌。

    “什么情况，”她问系统：“难道这个时候，苏夏跟秦殇就已经认识了？”

    系统也愣了一下，说你等等，然后又去翻之前的数据记录，几秒钟之后，它回复说：“秦殇作为商界的后起之秀，曾经出席过一个经济论坛，苏夏见过他，对他很有好感，两个人算是处于暧昧期，不说是男女朋友，但也差不多了……”

    燕琅“哦”了一声，手也没抬，示意使女把电话接起来，开到了免提。

    秦殇换上了一副温柔而和缓的嗓音：“小夏，方便跟我说话吗？”

    “我做脸呢，你有话就快点说，”燕琅慢条斯理道：“你知道，我很忙的。”

    秦殇在苏夏面前，一直都是成熟稳重的青年才俊，享受着小姑娘对他的欣赏和追捧，冷不丁听她这么冷漠，不禁微微一愣。

    他顿了顿，才有些受伤的说：“小夏，是我做错了什么吗？”

    燕琅听得有点膈应，问系统说：“苏夏跟秦殇，是同父异母的兄妹吧？”

    系统说：“是啊。”

    “苏夏不知道也就算了，秦殇自己可是心知肚明，即便这样，他居然还是用男女之情诱惑苏夏，最后还娶了她，这他妈是人吗？”燕琅冷笑道：“德国骨科已经救不了他了，但德国火葬场可以试试。”

    “……”系统：“给大佬递烟。”

    燕琅没接秦殇的话茬儿，而是说：“阿殇哥哥，我可以问你一个问题吗？”

    秦殇楞了一下，又温柔的说：“小夏，你只管问好了，只要我知道，一定会回答你的。”

    “你的名字是谁给你起的，那人是不是跟你有仇？”

    燕琅笑着问道：“她不知道殇是还没成年就死了的意思吗？这个人居心叵测，很恶毒啊！”

    秦殇：“……”

    他笑的有点僵硬，说：“是我妈妈给我起的。”

    “哦，那可能是我误会了，”燕琅忙跟他说了声对不起：“可能你妈妈只是单纯的没有文化吧。”

    秦殇：“……”

    他决定不再叫这个话题继续下去，而是直入主题：“小夏，你爱我吗？”

    “爱吗？”燕琅思忖几瞬，又笑了，她有些惆怅的说：“我从小在苏家长大，见多了尔虞我诈，商场倾轧，已经很难再对人动心了，你是第一千三百八十七个……”

    秦殇：“……”

    “现在我有点腻了，阿殇哥哥，”燕琅弹了弹指甲，漫不经心道：“你吧，家世不好，长相也就那样，还有个疑似智障的妈，唯一一个拿得出手的亮点，就是天分不差，开了家公司，但现在，也被改成辣条作坊了，你还配跟我在一起吗？”

    昨天他们还柔情蜜意的打过电话，今天再次通话，她却冷漠的像是冰。

    秦殇呆住了，他隐约察觉到，从今天上午的收购案开始，一切似乎都在往不受控制的方向发展。

    “小夏，你怎么了？”他压制住心头的慌张，柔声道：“你是不是对我有了什么误会？我——”

    燕琅傲慢道：“有没有人告诉过你，你拼命挽留，低三下四的样子真的很难看？”

    秦殇嘴唇动了动，再没说出话来，整个人都僵住了。

    燕琅冷笑着挂断了电话。

    “我失恋了。”她躺倒在柔软的天鹅绒垫子上，跟正给自己指甲上镶嵌碎钻的美甲师说：“好难过哦。”

    美甲师笑着说：“时间会淡化一切的。”

    “是啊，”燕琅说：“起码要等我吃完午饭吧。”

    “……”美容师僵笑着说：“小姐真是拿得起放得下。”

    天气晴朗，窗扉半开，微风送来了玫瑰花的香气。

    燕琅坐到餐桌前，深深地嗅了一口，说：“我喜欢这个味道。”

    管家体贴道：“您喜欢的话，我安排人建一座玫瑰庄园，好吗？有空暇的话，小姐可以去散散心。”

    燕琅吃了一口小牛肉，道：“建的话，应该要很久吧。”

    “我们在保加利亚有几座玫瑰庄园，私人飞机的话，十个小时才能抵达，”管家微笑道：“如果您不觉得辛苦，我们或许可以去那里度假。”

    燕琅笑着摇摇头，算是拒绝：“没必要那么麻烦。”

    管家也快六十岁了，他在苏家服务过几代人，精明而又干练，总叫燕琅想起第一个世界里遇上的老管家。

    大概是听美甲师说了小姐失恋的事情，燕琅午睡醒来之后，管家就在门外等候：“小姐，您要出去走走，散散心吗？”

    燕琅到达这个世界之后，还没有出过苏家的门，听他这么提议，欣然应允：“好。”

    这个世界有点类似于现代社会，科技和基础设施的发展都如出一辙，燕琅透过车窗，看见对面商厦的巨大液晶屏正在投放广告，身形挺拔的男人双手插兜，目光冷峻的俯视苍生。

    大概是她看的时间有点久，管家回错了意，回过头去，对后边的随从说：“安排一下，今天晚上，小姐要跟这位先生共进晚餐。”

    燕琅：“……”

    “你误会了，”她只能说：“我是在看这栋大厦。”

    管家脸上闪过一抹怔色，回头去问随从：“这栋大厦是我们家的吗？”

    随从查了一下，恭敬的回答道：“不是。”

    管家点点头，说：“买下来。”

    燕琅：“……”

    “……”系统崩溃道：“麻惹法克，老子也想当首富！！！”

    作者有话要说：　　专业内容经不起推敲，写着玩的沙雕世界，哈哈哈哈哈

