
　　PS.今天有事，早点更新。。。!
　　五月份，布列塔尼亚，吉恩男爵领。
　　莱恩正在和加斯帕顿还有卡森伯格一起巡视领地。
　　洛普斯正式受封成为莱恩的一名游侠骑士，于此同时莱恩本来计划让阿尔弗雷德也受封，不过圣武士委婉地表示他依然要继续‘侍’奉正义之神。
　　这位圣武士从莱恩这里要了一块地，自己雇人建设着正义之神的礼拜堂，开始在农奴间传播正义之神的信仰。
　　城镇虽然已经有慈悲‘女’神莎莉雅的神殿了，不过慈悲‘女’神教会也没有异议，一方面是因为诸神约定信仰公平竞争，互相之间不得强行干涉，另一方面正义教会和慈悲‘女’神教会一向关系较好，所以对阿尔弗雷德设立礼拜堂的行为，慈悲‘女’神教会也没有说什么。
　　除此之外，一位优秀的流‘浪’骑士手持着马林堡大公爵舒尔茨的推荐信来到了莱恩的领地，他的名字叫做奥利维尔，是大公爵的亲戚，今年才二十六岁，实力出众，枪剑都是一流水平，尤其是这货还是个优质的型男，眼神坚毅，棱角分明，络腮的胡碴添了几分成熟魅力，发达的‘胸’肌更是惹人注目。
　　他拥有‘精’英高阶的水准，莱恩测试了之后发现他的实力没有一点水分，于是立即册封他为游侠骑士。
　　这样，莱恩的手下有两个游侠骑士了，他还剩下三个空闲的游侠骑士名额和两个王国骑士的名额可供分封。
　　天‘色’‘阴’晴不定，莱恩带着几个自己的士兵们沿着道路巡视着自己的领地，税务官加斯帕顿和他的新任管家卡森伯格跟在他身后。
　　与许多的骑士领主不同，莱恩出行一向不会带太多士兵，因为这位新任男爵的实力非常强悍，他不需要别人保护，随着男爵的大洒金钱，整个吉恩领地都陷入了一种建设布列塔尼亚骑士王国新农村的浓厚氛围之，每过几天都有新的建筑被建好，年久失修的城墙被加固，泥泞的道路被重新筑基，吉恩城镇被拓宽，更多的荒地被重新开垦，为了守护这些荒地，新任的游侠骑士洛普斯和奥利维尔已经率领着士兵们先后扫‘荡’了很多次盗匪。
　　至于北方夏隆森林的野兽人部落，由于某些“特殊原因”，一直到现在都没有任何动静，或者说它们从来不在吉恩领附近活动，反而专注于攻击‘波’尔德罗公国和巴斯托涅公国的沿线村庄。
　　这惹出一尊大神，那是红‘色’火龙家族的巴斯托涅公爵“野兽屠夫”伯希‘蒙’德，这位圣域阶的圣杯骑士亲自率领自己的骑士们骑战马，将在作死边缘试探的野兽人部落纷纷击溃，确认了没有任何野兽人杂碎在自己的领地内出没后，红龙公爵这才返回自己的城堡休息。
　　为了抓住着短暂的和平时间，莱恩亲自督促着许多工程的进度。
　　“我的男爵，我们已经在全力督促这些农奴们工作了，可是无论士兵们怎么给压力，他们的效率也不去了。”加斯帕顿朝着莱恩诉说着困难：“我无法理解他们那副懈怠的样子，要知道男爵阁下已经宽宏大量为他们提供了伙食！”
　　“让我们去那边看看，卡森伯格？你继续你的介绍。”于是莱恩示意一行人返回自己的城堡。
　　“是的，我的男爵，我们刚才说到一任吉恩男爵达尼埃尔的事，这位骑士在距今大约五十多年以前的对吸血鬼战争获得了赏识，这才被加封为吉恩男爵。”卡森伯格的声音听起来一板一眼的，他的每一句话吐字非常清晰，这保证任何人都可以听清楚他在说什么：“吉恩男爵被认为是一名优秀的冲击骑士，他总是使用骑枪战斗，在战场赢得自己的荣耀。”
　　经过两周的试用，莱恩发现眼前的这位新任管家能力确实出‘色’，而且他对整个骑士王国的历史和各种逸闻都非常了解，温福特大公所言不虚。
　　“听起来确实是个优秀的骑士，那么他走了圣杯之路么？”莱恩顺着泥土夯实的道路前进着，周围的领民纷纷朝着自己的领主大人问好，莱恩来到领地之后立即选择和温福特公爵颁布一样的税率，而他的名声和事迹已经在领民之传播，这让他很快受到了领民的爱戴。
　　“没有……据我所知，达尼埃尔男爵当时全身心地投入了对绿皮的战争去，他跟随着约翰二世的军队越过黑‘色’山脉和南方国度，进入了边境亲王领，在恶水河边，我们的骑士们遇了绿‘色’的邪恶‘浪’‘潮’。”卡森伯格继续说着往事，加斯帕顿的脸已经有了不忍之‘色’。
　　之后的事莱恩也知道，起初布列塔尼亚的骑士们确实取得小胜，于是头脑发昏的约翰二世决定快速渡过恶水河，寻求和绿皮正面决战的机会。
　　从某种角度来说，他确实成功了，当骑士们大半渡过恶水河的时候，迎接他们的是数量超过十万的绿皮大军……据说这一仗的惨烈程度让湖仙‘女’都为之落泪。
　　最后，能回到布列塔尼亚的骑士数量仅仅在一成下，约翰二世在勉强维持了几年之后被公爵和湖神‘女’巫推翻。
　　看来之前的吉恩男爵战死于恶水河一役。
　　“我的男爵，城堡的家具已经被移动到吉恩葡萄酒庄里面去了，佣人们也已经迁移到酒庄去，这一段时间你可以在酒堡居住，等到城堡重修完毕，我们才会对酒庄进行后续的装修。”加斯帕顿接口道，他打断了卡森伯格的话，显然这位湖仙‘女’的忠实信徒并不想要再听一次惨败。
　　“预计需要多久的时间才能将我的城堡重修完毕？”莱恩没有多问，他接着说道。
　　“四个月的时间足够将城堡的城墙和许多设施重新修缮完毕了，不过莱恩先生所要求的那个独立的尖塔与室内部分的装修要‘花’更多的时间。”卡森伯格双手背在身后，‘挺’直着腰杆走在莱恩的身后，介绍道：“具体的工期要看雨季的情况而定。”
　　“那看来我今年要在庄园里面居住了。”莱恩无所谓地耸肩，住在哪儿区别不是很大。
　　一行人来到了莱恩的男爵城堡附近。
　　数以百计的农奴们正在有条不紊地做着工，商人派出的监工和莱恩的士兵们正在监督着农奴的进度，喝骂声，吵闹声，农奴们搬运着各种材料的声音不绝于耳。
　　大壕商伊斯梅尔派来的工匠们正在建设着城堡。
　　莱恩可以明显感觉到，农奴们不够积极。
　　他们脸‘色’平静，甚至有些麻木，监工要求什么，他们做什么，一分不多。
　　男爵心想这样做下去效率很低啊，于是他朝着加斯帕顿说道：“这已经是最大的数量了？”
　　“是的，我的男爵，征募更多人的话会影响到领地的防御与耕种的。”加斯帕顿也注意到农奴们的效率不高，税务官用着憎恶和恼恨的语气说道：“真是一群不知道感恩的杂种，男爵已经为他们提供了好伙食，居然还如此怠慢，我的男爵，我这去督促他们加快进度。”
　　“别急，加斯帕顿，你先告诉我，我们为这些农奴们提供的伙食是怎么样的？”莱恩制止了加斯帕顿的行为，男爵很冷静。
　　“我的男爵，请往这边来。”加斯帕顿愣了一下，然后示意莱恩来到一个搭起的帐篷后面。
　　帐篷，一些农‘妇’正在做午饭，午饭的主要组成是稀粥……与同样稀薄的炖汤。
　　“哦！我的男爵阁下！”见到莱恩出现，农‘妇’们赶紧跪了下来。
　　“这是我们为农奴们准备的伙食？”莱恩皱着眉头，他走到大锅前面，然后朝着自己的管家说：“取碗和勺子来！”
　　“是！”卡森伯格立即从旁边取来了一块普通的木碗和木勺子。
　　“哦！天啊！我的男爵阁下！尊敬的圣杯骑士老爷，这是我等贱民吃的东西，老爷你怎么能吃啊！”身材像水桶一样的农‘妇’被莱恩从手夺过了大勺，她吓得赶紧跪着说道。
　　莱恩并未理会这个农‘妇’的请求，他拿着大勺，在大锅里面用力搅拌了一下，然后盛起一碗，用木勺子尝了起来：“你们，也一起尝尝！”
　　卡森伯格和加斯帕顿只得也各自盛了一碗品尝。
　　稀稀的面粉，少许的大麦粉，还有一些不知道是啥的蔬菜，是莱恩为这些农奴们免费提供的午餐。
　　超乎圣杯骑士的所料，这伙食还不错。
　　是的，如果是对于在天朝生活过的莱恩来说，他吃的这玩意只能拿去喂猪。
　　可是，对于这个世界来说，农奴能吃这种稀粥，已经他们的正常伙食要强一些了。
　　布列塔尼亚的农奴们平时都吃些什么？
　　荞麦、黑麦、面糠和泥巴‘混’合的黑面包。
　　莱恩手的这种稀粥还稀的用豌豆或者栗子碾碎做成的粥。
　　偶尔，农奴们可以去打猎来获得一些荤食，不过这极为有限，因为法律规定领地任何动物都属于领主所有，农奴们要是敢碰领主老爷的东西要被剁手剁脚甚至绞死，但是依然有些动物不在此列，如兔子、飞禽，这些动物因为会危害的庄稼而被领主允许农奴自行捕杀。
　　‘春’夏时节，农奴们也能吃到一些鱼‘肉’。
　　除此之外，农奴们想要吃到‘鸡’鸭鹅猪‘肉’这些高级‘肉’只有到每年秋天的湖仙‘女’降临日这天，在这个日子里，由于湖‘女’士的恩赐和监督，算是再吝啬的骑士老爷也会打开自己的仓库，拿出大量的面包和少量的‘肉’类让农奴们吃几顿饱的，许多农奴甚至可以在这天暴饮暴食到活活撑死。
　　至于牛羊‘肉’和火‘鸡’‘肉’这种高级‘肉’他们想都别想了，他们的骑士老爷能吃的机会都不多。
　　“我的男爵，这个伙食已经够好了，再好的话那些泥‘腿’子可能真的觉得自己成为骑士了！”税务官加斯帕顿痛心疾首地说道：“可是这种伙食，那些泥‘腿’子们居然还不卖力干活，真是一群不知道感恩的杂碎，我明天断了他们的伙食供应，要他们自己带吃的。”
　　“亲爱的加斯帕顿，我觉得问题和我们提供的伙食无关，但是与我们的伙食分配有关。”莱恩将碗放到一边，他朝着自己的税务官与管家说道：“你们想想，如果你们是农奴，每天只要干活，可以吃到这种伙食，你们是希望工程持续得长久一点还是尽快完成？”
　　“啊！”加斯帕顿马明白过来了，卡森伯格下意识地‘摸’了‘摸’自己的光头，他也立即了解了其的道理。
　　既然为领主做工有这种吃的，那这个工程肯定是拖得越久越好，既然只要干活有这种吃的，那努力干活干嘛？不都吃得一样？
　　在这个世界，农奴们的头脑很愚昧，也很简单，讲所谓的道理不会有任何用处，只有实际的差别，实际的分化，才能刺‘激’到他们，‘逼’他们用出全力，别的什么都是虚的！
　　“传我的命令！从明天开始，将所有农奴们分成几组！其做得最快最好的！有‘肉’汤和大麦面包吃！做得较快的，吃这种东西！”莱恩放下了碗。
　　“做得正常进度慢的，只有最差的黑面包供应，而做得最慢的那一组，我将停止供应任何伙食，让他们自己从家里带东西来吃！”
　　“是！”加斯帕顿和卡森伯格立即应是，税务官和管家都对男爵的命令感到心悦诚服。
　　管家和税务官下去安排事情了，莱恩独自一人站在山坡，思考着一些事。
　　加斯帕顿，优秀的税务官，是湖仙‘女’派来帮助他的手下，他是湖仙‘女’的人。
　　卡森伯格，优异的管家，是温福特公爵推荐的人才，他是温福特公爵的人。
　　其实，他们某种程度来说，都是级派来监视下级的耳目，这点莱恩清楚，加斯帕顿清楚，卡森伯格也清楚。
　　有些事需要默契，莱恩知道，他绝不可以孩子气地觉得自己的身边都必须是自己信得过的对象才可以重用，相反，他的身边需要这样有能力又有‘色’彩的人，这样，他的级放心，他也能得到级的信任，对于湖仙‘女’来说也是，对于温福特大公来说也是。
　　小孩子才分好坏，成年人只看利弊，莱恩的实力惊人，潜力无限，有些措施确实有必要，太多，太多的人类英才在暗倒向了‘混’沌，太多的贵族表面衣着光鲜，实际成了邪神的信徒，吸血鬼潜伏在这个国度，‘混’沌的子民隐藏在市井之，莱恩会防范别人，别人也会防范他，湖仙‘女’更是不愿意自己的神选冠军有被拐走的风险。
　　而且，身边有这样的耳目，莱恩的表现才能第一时间地让所有人知道，他才能第一时间让所有人明白他的优秀，莱恩多的是办法真正地让这两个人死心塌地为自己效命，不过让他们心悦诚服地宣誓效忠，那不更是一件富有成感的事么？
　　想到一半，卡森伯格突然去而复返，留着大光头的管家喘着气：“我的男爵，‘女’士的使者来了！莫吉安娜殿下亲自来到吉恩男爵领了！”
　　“什么？！”
　　的小说站！
