    林天被这道炸响震得眼前发黑，只觉得好像是一道惊雷在耳边轰炸开，脑袋都要裂开了一般。

    他强提起一口气，运转着体内的元气，紧紧的护住自己的口鼻眼耳，不让那些腥臭的稀泥渗进自己体内。

    紧接着，沼泽中的稀泥便开始剧烈的波动起来，好像有一根巨大的棍子在狠狠的搅动着。

    林天漂浮在稀泥中的身体随着那一阵阵的波动，开始翻转起来。

    一阵阵的压迫感从沼泽中心传来，林天只觉得胸口上好像压上了一块千斤巨石，口中憋着的一口气就要吐了出来。

    吼！

    一道震耳发聩的吼叫声从沼泽的中心传来，林天的双眼虽然有元气护着，但是在这沼泽里面，眼前能看到的只有不断乱卷的稀泥，除此之外什么也看不到了。

    紧接着，一股强横无匹的威压从沼泽的中心传来，就连身处沼泽里面的林天也无法避免被这股威压笼罩。

    此时，林天感到前所未有的难受，脑袋晕乎乎的，身上遭受重压，好像要裂开来一般。

    “孽畜！受死！”

    在迷迷糊糊之中，林天听见了青年的怒喝声，随后他眼前一黑，再也听不到什么了。

    他只能微弱的感觉到，自己的身体在随着沼泽中的稀泥在不断翻转。

    一阵阵剧痛从身上传来，紧接着一股强大的拉扯感不知道从哪里传来，然后他便彻底失去了意识。

    再次睁开眼睛的时候，林天看到的是一面长满了青苔，无比潮湿的岩壁。

    潮湿的岩壁上，一滴滴水滴正在滴落，林天是被水滴给滴醒的。

    林天看着满是青苔的岩壁，愣了许久。

    他只记得沼泽中的那头妖兽和那青年打了起来，之后他便昏了过去。

    他还以为自己要死在沼泽里了，但是显然结果不是这样的。

    林天想要起身，但是稍一动作，全身上下便传来一阵剧痛，甚至眼前一片漆黑就要再次昏迷过去了。

    “唉！想不到到连云山脉就受了这么重的伤！”

    林天躺在地上，重重的叹了口气。

    休息了一会之后，林天调动着体内的元气，从空玉空间中拿出来一壶不醉酒，朝口中灌了起来。

    喝完了一壶不醉酒之后，林天才忍着全身的剧痛，一点点从地上挣扎着坐起来。

    林天环视一周，发现自己现在正处在一个像是密室的地方。

    而这个密室，则是由一块块岩石封闭形成的，一丝丝的光亮从岩石缝里面射了进来，将这片空间照亮。

    密室足有上百个平方，周围的岩石凹凸不平，潮湿的气息和阴沉的空间，让林天的心情更加沉闷了。

    “这是什么地方？我怎么会莫名其妙的来到这里？”

    林天满脸苦笑的道。

    虽然不知道这里是何处，自己是怎么来到这里的，但是值得庆幸的是，他还活着，没有被沼泽中的妖兽咬死，没有被青年杀死。

    林天一边运转着元气缓解身上的疼痛，一边朝着那些光线照射而来的方向看去。

    待身上的疼痛缓解了一些之后，林天匍匐在地上，手脚并用，朝着前方的岩石缝爬去。

    虽然这样的动作异常缓慢，但是这已经是林天能做出来的最大的动作了，现在站起来的动作对他来说都是奢侈的。

    他现在不仅失血过多，后背上没有一处好肉，就连手脚上的大部分肌肉都已经撕裂了。

    平时几步就能走到的距离，现在的林天却是足足花了一刻钟才爬到。

    将眼睛凑到岩石缝上面，林天朝光线照射而来的方向看去。

    几个呼吸之后，林天浑身一震，脸上充满了惊喜。

    虽然看不到前面是什么，但是透过缝隙，林天感受到了一股极其浓郁的元气波动，而且在那股元气波动里面，还夹杂着很多其他的能量波动。

    要是换作其他人还真不一定能感受到，但是林天可是纹师！对天地间的各种能量波动都极为敏感。

    林天很是费力的将手搭在身前的岩石上面，抚摸了一番，再凑上去看了看那些岩石缝隙。

    随即，林天掏出来五枚瞬爆符纹，在上面留下了一些元气之后，将它们一一塞进了那些缝隙之中。

    “希望能有用。”

    林天满脸期待的喃喃道，这些都是他身上仅剩的瞬爆符纹了，要是没用的话，他还真不知道怎么从这里走出去了。

    随即，林天又开始朝另一边爬去。

    不知道是因为有了之前的经验，还是对于求生的渴望，林天这一次爬到对面只用了一盏茶不到的时间。

    将身体蜷缩在一块微微凸起的元石上面，林天引动了瞬爆符纹上面的元气。

    轰！！

    轰！！！

    ...

    一连串的爆炸声响起，一块块被炸碎的尖锐碎石在这篇空间中飞射，林天猛地吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，脸上的伤疤在这一刻也裂开，看起来无比狰狞！

    好在他将身体隐藏在凸起的岩石后面，并没有被那些飞射的尖锐碎石击中。

    “还真是差点将自己给震死了。”

    林天咬着牙，从岩石后面缓缓爬了出来。

    他雪白的牙齿透过鲜红的血液，再加上惨不忍睹的狰狞脸庞，如果在阴暗的空间中一定会吓死人。

    不过好在这片空间并不阴暗了，前方的岩石已经被那五枚瞬爆符纹轰开了一个大洞，光线从那大洞中投射了过来，将这片空间照亮。

    林天顺着光线看向前方，这时候他才发现，前方也是一个密室一样的密闭空间。

    只不过，那里比他现在所处的地方要大上许多，而且在那里的中间地带，还有这一汪方圆十多平方的乳白色液体。

    在那汪液体的正上方，是一根乳白色，呈圆锥形倒竖着的石柱。

    而那些乳白色的液体，就是从那石柱的尖端滴落的。

    “这是什么东西？”

    林天看着那些液体，脸上带着些疑惑之色，赶紧爬了过去。

    刚才他感受到了那些能量波动，就是从这些乳白色的液体上传出来的。

    经过一番艰难的攀爬，林天越过那炸出来的大洞，终于来到了那汪乳白色液体的旁边。

