    “啊！”

    这次瘦高个疼得浑身如触电般抽搐，豆大的汗珠从他脑门处疯狂地直往外冒！

    “再不说，就是你的手了！”

    “你杀了我吧！”瘦高个忍着剧痛怒吼道。

    “......”

    林阳一听不禁眉头紧锁，天级巅峰的武修不比普通人，这种人如果抱定必死的决心，寻常手段很难撬开他们的嘴。

    “师傅，既然这家伙不肯说，那就把他交给我吧！”焦平突然满脸坏笑道。

    “交给你？”

    “嘿嘿，我保证他会说的！

    焦平说完从身上掏出一个竹筒，大约十厘米长，很像一根火腿肠！

    “这是什么？”林阳好奇问道。

    “姐夫给我的，说这叫四齿虫，专门吃人内脏的！”

    “而且，吃完内脏，这些虫不会让人死，继续往上爬开始吃那人的脑浆，等脑浆吸完了，又开始啃肉，反正一点都不会浪费呢！”焦平笑嘻嘻地说道。

    “卧槽，老袁太变态了，给你这玩意干嘛？”

    “不会啊，我觉得挺好玩的！”

    “......”

    焦平笑嘻嘻地揭开竹筒，二话不说将筒口塞进瘦高个嘴里。

    “呜呜......”

    瘦高个虽然看不见，但焦平刚才说的话他都听到了，什么内脏，脑浆的，光是听听就毛骨悚然了！

    他不怕死，哪怕林阳一掌拍死他，都不怕！

    但如果真像焦平说的那样，自己活生生被虫子吃了，那也太扯淡了！

    很快，他觉得一些滑溜溜的东西，从喉咙里一直往下钻进了腹部！

    “浑蛋，你们臭不要脸！”

    瘦高个吃了一竹筒的四齿虫，气愤之余忍不住破口大骂！

    “哎呀，你还敢骂我！”焦平直接一脚踹在瘦高个脸上，怒道：“现在说还来得及，我手里有解药可以救你一命？”

    “我不信！”瘦高个也不是傻子。

    “不信那你就等着！”

    焦平话音刚落，瘦高个突然觉得肚子里传来一阵巨疼，仿佛有千百只虫子在啃咬他的五脏六腑，那种疼痛简直难以忍受！

    “啊！你们杀了我吧！”

    瘦高个甚至想一头撞死算了，可他发现被这些虫子啃了几口后，全身竟然一点力气都没有了！

    “嘿嘿，滋味不好受吧？别急，还没吸你脑浆呢，到时候你能听到自己的脑子里咕噜咕噜直冒泡，那才有意思呢！”焦平一脸坏笑。

    “艹！”

    瘦高个发誓，光听焦平说话的声音，就能判定这家伙肯定很讨厌！

    还听到脑子里冒泡的声音，那不是脑子进水吗！

    “说，我说总行了吧，快把解药给我！”瘦高个疼得眼冒金星，终于还是认怂了。

    “你先说吧，谁知道你会不会骗我们！”焦平说道。

    “是，是梁家！”

    瘦高个好不容易从牙缝里挤出这几个字，怒道：“我都告诉你们了，快把解药给我！”

    “解药？什么解药？”焦平嗤笑道。

    “你，你骗我？”

    瘦高个大惊，听焦平的语气是根本没解药了？

    “算你聪明！我就是骗你的，你咬我啊？”焦平不屑地撇了撇嘴，冷哼道：“你来杀我师娘，我还给你解药，喝多了吧！”

    “噗！”

    瘦高个一听气得当场吐血，直接晕死了过去！

    “师傅，我们现在怎么办？”焦平言归正传，脸色凝重的看着林阳。

    叮咚！

    就在这时瘦高个身上发出一声短信铃声。

    焦平一愣，随即附身从他身上找出手机，打开一看只见屏幕上写着一句话：

    “赶紧解决米国妞，把视频发我！”

    “师傅，你看！”

    焦平将手机递给林阳，林阳看完短信直接用瘦高个的电话，给发短信的人打了过去。

    很快电话打通了，手机那头传来一个阴仄仄的声音：

    “老蛇，事办好了吗？”

    “我是林阳！”

    “......”

    手机那头一阵沉默，林阳冷哼一声淡淡道：“以为不说话就行了？你是梁非凡吧，我已经听出你的声音了！”

    “林阳！”

    梁非凡见事情败露，索性也懒得装了，当即质问道：

    “你不是在京城吗，老蛇落在你手里了？”

    “他马上就死了，下一个就是你们梁家！”林阳声音冰冷，仿佛从地狱里传出来的索命之音......

    “哼！你吓唬谁呢！”梁非凡不以为然，哼哼道：“我们梁家正要找你算账呢，你有种现在就来龙海，不然你那个叫寒霄的师兄弟就得死！”

    “你还抓了寒霄？”

    林阳咬了咬牙，一股滔天的杀气在他身上蔓延开来。

    “抓了又如何？好戏还在后头呢，很快你就会跪在我面前忏悔，这就是你得罪梁家的后果！”梁非凡得意地大笑道。

    “那你们就在龙海等着！我驾临梁家之时，便是你梁家灭亡之日！”林阳淡淡道。

    “装逼犯，你放马过来啊，小爷我等你！”

    林阳没有再跟梁非凡掰扯，既然撕破脸皮了多说无益，说完直接挂断了电话。

    “师傅，咱们现在怎么办？”焦平问道。

    “既然梁家先出手了，我也不用客气了！”

    “敢动我的女人，杀，一个不留！”

    林阳目光阴冷，抛开自身实力不说，整垮梁家也是上级希望看到的局面，根本不用顾忌什么！

    “我马上给虎哥打电话！”焦平说道。

    “不用了，这次我一人过去足矣，你们看好宁城！”

    “林先生，你什么时候走？”

    “现在！”

    林阳说完走向卧室准备再看看布兰妮，结果刚进门，他就发现布兰妮满头大汗，蜷缩成一团靠在枕头上，显得很痛苦的样子。

    “布兰妮，你怎么了？”林阳见状急忙上前，一只手搭在了布兰妮手腕上。

    “林，我，我的肚子好痛，可能是中毒了！”布兰妮忍着剧痛，神情虚弱地看着林阳。

    “额……别傻了，你没有中毒！”

    林阳哭笑不得，因为布兰妮的脉象显示，这妮子是要生了！

    “不不不，我肯定中毒了，我要死了！亲爱的林，我们要永别了！”布兰妮泪眼婆娑伤感道。

    “你看多了电视剧吧？”

    林阳无语，只能让华雄马上打医院电话，而他去龙海的事也只能先缓一缓了，好歹也要等孩子出生了再说……

