
　　“我青云门百位宗师在此，北极部族若敢异动，便将其灭门！”

　　陆凡声音平淡，不经意看了老者几眼。

　　老者脸色变动，然后才恢复平静，露出笑容：“陆大人放心，我等皆有诚意，绝不会对大人出手！”

　　“这是自然，青云门百位宗师在此，你们岂敢动手。”

　　韩秋水淡淡说道：“我家师尊可是说了，北极部族不放人，整个部族便将毁之一旦。”

　　随着这番话语，几位老者皱眉，也不敢有丝毫得罪，他们非常清楚，如今他们的处境。

　　不过族长有言在先，北极部族不会向任何人低头，哪怕面对千军万马，他们也不会在意。

　　等到不久之后，青云门众人才来到北极部族，几位老者上前道：“陆大人，青云门诸多高手在此，恐怕不便进去！”

　　“怎么，你想让我师尊一人前去？”韩秋水冷言：“若其中有什么危险，岂不是自投罗网？”

　　“陆大人威名远播，我等岂敢造次！”为首老者苦笑：“只是此乃部族机密之地，外人不得入内，更何况青云门诸多高手。”

　　“无妨，我倒想看看，他们想耍什么把戏。”

　　陆凡眯着双眼，直径向着北极部族行去，如今他也非等闲之人，若北极部族真要对他动手，陆凡可不会在意。

　　“大人！”

　　韩云海大喊：“里面若有埋伏，恐怕极其凶险。”

　　“你们在此等候！”陆凡摆了摆手：“我自有脱身之法！”

　　众人不敢言语，也只能听从陆凡之令，内心更有些焦躁，青云门来了百位宗师，若是强行动手，北极部族恐怕早被灭了。

　　只是林小佳在他们手中，若是贸然动手，反而会伤了她。

　　“我随师尊一起。”韩秋水出言：“多我一人应该不过分吧！”

　　“自然可以！”为首老者点头，同时露出笑容。

　　而此时此刻，北极部族大厅内，十多道身形矗立，内心带着不满，他们不屑于江南陆大人，但族长已经发令，此事若能和谈，部族便不能轻易出手。

　　陆凡与韩秋水来到大厅，望着在座的老者，神情更显淡漠，甚至没有丝毫惧怕。

　　“江南陆大人果然年少有为！”

　　北极族长起身笑道：“年纪轻轻便有这番手段，如此名气连我北极部族都为之忌惮！”

　　“族长说笑了。”陆凡直言道：“我今日前来目的很简单，你将人交出来，我便离开，不会动你北极部族，若是不然，北极部族将灭。”

　　在场众多长老，神情瞬间变得冷漠：“江南陆大人好大口气，真以为我北极部族泥捏的不成？”

　　“不错，我北极部族何等强盛，难道还怕你威胁！”

　　诸多长老不满，向着陆凡冷声说道，他们本就不赞成和谈，陆凡这般言语明显激怒他们。

　　“都给我闭嘴！”

　　北极族长冷言，向着诸多长老望去，最后又望向陆凡：“陆大人年轻气盛，我也非常清楚，不过凡事好商量，何必刀刃相见。”

　　“既然族长有商量之意，不如说说看。”陆凡耸了耸肩：“若是我听得满意，倒是可以考虑！”

　　北极族长一笑，才让人端来了不少东西：“这些都是我北极部族天才地宝，可以说是价值连城，陆大人也是识货之人，应该知道我部族诚意。”

　　望着满箱天地灵药，陆凡略带震惊，未曾想这十万大山内，竟然有着如此多的好东西。

　　见到陆凡两眼放光，北极族长也颇为满意：“我做事向来真诚，圣血部族，与北极部族有不共戴天之仇，他的族人必须死。”

　　“所以你打算用这些天才地宝买通我！”陆凡眯着双眼：“让我揭过此事？”

　　“我已打听清楚，陆大人与圣血部族并无联系，何必为他们如此。”北极族长笑道：“只要陆大人不管此事，这两箱天才地宝便是陆大人的！”

　　“我若是说不呢？”

　　陆凡耸了耸肩：“我百位宗师在此，想要倾覆北极部族，不过是吹灰之力！”

　　“陆大人可要三思。”北极族长瞬间冰冷，死死望着陆凡。

　　他已经做出了很大让步，陆凡依然这般猖狂，让他充满着不悦，堂堂北极族族长，又岂容陆凡如此放肆。

　　“族长，不要动怒，此事还有于地！”一名长老赶忙道。

　　“简直就是胡说八道，他都已经说到这份上了，还有什么余地？”

　　一位老者冷言，眼神中更带着冰冷，同时望向陆凡：“年纪轻轻便这般张狂，当真以为这里是龙国城池？可以任由你胡来？”

　　“你算什么东西，也有资格教训我？”陆凡眯着双眼，隔空将老者抓起，狠狠的摔在墙角。

　　老者眼眸中充满惊恐，最后更是喷出鲜血。

　　整个庭院之内不少人看呆了，就这简单的操作，便将一位宗师打的吐血，这意味着什么，恐怕不言而喻。

　　北极族长也愣了愣，心中气愤万分，但却不敢轻易出手，陆凡刚才出手，已经让他有所胆怯。

　　之前未曾见到陆凡，他倒是不以为然，但现在看来，陆凡所展现出的实力，并非表面那般简单。

　　“我今日来到十万大山，便是来带人离开。”陆凡神情冷漠：“若是有谁敢阻拦，便是死路！”

　　“陆大人息怒，可千万莫要动手！”一位长老赶忙道：“此事还可商议！”

　　“还想商议什么？”韩秋水冷言：“师尊已经发怒，你们若是再不放人，怕是大难临头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第319章 大难临头免费阅读。https://xs.23sk.com 