    对于弗兰德，林桀还是非常敬佩的。“放心吧，院长。我们会给你拿个冠军回去的。更何况，那还有三块魂骨等着我们呢。”

    之后众人昂首阔步向着教皇殿走去。

    在走到教皇殿前，史莱克众人面容坚定，每踏上一步石级，心中对胜利的渴望就大了一分。

    教皇殿前比比东宁风致和昨天观战的三位封号斗罗早已经就坐，在比比东身旁，三块光彩夺目的魂骨就静静的躺着红色锦托之上。

    武魂殿学院七人静静的站在一旁，每人身上都弥散着强大的战意。在看到到来的史莱克学院众人，七人的目光像是充斥着冰寒冷冽的杀意利刃一般，齐齐的向史莱克众人投射而去。史莱克七人丝毫不惧，双方隔空而望，比赛还未开始，双方的战意已经碰撞弥散开来。

    主持的红衣主教大喊道：“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，请双方队员准备，一刻钟后，比赛正式开始。”

    这时，史莱克众人聚在了一起，众人的的手叠在了一起，一声，必胜，响彻整个教皇殿。

    另一边，武魂殿学院七人听到史莱克学院的宣誓，队长邪月冷笑道，“必胜吗。今天我就让你们见识一下魂师实力等级之间的差距。哪怕是我们这边实力最低的都和你们最强的差不多，我倒是要看看你们怎么获胜。”

    邪月目光看向队员七人道：“教皇冕下在看着，长老们也在看着。今天这一场比赛我们不但要胜，而且还要完胜，绝不给对方机会。至于那个林桀，交给我。我们是什么..。”

    “冠——军——。”比史莱克众人更大的声音响彻整座教皇殿甚至向着武魂城扩散而去。

    在听到这响彻教皇殿的声音，守卫教皇殿的骑士和教皇殿山下的魂师们不禁热血沸腾了起来。毕竟谁没年轻过呢。

    一刻钟时间过去，在主持人的示意下双方走上比赛台。七人走到台中相互对视了起来，每一个人眼中都充满着战意火焰。

    战意弥散之际，胡列娜看着眼前道：“想不到我们真的会在这一刻遇见呢。林桀。”

    “是啊，不过。你认为你可以战胜我吗？”林桀看着胡列娜轻笑道。

    史莱克众人有些意外的看着林桀，他们并不知道林桀还认识武魂殿学院的人，而且还是黄金一代的胡列娜。虽然他们想问林桀什么时候认识胡列娜的，淡现在显然不是时候。

    不止史莱克学院众人意外，就连武魂殿学院的众人也是，身为胡列娜哥哥的邪月都不知道自己的妹妹还认识林桀。听林桀和和他妹妹的对话，难道林桀还战胜过他妹妹胡列娜吗？一想到这，邪月看向胡列娜，眼里带着一丝询问的意思。

    不过胡列娜轻摇了摇头，并没有回答，又看向林桀道：“拭目以待吧，林桀。”

    红衣主教很会抓住时机，这时出来宣布，“比赛准备开始，双方可以释放武魂。”

    双方阵型摆好，在裁判一声令下，武魂殿七人体内的魂力瞬间汹涌澎湃了起来，身上武魂在瞬间释放出来。

    在在最前方的是胡列娜、邪月、焱三人。两黄两紫一黑五道魂环在他们身上有规律的律动着。在他们三人身后的四人皆是黄黄紫紫最佳配置的魂宗。在释放完武魂之后，七人眼中带着充满着对胜利的执着，和渴望。强烈的战意充斥全身。在胡列娜身后四人之中，一人后退一步，一道金色的权杖出现在他的手中，毫无疑问，他便是武魂殿学院的辅助系魂师，而且还是器武魂辅助系魂师。

    在他们释放武魂的同时，史莱克学院这边也在释放武魂。这一场比赛，小舞并没有上场，而是换上了奥斯卡。

    在史莱克学院这边，站在最前方的是戴沐白和唐三，之后是林桀，林桀一旁的是马红俊和朱竹清，再后面的是宁荣荣和奥斯卡。显然史莱克现在所用的就是二三二阵型。

    这一次，史莱克学院并没有和上一场一样施展七位一体融合技，而是像平时的比赛一样释放出来自己的武魂。

    七人人，每一个人的武魂都不一样，出现在林桀手中的武魂依旧是平平无奇的一道雷电，但是如今没有一个人敢轻视林桀手中那平平无奇的雷电。要知道，就是这一道平平无奇的雷电在昨天两掌把神风学院众人给灭了。

    史莱克学院众人，有六人达到了魂宗，而只有奥斯卡三环魂尊，没有到达四环魂宗。观战的人都知道，史莱克还有着一名魂宗，但是他们却用一名魂宗来替代魂宗，显然是有着特殊的用意。

    “比赛开始。”在双方准备完毕，红衣主教裁判宣布之后立刻离开比赛台。

    在裁判宣布开始，武魂殿之中，率先动的不是身为队长的邪月，而是身为控制系的胡列娜。

    胡列娜莲步轻移，身形一转，人已经来到了最前方，一丝淡淡的微笑浮现面容，在她的武魂妖狐的释放之下，粉红色的气息使她身上充满着魅惑。粉红色的光芒在她双眼弥散，就像是看向当初的玉天恒一般看向史莱克众人。

    但是让她不敢置信的是，在她的魅惑能力之下，史莱克的众人居然不为所动。没有丝毫受到她魅惑的能力影响。除了林桀和唐三之外，史莱克五人已经完全捂住了耳朵，同时闭上了双眼，听觉和视觉完成封闭。

    要知道，再强大的魅惑能力都是需要通过，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉，六感来触发的。而胡列娜现在的魅惑能力显然是通过视觉和听觉来释放的。而此时史莱克几人的视觉和听觉完全封闭，胡列娜的魅惑能力自然有就没有效果了。

    这时，原本在众人之中的林桀闪步而出，瞬间来到了史莱克众人面前，直面胡列娜。

    看到林桀的到来，胡列娜不退反进，体内魂力涌动，粉红色的魅惑林桀向着林桀而去，瞬间弥散林桀身上。此时胡列娜脸上的笑意已经浮现了出来。她已经能够看到，林桀被自己能力控制后的画面。

    一秒、两秒过去，已经被胡列娜魅惑技能笼罩的林桀没有丝毫被控制住的感觉，反而晃动了一下双手，想把笼罩他身上的粉红色气息挥散。

    胡列娜看到林桀没有被自己看着，柳眉轻皱。又加大了魅惑技能的魂力输出，但是她发现林桀还是没有被控制。

    笑话，魅惑技能能够控制的只是一些精神力低于胡列娜的魂师或者和胡列娜差不多的魂师。而林桀有着强大的灵魂力和精神力，就算是胡列娜全部魂力用来释放她的魅惑技能对林桀也没有。

    这时，林桀眼中亮光一闪，轻微的精神力能量向着胡列娜而去。

    一声闷哼从胡列娜口中发出，被林桀精神力冲击到的胡列娜身体忍不住后退了几步，接着身体一晃，面色有些微微变白。

    精神力冲击对人的伤害非常的大，最严重的直接身亡，要是林桀再用大里一些，直接回像当初的苍辉学院七人一样直接变成白痴。刚才林桀只是控制在胡列娜能够承受的范围内向她攻击而已。而且胡列娜本身就是魅惑型的控制系魂师，精神力本就比同级别的魂师强，所以现在的她并没有什么大碍。

    胡列娜的先手攻击已被林桀所破，这时，林桀伸手向史莱克众人一挥。史莱克众人明白，这是六人同时动了起来的意思。

    而前方的林桀此时人已经向着胡列娜闪身而去，只不过如今林桀的速度和他平时的速度比起来，似乎有些慢。

    胡列娜看到上前来的林桀，并没有大意，身上的五个魂力非常有规律的闪动，先是黑色的第五环，接着是紫色的第四第三环，然后才是黄色的第二第一环。她身上每一道魂环闪动之时，她身上粉红色是雾气便浓郁了几分。

    而在胡列娜身后的邪月这时也动了。邪月的武魂月刃化做两炳血红色的弯刀，而他的双手我在两炳弯刀的中间，在魂环闪动之后，整个人向着胡列娜撞去。

    在这一瞬间，武魂殿身后的那一位辅助系魂师瞬间发动魂技，两道金光同时飞向了胡列娜和邪月，金光快速的融入到了两人体内。

    就在胡列娜和邪月碰撞在一起的那一刻，红色光芒在他们身边瞬间化做一道屏幕骤然显现出来，然后红光屏障向着周围扩散出去。刹那之间，红光已经扩散至半个比赛场上。而史莱克学院的一众人也被这红光笼罩其中。而林桀此时里胡列娜他们不足二十米。

    因为有着辅助系魂师的辅助，胡列娜和邪月的武魂融合技妖魅，瞬间发动。

    武魂殿学院的七人知道史莱克学院的人知道他们拥有武魂融合技的妖魅，但是他们拥有着充足的信心。武魂融合技和融合技可不是一个概念。

