
        手术一直持续了五个小时。

    夏青薇也就在里面看了五个小时。

    而其中最难熬的，是邹寄莲，幸好旁边有亲戚陪伴，苏漓也在安慰着她，倒是刘长青有点无所事事，他唯一的任务就是坐在距离手术室通直口最近的椅子上，方能保证夏青薇可以在手术室内活动。

    夏青薇离开他最多二十米，超过之后就会受到手链的牵引，无法再踏出一步……这也算有得有失，在得到手链保护的同时，却也失去了一定的自由。

    然后悲催的事情发生了，因为早上喝了一大杯豆浆，又急着赶来没有撒尿，结果没过多久，刘长青就感觉膀胱紧张，尿意排山倒海，阵阵紧逼，可又不能影响夏青薇，只能强忍着。

    杨钰慧发现了他的异状，还以为他哪里不舒服，给他去旁边的自助售货机里面买了一瓶水。

    “喝点吧！”

    “……”刘长青哪里敢喝，直接摇头。

    杨钰慧直接打开，送到他的嘴边，甚至有点野蛮的灌了下去……刘长青措不及防，如果不张嘴的话，直接就流到衣服上去了，这么喝了两大口之后，他就感觉更不对了。

    “不行了，我要上厕所。”刘长青跳起来，只是没走两步，夏青薇就猛的出现，急急忙忙的说了一句：“别动，人命关天，就算尿裤子也给我忍着。”

    说完就马上又跑了回去。

    敢情她在里面帮忙动手术了……当然是别人不知道的情况下；如此一来，刘长青哪里赶走，只能乖乖又坐下，忍受着膀胱胀痛。

    “难道，真的要尿在裤子上？”

    “怎么了？又不想上了？”杨钰慧奇怪的问道。

    刘长青看看她手里拿着的大口径瓶子，马上想到了一个主意，拉着杨钰慧在耳边说了两句什么，杨钰慧本来就挺大的美眸顿时越睁越大，看着他的裤子中间，小声的问道：“你确定？”

    刘长青点点头。

    “好吧！！”她笑着离开，手里拿着那瓶水，跑去旁边倒了……再回来的时候，手里还拿着一件衣服，也不知道是从谁那里借的，还是男式的。

    回来后交给刘长青：“尿吧，我给你把风。”

    这是手术室的等候区，其实人是很多，稍一不注意就会被人发现，何况还是杨钰慧这样的国色天香给他把风……刘长青实在是急了，衣服一遮，水瓶一放，就尿了起来；

    杨钰慧听到后，站在他前面的身躯忍不住颤抖。

    悲催的是，这水瓶的容量只有500毫升，而这家伙忍到无法忍受，尿出来后装不下了……最后，还尿湿了那件衣服。

    把衣服和瓶子递给杨钰慧的时候，他都不敢看她的眼睛。

    这感觉实在太糟糕了。

    “哎呀，尿裤子的小家伙，这可怎么办？好淘气哦！”杨钰慧付下身，小声揶揄的在他耳边轻声说道，嘴唇都碰到了他的耳垂。

    这才匆忙拿着东西离开。

    其实苏漓一直在不远处看着他们呢，她觉得很奇怪，这两个人到底在做什么？并且杨钰慧最后在刘长青耳边轻声说话，被她看成了是杨钰慧亲吻了刘长青，她不动声色的跟着杨钰慧过去，看看他到底在干什么，结果正好看见她把一个水瓶扔进垃圾桶。

    “什么东西啊？”她出声问道。

    “没什么啊！”杨钰慧眼波流转，故意不说，虽然昨天夜里两个女人同床共枕一个男人，但彼此之间的关系可是没有半点进步，反而有更加你争我夺的趋势。

    等杨钰慧一走开，苏漓犹豫了半天，还是忍不住把那瓶子给捡了起来，然后——

    “哎呀！！！”

    杨钰慧在转角处发出银铃般的笑声。

    当然这只是一个小小的插曲。

    手术结束，邹铁柱被推出来的时候麻药还没有过去，被送入了icu病房，必须要观察一阵，看看有没有排异现象和手术并发症。

    而夏青薇出来后，跟刘长青说了一下在手术室内发生的事情，过程中出现了一点点小意外，病人曾经出现血压严重下降的情况，不过在她暗中帮忙之下，病人手术顺利完成。

    最后她说道：“西医手术，在解刨学方面的确有很大的可取之处，回去之后我也要好好研究一下。”

    下午三点钟，邹铁柱醒转，一切正常。

    刘长青和苏漓也是时候要回平安县去了，拒绝了邹寄莲请客吃饭的邀请，安慰了她一番之后，带上杨钰慧，三个人一起离开医院。

    之后还是回到昨天杨钰慧遇到飞车党的地方……那辆电动车，理所当然的变成了废铁；那些人找不到刘长青报仇，其实也不敢报仇，但是对付一辆被丢在路边的破电动车还不敢吗？

    看着轮子都掉了一个的电动车，杨钰慧非常的气恼。

    “放心吧，等下次遇上那帮人，我给你连本带利的要回来。”刘长青安慰道。

    杨钰慧看看苏漓，一言不合就转身扑到了刘长青的身上，两条胳膊牢牢的抱住他的脖子，身体也贴在上面，咬着耳朵说道：“回去之后，你不准跟她睡觉，不准跟她上床……不准亲她。”

    刘长青：“啊——”

    苏漓更是看的刺眼：“喂喂喂，这还是大白天的，注意点影响行不行，旁边还有个大活人呢！”

    “有吗，有吗，没看见啊！”杨钰慧左右看看，然后狠狠的吻上了刘长青的唇，香舌吐出，法式的。

    吻毕，杨钰慧道：“记住了哦，不然我就告诉晓曼，你在外面不好好读书，在泡老师。”

    回去的路上。

    苏漓问道：“刚才杨大腿偷偷跟你说了什么？”

    “杨大腿？”刘长青微微一愣，没想到苏漓这么一会功夫就给杨钰慧取了也个绰号，还是如此的……动听。

    只要一听这个名字，就会忍不住去看她的大腿。

    然后，刘长青忽然意识到什么，不能只允许杨钰慧给自己立下好几个不准，自己也该给回敬一下吧！

    要不然不是显得自己一个男人太软了？

    他摇摇头：“没说什么。”

    然后拿出手机，给杨钰慧发了个短信：“以后出门，不准穿短裤。”

    杨钰慧马上回过来：好，不穿，带一个笑脸。

    “吱——”

    车子忽然停下。

    苏漓转过脸说道：“看着我。”

    “什么？”

    “……”苏漓在他转头的一瞬间，亲在了他的嘴上。

    “哼，当我没听见吗，杨大腿不然你亲我，我偏不让她如意。”她舔着红唇说道。

    “呃——，她还说，不让我跟你上床。”

    “晚上一起睡。”

    “她还说，不让我们fa sheng guan xi。”

    “……呵，这句算人话。”
  