    江洲市的辉煌假日酒店地处黄金地段，是一家国际级的五星级标准酒店”设施齐全完备，客房套房总数近千间。

    这家酒店的大楼共有二十八层，其中行政套房位于第二十四到二十七层，装潢大气考究，贵气逼人。

    肥龙为岛国友人安排的住处就位于这栋酒店大厦的第二十六层”在这一层共有行政套房、豪华复式套房、总统套房多间，费用高昂，肥龙将半边楼层全部包了下来，令三条鱼男都有些受宠若惊，佩服财富之王的大手笔。

    身为北都株式会社的副社长，三条鱼男不是没见过世面的小人物，但是住在总统套房里，对他来说也是从未享受过的待遇，至于随行他的那八位女演员，说句实在话，别看她们表面风光，平时拍戏出差的时候，也不过是享受一般套房的待遇而已，而且还很有可能是两人合住。

    看过岛国动作片的观众都知道，那种制作成本是很低廉的，环境简陋，怎么省钱怎么做，和欧美影片的大气完全无法比较。出差住豪华复式套房那是想都不敢想的事岛国土地贫瘠，相同档次的房子在面积上往往比中〗国要缩水一半，这种面积过二百平方的奢华套房恐怕连社长都享受不到

    客观的说，小苍、水野她们也只是在偶尔几次拍摄或拿身体招待大人物的时候，才亲身体会过这样的套房，所以对她们来说”这种待遇令她们有些受宠若惊。

    但回报和付出往往是成正比的，所以入住之初，她们已经猜到了接下来将会生什么，果不其然，在接下来的几天里，尊贵的中〗国客人们6续登门，副社长大人下达了指示，一定要拿出浑身解数服务好这些中〗国人”这一次的任务很重要”只许成功，不能失败

    相比起演艺圈的潜井则来说，这一行的做法更直接，大家从事的工作本来就是服务男人，至于是在镜头前还是镜头后”被服务的是男演员还是别的什么人，问题都不大”所以这八位美女拿出了她们的敬业精神，务求让财富之王的朋友宾至如归，玩的满意。

    其中的细节就不足为道了”总之每天都是宾主尽欢，肥龙不无卖弄的每天变着法的让岛国朋友享用中华美食”几天的大餐吃下来，日本妹们连呼过瘾，体质本身就有些易胖的森川妹妹都有些小肚腩了

    夜幕渐渐降临，耿斌和郑鹏、刘占福吾人乘座着一辆商务车，正在赶往辉煌假日酒店的路上。

    这辆商务车是6伟民专门派来接耿斌和郑鹏的”所谓人生三大铁”以前是指一起扛过枪、一起同过窗、一起下过乡，现在已经时过境迁了，一起分过赃和一起嫖过昌粉墨登场，6伟民和耿斌他们的关系，恰好就落在了后者之上

    男人之间的关系，不就在于这种相处么所以民哥很大方的派车来接胖斌和大鹏”哥们儿嘛

    一路上，三个男生会在商务车的最后排”和司机拉开老远的距离以方便说话。刘占福听耿斌讲述着这几天来的梦幻经历，羡慕得抓耳挠腮，恨不能马上和耿斌郑鹏他们调换一下身份，把享受大腕女明星的那个男人换成自己。

    “班长真的一次也没来”刘占福好奇问道。

    “一次也没来。”耿斌感叹说道：“我们大伙分析过，他应该是不好这口儿”层次和咱们不一样啊

    “也是，人家玩的都是艾琳那个级别的”要是换成日〗本妞的话”小苍他们还真不够看，新垣结衣或者崛北真希华种级别的还差不多。”

    “没错。”耿斌笑着点头：“不过您这两个例子，貌似老了点”吧”

    说笑着的工夫，车就到了辉煌假日酒店”刘占福又兴〗奋又紧张”不时的在裤子上擦掉手心的汗水。

    “别担心，有我们在呢。”郑鹏憨厚的安慰道：“说什么也不能让你白来一趟，走吧”

    刘占福感动的连连点头，脚下飘忽的下了车。

    八位北都美女驾临江洲的消息，很快就传播了出去。

    这一消息的传播度比插了翅膀还要快，因为网络是实时的，上一秒有人在美国布了这条信息，下一秒地球另一面的中〗国人也许已经看完了。

    而北都八美女下榻在辉煌酒店的消息则要闭塞得多，除了当事人双方之外”就只有酒店方的工作人员和一些客人知道这一信息，暂时还没有好事者将它公布到网络上。

    所以当罗克龙在酒店的餐厅走廊上突然看到麻美和上原两今日〗本美女在有说有笑的走路的时候”不由得脚步一定，错愕的站在原地。

    “克龙，怎么了”身边一个比他矮了半头的青年好奇问道。

    罗克龙扬扬下巴，低声说道：“大冲，你看那两个女人是谁”

    青年循着他示意的方向转脸一看，不由得眼前一亮”低声轻呼：“卧槽，两今日〗本艾威妞啊”我看过她们演的片子”

    “看过算什么。”罗克龙哂道：“高个儿的那个叫麻美，我有她的片子。矮的那个好像叫上原什么的，也是个销量王，不过不是我的菜。”

    “走了哎”，”大冲有些失望的看着两个女人进了电梯，自言自语道：“她们怎么跑这儿来了”，“我也不知道”，”罗克龙若有所思的说道：“不过我是麻美的粉丝。”

    “啧。”大冲咂咂嘴，嘿嘿笑道：“那这个好机会你可不能错过了，你等着，我找人给你问问。”

    罗克龙微笑点头，回了用餐的包房，孙冲取出手机，给酒店的一位经理打电话。

    “您问有没有叫麻美的日〗本客人这您可真问对人了。”，经理献媚的笑道：“酒店确实弃几拨日〗本客人入住”不过其中没一个叫麻美的，我想您问的应该是北都株式会社的那批客人。

    “井都株式会社”，孙冲微微皱眉，株式会社是股份公司的意思，那两个岛国妞不是成人片女演员么，怎么和股份公司扯上关系了

    经理见他疑惑”说道：“电话里说不清楚，您等会儿，娄过去和您当面说。”

    不大一会儿，两人在餐厅的一间闲置包房碰头了，四十岁出头的女经理不敢怠慢了区长公子，几乎是一路小跑赶过来的。

    女经理的讲述让孙冲像是听到了天方夜谭，居然有人把酒店的二十六层包下了半边，而且女星不是两个而有八位之多

    怪不得刚才看到那两个女人的时候，身边只有一个助理模样的黑瘦小子陪同”原来她们已经在这家酒店里住了四天了，对环境早就熟悉了

    “她们住这么久，是有什么商业活动吗”孙冲好奇问道。

    “这个嘛，呵呵”，”女经理欲言又止”声音里有些意味难明的味道。

    “你别吞吞吐吐的。”孙冲不耐烦的催道：“快点说，我还有别的事呢。”

    “孙少，不是我故意卖关子，这个事儿我不敢说啊。”，女经理为难道：“能在咱这包下半个楼层豪华套的，我一个小经理怎么得罪得起呀”

    “你要不说，就是得罪我了。”孙冲不屑哼道：“我也不拿这个压你”你把知道的都说出来，出了这个门，我就忘了是谁告诉我的。”

    “那、那好吧。”女经理知道这个人情也卖得差不多了，再耍手段只会惹这位少爷生气，这才一五一十的把知道的情况讲了出来。

    “卧槽，还他妈真会玩尼啊”，听完之后，孙冲眼睛都瞪圆了，又惊讶又好笑的追问道：“那她们住进来的这几天里”就没干别的”

    “那我就不清楚了，上面的那几层也不归我管呀。”女经理无奈摊手。

    “行了，我知道了”孙冲用力一点头”抬腿就往外走，到了门。才回头随口喊了一声：“谢了啊黄姐”

    回到吃饭的包房，孙冲也不磨蹭，把打听到的消息原原本本的向在座的其他三人说了一遍。

    讲完之后，孙冲嬉笑问道：“克龙，你在日〗本留学的时候，没找几个这样的女人尝尝鲜”

    一个戴眼镜的青年笑着把话接了过去：“克龙是什么人，不用问都知道”肯定没少尝啦。”

    “哪有你说的那么简单。”，罗克龙轻嗤一声，摇头道：，“北都是很有势力的一家集团公司，黑白两道都能吃得开，我在日〗本的那些朋友虽然背景也都不差，但是也只能帮我安排一些小社的演员，像麻美和上原这种级别的，没有任何机会。”

    马屁拍到了马腿上，眼镜连忙亡羊补牢”打了个哈哈说道：“那现在不正是机会吗江洲可是咱们的主场，这些日〗本妞在国内的时候被捧着、供着，咱们鞭长莫及，现在到了咱们的一亩三分地”咱们打一声招呼”谁敢不给面子”

    “可对方是王朝的人，不一定那么容易吧”孙冲犹豫道：“江洲王小龙”出了名的不合群，脾气也操蛋，咱们和他又不认识，就这么贸然去打招呼，会不会被驳了面子”，眼镜咂咂嘴，不说话了，另一个微胖的青年左看看右看看，也赞同的点点头。

    “王小龙”罗克龙沉默了片刻，突然嗤笑说道：“不过是一个不知道天高地厚的跳粱小丑罢了”他算个什么东西”，

    .bsp;

    第五九七章王卓算老几

