    第6章好想现在就种点什么

    林琅鼓励大家：“我们抓紧时间赶路，晚上休息的时候多煮一点肉，大家好好的吃一顿！这肉啊，是越煮越香呢！我们晚上有很多时间！”

    大家听得都馋起来，“对对对，赶路要紧，晚上好好吃一顿！”

    当太阳再次落山的时候，他们也找到了落脚之地。

    今天下午出发没多久，便进入了一片小丘陵山林地带，树木众多，植被丰茂。

    林琅和厉弦看见了许多从没见过的美丽禽鸟飞过，草丛里偶尔会窜过一只很大的野兔子。

    还有许多漂亮的草木正当开花，一簇一簇、一树一树的点缀其中，红的、粉的、紫红的、蓝的、黄的、白的，分外亮眼。

    俞岩、松风、青狸、刺果、藤等在不亦乐乎的生火、分割肉块，林琅拉着厉弦饶有兴致在附近随意走走看看。

    眼前的这条溪沟只有两米左右宽，两岸长满碧绿鲜嫩得掐一把就能淌出汁水的各种野草和蕨类植物。

    溪水很浅，还不到膝盖处。

    这样的溪流养不了大鱼，但是山野小鱼更加美味。

    林琅和厉弦目力都很不错，加上生态环境好，他们可看到不少指头大小的鱼虾游来游去。

    叫不出名字，但是一看就很好吃！

    不过两个人都想着来日方长，这会儿也没花费体力去抓这样的小鱼。

    林琅从空间里拿出来一个竹篮，准备采摘一些野菜。

    厉弦不认识野菜，干脆替她拎着竹篮。

    “哇！还有蘑菇！这蘑菇一看就很好吃呀！”

    林琅快乐得不得了，蹲在地上，拨开眼前的草丛，小心翼翼的将一簇蘑菇取了下来。

    这一簇蘑菇有十来朵，长在一起，菌杆洁白如雪，圆圆的菌伞是娇嫩的鹅黄色，闻起来还有淡淡的奶香味儿。

    厉弦看到这颜色鲜艳的蘑菇却忍不住心里打了个突，“阿琅，还是算了吧，万一这蘑菇有毒呢？”

    “不会的，”林琅将蘑菇装入竹篮，站起身拍拍手上的泥屑，看向厉弦笑眯眯说道：“这两天其实我一直有种感觉，但是之前不太明显，我也就没有说，现在我可以肯定，这些作物有毒没毒，哪怕是从没见过的，我也一眼能够分辨出来。”

    她说着将不远处草丛里另一朵白色的蘑菇采摘了下来：“你看这个，这才是有毒的！”

    不然她也不敢随便采摘啊，别说蘑菇了，野菜也不行。

    对自己这条命，她也是很重视的。

    厉弦：“......”

    林琅勾唇一笑：“你要是不相信呀，我的空间里不是还有鱼嘛，我们可以用鱼试一试！”

    “快扔了！”厉弦拍掉林琅手里的毒蘑菇，“我当然相信你。”

    她不是会拿这种事情开玩笑的人。

    厉弦有些惊喜：“阿琅你......是不是又获得了什么传承？”

    这是大好事啊！

    林琅眼睛亮亮的，想了想说道：“我也不是太肯定，就是、就是能分辨有毒无毒，唔，还有就是，我们快点找到合适的地方安定下来吧，我现在特别想种点什么！特别特别想啊！”

    “......”厉弦果断说道：“这也是传承！特别有用的传承，我们再走几天，距离栾部落够远，就能安定下来了！”

    “嗯嗯！”

    在林琅的辨别下，他们很快就采摘了一大篮子各种鲜嫩的野菜和蘑菇回去了。

    俞岩他们看见了这满满一篮子的植物，无不目露佩服。

    “巫不愧是巫，还懂采集！”

    “我们朝阳部落真是太厉害了！”

    “嗯？”林琅笑问：“栾部落难道没有采集吗？”

    总不能顿顿全肉吧？

    青狸、刺果等争先恐后的解释。

    原来在一个部落里，采集组和狩猎组是分开的，俞岩他们这些人自然全部都是狩猎组的，只管狩猎，采集的事儿基本上都是女性在做。老人和孩子一般负责部落里的各种杂务。

    采集，也是有传承的。

    有毒的植物太多太多了，一不小心就会丧命。

    所以，通常而言，大家都只会采集祖先教给的植物，不会轻易尝试采集新的品种。

    采集最忙碌的是在夏末和秋季，主要是采集各种野果、茎块。采集回去之后，大家还会将野果、茎块放在太阳底下曝晒成干，收起来冬日可以果腹。

    至于野菜，大家都不是太喜欢，因为野菜味道不好。

    只有食物尤为匮乏的时候，才会用陶罐煮野菜充饥......

    对于采集，俞岩他们是一窍不通的，顶多认识几种野果，所以看到林琅厉弦拎了一篮子野菜回来，基于原部落的刻板印象，下意识的就笃定擅长采集的是身为女性的林琅。

    倒也算是歪打正着了。

    听他们这么一说，林琅笑眯眯道：“野菜也有野菜的好处，以后你们就知道了！”

    晚上有大把时间可以搞吃的，一大锅肉炖上，切成方块的羚肉、切成段的鱼肉、以及好几只大虾直接放入锅里炖煮，再加上野葱、新鲜的蘑菇，一大锅咕嘟咕嘟的冒着泡，很快香味就飘起来了。

    可把大伙儿勾得馋的不得了！

    等到差不多了，林琅一声“开吃！”，大伙儿嗷嗷叫着一起动手。

    香！太好吃了！

    厉弦夹了一只大虾到碗里，冲林琅道：“我给你剥，你先吃肉。”

    不然要被这些家伙抢光了。

    这一锅是不够的，一会儿吃的差不多了得继续下锅煮，再煮的就不会炖那么久了，熟了就吃。所以啊，还是这一锅最美味。

    林琅甜甜一笑，夹了好几块羚肉到碗里，吹了吹，喂给厉弦。

    厉弦张嘴咬住，林琅自己也吃一块。

    这肉炖了一个小时左右，果然香浓软烂、鲜美入味，好吃得不得了。

    厉弦将红通通的虾壳剥开，露出雪白的虾肉。

    他将虾肉挑给林琅，“尝尝。”

    林琅将虾肉蘸了汤汁，咬一口，Q弹嫩滑，鲜甜鲜美无比，口腔中满满的满足感，她眼睛一亮，“好吃好吃！这虾太好吃了！你也吃！”

    林琅夹了一只大虾放入厉弦碗里。

    厉弦笑笑，不紧不慢的剥壳开吃。

    青狸看了看他们俩的碗，也夹了一只大虾，“真的那么好吃吗？”

    虾壳太硬，没吃过、没经验，青狸笨手笨脚的好不容易才剥开虾壳，但是咬了一口那雪白鲜嫩的虾肉，立刻惊喜满满：“这个虾真的好好吃呀！这个虾肉真是、真是——”

    他不知道该用什么词儿形容，最后还是这一句：“真是太好吃了！”

    ?  ?求收藏，明天见！

    ?      下一章就定居了哈，从零开始的建部落O(∩_∩)O~

    ?  

    ????  

    (本章完)

