    第138章林夏怒怼设计师

    “没关系，相比起咱们的部门会议，我更关心我的下属们，私底下都是怎么议论我的。”

    方助理越是不想说，林夏就对这件事越有兴趣。

    看她一副非听到不可的架势，方助理无奈的叹了一口气：“其实左右不过就是那些话，怀疑你马上就要跳槽去沈氏集团了,还有之前稿件泄露，以及项目被沈氏截胡的事。”

    其余的话，方助理最终还是没好意思说出口。

    但林夏已从她的表情中，猜出了未说完的话都是什么内容。

    “公司里的人怀疑是我私底下和沈墨川勾结，恶意泄露稿件，并且还故意把项目输给沈氏集团是吗？”

    “这都是他们瞎说的，林总监,你有多上心工作,我最清楚不过了,项目的事情，您真的已经尽力了，全上海能从沈氏集团手里抢项目成功的人，屈指可数，你能坚持那么久没有输给他，真的已经很厉害了。”

    “如果沈墨川没有来接我下班的话，这些人或许还会勉强相信，我是真的为项目尽心尽力了，但现在他却是以一副男朋友的姿态过来接我下班，如果我是你们的话，也很难不怀疑顶头上司是不是身在曹营心在汉。”

    “总监...”

    方助理没有反驳她的这段话，毕竟她一开始看见沈墨川来接林夏的时候，也曾经怀疑过林夏,是不是真的故意把项目输给沈氏集团。

    其实要不是因为那段时间，她亲眼目睹了林夏有多拼命，恐怕她也会是那些风言风语的发酵者了。

    林夏久久沉默不语,方助理看着揪心，就故意岔开话题说：“还有三分钟就要开咱们的部门会议了，总监，我看你现在好像有些累，要不要把会议推迟到下午？以前您特别忙的时候，不也是经常把会议推迟到下午吗？没关系的。”

    “可现在毕竟不是以前啊。”林夏起身走到办公桌边，整理起刚才没有整理完的资料，“最近咱们部门并没有什么要紧的项目，脑筋聪明点的设计师，大致能猜到咱们部门的工作量总体是多少，我要是这个时候借口工作忙，推迟会议，只会显得我心虚。”

    “可您现在这个状态，并不适合去主持部门会议。”方助理有些担忧地摁住了她面前的那一堆资料，“设计部刚刚有起色，您问心无愧就好了，不必在意外界看法，只有你稳住了，设计部未来才能有更好的发展。”

    “你的这个预想倒是很不错。”林夏冲她笑了笑，然后又加了一句，“前提是在那之前，我没有被炒鱿鱼。”

    “这个肯定是不可能的，林总监，您对公司的意义可不一样。想当初，都是您凭一己之力，力挽狂澜，挽救了马上就要分崩离析的公司。还有您当初保住的，总部那个生死存亡关头的项目。我听说，当时总部的几个大老板，都已经决定要关掉国内的这家分公司了，还好有你在。”

    林夏扯起嘴角，苦笑了两声。

    要不是当初的那个项目，她也不至于和沈墨川发生那一段孽缘，更不至于造成现在这种局面。

    “走吧，开会去，让我感受一下大家的目光，反正也不是第一次了，之前刚来的时候，每次开部门会议，下面那些人看我的眼神，要么就是不屑，要么就是嘲讽，没一个服气的，我早就习惯了。”林夏说说笑笑，一副无所谓的样子。

    方助理看了，却觉得心里万分难受：“虽然说你的事我不该多嘴问，但现在这个局面，您确实得控制一下了，不然的话，让那些人闹到总部，对你很不利。”

    林夏自然知道这一层隐患。

    可现在的局面并不是她能控制的。

    今天一大早，她就给沈墨川打过电话，又是威胁又是好声好气的商量。

    可到最后，沈墨川仍然表示，今天晚上下班会来接她。

    甚至沈墨川一度表示，中午的时候想过来星艺这里陪她一块吃饭。

    说这是沈太太该有的待遇。

    可对林夏来说，光是来接她下班，就已经在星艺闹的沸沸扬扬了，要是再加上个中午特意过来陪着一块共进午餐，那林夏觉得，自己可以直接收拾东西滚蛋了。

    那两个S级项目被沈氏集团搞砸，到现在，总部的那两个股东看见林夏，还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    要是让他们知道，林夏和沈墨川的关系如此亲密，还不知道会闹出什么样的动静来呢。

    林夏手里抱着资料，板着脸走进了会议室。

    刚才还嘈杂无比的会议室一见她来，立马陷入了寂静。

    长长的会议桌两侧，花枝招展的设计师们，动作整齐划一的抬头盯着林夏。

    方助理看这架势，立马沉下脸来：“资料已经发到你们手里了，一个个不看资料，盯着总监看什么？总监脸上又没有写字。”

    坐在会议桌最尽头，和林夏相隔了有一整张桌子距离的琳达，则毫不掩饰地笑出声来，怪声怪调的看着林夏：“我们就是突然觉得林总监长得真漂亮，刚才大家伙都在议论，说林总监是咱们这个行业少有的美人呢。”

    林夏抬头定定的看着她：“方助理说的没错，我脸上有字吗？让你们一个劲儿的盯着我看。”

    琳达捂着嘴吃吃的笑：“您的这张脸，可比有字有意思多了，像您这么漂亮又年轻有为的设计行业从业者，也不知道哪家的青年才俊能入得了您的眼。”

    说着，琳达拿手碰了碰旁边另外一名设计师的胳膊。

    那名设计师接收到她的意思，意味深长的笑了笑，顺着她的话往下说：“一般人肯定入不了咱们林总监的眼，说起来，之前看林总监工作那么拼命，我还以为她是嫁给了工作呢。”

    会议室内的其他设计师，闻言纷纷笑了起来，边笑边不怀好意的看着脸色铁青的林夏。

    过了好几分钟，忍无可忍的林夏，直接把手里的文件狠狠的砸向桌面：“都笑够了没有？笑够了都给我看手里的资料，准备开会，谁要是不想好好工作了，现在就可以滚出去。”

    (本章完)

