
　　进入9月份，蔚蓝海岸的一支团队已经率先抵达了德国科隆，开始为接下来的发布会进行现场布置，时间只有二十多天要完成所有的发布会布置工作。

　　而另一支团队则是奔走世界各地，与全球知名的第三方游戏开发商展开接触，目标诸如拥有《极品飞车》系列、FIFA系列的美国艺电（EA）公司；拥有《刺客信条》系列、《看门狗》系列等等的育碧公司；拥有《合金装备》系列、《寂静岭》等等的柯乐美公司；拥有《生化危机》系列、《鬼泣》系列等等的卡普空公司。

　　罗晟给这支团队的任务是，全世界各大顶尖的第三方游戏开发商大厂都要去窜门，让他们在即将推出的ACC主机平台发售他们的新作游戏。

　　能拉来一个是一个，总之多多益善。

　　最顺利的莫过于育碧公司展开的谈判了，因为维旺迪集团在这个时候送了神助攻。

　　不过即使这些第三方都不来，罗晟也不怕，因为自己这五年来的内容布局已经足以承载ACC主机的发布了，例如Take-two集团旗下子公司2KGames就有《文明》系列、《生化奇兵》系列、《无主之地》等大作。

　　另一家子公司R星拥有《GTA》系列、《荒野大镖客》系列等大作。

　　今年的R星要推出《GTA》系列的续作《风流托尼之歌》，《GTA》系列绝对是即将推出的ACC主机平台的一大镇店之宝。

　　此外有着“波兰蠢驴”之称的CDPR公司拥有成名大作《巫师》系列，而今年也要推出《巫师2：国王刺客》，也是被罗晟视为ACC主机平台的一大镇店之宝。

　　去年收购的MojangAB公司，旗下《我的世界》也要在ACC主机平台推出。

　　哪怕是育碧、卡普空这些第三方都不来捧场，ACC主机推出也绝对不会面临没有大作上线的尴尬局面，

　　毫不夸张的说，罗晟现在光是自己手里就掌控者多家世界顶尖第三方游戏开发公司，旗下的畅销级3A大作不止一两部。

　　……

　　9月11日，蔚蓝海岸公司官网公布了一条新消息在全球游戏界引起了巨大轰动，尤其是家用主机市场，因为在官网上正式宣布蔚蓝海岸进军游戏主机市场，将于9月25日周五于德国科隆举办产品发布会。

　　这一消息的高调披露也向全行业宣布，游戏第一方又多了一个重量级新玩家，消息在第一时间传到了索尼、任天堂、微软这些公司高层的耳朵里。

　　与此同时，蔚蓝海岸还在这一消息里面公布了一段3分钟左右的宣传视频，一经公布就在全球玩家群体引起了热议狂潮。

　　因为视频剪辑画面中显示出了多部大作的身影，包括《文明》系列、《GTA》系列、《巫师》系列等游戏大作，而且看内容是全新的高质量CG动画。

　　Reddit论坛上已经开始热议了。

　　……

　　位于芬兰的一位游戏玩家艾伦此刻就在关注蔚蓝海岸发布的这段宣传视频，视频的背景音乐立刻就吸引了他，曲风充满了赛博朋克的味道。

　　视频的BGM是请了一位来自美国的歌手BlueStahli制作的，BGM名字就叫《Suitup》。

　　与他的风格一样，进攻性十足的吉他，快速的节奏，凌乱的鼓点、扭曲的电子噪音、融合了金属、电子、工业等音乐风格，带有比Celldweller更浓烈的摇滚味。

　　视频开场画面便是《GTA》游戏神仙级画质，伴随着音乐前进着，没有任何旁白声音，有的只是随着画面切换中的文案字幕来诠释，不过都是英文字幕，伴随着背景音乐让观看视频的艾伦，作为一位游戏发烧友此刻的内心异常激动。

　　【在对抗现实的战争中，想象力是唯一的武器】

　　【但是，为了胜利，我们不是要去战斗】

　　【我们，只需要玩个痛快】

　　【是它让我们的武器更锐利】

　　【因为它让我们的想象力更丰富】

　　【并让平凡的我们变得非凡、伟大、觉醒、迅速、好奇、创新】

　　【联系在一起，坚定而自信】

　　【思想深沉、勇敢、聪明、努力、充满情感】

　　【ACC想要在对抗现实的战争中，获得胜利】

　　【并带你到更好的地方】

　　【获得惊奇的体验，最为丰富的故事】

　　【还有富于想象力的角色】

　　【在以ACC为纽带组成的家族成员们一起游玩、一起探索、一起起航、一起奔跑、一起战斗、一起稀释、一起胜利】

　　【我们创造的不只是一个装置】

　　【你可以通过它成为传奇】

　　【我们生来特别】

　　【我们变得叛逆】

　　【从不耽于安乐】

　　【只有一条准则】

　　【永远锐意进取】

　　……

　　视频到3分41秒结束，视频画面定格在了一个“ACC”的专属logo图标上，而画面的背景则是ACC主机的影子轮廓，如同蒙上了一抹神秘面纱。

　　“喔喔喔~~~”

　　艾伦兴奋的坐在电脑前大呼小叫：“OMG！！《GTA》和《巫师》最新作要在今年发售了？但为什么6月份的E3游戏展没有任何消息？”

　　宣传视频公布之后，上传到了当下全球最大的流媒体在线视频网站BV视频网上，一天之内创下了超过500万的点击率。

　　一来是蔚蓝海岸公司如今的品牌知名度，全世界很多主机游戏玩家大多都是电子产品发烧友，不少的玩家都入手过Azure手机，其次是视频中的内容对于玩家们来说太劲爆了。

　　《GTA：风流托尼之歌》、《巫师：国王刺客》等最新游戏视频画面和CG都在宣传片中出现过了，尽管很多都是一闪而过，但揭露的信息让这些游戏大作的粉丝们足以兴奋了。

　　9月25日，德国科隆，全世界成千上万的玩家记住了。

　　游戏界的各大媒体甚至一些主流媒体都竞相报道，蔚蓝海岸今年的动作真可谓是眼花缭乱，上半年发布了ieP平板如今畅销全球，万万没有想到秋季发布会居然又要推出全新的硬件产品。

　　所有人都没有想到罗晟居然在偷偷地研发次世代游戏主机，如今突然公布出来，搞的所有人尤其是业内人士猝不及防。

　　但又一点可以肯定。

　　所谓ACC主机绝对是谋划已久的布局，而在2008年蔚蓝海岸打包买走索尼旗下Cell芯片业务的新闻也再次被挖掘了出来，也说明了蔚蓝海岸公司在游戏主机的动作至少密谋了两年以上了。

　　然而这也的观点很快就被推翻，外界把时间再度往前推了三年左右，也就是说这个计划的酝酿时间其实已经超过五年了。

　　而理由就是罗晟从收购take-Two开始算起，就是2005年前后了，至少五年的密谋计划。

　　……

　　索尼总部。

　　“What？蔚蓝海岸要进军家用游戏机市场，做第一方？”索尼现任掌门人霍华德脑袋一动不动的盯着来汇报的高管，片刻过后突然大骂：“我早该想到的，该死的混蛋，骗子！！！”

　　霍华德瞬间就想到了已经被卖掉Cell芯片业务，犹记得2008年那天，罗晟大老远的跑来日本说交朋友，索尼高层就是被他一顿天花乱坠的言论给忽悠的把Cell芯片卖掉的。

　　当时的索尼其实处于摇摆心态，想卖又不想卖的状态，可最后还是架不住罗晟的游说。

　　霍华德依稀记得第一次与罗晟面对面会谈的景象，当时的罗晟一副谦谦君子温如玉的表情，非常真诚的表示来与索尼交朋友的，并且信誓旦旦的表示蔚蓝海岸不会进入主机市场做游戏第一方。

　　除了这种保证，索尼高层也觉得蔚蓝海岸并没有游戏基因，毕竟隔行如隔山，加上Cell让索尼惨败，还闹出了一个芯片史上的超级大笑话被业界人士笑掉大牙。

　　总之就是种种原因索尼把Cell业务打包卖给了罗晟，当时谈判期间还要求附加Cell芯片不能用于游戏主机，不过罗晟也附加了一个条件才同意，那就是收购价降低30%，最后索尼为了这30%而放弃了。

　　“爵士，索尼用惨痛的代价证明了Cell芯片是一条失败之路，蔚蓝海岸的ACC主机肯定会遭遇滑铁卢。”

　　霍华德一听顿时否认道：“不，正因为如此，蔚蓝海岸明知道这是一条失败之路还毅然选择走下去，说明他们找到了Cell芯片的痛点并拥有解决方案，Holyshit！！”

　　何况那个人叫“罗晟”，至今为止从来没失败过的存在。

　　这一刻，霍华德有种想要吐血的冲动，忽然意识到Cell不该卖掉，至少不应该买个罗晟这个善于创造奇迹的人的手里。

　　不一会儿，霍华德带着气愤的表情拿起了电话，找到了罗晟的私人联系方式，然后一个国际长途打了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第419章【我们，只需要玩个痛快】免费阅读。https://xs.23sk.com 