    湛蓝色的夜幕，群星点点，四九城里，万家灯火。

    电视里，准时播放《新闻联播》，龚父龚母坐在沙发上，一本正经。

    突然间，龚小晶从卧室里走出，踩着拖鞋，小跑而来。

    “爸，郭叔叔交代我写一篇论文，您帮我把把关呗。”

    “论文？”龚父疑惑道，“你才上几个月班，老郭就让你写论文？”

    龚小晶把草稿递了过去，“所以啊，第一次可不能出师不利，您给看看。”

    “老龚，要支持女儿的工作。”龚母道。

    “支持，我怎么会支持呢。”

    龚父摸出眼镜盒，戴上老花镜，定睛一瞧，醒目的大标题映入眼帘：

    《大力发展电子商务，创造就业新机遇——以飞购网为例》。

    “小小年纪，口气不小，才多大，就敢妄论经济就业。”

    “爸，要批评，也得等看完再说。”龚小晶道。

    龚父板着脸，带上十二分的小心，确保没有犯什么政治性错误。

    “科技是最先进的生产力，也是最好的推进剂，一部经济发展史，就是先进生产力替代、淘汰落后生产力的历史，从独门独院的手工作坊，到蒸汽弥漫的大机器工厂，从电力驱动的生产流水线，到‘互联网+’影响下的新型产业发展模式……”

    “旧的工作岗位逐渐被替代，新的就业方式层出不穷，随着时代的发展，‘就业’和‘劳动关系’也被赋予了新的内涵……

    其中，以电子商务为代表的新型产业的不断涌现，是不可忽视的就业增长点。”

    之后结合着飞购网的数据，长篇大论，紧紧围绕“电子商务创造大量就业”论述，最后还畅想了一番未来电子商务生态的新就业。

    龚父紧锁的眉头没有展开，他隐约嗅到套路阴谋的味道：“小晶，里面的观点和推测都是你想出来的？有没有借鉴别人的？”

    “当然有。”

    龚小晶也不隐瞒，点出陆飞，“我特意找他聊了一个早上，他的不少观点，尤其是对电子商务未来的规划很有见地，我都整理出来。”

    龚父看了眼纸张，最后几页的墨水还没完全干，显然是刚刚写成的，这才眉毛舒展。

    龚母好奇地拿起论文，“飞购网？是不是扬言要创造100万个就业岗位的那个飞购网？”

    “100万个就业岗位，这是怎么一回事？”

    龚父顿时产生兴趣，追问到底。

    龚小晶眼睛一亮，趁机把飞购网的事统统交代，包括财付宝。

    “陆总跟我诉苦，这钱他们一分钱都不敢花，如果国家需要，他们一分钱不要，免费送给国家。”

    “国家怎么会要这笔钱。”

    龚父听了，不由发笑：“这个年轻人也有意思，敢胆大包天地干这事，现在胆小得怕出事。”

    “起初陆总也没想这么做，可想到能帮更多人就业，就干了。”

    龚小晶道：“他的大哥嫂子，也是双职工下岗，吃过失业的苦。”

    龚父挑了挑眉，“原来是这样，嗯，这个年轻人，有担当！”

    “爸，妈，财付宝到底会不会出事啊？”龚小晶关切地问，“飞购网倒了，靠它吃饭的几万个家庭可就又失业了。”

    “这个财付宝干的业务，银行在十几年以前，甚至二十年以前就有，叫托收承付。”

    龚父摘下眼镜，嘴角露出轻笑。

    “当时有大量的三角债，互相欠债，我要买钢厂的20吨钢，我委托银行担保，钢厂发给我货了，银行再把钱发过去，从业务来看，一模一样，只不过财付宝把这项业务搬到了互联网上。”

    “可不是嘛！”

    龚小晶道：“陆总、徐总找遍了银行，可人家瞧不上这5块10块的，不愿意做这个业务，这才铤而走险，取了巧。”

    “徐总又是谁？”龚父道。

    “徐磊啊。”

    听到女儿这话，龚父眯了眯眼，露出意味深长的眼神。

    “爸，你说能不能让yang行监管，扶大限小，把像财付宝这样的扶持起来，把小的限制，严格审核，持证上岗？”

    “这也是那个陆总告诉你的？”龚父笑道。

    “不，是我自己想的。”

    龚小晶掩饰自己的心虚，“我是防范那些不法分子也这么学，在工商局花10万块就能注册小的第三方支付公司，就能有几个亿，十几亿在网上跑，万一老板卷钱走了怎么办？”

    龚母高兴道：“呦，老龚，咱们晶晶学会防范于未然了。”

    “嗯，的确该警惕。”

    龚父点了点头，“小晶，稿子拿回去，把财付宝，还有飞购网的顾虑加进去，然后我再帮你把把关，不过文章就不走研究室这条线，我会跟老郭打招呼，改发表在刊物上，也算帮你铺铺路。”

    “爸，真哒？！”

    龚小晶不由惊讶，“什么杂志？是不是内参啊？”

    “就署你自己的名，你觉得你自己够分量吗？”

    “我的很多观点都是从郭叔叔那边总结的，如果要发表，我肯定要请郭叔叔当第一作者。”

    龚小晶心领神会，“爸，我说的对不对？”

    龚父很是欣慰。

    “你啊你，也不要高兴的太早了，让我想想发在哪本杂志上。”

    …………

    四合院，古枣树上一轮昏黄的落日，夕阳西下，照得刚出芽的绿叶通红。

    树下，徐老爷子坐在藤椅，喝着茶，看看报，石桌上摆满《求shi内参》几本杂志，还有一些报纸，悠然自得。

    “站住。”

    他一双虎目，睨了下鬼鬼祟祟的黑影，“手里拿着什么？”

    “嘿嘿，爸，送人的礼物。”徐磊缩着脑袋，展示精美的包装盒。

    “盒子里装着什么？”

    徐父慢悠悠地走到跟前，又嗅又闻，“是酒吧，又偷我的虎骨酒？”

    “爸，哪能呢。”

    “还不老实，这么大年纪，还想挨揍是吧！”

    “爸，这你也能闻得出来？”徐磊无奈道。

    “当然闻不出来，难道还诈不出你！”

    徐父双手负背，“这瓶酒你打算送给谁？”

    “就我那个哥们，飞购网的老总，陆飞。”

    “他啊——”

    徐父眼睛精光划过，“送去吧。”

    “送，啊？！”徐磊一惊，老头子转性了？

    “你再递几句话过去。”

    “爸，你是不是听到什么风声？”

    “什么风声，白纸黑字不在报纸上写的嘛，我这酒可不白送，100万个就业岗位，少一个都不行。”

    “哎。”

    徐磊猛地一哆嗦，徐老虎的酒果然不是那么好喝的，这要完不成，够陆飞喝一壶。

    “爸，你让我递什么话？”

    “办企业就不要有包袱，zf对于新生事物，总是会包容，审慎监管。”

    徐父的话音落，徐磊一个激灵，立马屁颠屁颠地狂奔到资源宾馆。

    就见办公室里，陆飞、方星振臂高呼，欢欣雀跃，那股兴奋的样子就像华夏女排大胜利。

    毫无疑问，骇客大战，大获全胜。

    “老徐，来得正好，庆功，庆功，晚上找个摊儿，咱们不醉不归！”

    陆飞一把揽住徐磊的肩膀，“你手上拿的什么，别真的是虎骨酒吧？”

    他白了白眼，“没错，呶，拿去。”

    陆飞大喜，急切地拿出瓶装，酒呈琥珀色粘稠状，殷红浓郁，香醇扑鼻。

    “嘚，一人一半，等我回家装个半瓶，剩下半瓶再还给你。”

    “都给你，都给你，你可省着点喝，我家现在就剩5瓶了。”

    “都给我？”陆飞半信半疑，你丫会这么大方？

    “先别聊酒的事，有正事。”

    徐磊附耳，转述徐父的话，“你说，是不是红墙那边有什么信儿，我家老头子才这么说？”

    “可能，我也摸不准。”

    陆飞摸摸下巴，他只知道鹿云03年作死搞支付宝，虽然一路遭打压排挤，照样没事，支付宝最后还是拿到了第一张银行颁发的牌照。

    论背景，论能量，他可有徐磊、刘镪东这两尊门神，何况这俩身后，还杵着两尊佛呢。

    不久之后，悬念终于揭晓。

    出人意料地，飞购网被文化部门、新闻出版署等四家单位推为“网上购物”首选优秀网站。

    电商里头，仅此一家。

    陆飞：(??????)??

    果然，会哭会喊的孩子，有糖吃。

    ps：下一周继续晋级，这一次试着冲击首页六频和三江，希望读者大大们能保持追读。

    只需要追最新章，阅读大概1分钟左右即可，orz，请继续保持追求，投票，让王多鱼……

    让南柯，爽一把首页。

