    “一般的绑架都是极为隐秘的，歹徒都会刻意伪装自己。就像韩坤这种少了一个无名指的人，他是万万不会暴露给警方的。还有就是面包车，这么大胆地在监控下形势，可见他们的目的根本就不是绑架而是杀人。只不过，他们可能需要一个合适的时间或者合适的地点。”

    叶辰没有关掉话筒，因为他觉得王玉洁有必要听到这些，他也必须让王玉洁知道这件事的严重性。当然，说完这段话后叶辰就悄悄地把话筒关掉了。

    “你们剿灭他们组织的时间是什么时候？”

    “记不清了，但是确定是夏天，肯定不是这个时候。”说完，韩曼又回忆了一番，“你不用想了，所有和他们有关的时间点都没有今天或者未来几天。地点是国外，你也不用考虑了。”

    “叶辰，面包车离开大路了，进了你们县的山里。”王玉洁的声音突然响起，“后面就没有监控点了，从方向上看一定是上山了。”

    “谢了。”说完之后，叶辰就挂掉了电话。他看了眼时间，已经是夜里十一点半了，叶辰忽然将油门踩到了底，JEEP的速度也达到了极致。“那么看来，吴尘的死亡时间只能是十二点了。”

    韩曼疑惑道，“什么意思？”

    “十二点以后就是年三十了，你这么多年没回家，难道连这里的风俗习惯都忘了吗？”

    “祭祖？”韩曼失声叫道，可说出这个词后她的脸上却出现了一副恍然大悟的样子，随后，她指着右前方边说：“我知道在哪儿，走这边，这边有近路。”

    叶辰知道韩曼这时候不会开玩笑，但不代表他心里没有问题。为什么原本迷茫的母亲忽然就知道了韩坤要去的地方了呢？而且是在听到祭祖之后。

    祭祖！韩坤？韩曼！

    后视镜中的韩曼此刻依旧是一脸的严肃，但那微弱的忧伤却还是被叶辰捕捉到了。奈何现在救人才是第一位，高速行驶的叶辰已经没有能力再分心问别的问题了。

    车子翻过了两座上，最后停在了山腰的一片荒地旁，路边并没有面包车，虽然是深夜但叶辰也能隐约看清远处的情况，这附近根本就没有人。

    “那就是村里，快走！去那边！”韩曼指着远处一片有着微弱光亮的地方叫道。叶辰马上发动了车子，可是他心中的疑惑更大了，因为韩曼好像对这个地方太熟悉了。

    车子停在了村外的不远处，这是韩曼的指示，韩曼已经脱掉了她厚厚的外套，黑色的毛衣和长裤将她彻底融入了黑夜。两人快速摸到了村边，但看到站在必经路口的两人手中的机枪时，叶辰忍不住骂了一句，“卧槽！”

    韩曼的脸色微微一变，杀机从她的眼中闪过，向叶辰做了一个全歼的手势后，两人悄悄地靠近正在谈话的门卫。

    “听说坤哥带来的那个小妞长得漂亮得很，还说等他享用了给兄弟们呢！”两人中矮个子的脸上露出了猥琐的笑容。

    而另一个人还没说话就被突然出现的叶辰拧断了脖子，他瞬间掏出那人的刀家在矮子的脖子上，捂着他的嘴说：“你只有一次机会，全部说实话我可以饶你一命。”刀刃已经进入了矮子的皮肤，鲜血也流了出来。

    矮子拼命眨眼表示顺从，叶辰问：“你们多少个人，被绑来的女人在哪个房间？”叶辰松开了捂着矮子嘴的手。

    “14个人，在最里面红色屋顶的房子。”

    下一秒，矮子倒在了地上，他的鲜血已经染红了叶辰的前胸。此刻的叶辰双眸已经没有了感情色彩，取而代之的是野兽一般的目光。他看了眼这片一眼能看到边的村落，脸上露出了喋血的笑容。

