    近段时间，亘古科技关于电脑方面的宣传一直没有停过。

    而为了给自己的意向客户更多期待感，亘古科技在宣传上，并没有太多的隐瞒信息。

    亘古科技首批发布笔记本电脑2款，一款主打商务，一款主打学生，这个消息也是早早的放了出去。

    而现在连想赶在7月初, 也同时上线了两款电脑，而且定位一模一样，显然是有提前狙击亘古科技的意思。

    想到这，林晓朝着杨冠斌问道：“他们的售价是多少？”

    杨冠斌显然也是了解了这方面的消息，马上道：“主打商务款的，售价在16888, 送一个32M的U盘。”

    “学生款的，售价在11166, 送一个16M的U盘。”

    林晓听完不由诧异的问道：“买笔记本送U盘，这不是之前我们和IBM搞活动玩过的吗？今年好像送U盘的已经更少了，怎么连想又打起这主意了？”

    “今年几大电脑公司确实更少搭配U盘一起卖了，一般都是电脑和U盘单独销售。”杨冠斌回答说道。

    “至于连想这一次这样做……”

    杨冠斌说到这，下一刻，两人异口同声的说道：“可能是因为我们。”

    林晓紧接着笑了笑道：“连想看来是认定了我们的上线活动，会采取买电脑送U盘的活动形式啊，合着在他们连想眼中，我们就只有U盘这一样拿得出手？”

    两人这一刻其实都琢磨出了连想那边的意思，对方肯定是认定亘古科技这边U盘的生产成本低，会采用买笔记本电脑送U盘的形式，所以连想才会先一步的选择这样的活动。

    “连想的柳川治柳总打的一手好算盘啊，不仅想在产品上提前上线先下手为强，连活动模式都想截胡。”

    林晓说完，轻笑道：“既然这样，那就让他们先上好了。”

    “消费者还是会被拉走一部分的。”杨冠斌此时眉头轻皱道。

    林晓点头, “连想毕竟还是国内最大的电脑公司, 只要他们的产品过得去, 自然会吸引一部分消费先买。”

    “不过, 有利也有弊。”林晓这时候朝着杨冠斌道。

    “他们先上市，我们只要不是间隔太长时间，消费者肯定是会拿两家公司产品来对比的。

    到时候，我们的产品竞争力也能够更加凸显，这对于我们的迅速打开口碑和市场，还是有一定好处的。”

    杨冠斌对于这点也是赞同的，真要放在一起对比，亘古科技的笔记本电脑无论是配置还是价格都是有竞争优势的。

    “不过，我们也还是要想办法把他们先上市的影响尽量的减小。”林晓微微的沉思起来。

    随即，林晓又朝着杨冠斌道：“我们这段时间，要加大产品上市的宣传力度，同时要马上确定好产品上市销售的时间，最好是在这个月底。”

    “不要跨月的话，部分消费者肯定还是会想着看看我们的产品，来做个对比。”

    林晓此时心里一动道：“或者，我们干脆就在后天宣布，7月31日亘古科技的笔记本电脑产品将首发上市。”

    “后天？”杨冠斌问完，很快就反应了过来。

    “林总, 你的意思是在连想新产品上市的首日发布消息，然后有意的引导消费者把我们两家公司的电脑进行对比。”

    林晓点头道：“不错, 以我们亘古科技现在的影响力，如果在那天公布消息的话，肯定能够吸引比较多媒体和消费者的关注。”

    “连想的新产品发布，除非有重大活动或者重大技术创新，不然的话是没有太多噱头的，这和亘古科技电脑确定上市日期是没办法相比的。”

    林晓说完，微微笑道：“我们在那天公布消息，一方面吸引关注度，同时，再组织点人有意在互联网上引导对两家的产品进行对比，你说会不会让一部分人选择观望？”

    杨冠斌眼睛一亮道：“那应该是会的。”

    “那就这样做，马上去准备。”林晓立即朝着杨冠斌说道。

    听到林晓的话后，杨冠斌立即开始行动，亘古科技的宣传也立即行动起来。

    与此同时，林晓也联系起了王智，水军要再次出动了。

    7月10日，连想总部。

    柳川治等人正在统筹调度，今天是连想新品上市的日子，其实两款笔记本上新，也还不到那么重要。

    近几年，连想每年都会上新好几款电脑。

    但是这一次，却是柳川治亲自在主导。

    “这段时间，每一周统计一次出货情况。”柳川治在布置着。

    “尽可能的统计到销售终端的出货数量，我们平时间也不会做这种要求，现在是特殊情况，大部分的销售商应该会配合。”

    对于这一点，柳川治还是有点自信的。

    连想近些年的重点，就是放在了销售渠道的拓展上，所以对于销售这边的掌控，柳川治还是比较有把握。

    说完，柳川治又朝着负责宣传的方建锋道：“建锋，宣传这一块，你要继续加力，广告不要怕花钱。”

    “对了，可以针对大城市的学生加大宣传力度，那是亘古科技的主要客户，我觉得亘古科技如果真要卖，肯定也是主打这一個群体。”

    柳川治对于这一点还是很确定的，林晓在年轻人当中的影响力大，他已经是清楚了这一点。

    所以，在柳川治的判断中，亘古科技的主打款肯定是面向学生的入门级笔记本电脑。

    其实这个判断，也是是连想大多数高层的想法。

    而基于这个判断，其实在连想内部，不少人对于亘古科技做电脑，也并没有太在意。

    因为现阶段，笔记本电脑的主打市场，并不是学生，绝大多数的学生还达不到这样的消费能力。

    真正现在笔记本电脑的主要客户群体，是那些具有一定消费能力的白领。

    甚至在之前，柳川治提出要做两款电脑来阻击亘古科技时，连想就有高层提出，只针对高端商务本。

    只要在这个领域不让亘古科技抢占到市场，亘古科技只面向学生这个群体的话，销量是不可能上去的。

    但是柳川治却有不同看法，他认同大部分人对亘古科技客户群体的判断，所以他更是要在这一个领域发力。

    如果在亘古科技主攻的消费群体阻止了亘古科技，那对方的电脑生产出来销量必定会很惨淡，真要那样的话，亘古科技做电脑就是一个真正的笑话。

    谷訸

    正是基于此，这会柳川治把宣传重点，都放在了这个群体。

    方建锋听到柳川治的交待后，立即是应声表示明白。

    他是负责宣传的，对于前一次连想和亘古科技、柳川治和林晓之间的纠缠，比公司内的其他人更清楚一些。

    方建锋也清楚，前一次公司取消购买亘古科技U盘时，给公司带来了一定的负面舆论。

    虽然这东西其实并不是他们宣传口的错，但是因为是在媒体上的交锋，最后柳川治却是迁怒于他。

    这一次，方建锋也希望能够配合公司做好对亘古科技的阻击工作，消除前一次的影响。

    就在方建锋应完之后，手下一个人走进会议室，附在方建锋耳边，说了几句话。

    方建锋听到后，马上一脸正色的朝着柳川治道：“柳总，刚刚收到消息，亘古科技今天上午向媒体透露，他们将会7月31号正式上市电脑产品。”

    “今天宣布的消息？”柳川治听到之后，马上眉头轻轻掀动。

    随即，冷冷一哼道：“对方这是想要借此制造话题，进行炒作，好吸引媒体和消费者的眼光。”

    柳川治自己就是做市场的，所以这一下也马上看出来了亘古科技那边的意思。

    这时候，连想的其他高层也纷纷的发声了。

    “想的倒是挺好，可是，他们显然忘记了，价格上万块的电脑，可不是U盘、MP3那样，光靠炒作就能够走量的，还要技术、要口碑、要市场。”

    “他们宣布时间归他们宣布上，我们毕竟产品已经直接上市销售了，占了先机。”

    “建议我们在宣传、广告方面再加大点力度，不能我们产品上市，却被亘古科技的新闻给抢了风头。”

    ……

    面对会议室内众人的议论声，柳川治此时则是显得非常冷静。

    能够掌握连想这家公司一步步壮大，柳川治自然也不会是无能之辈。

    他等大家都说完，这才很是冷静用目光扫了一眼会议室。

    “大家也不要光想着亘古科技不行，你们觉得，亘古科技那边会不会有其他动作？”

    柳川治这边一说话，其他人纷纷的对视了一眼，随即还是副总阳源庆开口道：

    “柳总，应该不至于吧，亘古科技之前为了炒作博取关注度，对于他们的电脑开发相关信息都没有隐瞒。

    之前我们也都关注了，报道最多的一次就是说他们研制出了电脑使用的硬盘。

    不过硬盘的话，应该也没有什么太大的竞争力吧。”

    阳源庆此话一落，众人纷纷附和。

    “是啊，一个硬盘也代表不了太多的科技含量，应该没有太多在带动能力，而且他们自己新研制的硬盘，和老牌的希捷等品牌产品相比，稳定性上，可能还要更差呢。”

    “他们也只是宣布做电脑才几个月的时间，其它地方要说再能有什么突破，应该也不太可能。”

    “柳总，我也觉得，最多就是如同前面大家分析的一样，他们可能就送点U盘，毕竟这东西生产起来，他们是所有公司当中成本最低的。”

    ……

    听着大家你一言我一语的分析，柳川治也觉得自己稍稍有些多虑了。

    亘古科技毕竟才刚刚进入到电脑行业，怎么可一下子有太多的新东西出来。

    真要搞创新，哪有这么容易。

    自家人知道自家事，现在电脑行业的硬件、软件都是靠国外公司，想要有点推陈出新的东西也不容易，连想做了这么多年，也不敢说能做出什么颠覆性的东西来。

    至于送U盘……

    “我倒是希望他们亘古科技送U盘了。”柳川治笑了起来。

    “那样的话，无论是媒体还是消费者肯定会失望的，亘古科技之前口号喊的那么响亮，最终却只是采用送U盘的方式。”

    听到柳川治这样说，大家也都笑了起来。

    如果亘古科技照着这样做，只是捡老路，那自然不可能形成什么太好的口碑。

    众人又议论了一番，最后一致认为，亘古科技这样做，纯粹就是为了蹭热度，顺带着吸引媒体和消费者的影响力，降低连想产品的热度。

    在这之后，当媒体和网民们把两者之间放在一起比较时，柳川治等人也并没有太放在心上。

    比较就比较吧，作为国内一哥的连想，也不怕跟亘古科技比较。

    唯一让连想不太爽的是，网上和媒体上有不少呼吁消费者观望的声音。

    很多人都在议论，不知道亘古科技的电脑出来怎么样，要不要再等个20天，等亘古科技的电脑出来后，双方比较再来决定购买。

    在这样的声音影响下，确实引得了不少消费者在观望，而这也导致连想新产品上市后的市场反应非常的平淡。

    接连几天，连想都在统计销售终端的出货情况，可是确实不理想。

    这样一来，可就不仅仅是媒体、消费都在等待亘古科技的产品上线了。

    就是连想，现在也是数着日子等亘古科技的产品上市。

    他们希望这一天能够早点到来，双方的产品真正来一次比较，这样大家就知道，这二十天的等待只不过是浪费时间。

    在媒体、消费者甚至竞争对手都在关注的情况下，亘古科技这边，关于电脑上市的一切工作也是抓紧推进。

    测试、代工、铺货……相比于之前亘古科技的几次产品上市，这一次电脑产品的上市时间紧凑了一些。

    不过此时的亘古科技也不是两年前的小公司了，经过了这两年的发展，整个公司的人员力量、运转能力都有了大幅度的提升。

    7月26日，全国亘古零售体验店正在全力的做好电脑产品的配货，也就在这一天，亘古科技正式的向外发布亘古科技电脑产品的准确消息。

    包括配置、价格、性能……等等。

