    “2o个助攻了。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ”

    “我的天，这是真的要破纪录了啊。”

    “疯了，完全打疯了，比赛还没结束呢，竟然已经拿到2o个助攻了，实在太不可思议了。”

    球迷都快疯了，2o个助攻啊，这可不是得分，得分上二十很多人都能做到，可助攻上二十，太罕见了！

    事实上，哪怕是篮板上2o也不算什么，ncaa历史上很多人都做到过，比较近的就有安东尼-戴维斯，埃梅卡-奥卡福，卡梅隆-安东尼。时间远一点的还有艾迪-奥巴农，科里森-威廉姆斯等，前火箭队球员肖恩-巴蒂尔在ncaa也曾拿到过单场19个篮板，也接近2o个了。

    可助攻呢？单场上2o的就太少了。

    而今天，陈锋却拿到了2o次助攻，哪怕是他接下来不能够再有助攻，哪怕是不能破记录，他的名字也将写入nnetbsp;   这是一个莫大的荣誉，整个球馆支持陈锋的人都疯了，支持uc1a的人也疯了。场边上，uc1a的替补球员，卡尔教练，助理教练，拉拉队，球队工作人员，所有人都激动不已。

    这是属于陈锋的荣誉，也是属于unetbsp;   “难以置信。”比尔-沃顿已经不知道说什么好了，连连摇头，叹道：“我还以为他下半场不会有这么多助攻呢，没想到......单场2o次助攻，已经是uc1a队史单场助攻记录了。”

    “嘿嘿，比赛还没结束呢。”科比笑道，“现在2o个助攻，等下说不定还会更多。”

    更多......那不敢想了。

    华夏。

    篮协，陈老等人惊呆了。

    安义市，季亮，李涵，宁毅等人也惊呆了。

    安义一中，校长办公室，张校长，卢免阳，教导主任，一群老师全都激动地说不出话来。单场2o次助攻，这是什么概念？哪怕是在安义一中，在国内高中联赛，陈锋也没打出过这种数据啊！

    校外，全兴网吧，石小猛，刘杰，苏泰，柳青......乃至网吧里坐着的更多人，每一个出声音，整个网吧出奇的安静。

    所有人都盯着电脑，一眨不眨.....．

    美国，球场上。

    此时场上比分已经变成了85：73，uc1a领先了12分之多。

    卡尔教练做出了换人的手势，将奥斯汀换了下去，换上亚伯拉罕，但并没有将陈锋换下。很显然，他是要成全陈锋，uc1a这场比赛差不多赢定了，但陈锋的任务还没有完成。

    卡尔想看到他破记录，球迷想看到他破记录，媒体想看到他破纪录，也许只有俄克拉荷马州立大学的人不愿意，可他们已经不重要了，不论陈锋是否能破记录，俄克拉荷马州立大学今天都注定只能沦为一块垫脚石，一块衬托陈锋的背景。

    “防住他，包夹，不能让他传出球。”卡特教练在场边大喊，比赛差不多已经输定了，所以他也狠了，输就输吧，总之不能让你破历史记录。

    俄克拉荷马州立大学的人也一个个眼睛红，凶狠的盯着陈锋，哪怕是犯规，哪怕送陈锋得分，他们也不会让陈锋再添一个助攻。

    场上，unetbsp;   陈锋过了中线就遭到包夹，迅分球，而后一个反跑甩开防守人，到另一侧拿到了球。见他拿球，俄克拉荷马州立大学的人又扑了过来，动作很凶狠，哪怕是犯规也在所不惜。

    见状，陈锋没有丝毫紧张，飞快的一个加，从包夹的两人中间穿过，杀进内线，分球。

    左侧底角，三分线外，早就埋伏在哪儿的道格拉斯接球就投。

    “唰！”

    空心命中，不过踩线了，两分，87:73。

    又是一个助攻，陈锋个人助攻21个了！

    “还差一个，还差一个就追平历史记录了。”球迷们都紧张了起来，无数人站起。

    “一定要防住，包夹快一点，逼他早一点出球。”卡特教练在场边大喊，恨不得跳上场。

    俄克拉荷马州立大学进攻，一个突破上篮打进，将比分改写成87:75。

    交换球权，uc1a进攻，这一次俄克拉荷马州立大学包夹很快，陈锋不得不尽快分球，道格拉斯在三分线外拿到球直接就投。他也想帮陈锋，只可惜投篮偏出，没能转化成助攻。

    又是俄克拉荷马州立大学进攻，外线三分命中，87:78，分差缩小到了9分。

    卡尔眉头一皱，队友们都想帮陈锋破纪录，自己的防守和进攻反而乱了，被人打了一个5:o，这可不行啊。

    看一眼时间，还剩两分钟，再看向场上，卡尔教练终究还是没叫暂停，他相信自己的球员。

    uc1a又一次进攻不进，被对手打了一个反击，外线抢投三分命中，87:81，分差只有6分了。

    uc1a进攻，陈锋过了中线之后亚伯拉罕就提上来挡拆，俄克拉荷马州立大学的人也迅换防，但uc1a这边还有第二重挡拆，查尔斯也提到了高位，挡住了俄克拉荷马州立大学的人。

    借着双重挡拆，陈锋摆脱了防守人。

    “不好，防住他。”

    “不能让他得分。”

    这时候分差只有6分，虽然时间只剩下一分多钟，但并不是完全没有赢的希望，所以俄克拉荷马州立大学的人也不敢放陈锋得分了。一旦这个球被陈锋打进，比赛就真的输定了。

    三个俄克拉荷马州立大学的人同时扑向陈锋，陈锋咧嘴一笑，一个击地传中，亚伯拉罕空切，拿球顺势三大步，一个单手暴扣。

    “89：81”

    又是陈锋的助攻，第22个了，平历史记录了！

    还有一分钟时间，俄克拉荷马州立大学进攻，如今分差还有8分，他们也没其他的办法了，只能抢投三分。

    “砰”的一声，球弹框而出。

    这个球弹得稍微有点远，比较靠近陈锋，他顿时一喜，一把将篮板给抓了下来，然后一个转身，绕过扑上来的人，往前运了一步，在另一个防守人扑上来之前把球给传了出去。

    这是一个长传，球直飞前场，先一步快下的雷纳德把球一点，一个三大步上篮命中。

    “91:81”

    第23个助攻！破ncaa历史单场助攻纪录了！