一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十八章目标，帝落湾

    碧空万里，有一兽影穿云而出，背生双翼，速度极快，它冲破音障，顺着下方歪歪斜斜的南河，消失在高空的尽头。

    兽影阔背之上，站立一道欣长身躯，青年白发迎风甩动，脑海中，浮现着方才激战的画面。

    三名一阶元魂皇境，五名轩辕氏族人，轩辕无霸欲断秦浩神路，却遭他反杀。

    巨猿壮汉，性感女人，以及螳螂恶僧，不可谓不强。

    然而，秦浩半神之体，百毒不侵，炼不灭轮回诀，又肉魄无双。三人再强，终究不敌秦浩，绝招毫无用处，岂能不失手。

    秦浩突破尊境七重，单凭肉身强度，有不灭轮回诀加身，便稳压一阶皇境之上。开第一魂，依靠前世积累的丰富战斗经验和技巧，三名对手完全被戏耍鼓掌之间。开龙魂后，瞬间碾压。

    更别提击杀壮汉时，秦浩还用了法则之力。

    法则之下，连帝意规则都无效，那名巨猿壮汉也够倒霉，区区凡尘，怎与神明的力量抗衡？纯碎找死。

    “我法则之力才修至第四重，轰杀一阶元魂皇境，便如此摧枯拉朽。难以想象，法则圆满后，该何等恐怖。”秦浩暗道，回想巨汉拼尽全力抵抗法则的画面，面容充满了绝望，亲眼目睹着身躯被可怕的力量撕裂、吞噬，那挣扎的心情，比直接处死他，还要令人恐惧。

    这，便是神的力量。

    甚至秦浩怀疑，假设遇到一位真正的神，他如今的半神之躯，能否接得住对方一击。

    抛开可怕的念头，秦浩法则念力袭出，前方空间陡然豁开巨大裂缝，狗精兽躯便是没入进去。

    丰城内，他夺得征兆入选的第一个名额，并不是按神宫令的指使，直接踏往神路。

    神路武者，任何一人都跟他一样，经过了百战台残酷的厮杀，百里挑一，哪个不是实力惊人。即便秦浩再狂妄，还没狂到孤身面对所有竞争者的地步，他需要等待齐小瓜和郑清池也拿到资格，还有萧晗。

    萧晗至今还未康复，她现在的状况，绝对没办法在百战台胜出，连活下来都是个难题。

    不过，秦浩并不担心，雀儿入了皇，熔炼神鸟孔雀的鲜血，血统得到升华。严格来讲，雀儿是萧晗的战宠，俩者一体。只要雀儿陪同萧晗一起登台，胜出之人，当算萧晗。一枚神宫令，足以让她们俩个踏上神路。

    这和秦浩与狗精的关系一致，秦浩夺得征兆资格，踏神路，狗精自然能被带进去。

    而此行来到南河尽头，秦浩另有更重要的目地，见李万机一面。

    李万机重创在身，仅凭一口帝气吊着，觉得哪里都不安全，那个杀死宁苍松的凶手，给李万机造成严重的心理阴影，他一直觉得，那个人在找他，想除掉他，所以缩在潜龙秘境里面。

    潜龙秘境被李万机炼化，完全接管，待在里面，他便是主宰，即使重创在身，也有些神通能力可用，心里会踏实许多。不过，他修为尚低，目前没有办法转移秘境空间的位置，秦浩才来南河尽头找他。

    当天和青老离开秘境时，李万机留了一句话，一旦神宫开启，秦浩拿到征兆资格，便立刻回来一次。

    李万机，有个大秘密要告诉他。

    ……

    丰城！

    秦浩走后，若大的百战台广场，陷入短暂寂静。此战给武者冲击很大，秦浩的实力颠覆了武者认知，造成不小的轰动，元尊碾杀皇境，还一举碾死三个。

    其次，这获取征兆资格的方式，太危险，太血腥，真是毫无规则可言，不计生死，只要本人登台，便可以使用任何方法。

    一般宗门挑选弟子，或是比赛，都有些规矩约束。

    可是神宫征兆，简直没有人性，人命如猪狗，哪怕修为再强，说死就死，根本不在乎武者这一路修行的艰辛。

    许多人退却了。

    但更多的人坚定下来，毕竟这是一条通往成神的大道。百战台，是神道的方向标。拿到入选资格，成为神宫弟子，毕业出来，最弱将会是大帝级别的存在，整个大陆横着走，怎能不令武者们心旷神怡。

    机遇与危机并存，危险越大，成就便越高。

    第二轮，雀儿听从秦浩吩咐，与萧晗一同上台。按照秦浩的分析，不碰到像周悟道这种极强的存在，雀儿获取征兆资格，基本没什么悬念。

    秦浩临走之前，威胁了一顿周悟道，姓周的自然不敢轻易得罪雀儿和齐小瓜。否侧踏上神路，他第一个会被收拾掉，绝对不可能成功走出神路。

    再者，这位大周皇子本身也傲气凌天，不会趁秦浩离开，故意欺负他的女人。

    倒是再见萧晗时，那空洞的眼神，令周悟道吃惊不小，心隐隐间有些沉重。曾几何时，坐在萧武帝身旁的靖月公主，是那样光彩照人，宛如九天神女。

    雀儿这一轮，其实没遇到多强的阻碍，甚至很顺利，顺利到超乎了秦浩的想象。

    由于开头一战，秦浩打得太过惨烈，令台下不少皇境武者，起了强烈的畏惧之心。所以这第二轮，没有太优秀的天才上台，倒是一些初生牛犊不怕虎的尊境昂着鼻子上去了。

    结果当雀儿皇境气息绽放，身后又浮现孔雀神鸟的虚影，一大群尊境当即吓尿，主动弃权下台。

    弃权，总好过被杀。

    然而，有好就有坏，第三轮齐小瓜上去，遇到了极大的麻烦，对手之中，竟有数位远道而来的隐世古族天才。其中一个，修为乃皇境，拥有元魂，能力很强。齐小瓜在此人面前，毫无招架之力，被摁在地上摩擦。

    就在台下观战武者心惊胆颤，郑清池于心不忍，劝齐小瓜放弃的时候，他亮出了最大底牌，动用了金牛宫战衣，不知是不是运气好，又被秦浩磨练许久的缘故，一直没有突破的齐小瓜，战斗中突然晋升元尊八重，一举逆袭，打垮了对手，拿到第三位征兆资格，让郑清池狂松一口气。

    此战虽赢，却也赢得无比艰辛，齐小瓜差点连命都丢了。获胜后，直接晕倒在台上。

    神宫百战台，百里挑一，进行的如火如荼。不仅丰城这里，从高空朝下俯视，纵观整个南域版图，会发现无数密密麻麻的黑点，遍布了南域各处角落，这些黑点，都是人群，吸引人群的地方，便是一座座百战台。

    五天后！

    郑清池、周悟道、以及为数不多的夜罗宫弟子，也拿到了征兆名额。

    这一天，秦浩从南河源头赶回，众人齐聚一堂，站满了竹林小院，气氛十分的压抑。

    望着石亭下方，为萧晗梳理发丝的秦浩，郑清池终于忍不住开口：“神宫令指引，俩个月内，要所有征兆者集结帝落湾，你有什么看法。”

    帝落湾，南域死亡禁地，位于内海尽头。

    那里，是个诡异的地方，武者无法动用元气，无法使用元魂。数月前，死了数位元帝大能，吓得李万机惊慌而逃。

    更震撼人心的是，宁家当代老祖宁苍松，亡死帝落湾血河之中。