    第274章 一剑重伤！

    苏玛丽舔了口银刃，看了看凉冰又看了看蔷薇道：“很好，既然招呼打完了，那就好好战一把吧，等我把你们抓住，我会好好品尝品尝你们的滋味的！”

    二百五～二百五～

    我踏马咬死你个狗东西！

    啸天一听苏玛丽这话瞬间怒了，它决定一会儿必须狠狠咬苏玛丽几口。

    “艹你大爷的，这死变态我忍不了了！”

    韦老七直接操纵护卫枪一发激光就从枪尖射向了苏玛丽。

    苏玛丽操纵着银刃将这束激光挡开，看着韦老七舔了舔嘴唇道：“呵呵，这么急啊，那一会儿我先尝尝你的味道，这么英武的男人我也好久没有尝过了！”

    “卧槽！你踏马的！”

    韦老七一听这话瞬间感觉自己整个人都不好了！

    这踏马的是啥人啊？

    你馋边上这俩妹子我理解，可我踏马的可是个血气方刚的老爷们，纯的！

    你特么的简直就是个活畜牲啊！

    等一会儿老子把你毛全拔了！

    让你变成脱了毛的活畜牲！

    “好了，你们加油，让我看看凉冰新交的朋友到底有多厉害。”

    华烨坐在云层上，边上一个果盘，边吃边准备欣赏这场战斗。

    “行了，别哔哔了，交叉冲击，狙击预备！上！”

    若宁举起手中的弓箭，向着路边的加油站射了过去。

    “轰！”

    一声巨响，整个加油站爆炸，瞬间整个地面被封了烟。

    浓浓的烟雾中，视野受到了严重的影响。

    “大家小心！保持。。。”

    凉冰话还没说完，一把银刃瞬间穿过浓烟射向了她。

    “我艹你大爷！”

    凉冰瞬间打开虫洞，躲过了这一击，苏玛丽猥琐的笑了笑道：“凉冰，我来喽！”

    凉冰握着从叶凌云那里“借”来的的天策匕首与苏玛丽缠斗在一起。

    众所周知，凉冰三种形态，一就是现在的这种，二是莫甘娜版本的凉冰还有第三种就是天启王版的凉冰。

    普通凉冰，因为蔷薇的关系，绝大多数能力不能用，这是她自己作的，这个状态只能和苏玛丽四六开，凉冰四苏玛丽六。

    莫甘娜版本的凉冰可以压着苏玛丽揍，而天启王版本的凉冰才是最强的凉冰，这个状态下的她将是能够和凯莎五五开的存在。

    之前之所以和凯莎干架屡战屡败就是因为这货叛逆，一直用莫甘娜的版本，以至于一直都被凯莎按着锤。

    这边的凉冰在和苏玛丽缠斗，另一边韦老七也和两个天渣缠斗起来，不过是处于下风，凭借着身上的装备和六式和天渣周旋，但不出意外的话落败只是时间问题。

    另一边，啸天撵着那个天渣咬，虽说状态还没有完全恢复，但是一个拥有一嘴弑神之力，还精通虫洞搬运的二哈，就问你怕不怕！

    鬼知道它下一秒从哪里窜出来，咬你哪里！

    “我靠！这是什么狗东西！还会虫洞搬运？”

    那个天渣的身体的盔甲被啸天咬出了好几道牙印，正在向外面飙血。

    “哼！这个小东西，还挺有趣！”

    若宁举起弓箭，计算啸天的虫洞搬运位置，一发利箭射了过去。

    啸天刚搬运出来，就发现马上到位的利箭，瞬间用力一蹬，躲了过去，但，若宁的箭会爆炸。

    “轰！”

    一声巨响，啸天被掀飞了出去，直接受了内伤。

    这一身狗牙印的天渣松了口气，开始了和啸天五五开的缠斗之旅。

    “奇怪还有一个呢？”

    若宁皱着眉头举起弓箭搜索蔷薇的身影。

    从刚开始出手，蔷薇就不见了踪影，若宁一直在寻找她的位置。

    突然，若宁察觉到身后出现空间波动，瞬间闪身躲过，蔷薇直接一刀刺空。

    若宁反手就是一箭，蔷薇再次进行虫洞搬运闪开，并再次出现在若宁的身后，又是一刀冲着若宁的腰子捅了过去。

    “哼，虫洞搬运吗？我玩的可比你好多了！”

    若宁收回弓箭反手掏出来了烈焰级利剑开始了和蔷薇的虫洞搬运的较量。

    蔷薇对自己的定位很清楚，那就是刺客，身为一个刺客最好的目标就是若宁这个ADC，可惜，蔷薇预估错误，若宁以前不是混下路的，她是个上单！

    若宁的近战能力不仅十分强悍而且在虫洞搬运这项技术上完全碾压，还未开发完全的蔷薇。

    几个回合下来，若宁直接搬运到蔷薇的身后反手一剑捅穿了蔷薇。

    “咳咳！”

    蔷薇看着穿过身体的烈焰级利剑，吐了口血，突然感觉全身的力气全部都从这个伤口中流逝了出去，直接从天空中坠落。

    “蔷薇！”

    “蔷薇！”

    “二百五！”

    “我艹你大爷啊！”

    凉冰瞬间就怒了！

    韦老七也是，直接收回护卫枪，切换成弓搭上起爆符箭矢狠狠地向着若宁射去。

    “二百五～二百五～嗷呜～嗷呜～”

    你个丑比！我艹你大爷啊！

    啸天直接强行爆发！

    一个小二哈瞬间变身！

    全身灰白的毛发瞬间变成了银白色，身体极速变大，一只威风凛凛仰天长啸的啸月天狼出现！

    啸天直接一爪子将和它对线的天渣排在爪下，张大嘴巴直接一发白色的能量柱子将其湮灭！

    随后啸天直扑若宁。

    这边的韦老七因为突然切换武器打了那两个天渣一个措手不及，一个天渣直接被炸成了重伤，不过韦老七被另一个天渣反手钉在了地上。

    对于烈焰级武器来说，铁块和纸一样没有差别，都是一捅就穿。

    “若宁！我艹你大爷的！”

    凉冰瞬间就怒了，刚要升级一下进入莫甘娜版本，天空中和啸天缠斗的若宁就被人狠狠地一脚踢了下来。

    赵信全身笼罩着闪电拎着暗合金长枪一脚将若宁踢飞，刚想捅一枪，若宁就虫洞搬运离开了。

    “艹！你又是什么东西！活的不耐烦了吗！”

    若宁拎着剑怒视着赵信。

    赵信回头看了眼倒在血泊之中的蔷薇和韦老七转头看向若宁道：“我看你是活的不耐烦了！伤了蔷薇，等叶哥回来你踏马死定了！”

    “你踏马叶哥是谁啊！有本事让他来干我！”

    说完，若宁就冲着赵信冲了过去。

    敢踢老娘！

    你踏马想死吧！

    啸天仰天长啸，向着若宁就扑了过去，赵信浑身萦绕着闪电也向着若宁冲了过去！

    (本章完)

