    　　洋辣子走到了方小雨的面前，手中棍子拄着地面，看着方小雨，眼神复杂。

    　　“对不起……对不起……”

    　　“你……你曾说过的，我们是一个团队，要不抛弃……不放弃，为什么……为什么我们会走到今天这一步，为什么我们的武器要对向自己人……”

    　　方小雨仰着头，双手撑着地面，手掌下，是两把剑的剑柄。

    　　“我……我也不知道，我们为什么要这样呢，你们为什么要一直质疑卡伦，我们一直朝着一个目标走下去不好吗，我们一直都在一起不好吗？这个世界已经是这个样子了，我们注定要活在这个世界里……”

    　　“辣子姐。”

    　　方小雨打断了洋辣子的话。

    　　“怎么了？”

    　　“你要杀我的对吧？”

    　　“对不起，我也不想。”

    　　“那……在杀我之前，你能再抱我一次吗？再抱抱我，我死了以后，会想你的。”

    　　方小雨收回了身上的铠甲。

    　　看着那张惨白的脸，洋辣子无论如何也无法拒绝这临死前的最后一个要求。

    　　毕竟，她们当初，是最信任亲密无间的伙伴啊。

    　　“好。”

    　　洋辣子扔下了手里的铁棍，向前走了两步，就要抱起方小雨。

    　　忽然，方小雨右手猛然抬起，手里还抓着剑。

    　　嗤！

    　　洋辣子难以置信的看着那刺入自己小腹的剑身，眼神中满是恐惧和惊愕。

    　　方小雨猛然站起身，左手剑毫不犹豫的向上一斩。

    　　洋辣子的脖颈处的围巾撕裂了，鲜血汩汩的流了出来，浸透了围巾。

    　　“我……才不是你们这个世界的人，肮脏的垃圾，当初就不该信任你们！”

    　　洋辣子倒在地上，那活泼的双眼再也没有了任何神采，嘴角和脖颈处流下鲜血，融化了那灰色的雪，地面变成了黑色。

    　　更脏了。

    　　方小雨在倒下的洋辣子胸口上又补了一剑，才恨恨的收手，眼中没有恨意，只有痛苦。

    　　忽然，方小雨感觉一阵毛骨悚然之感袭来，来不及回头，来不及闪躲，她立刻罩起了铠甲。

    　　铠甲刚刚覆盖她的一霎那，她听到了“叮”的一声响，一支弩箭撞到了她的头上，掉落了下来。

    　　卡伦扔下了手上的连弩，拿起自己的剑，大步走来。

    　　方小雨一言不发，拿着剑，左脚撑着地面，等着卡伦到来。

    　　双方谁都没有多说一句话。

    　　卡伦以前是一个贵族少爷，身体孱弱，手无缚鸡之力。

    　　在避难所时，他也经常跟着人们一起训练，学了很多的战斗之术，打仗的时候也曾亲自参战过，所以还是有着一定战斗力的。

    　　但他更多的时候，是在忙管理的事情，打仗也多是指挥，你要说他战斗力有多强，那根本不可能。

    　　他此刻也是见方小雨右腿断了，身上伤势不轻，才敢独自面对她的。

    　　卡伦的速度越来越快，手中的剑也高高举起，眼中凶光毕露。

    　　他走到了方小雨的面前，抬起了剑。

    　　咚！！！

    　　卡伦的身形突然向着侧边飞了出去，接着重重的倒在了地上，在灰色的雪地上划出一道长长的划痕。

    　　再看他时，他的左臂已经呈不规则弯曲，嘴角淌着鲜血，面色痛苦。

    　　地上，还扔着一把锤子。

    　　万雷摇摇晃晃的走了过来，他的身后，是一地尸体。

    　　弱不禁风的卡伦倒在地上，他的左臂直接断了，只能用右手撑着身体。

    　　万雷走到方小雨身边，扶着她，二人慢慢走到了卡伦面前。

    　　方小雨一剑将卡伦掉落在地上的剑扫飞了出去，她刚刚用过的招数，不可能再让卡伦用一次。

    　　卡伦身上再也没有了任何武器，万雷和方小雨也收起了铠甲。

    　　万雷浑身被鲜血浸透，连眼睛都是通红的，宛如深渊里走出的恶魔一般，死死的盯着卡伦。

    　　卡伦挣扎着要起身，方小雨抬起剑，抵住了他的脖子。

    　　“呵呵。”

    　　卡伦眼里丝毫没有恐惧，但疯狂之色已经消退。

    　　“你们俩不是圣母吗？来啊，杀了我啊，鼓起勇气，杀了我，来啊，我是个恶棍，我是个背叛者，杀了我啊，哈哈哈哈哈……”

    　　“你这个疯子。”

    　　方小雨眼神愤恨，咬紧了牙，却刺不出那一剑。

    　　“杀了我，城里就会大乱，群龙无首，四巨头跑了两个，死了一个，我再死了，没有人能压制住他们，他们立刻就会陷入争权夺利之中，来啊，杀了我，你们回到城里去，那个城是你们的了。”

    　　“脏。”

    　　方小雨，嫌那里脏。

    　　“你回去吧，回去继续管理你的城市，就当我们已经死了吧。”

    　　万雷背起方小雨，捡起自己的锤子，向着北边走去。

    　　小黄狗从万雷怀里冒出头，想说一句憋死老子了，却没有说出口。

    　　它一直都在万雷的怀里。

    　　“我不用你们可怜，老子是强者，用不着你们的怜悯，来杀了我，杀了我啊！！！”

    　　卡伦怒吼着，看着万雷和方小雨那消失在漫天风雪中的背影，眼角的泪珠滚烫，烫伤了他的脸颊，

    　　“万雷……方小雨……回来……你们回来啊……”

    　　他们走远了，没有听到卡伦那带着哭腔的声音。

    　　卡伦无力的躺在了雪地上，灰色的雪花落在他的脸上，变成了泥点。

    　　他不知道自己对万雷方小雨是怎么样的感情，他讨厌他们，总是对他指手画脚，他恨他们，不臣服于他，可他同样也依赖他们。

    　　雷雨二人一次次的将他救出来，带着他帮着他，一起创建了这座城市。

    　　他绝望的看着天空，他最信赖的三个人，都失去了。

    　　

    　　卡伦是绝望的，更绝望的，还有万雷和方小雨。

    　　身体的剧痛，比不上心中的痛，卡伦的背叛，无疑成了压垮他们的最后一根稻草，斩断了他们对这个世界的最后一点留恋。

    　　“这里的人，都是脏的。”

    　　方小雨靠在万雷的背上，双目无神，她没有痛痛快快的哭上一场。

    　　绝望，似乎成了这个世界的主色彩。

    　　———————

    　　警报！超燃警报！前方高能预警！

    　　《大宇微尘》主角夏大宇正式出场，对战《天劫摆渡人》主角万雷。

    　　两大主角之间的较量，究竟谁能更胜一筹！

    　　是拥有神通无数、道法至尊、并且神器好几件的正位面最强仙尊夏大宇能够获得胜利，

    　　还是开局一把锤输出全靠雷其他啥都不会的万雷能够笑到最后？

    　　把你们的想法打在评论区，答对有奖。

    　　

    

