    今日，天命之战开启！

    诸天亿万万生灵，刹那沸腾。

    无数隐藏在暗中的强者，在一瞬间睁开了眼眸。

    星空的深处，各种可怕的气息突然浮现。

    就在这一瞬间，诸天万界彻底震动，包括九大天界之内，无数可怕的势力深处，一些至今还在封印的老祖宗突然睁开了眼。

    纵然纪元更迭，岁月变幻，无数年之后的今日，那个人的声音依旧犹如神圣天音，犹如苍天的意志，瞬间让诸天生灵惊动。

    诸天九千界，包括无数特殊的世界内部，不知道多少强者在颤抖，在震动。

    有人情绪激动，望向苍天，期待看到那个人的面孔。

    也有人露出惊恐，似乎在担忧什么天大的劫难降临。

    如那天界深处焚天古禁地的内部，一名尘封在地下的老祖宗猛然睁开眼眸，两束神光爆射，似乎要穿透万界，但在下一刻，所有的气息瞬间被收起。

    “该死，难道他回来了？”

    焚天古禁地这尊老祖怒吼，然而声音始终局限在禁地内部，不敢张扬。

    妖界、魔界之中，各种恐怖无敌的大妖、大魔，各种特殊的种族，全部都在此刻瑟瑟发抖，匍匐在原地不敢妄动。

    整片星空原本早已处于混乱状态，各大世界都遭受着妖魔的入侵，然而在这一道声音传递出去的顷刻刹那间，所有的妖魔如同原本就是影子一样，在此刻突然消失得无影无踪，皆隐藏在暗中颤抖。

    一人之令，号令诸天星空。

    一道意志，万界震颤，万族俯首。

    这，就是不朽，这就是无敌，这就是人族至强者。

    在上个纪元，就无敌于诸天万界，独尊星空，最终打入亘古十九州，在那种强者无数的地方都能打下一片疆域，建立天地玄黄门的凡尘大帝，江凡。

    他早已离开这片星空十几万年，但十几万年之后纵然一道声音，都能让诸天惊颤。

    天界之内的九大天帝，都在此时涌现复杂而忌惮的目光，盘踞在自己的帝宫之中陷入沉寂。

    “杀，杀了叶寒！”

    不灭剑帝的本尊喃喃开口。

    九大天帝，在此刻全部都有些紧张，又有些期待。

    他们知道，如果那个人真的愿意出手，叶寒必死无疑，就算他是万古神殿的传人，在亘古十九州那种地方都身份非凡也没用。

    “凭什么？”

    九天神山之巅，叶寒身躯发颤，双拳死死捏紧。

    他的半边身躯陷入大地，有鲜血从身躯崩裂的伤口之中流淌出来，但不曾屈服。

    双目看向虚空之巅，叶寒眼中战意滔天。

    然而，此刻的他在上方那无敌的大手面前，根本无法有任何反抗的举动。

    “萧逆天、真武王、火焰王、飞天王……我人族诸多天才，皆因你而死！”

    虚空之中的声音传递下来。

    与此同时，在九天神山的上方天穹内出现了一道模糊的身影，看不清楚面容，然而那模糊的身影却依旧给人一种窒息般的压迫力。

    “萧逆天？”

    叶寒冷声吐出三个字。

    在星空生死路中，他便强行斩杀了萧逆天。

    那个时候，萧逆天已经算是这江凡的隔代传人，萧逆天临死之前，江凡的意志甚至出现过。

    当然，当日出现的只不过是江凡上一个纪元在这片星空中的天帝级意志，远远无法和此刻的这一道意志相比。

    “星空生死路，强者为尊，只有足够惊艳，足够强大，才能走到最后，否则便是被他人杀死，也只能怨自身实力不够。”

    叶寒盯着上方的身影：“你身为昔日这起源之地的天帝，推动星空生死路出现的存在，亲自制定的规则，莫非又要强行打破？”

    “强者为尊，那我此刻将你镇杀，你可有怨言？”

    上方的身影冷然传递下来。

    镇杀二字出现，九天神山之中所有人同时色变。

    纵然秦宇等一些昔日纪元活下来的老祖，都在此时无比忌惮地看着上方，暗暗戒备起来。

    但同样，每个人心中都清楚，如果上方那位要杀死叶寒，那么无人可挡。

    甚至叶寒别说是这星辰界的主人，就算他是如今这个时代十大天界共尊的主人，都不可能对抗江凡的一道意志。

    一瞬之间，天地肃杀！

    杀意！

    所有人都感受到了一抹杀意。

    那凡尘大帝的化身，真的对叶寒起了杀心。

    “怨言？”

    “你江凡有本事，今日就杀死我。”

    “但，你记住，我叶寒若不死，未来必将与你一战，我要看看，你这个昔日起源之地的神话足够强，还是我叶寒的未来更强！”

    叶寒怒吼。

    无法想象的战意，难以形容的杀意堆积在了一起。

    无论前世今生，他从未受到过如此之屈辱。

    昔日在那神武大陆中，前世记忆未曾觉醒之前的一切也就罢了，但随着记忆觉醒，叶寒就没有吃过这样的大亏。

    从来都是他掌控一切，即便是这一次诸天强者联手亘古十九州，再度联手九大天帝一起针对他出手，包括诸天妖族、魔族入侵而来，叶寒都自信无比，足以扭转局势，瞬间翻身，最终得到巨大的好处。

    但是今日，此刻，现在。

    晋升为少帝领域，意气风发，自信无双的此刻，却承受了如此的痛击，遇到这种惊变。

    他，无法忍受！

    轰！

    虚空突然震动。

    大手拍落，再度碾向叶寒。

    恐怖无比的气机瞬间掩盖了九天神山。

    这九座峰峦，似乎要支撑不住，在下一刻直接破碎、倒塌。

    “万界龙帝图！”

    叶寒心念所动，瞬息之间引动万界龙帝图。

    他的身躯表面同时显化出一道道龙纹，进入了化身为龙的状态。

    但这种状态瞬间被打破，重新恢复了人类之躯。

    甚至，万界龙帝图在引动星辰界之力的状态下，都防御不了那一道恐怖的大手镇压。

    哧啦！

    龙帝图中央，被那大手强行破开了一道醒目的裂痕，无敌的手掌按压下来，似要彻底将叶寒碾碎在此地。

    生死一念间。

    “不死之身！”

    叶寒怒吼，吐出四个字。

    他的体内涌现特殊的气机和变化。

    不死之身施展出来，想要躲避这一次死劫。

    但，在这江凡的意志碾压之下，叶寒有一种不好的预感。

    不死之身恐怕也没用。

    因为对方的一击，可以在刹那间将自己的意志都泯灭掉，不留任何痕迹，那种状态下就算是不死之身修炼到第三重也无济于事。

    “不，我不会死的！”

    “怎么做，才能躲避这一次死劫，我叶寒注定不可能死去。”

    叶寒咬牙，在一刹那之间，他的脑海思绪运转十万次，在思考着应对的办法。

