    “易弟，看到他们这样，我觉得一切都值了。”

    王兴羡慕地看着孩子的父母陪在滑竿左右。

    他不能有亲儿子了，以后可以认个义子。

    或者是哪个妇人与夫家离合后带着儿子一起接过来，要么是丈夫死了的孤儿寡母。

    别人有两个孩子，双胞胎，小家伙在一起也不打架，拉着手‘说话’。

    他觉得自己也应该去找一个了。

    “王兄，你的功劳才最大，没有你们把孩子挖出来，看到胸口还有活动，找到我，孩子就真的死了。”

    李易由衷地说道，王兴帮他找大体老师，干的是脏活。

    发现孩子可能还有救，用最快的速度送过来，比别人都急。

    每次来庄子，他会专门看孩子一番，孩子让他抱一下，甚至亲他一口，他就偷偷抹眼泪。

    太监不代表就是坏，东厂西厂的事情。

    还有连续剧里的清朝太监的宣传，把这个群体给坑苦了。

    李易知道原因，当皇帝的权利被大臣拿走后，皇帝必须要找回来，用太监来制衡。

    大臣可以倾轧，太监为什么不能杀人？

    不同的是，断代史是由后朝的文人来书写。

    从秦朝之后，所有的文人都是儒教的人，他们当然要同气连枝了。

    不然怎么继续架空皇帝？

    一旦实话实说，说太监在关键时刻的作用，后来的皇帝也会用太监。

    即便是明朝，东厂西厂再牛逼，明朝也不是亡在他们手里的。

    清朝被推翻是因为太监？

    北宋、南宋，是太监没做好？

    太监要是这么牛逼，断代史的史书为什么不是由他们来写？

    王兴不知道李易心中考虑的事情，他看到一家团圆，对李易说：“等他俩到庄子的时候，喊我一声。”

    “王兄放心，只要到了，一准儿把你们请过来，大家一起陪孩子玩儿。”

    李易使劲点头保证。

    他理解，当时王兴带着孩子一路急赶时的心情，孩子被救活后的心情。

    接着是他每次到庄子看看孩子的心情。

    “啊，啊，嗯，诶……”跟在滑竿旁边的李易和王兴正聊着，当哥哥的使劲从太奶奶怀中站起来。

    他对李易伸出笑容，嘴上说着别人听不懂的话。

    李易听懂了，他翻翻兜，拿出来两条牛肉干，上前几步递过去。

    宝宝一手一个，张开胳膊。

    李易把脸凑上去，宝宝亲他一口，才开心地坐下来，递给弟弟一条牛肉干，自己抓着含一个。

    当弟弟的看哥哥的样子，学着抓起牛肉干放嘴里。

    两个宝宝互相看着，一起吃咬不动的牛肉干，口水流下来。

    ‘咔嚓’瞬间定格，李易手上多出来一个照相机，他犹豫了一下，一看价格，才十二个时辰，一天。

    而且配套五百个胶片，拍立得。

    他兑换那一套大型‘魔术’表演系统，没花多少‘钱’。

    那些设备哪里比得上他医院里的仪器，那些几千、几千、十几万，加起来，包括他用的单兵脚踩飞行器，不到三百万他那时的货币。

    连着不怎么好的音响和监控设备都算上了。

    音响不能买好的，那个投入……

    无菌多功能手术室多少钱？放射科多少钱？核磁共振室多少钱？还有检测设备的电子显微镜、多普仪……

    拍完，他拿出来相机里的胶片在手心里捂着。

    别人不知道情况，吓一跳。

    两个宝宝笑了，刚才那一下好玩，他俩一起看李易，嘴微微张着，牛肉干拿下去。

    大眼睛萌萌的，意思是你再来一下。

    ‘咔嚓’又一张。

    ‘咯咯咯~~’两个宝宝一起笑了，被闪光灯闪一下也能开心，这就是孩子的世界。

    “给，这个王兄你学着我的样子捂。”李易把胶片给王兴。

    “这是什么？”王兴捂上了，问。

    “快乐，我们已经忘却了的快乐。看到好玩的事情，哪怕是一刹那，也能高兴，吃一块糖开心一整天。

    家里的长辈说是明天带着出去玩，今天晚上的梦都是美的。

    一碗鸡蛋羹慢慢吃，能吃上足足两刻钟，即便是一块豆腐拌着大酱也要多吃一碗饭。”

    李易的嘴角带着一丝沧桑的笑容说出来。

    许多人都忘了童年的简单快了，他却始终记得。

    所以他对孩子最好，也最理解孩子，哪怕是个婴儿。

    一个表情、一个动作，他知道小家伙需要什么。

    队伍继续前行，有了羽林飞骑的照顾，以及打了地府那么多厉害存在的李东主，众人的心彻底落到肚子里。

    晚上十点的时候，眼看要到子时了。

    队伍在灯笼的照明下才回到蓝田县的许家大宅外面。

    这个时候大家的心情更放松了，旁边的醉仙楼在施工。

    晚上点着火把和灯笼，换一拨人干活。

    施工的场地，明明是扰民的事情。

    实际情况却是周围的住户睡得十分安心，有那么多的人在干活，晚上不会出事情。

    声音这个情况，听多了就当成背景了。

    “给，王兄，拿过来吧，时间早就够了。”李易笑着把手上的胶片外面的纸打开。

    露出里面两个小家伙含着牛肉干流口水的样子。

    王兴凑上来看看，学着把自己的这个也打开。

    这个就更好玩了，两个宝宝微微张着嘴，一起瞪大眼睛看过来。

    看着照片，就想亲一口。

    照片拿过去，许家的人拿出来更多的灯笼和火把，并不急着进宅子。

    大家传看着两张照片，一个个露出笑容。

    “啊，啊。”当哥哥的宝宝发现情况了，你们都看啥呢？给俺俩也瞧瞧呗。

    最后照片被李易那着，给两个小家伙看。

    兄弟两个看到照片，又露出之前萌萌的样子，互相看看，再看照片，眼神似乎在交流，怎么又出来两个？

    “哈哈哈哈~~~”有人忍不住大笑起来。

    其他人更着笑，太好玩了。

    同时他们也惊讶，怎么画的？把真人给画进去了，估计这就是神仙手段吧。

    大人笑，两个宝宝不需要知道大人为什么而笑，跟着笑就对了，于是他俩笑得比大人还开心。

    “把县里的药铺敲开，大家回去一边熬药，一边洗澡。”李易留下一句话，转身去找帐篷住。

    他不愿意在多跟孩子在一起了，不然孩子舍不得，会哭闹。

    正好晚上，孩子兴奋了很长时间，也该困了。

    两个小家伙被放在温水里洗澡的时候，果然是洗着洗着就睡了。

    放到小床上，他们两个手搭着手，睡得那叫一个香啊，弟弟再没有哭过。

