    凯丽沿着主路缓步前行。

    随着天色渐暗，道路两侧的树林子也变得有些阴森恐怖，似乎有什么东西在黑暗中注视着自己，让她心里毛骨悚然。

    凯丽只能加快脚步，哪里人多就往哪里走，甚至绕路也没问题。

    经过几次弯路，在天色完全暗下来后，她终于看到了前方的宿舍，这是高级独栋的学员房，旁边每隔五十米才会有一栋，曾经这里也是她引以为豪的住所，但现在她发现这个距离真的太远了，短短的五十米好像就是两个世界，房子在黑暗之中如同噬人的巨兽！

    但现在她已经没地方可去了，就算换住址也要等到天亮，凯丽咬咬牙快步向前走去。

    开门反锁靠在门后，看着熟悉又陌生的房间，凯丽紧张的心情才稍稍平复一些。

    麦卡锡在学院中离奇的失踪着实吓到了凯丽，麦卡锡可是中阶施法者，竟然就这样悄无声息不见了。

    就算在法师塔一个多月，她也没放弃寻找麦卡锡的线索，结果毫无后获，刚开始还有联系其他另外几人，但最后都慢慢没有了音讯。

    0环魔法[传讯术]，能在一定范围内将信息传递给指定的人，范围随着使用者的实力而定（最低学徒33米），在吉尔斯学院有些魔法阵辅助，范围能在扩大三倍！

    是失踪？还是从这个世界上消失？

    如果是后者，那真是太恐怖了，学员在学院里遇害学院的魔法阵竟然连反应都没有！

    她不是没想到找学院高层反应，但会真的相信她么？

    如果不是真的发生在自己身边，她也根本不会相信的！

    竟然连学院都不安全，那她能想到唯一安全的地方，就只有一个。

    法师塔！

    不过在失去了家族的供养，她在法师塔待了不到两个月就被踢出来了，积分和金币都不足以让她在法师塔躲下去。

    看着熟悉而又陌生的房间，凯丽缓缓舒了一口气，至少这里暂时还算安全。

    “一个多月时间，那东西应该走了吧。”

    凯丽现在只能不断安慰自己那个东西自己放弃或是转移目标。

    “我记的这学期新生好像有不少出手阔绰的学弟，他们应该对这个房子很感兴趣才对。”凯丽暗暗思索，她决定把这个房子换出去，在搬到集体宿舍去住，人多的地方才越安全，还能获得一笔资金进行应急。

    “不过今晚只能先将就一下。”随后她开始布置防御魔法。

    夜深。

    正在冥想中的凯丽猛地睁开了眼睛。

    她感觉到有人触发了警戒，一颗心更是直接提了起来！

    咚…咚咚…

    突如其来的墙门声吓了她一跳，凯丽大喊：“谁…谁呀？”

    “凯丽，是我，杰拉德！”

    听到熟悉的声音后，凯丽原本紧张的心也放了下来，轻轻打开一点门缝，虽然夜色正浓但透过缝隙她还是能勉强看清来着正是杰拉德。

    以前对于杰拉德她一直很不感冒，就是一个家道中落的小贵族，能被安德森招揽也是因为有些出色的天赋和过人的才学，当然更主要的是他过人的智慧，而前几年也确实帮安德森出了不少‘好主意’，做为回报安德森也会提供他相应的资源。

    但随着安德森被开除，他们几人也被孤立，杰拉德的资源也断了，之前凯丽一直在尝试联系杰拉德，可一直没得到回复，没想到晚上竟然自己过来了。

    “杰拉德真是你，太好了！”

    凯丽大喜赶紧将杰拉德拉进来，随后赶紧问道。

    “麦卡锡呢？你见过他没？”

    杰拉德身形一顿，随即摇了摇头，“从库克回来那天起，我就在也没见过麦卡锡了。”

    凯丽神色有些暗淡下来，不过还是勉强挤出一些笑容，上前拥抱了一下杰拉德。

    “不过你能来真是太好了！”

    沉默片刻。

    见杰拉德心情似乎不怎么好，凯丽赶紧找些话题。

    “杰拉德，最近有没有…嗯，就是什么人盯上你吗？”

    凯丽问道。

    “人吗？”

    杰拉德思考片刻，说道：“没有。”

    “也不一定是人，可能应该是某种生物……或者说是怪物也不一定。”

    凯丽不确定的说道。

    “哦，你看见了？”杰拉德抬头看着她，昏暗的灯光下凯丽并没有注意到，杰拉德的双眼似乎泛着幽光，深处的瞳孔好竟然好似蛇一般的竖瞳！

    “也不算看见，只看见一个黑色的身影，它躲在暗处速度很快，连我的魔宠都来不及反应过来就死了。”凯丽蜷缩着身体似乎回想起什么恐怖的事情，“而且它一直在暗处注视着我，每当它的视线在我身上扫过，被扫到部位都会升起一层鸡皮疙瘩。”

    “学院里出现这种怪物，学院的防御魔法阵体系竟然没有预警实在是太奇怪了！”说着说着凯丽似乎明白到了什么，猛的站了起来，“我知道了，这是有人在学院里进行禁忌的人体实验，而这个…怪物就是学院里的学员。”

    “…因为我们被排挤…，正好也没人主意到我们，所以才盯上看我…，而那个怪物不是别人…它…它是麦卡锡？”

    凯丽转头直直地盯着杰拉德，惊骇恐惧的神情慢慢爬上了她的脸庞，身体不受控制着颤抖着，喉咙仿佛被什么堵住完全发不出任何声音。

    啪…啪啪啪…

    “精彩，太精彩了！”杰拉德抬起双手用力的鼓掌，一脸诡异的笑容看着凯丽：“凯丽你知道吗？你还是第一次让我这么惊讶，想不到就凭借这么一点线索就差点让你猜中了，不过杀死你魔宠并不是麦卡锡，而是安德森！，”

    杰拉德伸着头，慢慢靠近凯丽，在灰暗灯光的照射下，是一张长着黑色鳞片的脸庞，猩红的竖瞳紧紧盯着眼前的猎物，细长且分叉的舌信不停着向外吞吐。

    凯丽已经瘫倒在地，手脚冰凉周身的力气仿佛被抽干，她用力最后都力气往后移动着。

    “放心乖宝贝，这次不会让你在跑掉了，麦卡锡已经位接受君主冕下的感召，放心很快你就会爱上你的新形象…桀桀桀桀桀…”

    “不…不要过来…”

    凯丽惊恐的喊道，慌乱中她用尽最后的力气将脖子上的项链扯下。

    “不！！！”

    杰拉德愤怒的吼道。

    瞬间整个房间的魔法阵被触发，魔力的光辉在夜色中显得如此耀眼！

    ……

    （明天要上架，心中慌得一逼……）

