    接下来，便是填鸭式学习的过程了。

    安师姐的实力当然不弱，但是在教学方面确实不大行。

    原因是她的实力太强，根本就无需也不会去了解其他剑修的战斗风格和剑术习惯。

    了解那些东西做甚？你会留意脚下每一只蝼蚁的差别吗？

    与之相反，林断山主修的万象剑一脉，本来就是讲究策略变化的剑道，所以对各路剑修的情报掌握非常完善。

    不仅如此，林大师兄本人也是剑法天才，精通各门各派的主修剑法。

    每每说到仙剑榜上的某个剑仙，他不仅能一语中的，将对方的剑术风格说得鞭辟入里，也能瞬间道破其中的缺陷，甚至是致命破绽。

    除此之外，林断山还能在实战对练之中，将对方的剑术风格模拟个八九不离十，让凌云破在学到知识的同时，也能迅速地学以致用，加以适应！

    也难怪安师姐会请他来教导自己了。

    不过模拟剑术风格，终归和实战会有差距，毕竟剑上道法是不可能复现的。

    所以林断山也并未在此逗留太久，只是将仙剑榜上百名剑仙的情报交代一遍，然后又挨个模拟对应剑术，让凌云破初步适应。

    谁谁谁喜欢打正面，谁谁谁又惯于使阴招，让他大概熟悉了一番。

    做完这些，林断山就忙不迭再次告辞离去。

    因为他已经嗅到了某种不妙的气息，似乎自己再继续借着演练的名义吊打某师弟，就会被某师姐吊起来打……

    林断山离开之后，凌云破和安知素继续练了几个时辰的剑。

    休息之时，凌云破便试探问道：

    “师姐，林断山……林师兄和你是什么关系啊？”

    安知素很认真地想了一会儿：

    “我击败过他。”

    凌云破：………………

    “师姐劈断过他的本命剑器？”

    “那倒没有。”安知素回忆说道，“当时他说话还算客气，所以我就没有下重手。”

    “哦哦，我看他似乎和师姐很熟。”凌云破再次试探。

    “你也听他说了，仙剑前四席的实力是一个档次的。”安知素微笑说道，“加上又都是心高气傲之辈，所以彼此相熟也很正常。”

    不不不，林断山说的是二席和四席一个档次，你安知素单居一个档次……

    不过凌云破也知道，这位师姐习惯努力消弭自己“比师弟厉害”的事实，因此也就转移话题，问道：

    “林断山我见过了，另外两席又是什么样的人呢？”

    安知素思索说道：

    “段分海早年是江湖豪客出身，甚至还做到武林盟主的地位。”

    “后来因为得罪了什么仇家，结果全家被杀……所以才上我们蜀山来修剑道。”

    “差不多十来年前，他就下山去将仇家灭门了。大仇得报后回山，整个人反而颓唐了不少，平时也懒洋洋的。”

    “原来如此。”凌云破暗暗记下。

    “至于关山月，那是一个性子极高傲的女人。”安知素继续说道。

    “陇西关家，世代剑仙，关山月便是关家年轻一代的最强者。”

    “她虽然平时笑嘻嘻的，装出没什么心机的样子，但其实脾气又臭，又爱记仇。”

    “师弟，若你以后遇到这关山月，最好还是和她保持距离。”

    懂了，师姐在吃醋。

    凌云破立刻配合点头：

    “师姐放心，我不会和那关山月产生纠葛的！”

    “师姐也不是干涉你和人往来。”安知素不自然地说道，“只是怕你在外头被骗。”

    懂了，怕我被坏女人骗。

    凌云破想了一会，又问道：

    “炼妖塔又是什么样的地方呢？”

    “炼妖塔啊。”安知素笑着说道，“那是位于雷洞坪岩崖下的一座上古倒塔，深入地底近千丈，是上古阐教用于关押妖魔的。”

    “所谓倒塔，形似正常宝塔倒立，上面大，下面小。”

    “越往深处，关押的妖魔便越少，但是越厉害。据说在锁妖塔最深处的妖魔，甚至具备大罗金仙级别的实力，也不知道是真是假……”

    凌云破怔了片刻，忽然就反应过来。

    一丈是三分之一米，近千丈……不就是地底三千米？

    难道说，我要寻的补天石碎片，便在这锁妖塔的最深处？

    “师姐。”凌云破笑嘻嘻道，“这锁妖塔，你再给我说说呗。”

    安知素有些诧异，却未怀疑什么，只是继续说道：

    “这锁妖塔的历史，据说比上古阐教的历史还要久远，应该始建于伏羲女娲的时代。”

    “塔深近千丈，共百层，每层十丈高。其中却并非开阔地带，而是被隔离成各种大大小小的空间。”

    “古代修士去外面捉了妖魔回来，便投入锁妖塔中。锁妖塔会将这些妖魔根据实力，自动传送到对应的层数里。”

    凌云破沉吟片刻，问道：

    “那这锁妖塔的存在，仅仅就是为了囚禁妖魔？”

    “当然并非如此。”安知素低声说道，“锁妖塔的用处很多，例如其中一处血池，对洗髓阶修士有莫大好处的，据说是因为其中灌注的乃是龙血。”

    “而这些龙血，便来自塔内某处囚禁的一头龙族。”

    “事实上，我们蜀山的很多物产，都来自于锁妖塔之中。例如剑池里的飞剑，一部分来自外界缴获，一部分来自和玉清观的贸易，还有一部分源于锁妖塔之中的剑奴一族。”

    “剑奴？”凌云破诧异问道。

    “好像是类似铁匠的妖魔。”安知素不确定道。

    “剑奴是一种性格温顺的妖魔。”昆仑镜在识海里突然出声说道，“以五金生矿为食，尤擅铸剑。”

    “原来如此。”凌云破敏锐地察觉到关键，“也就是说，咱们蜀山上清派，其实和锁妖塔里的不少妖魔，保持着定期的往来沟通，对吧？派里是谁负责执行这些事情呢？”

    “应该是金丹真人负责的，我也不清楚。”安知素回答说道，“毕竟要进锁妖塔里去呢，终归是有危险的，可不敢交给外门弟子去做。”

    果然。

    凌云破沉下心思。

    也就是说，蜀山这边掌握着随时进入锁妖塔的能力。

    得想个法子弄清楚。

