    “你是耳朵里进水，还是两只耳朵左右通气漏风了？”幸运星冷笑一声，一对明眸里是掩饰不住的轻蔑笑意，盛气凌人的挑衅道，“我幸韵星，生是皇甫啸雲的人，死是皇甫啸雲的死人！”

    “本王成全你！”

    掐在细嫩脖子上的手猛的用力，他想要的东西，就没有得不到的，他若是得不到，皇甫啸雲也休想得到！

    “御儿，住手！”院中，沉稳中流露出一股强大气场，令人不得不听从的声音说道。

    司空御松了手，转而朝院中看去，乖顺的叫了一声:“父王。”

    “薛神医的医术果然精湛，瞧你手臂都可以杀人了。”温和可亲的声音说道，“杀人”二字从他嘴中说出来，就跟玩儿似的不值一提！

    他虽性情暴戾、杀人如麻，但唯独对司空御百般宠溺，司空御的生母乃南越国镇国公之女，在生他的时候不幸血崩离世。

    后来，恒王一直未娶，亲手将司空御抚养长大。

    恒王看了屋中的女子一眼，虽有几分姿色，但还不至于将御儿迷得神魂颠倒吧。

    “父王怎回来了？”

    不能让父王知道阿韵的真实身份，否则，父王会利用阿韵来与皇甫啸雲谈判，到时候，阿韵就会被带离郡王府……

    “父王回来，看你伤势恢复的如何。”

    一个女人而已，御儿若是喜欢，便由着他去，等过了这股新鲜劲儿，御儿自会将她处理了。

    “好了许多。”

    司空御自屋中走出来，他关上房门，有意不想让父王干涉他与阿韵之间的事情。

    “父王从银城带回了你爱吃的蜜橙、杏仁核桃酥，还有几幅画像你挑挑。”慈爱的声音里充满了对司空御的宠溺，“你也不小了，该娶妃纳妾了。”

    “父王，我要娶阿韵。”

    司空御话音刚落，只见幸韵星推开房门，她神色从容、目光坚定的对门外的那对父子说道:“我乃雲亲王妃，一女不侍二夫，嫁给你，休想！”

    “雲亲王妃？”一双老厉的鹰眼盯上门前的猎物，恒王脸色骤变，低沉如雷的厉声说道，“来人，将雲亲王妃请去启华殿。”

    “我有腿，自己走！”幸韵星信步走下门前的台阶，清冷的目光横了自恃尊贵的恒王一眼，“启华殿怎么走，带路。”

    “父王，孩儿……”

    “雲亲王的女人不能娶，但可以杀——”沉稳的目光里带着老练的杀气，雲亲王的女人在他手里，不好好的利用一番，岂不可惜了！

    “杀我？”幸韵星冷哼一声，手中玩弄着玄铃，慢条斯理的说道，“薛神医是我师父，大不了大家同归于尽，我与师父贱命两条，比不上恒王父子的命尊贵。”

    “薛神医是你师父？”

    汀芜与陆英的医术加起来还不及一个薛神医，他善下毒，又精于解毒，若是能将薛神医招入麾下，那他岂不是如虎添翼！

    “要不然我怎会在郡王府，对吧，师父？”幸韵星朝着院口的师父问道，她微微一笑，清秀的眉宇间添了一份灵气。

    “丫头是我徒儿。”见丫头眉开眼笑的心情不错，想必是见着夫君了，“我这徒儿顽皮惯了，还请恒王莫要见怪。”

    “你可知她乃玉梁国人，以通敌罪论处，你当死无全尸。”

    恒王瞧着眼前的师徒二人，皆神态自若的好似不知要大难临头那般的愚昧！

    “我收徒弟只讲眼缘，管她是哪国人。”薛神医揣着手，平淡的声音说道，“还有公子衍，也是我徒弟。”

    “父王，孩儿非阿韵不娶。”

    司空御耍横起来，再加上赌气绝食，此种招数他屡试不爽，不过一天，父王就会妥协，答应他娶阿韵为妃。

    “御儿，你好生疗伤，父王明日再来看你。”

    恒王朝一旁的侍卫使了眼色，那侍卫的手刚要碰上幸韵星的手臂时，忽地一声惨叫，只见那手的手心莫名的就黑了一块。

    “既是我的徒儿，恒王想要带走丫头，可有经过我的同意？”薛神医捋了捋两撇小胡子，不紧不慢的说道，“恒王请我来郡王府是给小郡王医治手臂之伤，与丫头又有何相干。”

    “她是玉梁国人，便与本王有关。”

    侍卫悄无声息的中毒，自是出自薛神医之手，恒王心生忌惮，若是此人不能为自己所用，只能杀之！

    要杀也只能等到他将御儿的手臂医治好后再杀！

    “我也是玉梁国人，把我一起杀了。”薛神医一脸的闲适笑意，说的相当轻松，他心里清楚，在还未完全医治好小郡王的手臂前，恒王不会杀了他。

    “父王若是不答应，这伤……我不治了。”

    父王不同意他娶阿韵，司空御尽管无理取闹，父王拿他没办法的时候自会答应。

    “要我嫁给你，除非我死了。”话一出口，幸韵星就觉得这话说得不严谨，人死了还有冥婚，不行，她是生是死皆是阿雲的人。

    “丫头若是死了，你们谁都别想活。”薛神医从袖中掏出几瓶毒药，一边笑着一边向他们介绍道，“这瓶是断肠草，这瓶是五毒根，这瓶是花溪草，这瓶是雪上一枝蒿，瓶瓶皆是要人命的毒药。”

    “若是父王同意孩儿娶阿韵，孩儿日后定会谨遵父王教诲，早日与阿韵生儿育女，让父王抱上王孙。”司空御软硬兼施，连生王孙的事情都搬出来了，就不怕父王不会心软。

    “天下的女人那么多，你怎就看上这等尖嘴猴腮、瘦得像根竹竿似的女人，就她这副病殃殃的样子，如何生得了王孙？”

    恒王确实想抱王孙，在朝堂上，他乃一人之上万人之下的摄政王，可回到王府，气派华贵的大殿里空有他一人。

    司空御长年待在封地益都，极少去银城。

    听到恒王如此的形容自己，“尖嘴猴腮”、“瘦得像竹竿”，幸韵星不知道是该高兴还是该难过，其实，自打怀孕后，她胃口大增，长圆润了不少，少说也有五来斤。

    依照恒王的审美来看，幸韵星不由的想起了一人——彪悍姐。

