    “今晚先睡觉。”

    “是！”

    盯着墨上筠看了片刻，林琦斩钉截铁地应声。

    见她应了，墨上筠耸肩，大步朝门口走去。

    然，刚往前走两步——

    “报告！”

    林琦冷不丁又出声，声音铿锵有力。

    “又怎么？”

    墨上筠不耐烦地皱眉，懒洋洋斜了她一眼。

    “明天什么时候开始？！”林琦神色认真地问。

    “……四点半。”

    “是！”

    林琦正色应声。

    墨上筠摸了摸左耳，绕过林琦，直接掀开门帘走进了帐篷。

    *

    翌日，四点半。

    按照生物钟，墨上筠准时睁开顺眼。

    天没亮，连照明灯都关了，外面月光如水，帐篷内却一片黑暗。

    一睁开眼，墨上筠就见到坐在床边的林琦，和衣而睡，没叠被褥，不知醒了多久，就不声不响地坐着，面朝她的床铺，视线定然也落到这边。

    墨上筠眉头一抽，掀开被子，翻身爬起来。

    黑暗中，她冷冷扫了林琦一眼，但林琦却没注意到，见她起身，就自顾自地起来，准备叠被褥。

    烦躁皱眉，墨上筠起来穿衣叠被，将床铺和衣着整理好后，拿起床头挂着的作训帽，往头上一戴，手放裤兜里一放，直接转身出门。

    林琦一句话没有，平静地跟在她身后。

    十分钟后。

    营地外，一处偏僻山坡上。

    墨上筠坐在一棵树下，懒散地翘着二郎腿，嘴里叼着一根狗尾巴草，身后靠着树干，双手交叠放到脑后，整个人依靠在树上，懒得像是没骨头一般。

    林琦站在离她不远处，结结实实地扎着马步。

    是的，墨上筠说教她“格斗”，但第一步，竟然是让她扎马步。

    据说她下盘不稳，在她据理力争的时候，墨上筠一个出其不意的扫腿，直接把她给扫倒在地。

    然后，她就只能听墨上筠的话，规矩地开始扎马步了。

    “在想什么呢？”

    等了五分钟，墨上筠将嘴里的摇尾巴草一丢，凉飕飕地朝林琦问了一声。

    林琦：“……”

    她怎么知道的？！

    林琦没吭声，但墨上筠站起身，径直走来，在林琦身边转了两圈。

    最后，停在林琦的左侧，紧随着一腿扫过来，林琦一时不防，再一次被她一脚给扫翻，跌倒在地。

    墨上筠脸色一黑。

    “你做什么？！”

    林琦从地上爬起来，莫名其妙地盯着墨上筠。

    “继续，这次心平气和点，动作标准点，”没给解释，墨上筠拍了拍手，悠然道，“我六点过来。”

    说完，转身就走。

    “你去哪儿？”林琦喊她。

    脚步微顿，墨上筠皱起眉头，上下打量了她一眼，颇为真诚道：“反思一下怎么调教天资愚钝的人。”

    林琦：“……”

    靠！

    一说完，墨上筠真走了，任由林琦在背后的视线多么凌厉凶狠，她连头都没回一下，大步消失在这个小山坡。

    很快，什么都见不到了。

    林琦咬了咬牙，往先前的位置上一站，继续扎！

    *

    六点。

    黎明刚过，星辰被隐没，天色蒙蒙亮，天边还挂着弯弯月牙。

    山坡上，晨风习习，几许微寒，草叶轻拂，风光静谧、美好。

    自墨上筠走后，林琦扎实地扎了一个小时的马步。

    整整一个小时，浑身肌肉酸痛，明明没有动弹，可汗水却止不住地往外冒，打湿了头发、衣服，湿漉漉的。

    但，迟迟没等到墨上筠回来。

    时间一到，没见到人，林琦的思绪便慢慢焦虑起来，加上浑身累得不行，心思意乱，一分一秒都如火上煎熬，难受得很。

    “行了。”

    背后，冷不丁传来墨上筠慵懒地声音。

    林琦微微一怔，颇为错愕地回过头。

    明明……没听到墨上筠的脚步声！

    她什么时候到后面来的？！

    然而，墨上筠真的站在她身后，站姿毫无规矩，两手放到裤兜里，帽檐压得很低，有风迎面吹过，树叶飒飒作响，杂草被吹弯了腰，可墨上筠却站得很稳。

    晨光熹微，光线微弱，墨上筠微微勾着唇角，隐着似有若无的笑意，挂着张扬和嚣张，却莫名地引人注目。

    林琦站起来，双手双脚都似是废了，可她还是强撑着站着，转过身，正面对上墨上筠。

    “早上先到这儿。”墨上筠道。

    “我扎马步要扎到什么时候？”林琦问。

    “看情况。”

    “晚上会练别的吗？”

    “会。”

    淡声答了一个字，墨上筠转过身，再次下山。

    身后吹来的风，不知何时大了些，还挺冷的。

    林琦深吸一口气，静静地看着她离开，忽然安心了不少。

    一旦认可了墨上筠的实力，就能接受墨上筠各种嚣张跋扈、漫不经心、出其不意的设定。

    而她现在要走的路，还有很长。

    她本以为追逐墨上筠的脚步，是一个很明确的目标，可事实一而再再而三地告诉她——

    是她想多了。

    这一个人，她还看不到底，所以她所谓的目标，只能无数次的被翻新。

    *

    七点，集合地。

    澎于秋和牧程还未吹集合哨，大部分学员便已自觉在集合地等候。

    “哔——哔——哔——”的哨声响起。

    踩着点到的墨上筠，在这一次集合中，无比显眼。

    澎于秋和牧程熬夜到凌晨三点，刚躺下不到两个小时，就被萧初云叫醒，说是阎爷通知，需要视频会议制定一下第二阶段的分组。

    本来该解放的牧程，也被强行拎过去做笔录。

    所以，刚一集合，两人废话都懒得说，直接进入主题。

    由牧程拎着喇叭，念淘汰名单。

    念了五分钟，总共88人。

    “行了，刚念到的，就此解散，回去收拾行李，八点在此集合。”

    牧程刻意抬高声音，以此来压制着打哈欠的冲动。

    被念到名字的学员，大部分都心里有底，可还是存在一部分人，以为自己绝对能通过，所以无法接受自己被淘汰的现实。

    于是——

    “报告！我的成绩一直很不错，为什么会被淘汰！”

    列队里响起了铿锵有力的质疑声。

    牧程抬眼，顺利在人群中找到理直气壮的那人，不动声色地警告：“你昨天做了什么，自己心里有数。”

    那人顿时没了话。

    昨天的顺利，他出卖了队友。

    “我们还挺忙的，没空一个个跟你们解释怎么就被淘汰了，”牧程道，“有意见的，回去跟领导反馈，现在——”

    微顿，牧程语气倏地冷硬下来，“被淘汰的，全部给我滚蛋！”

    话音落却，属于教官的威严，一瞬间碾压全场，把那些欲要争个是非的学员，生生给压制下来。

    偌大的队伍里，没有一人吭声。

    片刻后，被点中淘汰的人，陆陆续续的，不声不响地离开队伍，自觉回去收拾行李。

    见此，牧程退后一步，朝澎于秋递了个眼神。

    澎于秋会意，拎着喇叭上前，接手接下来的事宜。

    牧程打心底松了口气。

    总算完了。

    三月考核，再也没他什么事了。

    “在场的，还剩126人，暂时恭喜你们一下，成功度过了第一阶段的考核。”澎于秋吊儿郎当的说着，微微一顿，环视了他们一圈，然后才继续道，“接下来，由我和萧初云教官……”

    说着，澎于秋特地朝一旁站着的萧初云看了一眼，“我们两个教官，负责你们第二阶段的考核。”

    “第二阶段的考核呢，共计十天，分为两个部分，主要是野外生存。”澎于秋介绍道，“第一部分，理论课，前面四天有点无聊，大家的主要功课就是上课，内容是野外生存知识，时间是上午八点到中午十二点和下午二点到晚上六点。第二部分，实践，六天时间，把你们所学的知识运用到实践生活中。”

    “当然，这不是个人行动。”

    话到这儿，澎于秋拿出手中的花名册，“这一阶段，六人一组，集体行动。理论课，每天都要考试，没有个人分，只有六人的平均分。实践，分小组行动，到时候看小组的表现。”

    “接下来，念小组名单。”打开花名册，澎于秋翻到一个小时前刚打印好的那一页，朗声道，“第一组，秦雪，娄兰甜，白芃，尚元廷，谢诗诗，林玉儿。”

    ……

    “第十八组，黎凉，向永明，梁之琼，郁一潼，杜桂花，秦莲。”

    ……

    “第二十一组，段子慕，燕归，墨上筠，林琦，倪婼，安辰。”

