    “你刚才说，凭借你这双眼睛能做到什么？”

    放眼望去，只见羽原和止水并排走了过来，而在他们的身后这是已经换好了战斗服装的宇智波精锐！

    那一双双猩红的眼睛在月色下显得是那么的诡异，冰冷的气息笼罩在宇智波一族的族地内，也笼罩在了宇智波鼬的头上。

    “出来吧，早就已经发现你的存在了。”羽原扫视了宇智波鼬一眼，只是很快他的目光就看向了一旁。

    如果是之前，羽原绝对无法察觉到在空间之内还隐藏着一个人。

    但是在获得了‘虚空行走’这个术之后，他对空间也有一定的敏感度了，他轻而易举的就发现了空间的波动。

    “现在的后辈都那么能干了吗，小鬼你很不错，居然能发现我？”

    伴随着羽原话音的落下，在虚空之中一个声音骤然传出。

    随后黑夜中的虚空更是出现了一团螺旋，一个带着面具的身影悄然出现。

    他的目光落在了羽原的身上，面具下他的神色显得有些惊讶，因为他还是第一次被人从空间之内给揪了出来。

    这让他有些不确定羽原这个家伙到底是如何发现他的，亦或是说他掌握了什么能力。

    “写轮眼，那样的花纹，万花筒写轮眼吗？”

    羽原看着带土出现的身影他缓缓的开口说道，很快他的目光又看向了宇智波鼬。

    “宇智波鼬，我对你真的很失望，失望与你的表现，失望与你的决定，你真不配成为家族的一员。”

    “一族一村到底意味着什么，宇智波羽原你懂什么，你又有什么资格来教训我？”

    宇智波鼬皱起了眉头，只是他的注意力大部分还是放在止水和他父亲的身上，至于羽原他说实话也并不在意。

    羽原确实算是家族的天才，但是这个天才的程度和止水比起来还是巨大的差距。

    而且他从小就不喜欢羽原，因为羽原从小所表达的思路完全和自己不一样，这个家伙绝对不是一个忠诚于火影的人！

    “作为木叶上忍的一员，我有这个资格，作为宇智波一族新任族长，我更有这个资格。”

    羽原看着宇智波鼬平淡的开口说道，随后他微微抬起手来，在他们身后的宇智波精锐立刻散开。

    他们呈现半包围状，将宇智波鼬和宇智波带土隐隐包围了起来。

    他们很清楚，这一场战斗恐怕并非他们能参与的，因为这个宇智波鼬还有那个神秘的家伙，眼睛都是万花筒啊！

    但是协助族长去干掉这个妄图毁灭家族的人，他们必然要付诸于行动，他们可都听到了宇智波鼬的话了啊。

    “宇智波新一任的族长？”

    宇智波鼬和宇智波带土听到羽原的话都皱起了眉头，特别是宇智波鼬还不由自主的看向了自己的父亲。

    然而让他感觉到不可思议的是，他的父亲仿佛是默认了这一切，根本没有任何的反驳。

    宇智波一族，什么时候换了族长了？

    “有点意思。”带土忽然笑了起来，他的语气中似乎充满了嘲讽。

    “看来我离开的太久，这个家族变得更加的有意思，也更加的堕落了，就连你这样的小鬼都能当族长，这还真太有意思了。”

    “我能当族长是我个人的能力，倒是你让我感觉到非常厌恶。”

    羽原挑了挑眉头，他的目光又放在了带土的身上，随后他更是意味深长的开口说道。

    “你是宇智波的一员，但是在我记忆中似乎家族内并没有你这样的存在，那么你应该是流散在外的人。

    不过具体是谁不重要，你的身份是什么也不重要，哪怕你说你是宇智波斑或者其他什么都不重要！”

    羽原率先堵死了带土可能要说的话，他可不确定宇智波斑这个名号对于现在的宇智波一族影响如何。

    “而最重要的是，八年前的九尾事件，不知道各位是否还有印象？”

    羽原话音落下，在场所有的宇智波成员甚至包括宇智波富岳脸色都变了。

    九尾事件对宇智波造成的冲击与影响他们自然不可能忘记，那可是宇智波陷入如此境地的开端。

    每个族人都恨死了那个控制了九尾的家伙，他们看向带土的眼神此时已经变得充满了杀意。

    倒是宇智波鼬显得很平静，他不是没考虑过这样的情况，相反他在第一次遇到这个自称宇智波斑的家伙就想到了。

    只是他根本不打算去说，也不打算去解释什么，他要自己调查清楚搞清楚这其中的一切。

    “哦，反应很快吗。”带土毫不在意的开口说道：“当年老夫确实在木叶控制过九尾，我还以为你们都忘记了呢。”

    “这种事情，我们怎么可能忘记。”

    看到带土直接承认了这一切，羽原目光锁定在了宇智波鼬的身上。

    “当年九尾事件让三代火影等高层认定这件事和我们宇智波有关系，而这八年来我们受到了无尽的欺压与不信任。

    这让我们变得对火影失望，这让我们想要反抗，而且八年前的九尾事件也让四代目火影大人夫妇阵亡。

    宇智波鼬，你和这样的人在一起，你可真是崇高啊！”

    话音落下，羽原双眼中的三勾玉很快开始旋转，他身上的气息开始变得冷冽起来。

    不仅是他，止水和宇智波富岳看向带土的眼神也是充满了杀意。

    而看向宇智波鼬的眼神也再也没有了之前的无奈和纠结，剩下的只有无尽的冰冷吗，就宛若面对一个陌生人一般。

    刹那间，他们两人的双眼也开始变化。

    只是片刻，三双万花筒在宇智波鼬不可置信的眼神中，以及带土那略显皱眉的模样下悄然绽放！

    “你刚才说，你可以凭借你这双眼睛解决问题，并且你不是一个人。”

    羽原淡漠的声音再一次响起，他全身的查克拉疯狂的涌动起来。

    “那么，我到想看看你们两人到底要如何面对三双这样的眼睛！

    还有，宇智波鼬，从今日起我一族长的名义宣布，你被宇智波一族永久除名，你不再拥有宇智波一族的姓氏。

    交出你的眼睛，还有.....”

    话音未落，羽原整个人已经来到了宇智波鼬的身前，他手中的忍刀绽放出无尽的寒芒。

    “你的命！”

    ......

