    叶晨的怒骂声刚刚响起，萧梦雪连忙握住叶晨的手，“老公，不要冲动，能不能不要杀人？”

    她水汪汪的眼睛看向叶晨，都是紧张的哀求和商量。

    在萧梦雪眼中，这些二代纨绔，就是不知死活，这样的人杀死容易，但是后续，肯定会有很多麻烦。

    叶晨对于亵渎自己老婆的人，真的想要直接杀死。

    在他心中，萧梦雪不容亵渎。

    但是看到萧梦雪焦急关切的眼神，突然又觉得很高兴，颇有感慨的说道：“梦雪，叶家有你这样的女主人，未来兴旺是必然了！”

    萧梦雪微愣，讶然看向叶晨。

    “真正的女人，不是美丽，而是胸怀，谢谢你！”叶晨说完，启动车子，一踩油门，法拉利像离弦之箭，朝着滨海返回。

    萧梦雪长出一口气，但是她一直在回想叶晨的这句话。想到叶晨为了他，忍住怒火和屈辱，感动的说道：“谢谢老公！”

    叶晨微笑，“老婆，他们肯定要死！”

    “你……”

    萧梦雪讶然。

    “不过不需要你我动手。”叶晨的脸上已经都是笑容。

    他掏出手机，给萧梦雪拍了一张照片。

    “拍照片干什么？”萧梦雪忙问。

    “找杀这些人的人啊！”叶晨嘴角弯起弧度，同时将照片发给了李凌霜。

    李凌霜躺在床上，正在孤枕难眠，翻来覆去，想到的都是叶晨。

    突然收到叶晨的信息，就像是中了大奖，无比高兴。

    点开看到是萧梦雪美丽的照片，她顿时气恼，这是在和自己示威，说自己没有萧梦雪漂亮吗？

    李凌霜坐起来就给叶晨打电话。

    叶晨看到李凌霜的电话回拨过来，嘴角微笑，看向萧梦雪说道：“替我们出手的人来了。”

    萧梦雪看到显示的是李凌霜名字，她有点儿讶然不懂。

    叶晨未解释，接通电话。

    “叶晨，你个王八蛋！你什么意思？”李凌霜想要在气势上打压叶晨。

    叶晨倒是没有在意，平静说道：“我喜欢你穿这样的裙子，一个小时后，我要看到你穿这样的裙子在云州去滨海的高速路口等我。”

    李凌霜顿时炸锅，“你个死变态，我……”

    叶晨不等李凌霜说完，已经挂断电话。

    萧梦雪不解的看向叶晨，“你让她穿上假扮我？”

    叶晨微笑点头，“是的！反正后面的车子肯定会追到滨海，到时候我让她坐在车里，你回家睡觉，这些人对着李凌霜污言秽语，你说她会怎么办？”

    “你，你好坏啊！”萧梦雪一边摇头，又一边很无奈的说道。

    叶晨微笑，“这不是坏！而是动脑子。”

    “什么意思？”

    “御龙道靠的是武力，要是我没有猜错，这个汇丰投资集团靠背后应该有大力量，既然他们的力量我们不知道，这些该死的臭虫，不就是最好的诱饵吗？”叶晨的余光看向后面追逐的车子。

    嘶！

    萧梦雪倒吸一口凉气，“你，你真是太聪明了。”

    “现在就是搅动所有的力量，让他们都开始出手，给我们坐收渔翁之利的机会。”叶晨看向窗外，眼神无比坚定，透着犀利的老道。

    萧梦雪点头。

    “你和馨然联系一下，让她到高速路口接你回家。”叶晨提醒。

    萧梦雪打电话联系，张馨然立即答应。

    另一边的李凌霜，虽然对叶晨大骂，但听说叶晨喜欢这样的长裙，不知道为什么，内心充满欣喜，立即打电话让人去买。

    很快得到回应，已经关门，买不到了。

    李凌霜顿时气炸肺子，直接让人把店砸了，拿出裙子。

    更是告诉秘书，直接告诉对方，明天三倍价格收购了对方的店。

    原本得知店被砸消息的店主，还想报警，闻听后立即同意。

    李凌霜为了让叶晨看到自己穿上蓝色无袖长裙的美丽，真的是不惜一切，更是不惜重金。

    她却不知道，叶晨只是利用她作为诱饵。

    王少等人一直在加速追赶叶晨，本来他们想要将叶晨的车子包围，然后直接将萧梦雪带走，故而当时是减速靠过去的。

    结果叶晨突然加速离开，根本就没给他们任何的机会，等他们再次加速追赶的时候，才发现叶晨的法拉利就像是夜空中的流星，一闪而过，连望车尾巴的机会都没给。

    好在他们已经知道这是滨海的车，就朝着滨海追来。

    但是每个人的心中都憋足了怒火，更是带着浓浓的恨意。

    “今天辛苦大家了，我今天玩了萧梦雪后，男人都有份。”王少为了鼓舞士气，发泄怒火说道。

    “哇哦！谢谢王少！”

    “王少威武！”

    “我们要不要一起玩啊！”

    ……

    立即引来一群男人猥琐的声音。

    “王少，我们女人有什么啊？”有些女人大胆的问道。

    “你们想玩也可以！”王少色眯眯的说道。

    哈哈……

    众人大笑。

    “我们可不喜欢女人！”

    那些女人，纷纷开口说道。

    “那就给你们钱！”王少表现的豪迈大气。

    “谢谢王少！”

    女人发嗲甜蜜的感谢声，莺莺燕燕的响起，仿佛就像是得到了男人恩宠。

    王少的一番承诺，顿时让这些二世主们都充满了激情与活力，更是一个个的都恨不得马上将萧梦雪和叶晨拦住，然后当着叶晨面搞了萧梦雪。

    他们这边是加足马力的追赶。

    但依旧看不到叶晨车的影子。

    李凌霜看到距离叶晨说的一个小时后，还有不到半小时，她准备出门了。

    站在镜子前面，看着里面的自己，脸蛋美丽，俏鼻挺拔，双眼明亮，仿若有清泉在里面涌动。

    更是因为想到叶晨要看自己穿这样的长裙，就像是马上要被帝王临幸的妃子，喜悦无比，涌起一股感动，明亮中多了一层仿若湿泪的雾气，这让她的双眼如同覆盖了一层秋水迷雾，似望不见，娇柔与高冷完美的结合在一起，女人的成熟魅力自然流淌。

    女神！

    这是最好的形容。

    “叶晨，姐一定要睡了你！”李凌霜仿佛在自己给自己鼓劲般说道。

    她转身拿起车钥匙，开门离开房间，下楼去见叶晨。

