
　　第二天，李月辰依旧是早早起床，原本她以为自己应该是睡不着的。毕竟上战场的前一天晚上就没有睡着。

　　不过出乎意料的，或许是因为昨天一天已经彻底适应下来了，所以睡得挺好的，跟平时一样，一觉睡到了大天亮。

　　练完了瑜伽，吃过早饭之后，福来带着两个护卫进来帮她穿盔甲。

　　毕竟已经来到了军营之内，平时还是穿着甲胄比较好，最起码跟其他人站在一起也没有什么违和感。

　　随后李月辰并没有去军营里面，而是上了城墙，隔空望着昨天自己战斗过的地方。

　　此时此刻，城外一里的地方，地面上布满了暗红的色块，如同迷彩一样不规律的铺在地面上。

　　地面两侧还摆放着不少尸体，大多数都是缺胳膊断腿的，模样一场凄惨。

　　李月辰看到之后仍然有一股不适的感觉，不过比起昨天已经减轻了很多，估计已经差不多快要适应下来了。

　　不少唐军战士正在打扫在战场，负责回收武器和铠甲，顺便也会搜刮一下有没有什么值钱的东西。

　　唐军和吐蕃战士的尸体被分列两次，看样子会在后面做统一处理，还有一些民夫拿着锄头不停的翻着地面，清理着那暗红色的血迹。

　　李月辰突然扭过头看着福来：“我唐军的尸体如何处理？”ŴŴŴ.23sk.com

　　福来对这个不太清楚，有些为难的扭过头去看旁边的护卫。

　　护卫恭敬的行礼：“回殿下，一般都是在城外就近掩埋……”

　　听到这样的回答，李月辰扭过头看了他一眼，不过也没说什么，只是无言的点了点头，然后走下城墙，去了城外的军营里面。

　　来到军营门口，外面负责执勤的士兵马上行礼：“见过公主殿下！”

　　这士兵的声音极其洪亮有力，中气十足，而且从表情上看，似乎隐隐能看到一股狂热的崇拜感。

　　李月辰点点头，对他抬了抬手示意免礼，脚步不停的走了进去。

　　进入军营里面之后，同样也是这样，几乎路过的所有士兵都停了下来，对她行着注目礼。

　　他们的目光之中都闪烁着毫不掩饰的崇拜感，就好像宗教里面狂热的信徒一般。

　　看到这一幕的李月辰感觉有些尴尬，反倒是跟在旁边的福来一脸神气，胸口挺的老高。

　　其实李月辰知道是什么原因，毕竟昨天她在战场上的表现实在太过亮眼，在加上一晚上军营里面人传人的发酵，出现这样的情况似乎也不稀奇。

　　或许是因为看到了李月辰进来的原因，原本还有些嘈杂的军营里面瞬间就陷入了一股诡异的安静之中。

　　因为所有人都停下动作看着她，所以这一刻就连李月辰走路时盔甲产生的摩擦声好像都被无限放大了一样。

　　这样的情况让她感觉有些别扭。

　　她虽然算不上社恐患者，但也没有社牛症啊，就一普通人的水平。

　　现在被这么多人盯着看，总感觉浑身都有点不自在，于是微微加快了一些脚本，直奔师父刘仁轨的营帐。

　　反而是身后的福来似乎很享受的样子，甚至脑袋都微微抬起，感觉好像是在用下巴看着那些士兵一样。

　　……

　　好不容易来到了刘仁轨的营帐之内，李月辰终于松了口气。

　　看到李月辰刚进来就叹气，刘仁轨挑了挑眉毛：“殿下可是哪里不舒服？”

　　“无碍，只是被看有些不自在……”

　　李月辰一边回答着一边拿起桌案上的茶壶，先给师父添了一杯，随后又给自己倒了一杯。

　　“哈哈哈哈……”刘仁轨突然哈哈大笑起来，“殿下将来肯定会习惯的。”

　　“……”李月辰没有说话，只是撇了撇嘴，端起茶杯吹了吹。

　　见她这副模样，刘仁轨也感觉这个徒弟当真是可爱的紧，不过马上就岔开了话题：“殿下觉得论钦陵接下来会如何？”

　　“难道师父不能直接说吗？”李月辰问道。

　　谁知道刘仁轨却摇了摇头：“殿下日后也要自己领兵作战，这些事情必须学会自己想，为师一次两次能说，但日后殿下独自掌管一军，这些事情还是要靠自己才行……”

　　听到这番话，李月辰点点头表示明白了。

　　说起来好像确实是这么回事，自己将来要成为军方大佬，很多事情都要学会自己思考才行。

　　于是思考了一下自己看过的那些兵书，仔细的思考起来。

　　论钦陵此人绝对也是看过不少兵书的，在作战思想上具有浓厚的孙子兵法风格。

　　讲究一个兵无常势，水无常形。

　　虽然说第一战输了，但那是因为他的想法被师父刘仁轨给看透了，如果当时换成自己……估计此时龙支城已经沦陷了。

　　“我觉得他应该会吸取教训，短期内应当不会继续攻击了。”李月辰想了想，“与此同时，应当会想办法收集关于徒儿的情报……”

　　李月辰很清楚昨天自己在战场上的两眼表现，所以现在关于自己的事情，肯定已经传到论钦陵那里去了。

　　在这个以贴身肉搏作为主要战争手段的年代，自己这样一个顶尖高手，无异于一个超强大杀器，由不得他不重视。

　　刘仁轨点点头，继续引导着问道：“那殿下觉得他会如何做？”

　　“如果是我，无外乎派间谍来打听情报，如果有可能的话，下毒暗杀也有可能。”李月辰分析道。

　　首先在知道了自己的战斗力之后，不太可能派人直接刺杀自己，因为那样的成功率实在太低，所以下毒之类的手段就成了首选。

　　李月辰自认为自己分析的不错，谁知刘仁轨却摇了摇头：“殿下这点可就说错了。”

　　“为何？”

　　“殿下的身份，并未刻意保密。大唐的公主，活着比死了更有价值！”刘仁轨说道。

　　李月辰沉默了两秒，随后问道：“知道我有这等战力，还想生擒我？恐怕难度更大吧？”

　　刘仁轨笑着摇摇头：“殿下乃是大唐公主，身份尊贵，哪怕付出几万人的代价也值得！”

　　听到这个回答，李月辰笑着摇了摇头：“这就等于在赌了，一旦失败，那位赞普不会放过他。不到万不得已，应该不会出此下策！”

　　“这就要看他究竟对殿下了解多少了。”刘仁轨笑道。

　　……

　　师徒俩在营帐里面聊了一天，在这期间，李月辰当真是学到了不少东西。

　　本身刘仁轨就在尽心培养，对她的提问几乎都是知无不言，将自己戎马一生的经验全部传授给她。

　　而李月辰也算比较聪明，并且有目标在，所以学的也认真。

　　虽然说在军营里面军训的那段时间让她明白了不少未来的军队模式，但没有枪械的情况下，将未来的那些东西完全搬来不一定有用的。

　　所以还是要好好学习这个时代的作战方式，然后将来根据不同情况做出创新，配合上未来的火药武器，才能训练出强大的军队。

　　一个学的认真，另一个也教的认真，所以李月辰的学习进度还是非常快的，刘仁轨对此也非常满意。

　　直到吃过晚饭之后，一天的课程也差不多结束了，李月辰突然说道：“师父，我唐军那些战死的将士，难道只能埋骨于此吗？”

　　刘仁轨沉默了两秒，随后摇了摇头：“带不回去的，况且尸体容易腐烂……”

　　“我是说，能否火化之后将骨灰带回去？”李月辰问道，“他们都是我大唐的军人，为大唐捐躯，至少应该落叶归根吧？”

　　“说起来，殿下乃是道门中人，可能有所不知……”刘仁轨开始解释起来。

　　听完之后，李月辰才明白过来，原来这個时候的火化属于佛教和周边少数民族的习俗，汉人还是讲究一个入土为安。

　　这个时期，如果说杀了人又将其火化，在民间看来就等于是“挫骨扬灰”，是有深仇大恨时才会这么干。

　　“原来如此……”李月辰点了点头，看来这也确实属于无奈的选择了。

　　毕竟这个时代没有冰棺，尸体无法长久保存，人家又不喜欢火化的情况下，埋骨他乡确实也是无奈的选择了。

　　搞清楚了这一点，李月辰没有再多说什么，点点头先回去了。

　　哪怕她是公主，也不好去挑战习俗，有些东西，只能尝试在将来一点点改变了。

　　……

　　最近这几天，李月辰的事迹已经从军营里面流传到了外面，龙支城内的百姓基本都已经知道战场上发生的事情。

　　李月辰对此并不知情，只是依旧每天按照自己的作息规律生活着。

　　基本上每天下午都会去军营里面报个到，跟师父刘仁轨学习一些战场经验。

　　其他的事情用不着她来操心，不过没事的时候还是要到处看看，最起码要对军营里面的很多事情都有个大概的了解才行。

　　原本盔甲外面的那件大红色袍子已经烂掉了，不过这几天福来找了一些手艺好的女子又做了一件出来。

　　用他的说法，殿下的盔甲就应该随时都保持最完整的样子。

　　李月辰听到这话也只是笑了笑，完整？现在这盔甲上的血迹虽然已经洗去了，不过那些箭矢和刀剑留下的划痕却依然还在，已经不算完整了吧？

　　当然如果从某种角度上来说的话，或许就是这种不完整才是真正的“完整”。

　　这样的生活过久了，总是会感觉有些无聊，都已经过去了七八天，刘仁轨也没有什么新的命令。

　　感觉有些无聊的李月辰打算出去转转，看看龙支城里百姓的生活是什么样的。

　　于是马上吩咐福来找来了便服，打扮成了一副民间商人家的女子模样，头上戴了个帷幔便打算出行。

　　耿云强与其他几个护卫也都是一副部曲家丁的打扮，准备跟着李月辰去微服私访一下。

　　即将出门的时候，福来一脸委屈：“殿下，奴婢真的不能跟去吗？”

　　“你就乖乖待着吧。”李月辰无奈的一笑，“你跟着我容易被认出来。”

　　没办法，还是那句话，现在这个时代，成年男人都是有胡子的。而不留胡子的只有两种，太监和青楼里的龟公小厮。

　　福来若是年纪不大也就算了，外人一般也看不出来。

　　声音也不是问题，太监只有高声喊的时候声音才会很尖锐，平时几乎是听不出来的。

　　但问题他已经是个中年男人了，还顶着一张没有胡须的脸出去，太违和了。

　　在李月辰的命令下，福来也只能一脸委屈的站在门口目送她带着几个护卫离开。

　　走在大街上，李月辰虽然头上带着帷幔，但这其实就是个自欺欺人的玩意儿。

　　真旳就跟电视剧里面那种面纱感觉差不多，她能看到别人长什么样，别人也能看到她，一点都不影响。

　　这玩意儿的透光率实在太高了，连丝袜都不如，唯一能起到的作用就是离远点的话，确实能起到一些遮蔽视线的效果。

　　可一旦走进一丈以内，基本上就能看的清清楚楚了。

　　一行人来到一家酒肆之中，随便找了个靠窗的桌子坐下，随便点了些东西，打算坐会儿。

　　然而刚刚坐下，还没来得及好好欣赏一下这里的人文风景呢，身后的耿云强却低声提醒道：“殿……小姐，快看！”

　　顺着他手指的方向看过去，李月辰猛地睁大了眼睛，刚刚喝进嘴里的酸奶差点吐出来。

　　这酒肆的柜台旁边，居然摆放着一个长生牌位。

　　这种牌位是给活人立的，所以用的并非黑色而是大红色。

　　牌位前的炉子里还有三根没有烧完的香，正缓缓飘着青烟。

　　而那牌位上，赫然写着：太平公主长生之牌位！

　　卧槽……

　　看到这牌位的李月辰差点一头栽倒在桌案上，心中一万头草泥马奔腾而过。

　　真是怎么都想不到有一天居然能亲眼看到自己被人立着牌位上香，虽然知道那是专门给活人祈福的牌位，但亲眼看到这一幕仍然感觉有些瘆得慌。

　　不过似乎只有她一个人这么觉得，旁边的耿云强等人都是一脸羡慕的看着那个牌位，似乎是在想着如果自己有一天也能被立长生牌位该有多好……

　　轻轻叹了口气之后，李月辰也放松下来，想要让这里的老板将这牌位撤掉很容易，但这里人这么多，总不可能一家家去搜查，都让他们撤掉吧。

　　所以李月辰什么都没做，他们要立就立吧，自己当看不见就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百一十一章 长生牌位免费阅读。https://xs.23sk.com 