    这一颗黑珠，是紫玄卿和楚颜汐联手斩杀虫后，才得到的。

    虽然黑珠的分配规则大家都知道，但欧冶子等人都没有问，这颗黑珠不用说，紫玄卿必定会给楚颜汐。

    “月儿，等紫叔叔将黑珠净化后，你再吸收，就能变得更强了。”紫玄卿温柔的说道。

    “其实……紫叔叔你也可以吸收嘛，不用每次都给我。”

    楚颜汐有些不好意思，虽然她很享受被紫叔叔照顾的感觉，但她也想同等回报他。

    可惜她太弱了，想不到应该付出什么，才能表达自己的心意。

    虽然知道有人偷看着他们，但紫玄卿也毫不在意，满眼只有他喜欢这个小丫头：“紫叔叔暂时用不着，黑珠对于你来说，才能发挥出最好的效果。”

    摸摸楚颜汐柔顺的长发，他的眼神无比温柔：“月儿，只要你能变得更好，紫叔叔就开心了。”

    楚颜汐抬头看了他一眼，那深情的目光凝视着她，俊逸非凡的容颜，无双的气度，让她一颗少女心又止不住怦怦地跳了起来。

    不远处，坐在一块石头上休息的独孤御风，却将二人的话听得清清楚楚。

    净化黑珠，吸收了就能变得更强！？

    负责黑珠事宜已经有一段时间了，独孤御风一直都在收集黑珠，集中存放起来，皇宫仓库里的一个箱子里，已经有二十多颗黑珠了。

    曾经，独孤御风和新皇独孤天宇商量过，黑珠收集起来后，全部都交由帮助他们对付了国师的萧清羽和楚怀殇二人，让他们净化，解决掉潜在的危机。

    但现在，独孤御风觉得不公平了。

    凭什么黑珠全部交给地面世界的人，而他们什么都不得到？

    黑珠虽然有危险，但既然净化了就能吸收，让人变得强大，为什么不给他们一些，要让地面世界的人全部拿走？毕竟他们也出了力，危机也是地面世界的人带来的，现在只让他们辛苦，却得不到应有的，凭什么！？

    独孤御风什么都没有说，但这个念头却犹如野草一样疯涨，无法抑制。

    服下玉肌丹后，他身上的疤痕开始愈合，估计用不了两天就会恢复。

    压下心事，独孤御风带着仅剩的十多名手下，给欧冶子等人告辞。这次禁地狩猎，他损失严重，必须尽快返回。

    “既然这样，那二皇子多保重，我们就不送了。”轩辕甫拱了拱手说道。

    “八号禁地不会再蔓延，二皇子不用担心了，至于其他禁地中的魔兽，还需要多召集人手去剿灭，这些就劳烦二皇子了，告知皇上一声。”欧冶子沉声说道。

    独孤御风骑乘在马背上，淡淡道：“放心，本皇子心里有数，不会误了大事的。”

    说完，他一声令下，带着手下策马离去。

    看着独孤御风远去的背影，轩辕珉嘀咕着：“走得真是干脆啊，居然没给月儿道别？我看着二皇子其实就没多喜欢月儿，不然哪这么绝情，说走就走。”

    轩辕甫呵呵一笑，拍拍他肩头道：“珉儿，话不能这么说。二皇子拿得起放得下，这是干脆果决，乃大丈夫所为。”

    他压低了声音：“要我说啊，珉儿你应该多向二皇子学习，该忘的就忘了吧。”

    轩辕珉一滞，顿时尴尬起来，好半天才撇撇嘴道：“什么大丈夫，就是不重要罢了，我才不要跟他学。大丈夫有所为有所不为！”

    “哈哈哈哈……”轩辕甫大笑起来。

    这孩子，看来他不用太担心了。

    接下来，众人也开始清点这次的收获和损失。

    人数方面，因为大部分人都没有进入虫巢，所以伤亡不多。虫卵收获共计一百三十二个，各种吸血虫材料也不错，加上一颗黑珠，算是相当不错了。

    “这次下来也差不多二十来天了，暂且打道回府吧。”欧冶子提议，这次猎魔行动到此为止，大家都累了，也不能长期作战，应该适当休息一下。

    返回入口，至少也要七八天时间，众人都赞同，也想轻松一段时间。

    根据这些天的观察，四大世家的人都有了一些想法。

    既然地底世界的猎魔计划是长期的，为何家族不在这里设立据点？

    和地底世界互通有无，也是发展壮大的重要一环，不但能更清晰准确地收集情报、各种消息，也能给予前往禁地狩猎的家族子弟帮助，休养疗伤，不用每次都返回地面的主家，那么麻烦。

    还有和猎魔团、各种商会包括皇室的合作来往，以及提防这些势力的心思，都不能放松。虽然表面看，大家都有相同的目的，但有句老话‘非我族类，其心必异’，众人也是记在心里的。

    当然，这些都只是想法，众人还需要回去商量，到时候再说。

    返回的途中，欧冶子等领队没有再靠近禁地，专挑安全的路线，让大家都轻松一些。

    沿途依旧遇到了一些魔兽，但都不是禁地中的，很轻松就解决了。

    回程的第三天，他们遇到了另一批同样也返回的队伍，来自太阴域。这支队伍收获也不错，人员伤亡不多，甚至还得到了五颗黑珠，远超他们的三颗。

    众人相互说着自己这边的经历，听得对方都大开眼界，干脆一起返程。

    所有人心情轻松，只有楚颜汐忐忑不安。

    因为一旦回去，她和紫叔叔的事就瞒不住了，爹娘肯定会知道的，他们会是什么反应呢？

    要是大发雷霆，坚决反对，她又该怎么办？

    “这么担心啊月儿？”

    骑乘在同一匹马上，紫玄卿抱着楚颜汐的腰，看她好半天不说话，就知道她在担心什么。

    下巴搁在她肩头上，他凑了过去，轻轻在她耳边道：“紫叔叔知道你在想什么，放心好了，不管有什么意外，一定都能解决的，只有一件事……”

    楚颜汐忍不住问道：“什么事？”

    “只要你不放弃，我什么都可以，哪怕是上刀山下火海，要我的命都可以……不管你爹娘要求什么，我都会做到。”

    心头一哽，一股说不出的情绪涌上，楚颜汐鼻子酸酸的，却又被紫玄卿的坚定所感染。

    她握紧了他的手，轻声道：“紫叔叔，我不会放弃的，永远也不会。”

    这辈子，她一定要和紫叔叔在一起。

    付出什么代价都可以！

