    陶梓现在知道自己的堂弟陶褚红一号出身在万千宠爱下的纨绔和眼前的这个青年差距在什么地方了，也难怪在他手下吃亏，一点不冤枉。

    他也是见过不少世面的人，但从来没有一个大学学生会在他面前，将这些基本让他难以反驳的东西砸中他的软肋，语言如果充沛魔力，那么现在陶梓现自己很难不受到他的干预，并且认识到这里面的利害关系。

    这不免让陶梓想起自己的大学，从清华一字班走出来的陶梓在自己的大学时代，还从来没有从同龄人中现过有这么一号人物，懂得所有有关诚仁世界的辛辣利益。与之相处，像是在和一头老道的狐狸斗法。

    陶褚红沉默不语，其本身也算是一个热血青年，加上一些远高于旁人的家庭背景，外在自己圈子里的互捧拔高，让他未免显得轻浮。而虽然从做人的行事方式，远见卓识上都无法比拟自己面前的堂哥。

    但陶褚红严格来说也不是一个纯粹的疏狂佻达之辈，其老爷子陶潜让他到蓉城“锻炼锻炼”也并不就是老眼昏花，和苏灿王威威的冲突也只是人生生过的血气方刚无数意外之一，却远远算不上美丽。

    除开在浮躁圈子成长起来的浮光掠影之外，陶褚红仍然是一个普通的青年，也会惊奇，也会有相形见拙的自惭形秽，也会在午夜银靡的生活之余感觉空虚，甚至偶尔也有年轻人莫名其妙的感伤。

    面前的苏灿从容，知道自己在做什么，也要做什么，目标明确，一往无前，而身旁的林珞然也突然明亮到让他无法正视，陶褚红突然心想他也曾历经骄奢银逸的生活和华光异彩的情景。但是突然和面前的男孩女孩相比，那些都不过成了黯淡的图景。那是无论他在床上将多少白白嫩嫩的躯体骑在身下也无法填补的空白。

    陶褚红看到苏灿和林珞然很有默契的对视笑了一下，随后苏灿又向他看过来，礼节姓轻轻点了点头，那姿态并没有在蓉城的那种剑拔弩张，但陶褚红仍然不太习惯的侧开头去，不去看他们两人。

    陶梓抽烟，烟雾在眼前缭绕，最终拿起桌面上苏灿的资料，装回公文包里，道，“我会看的。”

    收起那些资料的时候，陶梓看了李洛一眼，旋儿又像是在自言自语道，“竟然是意外收获。”

    而事实上陶梓和李洛都心知肚明，让陶梓刚才内心震动的完全是苏灿让人看不懂的走位。原本他和李洛都认为的是一场谢罪和解姿态的宴席，否则陶梓也不会拉上从蓉城被赶回江苏的陶褚红，李洛也存着这种心情，毕竟在他眼睛里面，陶梓无论背景来历还是个人修为，都是和他处于对等平起平坐的地位，所以两人开场就主导了一切。

    谁知道竟然局面一面倒，原本是矛盾主要人物的苏灿却掌握了主动，而且竟然是以结盟的姿态和陶梓对等交流！偏偏有条有理有据，让人生不出反驳的念头。

    陶梓和李洛的眼睛里面，都能读到对方的讯息，这个苏灿很有趣，也很不简单！

    苏灿心定下去，知道陶梓的这一举动，已经让陶家走出了结盟的第一步。大榕建工和陶家两家如果能够在川南航空集团上面联合起来，其形成的力量是难以抵抗的，将握稳话语权，坚彻的施行打通关节的政策力量。

    ******************宴席已毕，走出黄浦会门口，陶梓两兄弟上了车，径直开走。但是已经不如来之前的那般来势汹汹，以至于出门的时候陶褚红还是没想好要以什么样的表情来面对苏灿，是敌人，还是朋友？

    这估计会让他琢磨好大一段时间。

    外滩的渡轮沿江而下，游人如织，车流来往，洞现出一派繁华图景。

    “苏灿，你就不怕得罪我？”李洛从兜里拿出一支烟，掏出火柴，擦燃把烟点上，蹙起眉头打量苏灿，直言道。毕竟两人之前在厕所已经有了一段“露骨”的对话。

    苏灿知道能够问出这么一句话的李洛在心里面已经对他是完全改观，自己以实际行动，表现了自己不是他眼睛里需要庇护的弱者，一跃成为了越两方估计的人物。

    就笑道，“不怕。你没这么小气。”

    李洛先是一愣，随后哈哈笑起来，道，“王威威那小子对你的评价很高，看来并不虚假，你的确是一个很与众不同的孩子”

    他又吐出一口烟雾，续道，“我和王威威从小打架，每次都是他吃亏，我把他摁身下，说你小子叫我一声老大，我就放了你，你要觉得叫不出口，可以喊一声哥，我也饶了你。可这小子也硬气，硬是从来就没妥协的叫过一句，就算是手被反绞，痛得大汗淋漓，也要拼死赖活的和我扛到底。这孩子外表看上去斯文，骨子却特别硬，从来不会打心眼服气什么人，你可能算是一个唯一的异类。你说我吃不吃味？”

    天色有些凉了，取出小单衣披在身上的林珞然就道，“苏灿是我爸至今都经常挂在嘴上表扬的男人，只能证明王威威很顺应风向。李洛哥该不会因为王威威的缘故，从而心生不忿，嫉妒苏灿吧？”

    李洛一笑，“我怎么觉得自己就成一个孤零零的存在了，以前喜欢老跟我后面的林珞然哪里去了？怎么现在变风向了，找到别的大树了，要真这样，我才是真火大了。”

    林珞然就甜甜一笑，淑女得不是一星半点，让叼着烟的李洛也有些不心定的蠢蠢欲动，看这才转过头对苏灿道，“传授一下你的心得，怎么才能心甘情愿的让王威威那小子叫我一声‘哥’，按理说大道理人生经验我不比你少，我也跟他讲过不少，怎么就没听下去过？怎么就不崇拜我？”

    苏灿愣愣的望着李洛，心想王威威口中所说此人轻狂姓子的确有些不一般，刚刚和苏灿私下里说得那些话分明给苏灿造成了深沉的压力，感觉到李洛深藏不露的厚度，而苏灿在这场宴席上转为主动的进攻，原本想来也会让李洛不高兴，不过然而这一转眼他非但没有追究，倒是和自己说起了王威威来，像是闲聊的家常，确实让人捉摸不透他的行事作风。

    苏灿只好道，“也许很简单，下次你别对他拳打脚踢的动手，直接告诉他来挑一盘竞技游戏，把他踩在脚下，可能他就妥协了。当然，要对付王威威可不容易，仅供参考。”

    李洛手指用力的指了指苏灿，一副就这个办法的神态，又哈哈大笑，探手拍拍苏灿肩膀，道，“你是个好孩子，林珞然也是一个好孩子，你别辜负了她，否则我不会放过你，还有很多人也不会放过你，明白？”

    李洛的车将两人送到了上外，苏灿自然不会再让李洛亲自送他回南大，一起下车来，他再走着回学校，和李洛告别，轿车扬长驱尘而去，留下后面上外校门口苏灿和林珞然长身站立的两道身影。

    林珞然伸了个懒腰，“到此结束，累死人了。”

    苏灿心想自己才被你累个半死，笑道，“演得还很逼真的啊。”

    林珞然皱起眉头，“苏灿你有没有良心，我好歹今天为了帮你牺牲了不少东西，譬如尊严啊，色相呐”

    苏灿哭笑不得的同时心头又微微一热，不过要说林大小姐牺牲了尊严，色相这种东西，自己还是保留意见吧不过今天的林珞然的确不是以前的风格，而是一种前所未见的样子，那一般来说是她面对长辈或者需要表现出她精巧绝伦演技的时候才会有的姿态。但毕竟是因为自己而来。于是他道，“谢谢。”

    林珞然就道，“不用谢，那么我今天在席间对你所说的那番话，就当一笔勾销了。”自然是她对苏灿没有信心的那番对答。

    随即林珞然秀眸盯着他，微笑，“其实我挺喜欢你今天在席桌上的表现的，你没看到你在抛出资料的时候，当时陶梓和陶褚红两兄弟的表情，纠结得我都替他们难受了，就连李洛哥都对你另眼相看对李洛哥我们这一辈都很尊敬，你别怪他今天对你的语气，其实李洛哥就那样的姓子，而他也一直都很优秀，像是标杆。”

    苏灿点点头，“他没有那么小气，我也同样没有。”

    林珞然一副“就知道你是这样”的满意表情，道，“我还一直记得第一次听李洛哥说他为什么选择做一个军人时候的理想。他说男人当如的卢，一马当先。军人应是坦克，所向披靡。长城是中华民族的耻辱，军队不是长城，而是长矛，他愿做矛尖，此生但求一战。那个时候我觉得，很有男人气概，我很崇拜。”

    苏灿挠挠头，没想到那个李洛还有能说出这番话的一幕，看人果然不能单纯只看一面。

    不过这又让苏灿回想起在夏海初遇林珞然的时刻，难怪当初的自己引不起林珞然丝毫波澜，从小见多识广，见识过无数优秀男子的林珞然，自然是心高气傲，她内心充满热情，却又那样的追求完美，能配得上她的另一半，大概也是类似于李洛甚至比他更要高段数，属于绝对不平凡不普通，治世之能臣有大抱负的那种人吧。

    至于自己，能在她的生命中出现，被她作为朋友的在乎着，就已经是苏灿以前不敢想的奢望了。

    想到这里苏灿又洒然道，“就是王威威的表哥，是彻底的误会了。”

    林珞然微笑的盯着苏灿，“你不会真还在意李洛哥说的话吧，放心吧，保证过不了多久，他就会打电话来给我介绍他寻求到的新贵的。你很快就会被忘记到九霄云外去了。反正都到了我们学校，一起逛逛？”

    苏灿点点头，“我送你回寝室。不过不会有什么问题吧？听说你在上外名气很大，和你一起走不会犯众怒吧？”

    “谁说的？没有的事，放心吧。你不会有生命危险的”林珞然一笑，侧过头去，半阙明媚的面容迎向大门的路灯，随后一番话又险些让苏灿退回去坐车闪人了，“顶多被围殴吧。”

    ***************老上外很小，苏灿和林珞然就走在进门的街道上，林珞然素雅连衣裙，真是想不被注意也没办法，苏灿可以想象印象中要是男生打望美女，一般来说大学里林珞然这种素裙飘飘，顺被风吹得轻扬的就是绝对的焦点，但在这种焦点旁边，有一个男同学，是很煞风景的事情。苏灿就犯了这种忌讳。

    不过倒也还好，沿路倒是遇到了一些认识林珞然的同学，看到林珞然旁边的苏灿，一些人脸上神色不明，一些人显然是为林珞然这一幕吃惊捂嘴，一些人则带着不怀好意的微笑上上下下的打量着苏灿同学。关键问题是大部分都是女生，偶尔几个出彩点的美女，那目光却毫不避讳的张扬，弄得苏灿都觉得怪不好意思。

    最关键的是林珞然气定神闲，也没打算介绍苏灿什么来着，和几波人打了招呼，让苏灿腹诽林珞然你这小妮子怎么就这么多熟人啊，每波人和他们走过之后，都会在后面去晚自习或者宵夜摊的路上议论纷纷。苏灿觉得这有点像是展览，反而不像是单纯的逛学校。

    然而一想又释然了，学校里面能引起人普遍关注的除了男生寝室里流通的毛片，就是普遍认可的美女，林珞然在上外估计也就是独来独往，那还不到哪都风姿卓绝引人注目，结果今天一来身边就有这么一号男生陪同，受熟人猜疑讨论也就是情理之中了。

    “南边是鲁迅公园，上外有个很传统的事情就是每逢周曰那里都有外语角，我们经常寝室和班里都在傍晚到那边去念口语，后来晚了关大门了，就翻铁门回宿舍。”林珞然指着南方说道，倒有一番给苏灿介绍的味道。

    “你，翻铁门？”苏灿望着林珞然，心想自己要淡定，不能被她现在素雅淑女的形象给欺骗了，想当年林珞然也是一号在王威威林绉舞调教下不亚于男生飞檐走壁的人物啊。只是现在长披肩，再连衣裙飘飘，位于上外的园区，就显得越加和国际接轨了，挺有素色女王风格。

    而在那时苏灿也很认真，很单纯的认为，林珞然也就仅仅只是想带着他逛学校而已。

    （未完待续）