
　　危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人。

　　大与小向来是一个相对感觉，对一个人来说可能已经大到撑了，或许对另一个人而言却小到填不满。

　　这就是饭碗的相对论。

　　同理，高和低也是一样。

　　若是放在陈三更的【故乡】，眼前的观星楼甚至称不上高，但在这儿，和四周的单层或双层建筑一比，给人的视觉压迫是十足的。

　　但当陈三更站在观星楼的顶楼，和一身老旧道袍的绿豆眼齐老道士并肩凭栏眺望，望见这座城池的繁华在自己的脚下渐次铺开，看着芸芸众生的大小故事仿佛都尽入眼底，那种高高在上的感觉让他不禁心神恍惚。

　　他连忙晃了晃脑袋，收回了目光。

　　“你是最快的。”

　　齐老道士笑意盈盈地开口道。

　　做男人，并不是越快越好的......陈三更心中哔哔一句，看向绿豆眼老道，面露疑惑。

　　齐老道士却没有直接回答他的疑惑，“不是所有人都能从这样的情绪中走出来，高高在上，俯瞰万灵的感觉多好啊！”

　　陈三更平静道：“那是错觉。”

　　“通透，当浮一大白。”齐老道士道袍的大袖一拂，原本空荡的案几上凭空出现了一个酒壶，两个酒杯，摆满了案几。

　　壶中日月，袖里乾坤？

　　这就是大佬么？

　　果然花哨，且不凡。

　　“薛律找你，是想拉你入绣衣使衙门吧？”

　　齐老道士主动给陈三更满上一杯酒，笑问道。

　　陈三更没有犹豫，直接点头承认。

　　齐老道士将杯子朝他面前轻轻一推，“你总不可能就那么答应他了吧？”

　　陈三更嗯了一声，“自然是没有，我得问问我的师父。”

　　齐老道士举杯跟陈三更碰了一下，砸吧着唇齿之间的滋味，笑呵呵地道：“有没有兴趣帮我一个小忙？”

　　陈三更点点头，“您说？”

　　齐老道士伸出右手，手掌摊开，掌心赫然摆着一块令牌。

　　“这块令牌是司天监上一代监正亲手炼制的方寸物，小镖师拿着平日可做储物之用，上面有一个阵法，若有需要，我可以投影到令牌所在之处，与你传声。”

　　陈三更不解道：“这是？”

　　“因为我快要死了。”

　　齐老道士收敛神色，平静地看着陈三更，原本略显滑稽的绿豆眼里，一双眸子却如一汪幽潭，有着历经岁月，岿然不动的平稳和淡然。

　　“啊？”陈三更不由大惊。

　　“别着急，我又不是明天就两腿一蹬了，大概还有个十来年吧。”

　　齐老道士的正经一闪而逝，翻了个小小的白眼，重新嬉笑起来，神色中不见半点颓丧和苦闷。

　　他说出了请陈三更前来的用意，“阵法只能守护一座城池，但城池之外的百姓也是大端的子民。我等坐困此地，对城外的一切爱莫能助，所以，司天监便允许我们为各自的州府找一个更自由的守护者。我曾经找过一个，但不幸的是，他受了重伤已经无力再帮忙了。”

　　“你放心，将军不差饿兵，接下这个差事好处很多，首先从司天监能够拿到大批的丹药、宝器和修行资源，同时会给你的亲眷世俗的赏赐和荣耀，就你个人而言，法不加身，即使不小心犯了错误，在司天监剥夺你的身份之前，即使绣衣使衙门也那你没办法。”

　　陈三更迟疑道：“道理我都懂，事儿也是好事儿，但我不行吧？”

　　“也没说一定就是你啊！”齐老道士一副你在想屁吃的表情，“这个令牌一套三块，我已经发出去了两块，你是最后一个候选人，届时我会根据你们三个的境界和名声，挑选最合适的人。”

　　所以，这只是一块爱的号码牌？

　　陈三更闹了个红脸，下意识地摸了摸鼻子，尬笑一声。

　　齐老道士将一直摊开的右手朝前伸了伸，“先拿着吧，就算没那个心思，就当方寸物用也不错，至少你押镖要方便点不是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着陈三更依旧警惕地不伸手，齐老道士笑了笑，“怎么还怕我讹你不成，老头子没多少日子好活了，最放心不下的就是天益州的安危，哪怕日后司天监选了一个不那么合格的阵法主持者，至少这一代的守护者能让我放心几十年。”

　　陈三更伸出了手，从齐老道士的手中接过了令牌。

　　家国大义，是根植在陈三更灵魂深处的教养，毕竟从小都是被当做【接班人】来培养的。

　　古朴的令牌入手微凉，并不算沉，上面刻着的繁密纹路，一看就是不凡，摆在大多数不懂阵法的修行者面前，就像是一个枯萎的男人瞧见了盛放的花魁，那种想要深究又无能深究的痛苦和纠结，充满了折磨。

　　好在陈三更没有这些纠结，因为他知道自己根本就没可能学会。

　　他看着齐老道士，“就带在身上就好？用不用滴血认主什么的？”

　　齐老道士嗯了一声，“放着就行，若要使用其储物功能，就向它注入真元。”

　　又是注入？

　　这玩意儿看起来可比绣衣使的望气丸贵多了啊！

　　“怎么了？有什么问题？”齐老道士也看出了陈三更的迟疑。

　　“那个，如果我不小心给它撑坏了，您不会找我赔吧？”

　　“哈哈，撑坏了？但凡我这桌上有一碟花生米，你也不会说这话！”

　　齐老道士像是听到了一个很好听的笑话，哈哈笑着，到底是年轻人，多少带着点不知天高地厚。

　　接着他的笑容便猛地一收，瞳孔猛缩，眼角直跳，同时跳动的还有陈三更掌心的那块令牌。

　　陈三更甫一进入，令牌就直打哆嗦，像是在拼命挣扎逃离。

　　好在陈三更察觉到了不对，立刻收了些力道，这才稳了下来，心中也瞬间明白了储物空间的使用方法。

　　他心中一动，尝试着将怀中的一吊铜钱放进去，又取了出来，又放了进去，又取了出来。

　　这一吊，就在令牌自身的空间中，进进出出，反反复复。

　　十余次之后，稳健而谨慎的陈三更瞧见没有什么异样，这才心满意足地停住了动作，将自己身上其余的一些物件都放了进去。

　　放到最后，他看着齐老道士，“把刀放在令牌里，会不会影响我拔刀的速度？”

　　齐老道士抽了抽嘴角，“虽然令牌也可以让你进进出出，但它毕竟只是令牌，不是女人。”

　　陈三更点了点头，却没有立刻将刀放进去，而是问道：“那您还有什么吩咐吗？没有的话，我还有三个兄弟在城外等我，我可能就要......”

　　齐老道士端起酒壶再倒了两杯酒，“没事，去吧，你能陪我聊这么久，我已经很满足了。”

　　听着这寂寥的话语，陈三更心中暗叹一声，端起酒杯，双手恭敬一举，一饮而尽，转身大步离去。

　　齐老道士双手捏着酒杯，凑到唇边，轻轻一嘬，酒液滋溜就钻进了嘴中，在齿间舌尖一转，再化作暖流滑进喉中，一路暖到胃里。

　　他眯着眼，感应着陈三更的身影已经走出了观星楼，大袖一拂，桌面上赫然出现了两块跟刚才陈三更拿走的一模一样的令牌。

　　笑意和酒意同时在他的脸上荡漾开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十四章 这座充满着套路的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 