    众人脸色顿时一变。

    接着，就见平西城内，一道人影踉踉跄跄朝着这边而来。

    正是荒无忌！

    “郡主，荒淑静副郡主她……”

    荒无忌嘴角还带着血丝，脸色也是苍白，一只手捂着胸口，明显受到重创。

    “不用说了！”

    香香郡主脸色铁青，此时已经明白刚才城中发生了什么事。

    她本是安排荒无忌去将两位副郡主喊出来，稍稍加以惩戒这件事也就算过去了，没想到荒淑静副郡主竟然如此，不但打上荒无忌，甚至还口出狂言。

    “郡主，现在怎么办，我看他们两个人的意思……”

    荒无忌有些担心的开口，话说到一半没有再继续说下去，但是意思却已经很明显。

    荒淑静那两位副郡主，明显不给香香郡主面子！

    “伤同族，等同造反！”

    香香郡主脸色铁青，真是没想到荒淑静竟然猖狂到了这种地步。

    在平西城内，打伤自己的族人，这在整个平西郡的历史上都没有发生过，性质简直太恶劣！

    “唉，若是老郡主的在的话，谁人敢如此造次！”

    “郡主，荒淑静实在太过分，今天一定不能轻饶她，要不然后果不堪设想。”

    “对，我们拥护郡主……”

    旁边不少人开口，数个长生界的至尊强者态度大多都很明确，还是非常拥护香香郡主的，但是也有一两个人沉默没有开口，态度有些暧昧。

    “走！”

    香香郡主表情阴沉，迈步直接朝着平西城内走去。

    后面众人跟上，陆天龙也跟无上邪灵以及罗伯斯一起，跟着众人一起前行。

    “哈，没想到这地方还挺热闹的，陆天龙，看来你女人有麻烦呀。”

    无上邪灵一边跟着，一边笑呵呵的问道。

    陆天龙瞪了他一眼，这个逗比的无上邪灵，这种时候还有心情开玩笑。

    “罗伯斯，你能不能出手？”

    陆天龙扭头看向罗伯斯，低声开口问道。

    刚才他已经知道，平西城这两个副郡主都已经要是长生界后期的至尊强者，在整个平西郡的实力最强。

    平西城内无人可以制住他们。

    而且，若是香香郡主真的跟他们开战，势必会有伤亡，现在平西郡高手本来就不多，再有损伤的话，恐怕平西郡会元气大伤。

    陆天龙的实力自然也是不够的，无上邪灵刚才该战斗损耗严重，就算是全力出手，最多也只能对付其中一人。

    现在所有希望就只能放在罗伯斯身上，虽然不知道他的具体实力，但最起码应该是长生界中后期的实力。

    “我不能出手。”

    罗伯斯微微摇摇头。

    “我若出手，牵扯太多，恐怕到时候整个大荒界都会乱套，到时候其他各郡也有借口对平西郡动手。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，知道罗伯斯所言不差。

    “不过，我可确保你和香香郡主的安全。”

    罗伯斯补充一句，他不能干涉平西郡内部的事情，但若是陆天龙和香香郡主有生命危险，他自然不会坐视不理。

    “哪这么多事，管那些乱七八糟的干什么，干就完了呗。”

    相比罗伯斯的谨慎，无上邪灵倒是很痛快，陆天龙还没问呢，他就已经主动请战。

    这家伙看来真是憋坏了，被镇压千年，好容易夺取别人身体复生，实力又在快速恢复，现在整个人就像是好战的公鸡一样，就想找人打架。

    “看看再说吧，总不能眼睁睁看着平西郡出事。”

    陆天龙深吸一口气淡淡道，反正无论如何都不会让香香郡主出事的。

    很快，在香香郡主的带领下，众人迅速进入平西城，朝着城中央的方向走去。

    陆天龙在城中打量几眼，发现之前香香郡主说的没错，这平西城跟之前待过的世界果然很相同。

    除了道路稍微狭窄一些，没有现代化的车辆和高楼大厦之类，其他有很多相似之处。

    比如现在道路两边，就有许多贩卖东西的商店，甚至还有酒吧和一些其他的休闲之处。

    不过现在陆天龙是没心情琢磨这些的，一路没有开口，跟着香香郡主直接来到平西城中央一座比较宏伟的建筑前。

    这建筑类似教堂，占地面积很大，和周围的建筑比较起来很是气派。

    这里便是平西郡副郡主荒淑静的修炼之地。

    “荒淑静副郡主，我来了。”

    站在那建筑前，香香郡主深吸一口气，淡淡开口道。

    她虽然现在只是生死劫后期巅峰实力，但因为身怀大荒神传承，实力应该已到长生界初期的层次。

    而且她这才刚刚获得大荒神传承没有多长时间，随着对大荒神传承的领悟加深，以后必定会获得突飞猛进的增长。

    “呵呵，香香郡主来了，怎么也不叫人通知一声。”

    马上，里面传出一个女音，听着人畜无害。

    这让陆天龙等人很无语，贱人就是矫情，怎么能够这么不要脸，说出这样的话。

    接着，就见前方大门敞开，一个看上去四十几岁的女人出现。

    身材一般，相貌一般，气质一般，甚至看上去有些很奸诈的样子，正是平西郡的副郡主荒淑静！

    “呵呵，来的人还不少呢，有几位看着面生，是不是咱们平西城来客人了？”

    荒淑静被面前数百人盯着，却依旧一副有恃无恐的模样，目光从众人身上扫视一圈，目光落在了陆天龙几个人身上。

    “荒淑静，你可知罪！”

    看到她这副模样，香香郡主都已经压不住心中怒火，开门见山直接厉声喝道。

    “罪？香香郡主，你开什么玩笑，我是平西城的副郡主，何罪之有？”

    荒淑静挑眉，眼神也开始变得阴森起来，冷声反问道。

    “遇敌挑衅而不出战，这是一罪。”

    “违背郡主之令，这是二罪。”

    “伤害同族，这是三罪。”

    香香郡主冷声列出她的罪状，不说在这平西郡，就算是在任何一郡任何一族，这都是不能够容忍的。

    “哦。”

    荒淑静表情越发阴森，根本没有任何反驳的意思，反而一副趾高气扬的模样。

    “不要废话了，直接说吧，你想怎么样！”

