    第275章第三个高危世界5

    玉面狐狸赶忙捂住嘴，另一只手拉着沈洛禾更紧了些，眼睛瞅着老宅管家，无声的催促。

    别误会，不是勾搭男人，而是催着老宅管家替她们出头，和孙大圣面对面,对峙也好攀谈也罢，反正把她和沈洛禾要摘出去。

    她将沈洛禾当做了主心骨，自然不希望沈洛禾出事，与此同时，对待老宅管家的态度也开始淡了下来，指望不上的男人要他有何用？不如出去挡挡槍！

    妖族的现实和冷酷一目了然。

    沈洛禾安抚的拍拍她的手，仍是选择走了过去。

    小狐狸咬着唇瓣犹豫了好久，不时瞪两眼纹丝不动的老宅管家,最终跺跺脚哒哒哒的跑到了沈洛禾的身后。

    即便武力值不高，可她也想一睹传闻中齐天大圣的尊容，是凶煞、丑陋还是威武，再者她能等禾禾中招时，叼着她就跑。

    感受到完全贴在自己背上、亦步亦趋的热源，沈洛禾差点笑出声，妈耶，玉面公主也太可爱了吧！这就是传说中的又怂又菜又爱玩嘛！

    玉面公主不知道她的主心骨已经看透了她的小心思，走到猴头处，见那枯草般的金色脑袋左转右转的始终捕捉不到她们的踪迹，悄悄放下了心，开始狐假虎威起来，“猴子哥哥，你被压在这里吃什么喝什么？你好可怜哟！连小虫子都能欺负你！”

    娇滴滴的询问，带有不作伪的好奇。

    沈洛禾觉得好像闻到了一股味，回头一看朝她卖乖一笑的小狐狸，嗯,没错，纯天然白莲的味。

    孙悟空没遭遇过白莲花的言语攻势，压根没听懂，他扭动着脖子，发出呲牙威胁的声音，“你这小妖管得到挺宽，哪里有什么虫子能欺负我，都是老孙塞牙缝的玩意。”

    狐狸小白莲倒抽一口气，同情心满满的说：“啊，禾禾，咱们赶紧走吧？猴子哥哥又臭又脏脾气还不大好，陪伴他多年的小虫子都能吃掉，太残忍了！”

    孙悟空：……仿佛闻到了茶香。

    按说孙悟空确实不是好性的，可他长年累月的见不到活物，快要把自己憋坏了，如今好不容易来了几个不害怕他的人（妖），随便唠两句也能心里痛快痛快。

    玉面狐狸昂着脑袋，特别有心计的走来走去，“哎呀,一路行来,我真的是走累了，这两条腿怎么这么辛苦,总是忍不住蹦蹦跳跳。”

    被压在五行山下五百年的孙悟空，本来已经对困境感到麻木，闻言，莫名身子僵了僵，一股难言的滋味涌上心头。

    有时候一些事情你不提我不提，风平浪静，一旦挑破，那就犹如波涛汹涌，巨浪拍都拍不下去。

    “咦，猴子哥哥，你头上的跳蚤好多呀？难道你不痒吗？”

    孙悟空：“你这小妖，好生啰嗦！”他狂躁的再次呲牙，越说越难受好不，现在身体不止是麻，还痒，真真是太熬人太可恶了！

    玉面狐狸还要洋洋得意的开口，被沈洛禾一把捂住了嘴巴。

    沈洛禾终于明白为什么狐王非要给闺女留下遗言，实在是他闺女的一张嘴过于得罪人，不赶紧找到靠山，很容易一时不察，被人抹了脖子做成毛皮大衣。

    玉面狐狸乖巧的朝沈洛禾眨眨眼，眼波流转，一副不食人间烟火的娇娇模样，可惜，就是长了一张嘴。

    沈洛禾低声警告她，“你不怕他出来，找你算账吗？”

    玉面狐狸笑眯眯的摇头，窃窃私语道：“禾禾看我的！”

    沈洛禾放开她，仔细打量了一眼孙悟空，见他面容因为种种不适有些扭曲，但眼神却没什么怨怼的神色，不免彻底松开玉面，看她到底要做什么。

    玉面狐狸轻巧的走了过去，在安全一些的位置停下后，翻手取出一把玉梳，巧笑的问，“猴子哥哥，要不要玉儿给你篦头发？玉儿可会撸毛了，我父王当年最喜欢玉儿帮他篦头发了。”

    原本孙悟空很是气恼这小妖的所作所为，但听她拿自己跟她爹比，猴头的顽劣性一下子提了上来，眼珠一转，顺势道：“你这小妖有此孝心，快来给爷爷挠两下。”

    沈洛禾顿时哭笑不得，因为她发现，三言两语的功夫，孙悟空自带的那股惊人的气势慢慢消退了些许，倒不是说他完全对她们放下了心，而是愿意放任玉面靠近。

    玉面并不理会孙悟空占便宜的话语，她脆生生的应了下，表现出十足的无害和单纯，到让孙悟空有点疑虑，怀疑遇到的是个过分没心机的妖，所以说话才如此的讨人嫌。

    玉面狐狸耐心极了，花了几个时辰把孙悟空的一头杂草梳理干净，玉梳都崩坏了几把。

    做完这一切，她委委屈屈的跟沈洛禾撒娇，“禾禾，人家的手手好疼呀！”

    孙悟空享受了一下午，头发清清爽爽，又有人在他耳畔轻言轻语，如催眠好听的歌声，心情早已大好。

    他本不算粗枝大叶，但也绝不是怜香惜玉，若玉面直接跟他抱怨，他肯定是不耐烦的拒绝她再继续篦发，忍忍也就过去了。偏偏玉面发牢骚的人选不是他，顿时让这只面对七仙女都能熟视无睹的猴王心中涌起了愧疚感。

    “那个……老孙领你这小妖的情了！”

    玉面狐狸达到了目的，笑的眉眼弯弯，声音又柔和了好几度，“猴子哥哥要是喜欢，往后我都来给你篦头发好不好！？”

    一直装作透明人的沈洛禾打了个哆嗦，被肉麻的，她终于看明白了玉面的意图，无声的伸手冲她比了个拇指。

    抱上孙悟空的大腿，不比牛魔王差。

    只可惜，往后孙悟空将身不由己，小狐狸的一番盘算恐怕要落空了。

    孙悟空自然少不了猴子的机灵，他眼珠一转，“小妖，你是有事求老孙是吗？不如直言相告。”

    玉面狐狸收敛了笑，“猴子哥哥误会了，我自小听父王讲齐天大圣的传说，心中早已生了仰慕之情，只可惜我妖力不够，不敢轻易出洞。时至今日，才在禾禾的帮助下，来到猴子哥哥的身旁。”

    “哦，你所说的父王究竟是谁？”

    来了来了，沈洛禾提起精神竖耳倾听，玉面狐狸这一环扣一环的，终于谈到了正题上。

    (本章完)

