    “早川老师，我这应该算是合格了吧？”

    浅镜落地，笑着说道。

    “合……合格……”

    早川从震惊之中回过神来，忍不住吐槽道：“浅镜，你还真是不给老师留面子啊。要是被人知道，我就这么输了，可是很难看的。”

    浅镜笑了笑，他知道，早川只是在开玩笑。

    早川那眼中的惊喜和骄傲之色是怎么都隐藏不住的。

    有这么一个学生，简直是早川教学生涯的巅峰。

    不得不说，早川虽然只是一个实力平平的中忍，但却是一个好老师。

    “别傻笑了，快解开这些如同蜘蛛网一样的钢丝吧。”

    “好嘞。”

    浅镜右手一拉，透骨针纷纷回到他的手中，那些钢丝更是有序地收回。

    手法之巧妙，堪称神乎其技，令人大开眼界。

    这种回收的手法比刚刚射出的手法，难度要更高，也更为恐怖。

    “真不知道你小子是怎么练的这手里剑之术，就算是那些上忍，恐怕也未必有你这样的手里剑之术。”

    早川惊讶之后，一脸赞叹，随后将护额上的那根透骨针拔下。

    那根透骨针，刚刚好刺穿了护额，距离刺穿他的额头，只差一点点。

    早川当然不会认为这是因为浅镜的力道不够。

    有这样的结果，仅仅是因为浅镜留手了。

    毕竟这一击，是他用嘴巴吐出的。

    力道自然不能跟手相比。

    泉连忙从忍具包里拿出了绷带，跑上前来给早川包扎伤口。

    “老师，我帮你包扎一下吧。我刚刚就说了，浅镜出手没轻没重的。”

    “没事，只是破了点皮而已，不用包扎。浅镜、宇智波泉，恭喜你们，你们都合格了。”

    泉和浅镜对视了一眼，俱是一喜。

    早川更是拿出了早就准备好的护额，递给了两人。

    “护额是我们忍者的标志，上面的图案代表我们的村子，一定要好好保管，不要轻易遗失。”

    “是，老师。”

    “拿到这护额，还不能代表你们真的成为了忍者，明天早上，在第三演习场，你们最后一个队友和指导上忍也会在那里等你们，祝你们好运。通过了你们带队老师的考验，你们才算是真的成为了下忍。不过老师相信，凭借你们的本事，想要通过考核，并不是什么大问题。”

    “老师，你知道我们的队友和老师是谁吗？”

    浅镜好奇道。

    “这个……我并不清楚。不过以你们的天赋，应该都是强者，这一点，你可以放心。”

    浅镜闻言，心中微喜。

    而此时，在火影办公室之中。

    三代火影正在跟一个暗部看着眼前的水晶球。

    水晶球里，正是刚刚浅镜和泉毕业考核的画面。

    “卡卡西，感觉如何？”

    那暗部成员正是旗木卡卡西。

    卡卡西沉思片刻，说道：“很优秀。宇智波泉表现出来的体术和火遁都已经有接近中忍的水准，执行下忍任务不用一年，应该就能够成为优秀的忍者。

    至于浅镜……他的实力似乎还没有完全发挥出来，就已经获得了胜利。两年前他就能够抵挡大蛇丸的杀气，并且在大蛇丸的手中逃跑一段时间，如今的实力只会更加惊人。我觉得他至少有中忍的实力。”

    “不错，我也是这么想的。上一个这么优秀的平民忍者，还是水门啊。”

    三代火影说着，一脸的回忆之色。

    而卡卡西听到这个名字，同样眼神一黯。

    那是他曾经的老师。

    “卡卡西，你知道我为什么叫你过来吧？”

    三代火影的话将卡卡西从回忆中拉了回来。

    “是有新的任务吗？”

    “不错。这新的任务便是要你去当他们的指导上忍。”

    卡卡西瞳孔一缩，一脸震惊。

    “指……指导上忍？三代大人，我没有时间去带那些小鬼。”

    卡卡西没有多想，直接拒绝。

    “不，你有时间。接下来我会让将你在暗部中的工作先分给别人去做，而你要做的，就是当好一个指导上忍，像以前的水门那样。”

    “三代大人，我……”

    卡卡西还想说什么，却被三代火影直接打断。

    “卡卡西，我看了你最近的资料。你已经在黑暗中越走越深了。你需要走出来，不然的话，你将永远坠入黑暗。”

    三代火影满脸的严厉之色。

    卡卡西闻言，却不知该如何反驳。

    父亲的死，带土的死，琳的死，最后水门的死。

    似乎每隔一段时间，他就会有一个重要之人死去，现在的他，确实在黑暗之中越走越远。

    在暗部的这七年时间，更是让他找到了一种在黑暗中行走的方式。

    写轮眼卡卡西之名渐渐崛起，那是凶名。

    三代火影很看好卡卡西，自然不愿卡卡西背负太多的黑暗。

    如果那样的话，这根年轻一辈的支柱将会坍塌。

    而在三代火影的眼中，卡卡西绝对是出色的火影候选人，他不会轻易放弃。

    当然，现在的卡卡西还不行，他需要改变。

    暗部并不能让他改变，但是成为指导上忍可以。

    指导上忍并非只是简单地去指导下忍，而是要那些人在指导下忍的过程中，也发现自己的不足。

    共同成长。

    这才是带队制度兴起的缘由。

    见三代火影一脸的严肃之色，卡卡西知道，自己想要直接拒绝，是不可能的。

    他叹了口气，说道：“三代大人，你的苦心，我明白。我可以答应你，去试一试。不过如果他们不能通过我的考验，我不会担任他们的指导上忍。”

    三代火影闻言，露出了一丝笑意。

    “好。我想他们并不会让你失望的。”

    “但愿如此。”

    卡卡西说完，再次看向了那水晶球之中的两人。

    “宇智波泉，和带土一样的宇智波族人。浅镜，和水门老师一样的平民天才……”

    卡卡西脑海中的记忆动了。

    他回想起，第一次和带土、琳组队，在水门老师手下抢铃铛的样子。

    “那时候，水门老师最后还是没有看出我只是利用了带土和琳，根本没有团队合作的意识。如果他那时候能够看出来，水门班应该也不会成立，后来的悲剧，应该也不会发生了吧。”

