    现在的状况对他们都很不利，他们现在围绕在白灵貘骆兽的身体周围，位置分散，要是这种攻击持续下去，他们其中总有一人会先倒下。

    紫灵儿见牛六这个小家伙果然灵力较弱，便空出一只手来，帮助牛六阻挡了一些攻击，看着牛六道：“你要是找你爹，就赶紧走吧，我可以掩护你离开！”

    “那姐姐你们怎么办？”牛六看着紫灵儿这边的灵力防护越来越薄，似乎要被那些坚韧的枯枝穿透一般，有些焦急，放心不下。

    “我们素不相识又仅有一面之缘，你没理由犹豫不决！赶紧去找你爹，不然我就撑不住了……”紫灵儿周身的灵气护盾逐渐变得消失不见，她的表情纠结在了一起，似乎非常难受。

    “谢谢姐姐，你的恩情我记下啦，等我找到我爹，会回来救你们的……”牛六说完就顺着紫灵儿，开出的那条道路，往外跑去，那个大叔也跟在他的身后，扭头看了一眼紫灵儿，轻声道谢。

    两人快速离去，紫灵儿这才收回了支撑着他们那边的灵气。

    可惜迟了一步，紫灵儿身前的护盾已被刺穿，一根坚硬的木刺刺穿了紫灵儿的肩膀，紧接着几片叶子也瞬间袭来，划伤了紫灵儿的脸颊和身体，衣服被划出几道血淋淋的口子。

    紫灵儿一痛，赶紧双手护在身前，重新制作出灵力护盾，挡在身前，这才阻止了身体伤口的增加。

    此时大家都集中注意力，应对眼下所遭受的攻击，根本来不极去管紫灵儿，所幸紫灵儿反应够快，不然她可能就要身负重伤。

    忽然紫灵儿的脑海中，跳出了一团紫色光团，紫菱的心情似乎很不好，这时光团跳动不止，还形成了一个类似人的影子。

    “仗着自己灵力充沛，就敢这么欺负我的人？”紫菱的话忽然回荡在空中，储物锦囊之中，紫菱剑飞了出来，立在紫灵儿的面前，开始释放威压。

    “呼噜！！”忽然那只灵兽仰天大叫一声，摊到在地，似乎是被吓到了，蹬了两下腿，收回了威压。

    “什么人？你是什么人！”白灵貘骆兽忽然幻化人形，张口说道：“你莫非是神族一员？”

    猛烈的攻击停止后，大家都纷纷将视线，转去白灵貘骆兽的那边。

    白灵貘骆兽一身白色纱衣，瞪着两只灯泡一般的双眼，又震惊又惊恐的环视着周围的人类。

    她看起来不过人类少女十七八岁的模样，头发披散，左右两边分别系着两个毛茸茸的长羽，那长羽纤细又柔软，会随着少女的动作来回飘荡，自带仙气。

    她的五官也很出众，略有倾城之姿，说话轻柔，带着些许的软糯感。看起来是一个软软的淑女妹子，但是带给人的压迫，却是极高的。

    “如果是神族一员，请出来与我相见！”白灵貘骆兽皱着眉，眼神与表情之中带着乞怜。

    神族，她期盼了多少年的神族啊……

    “我们不是神……我们是人……”

    凌汕刚刚知道那是紫菱的声音，但是下意识看着紫灵儿的神情后，倒是有些想要帮着紫灵儿掩盖一下当下的尴尬。

    分割大陆之后，神族与魔族便承诺过从此再无干涉仙兽大陆，如果紫灵儿是神族一员，那么就表示她将来迟早要回到神族生活。

    如果被仙族发现，就会遭到仙神使者嫣红的追杀，因为曾经在仙兽大陆发生的事情，让仙族实在是怕了，那种毁天灭地的力量实在是让他们恐惧。

    仙族也是为了保护好，仙兽大陆那些脆弱的人们才订立了此规矩。

    如今紫菱还未成型，就拥有如此强大的灵力压迫与异属性的灵气，那种强大的感觉与生俱来，像极了天生神力的神族。

    血脉是与生俱来的，更何况紫菱的性格如此，及其惹来祸端。

    “神族？他们是不可能出现在我们仙兽大陆的……”吴宁暖忽然道：“如果有神族出现在我们仙兽大陆，我们仙兽大陆早就已经开始地动山摇，威压压迫的我们喘不过气来了……”

    紫灵儿见吴宁暖为自己袒护后，便默默地在脑海中跟紫菱交谈。

    “紫菱，你到底是不是神族的？她为什么怀疑你的身份？”紫灵儿在脑海深处略带质疑的问着紫菱。

    而紫菱则用可笑的语气道：“我只是一个天生拥有异属性的剑灵而已，才不是什么神族……虽然你我身上都有封印，但是我自有记忆开始，就一直是一柄剑罢了……”

    听了紫菱这坚定的语气后，紫灵儿才肯定了自己，转过头看着白灵貘骆兽道：“刚刚是我的剑灵释放的威压，可能是因为她是一个拥有异属性的灵剑，所以你误会了……”

    众人一听紫灵儿的话后，都纷纷震惊的看着紫灵儿。

    “异属性！这么罕见的属性，居然会在一个剑灵的身上出现！真是稀奇！”白灵貘骆兽将阻断紫灵儿他们的那堵土墙抹去，然后迈着轻盈的步伐，来到紫灵儿的面前。

    “可以把你手中的灵剑给我看看嘛？”白灵貘骆兽看着眼前的紫灵儿，想要去碰一下紫菱剑。

    “我这灵剑嗜血，恐怕会误伤到你……”紫灵儿好心提醒，并且告诫白灵貘骆兽不要接近紫菱剑，可惜白灵貘骆兽似乎不太相信这种说辞，依旧是用手碰了一下紫菱剑的紫色宝石。

    很快，紫菱剑周身的剑气就将白灵貘骆兽的手指割伤，血哗啦啦的滴落在紫菱剑的剑身，血水很快被吸收，如同人间蒸发。

    “怪哉……”白灵貘骆兽震惊的看着自己手指处渗出的血液，皱起了眉头。然后感应到了一旁的凌汕，眼睛眯了眯。

    她有些不敢相信，这个幻化人形的灵兽，修炼了也至少有十万年了，竟然会跟着这群人类，难道是契约的灵兽？

    倾韵见白灵貘骆兽似乎没有刚刚的怒火了，便忽然开口，看着白灵貘骆兽，拱手道：“姑娘，我们有一件事情想要请教您……”

    白灵貘骆兽回过神来，看着倾韵疑惑道：“请教我？”

    “正是……”倾韵恭敬的拱手看着白灵貘骆兽，眼神炙热，似乎有些焦急。

    白灵貘骆兽道：“什么事情你说。”

    倾韵道：“是关于二公主叶仙儿……”

    似乎是感觉到了白灵貘骆兽的怒火，倾韵没有继续再说下去，只是看着她怒目仇视着倾韵，没有了刚刚的平易近人。

    “原来你们找我是为了二公主的事情……我就说无事不登三宝殿，果然是有求于我……”无奈的笑了笑，白灵貘骆兽的嘴角扬起一道悲伤的弧度。

    “确实如此，但我们也是为了救二公主而来的啊……”吴宁暖知道倾韵心悦那个二公主叶仙儿，可惜之前所见都是灵体状态的她，所以此次前来远古古城就是为了找到二公主的死因，查清楚真相，好想办法救助叶仙儿。

    她也是心急了，觉得既然是为了救人，就没必要遮遮掩掩，毕竟这颗心总归是好的，善良的，总不会有人听到这句话还指责他们吧。

    似乎理想过于丰满，所以现实中的吴宁暖，很快就迎来的打脸。

    “凭你们的能力，怎么可能救的了她？就连她师父费尽千万般心血都没能成功，你们这些半吊子又算得了什么？”白灵貘骆兽愤恨的挥了挥衣袖，白色的衣袖经他这么一挥，带起了一阵风，将面前的众人秀发吹起。

    “听你这么说，那二公主应该还没有死！”紫灵儿抓住了重点，睁眼了双眼，看着白灵貘骆兽的侧脸，心情愉悦。

