
杜如晦听了这话，又抬头深深地看了一眼裴璟，脸上流露出了自信的笑容。

原本他到这里来，就要投靠裴璟的。

不过，他也不是一时头脑发热，又或者得了什么上天的启示，知道裴璟是天命之子所以才来的。

他来这里，单纯是依靠自己的推断。

其实自从上次在酒楼跟崔洪安辩论过之后，又得知这个裴璟果然在半年之内就平定了张金称，他便越来越觉得裴璟不凡了。

他之前担任过滏阳县尉，虽然最后是失败了，不过也总结过自己的教训。

他也认为隋朝到这种程度，已经有些积重难返了。

更重要的是，他们家只能算是小世族，与河东裴氏这种大世族是没得比的。

他若是继续混官场的话，那就只能够借着家族里的关系，重新换一个地方当小官。

但这若是想要实现他的抱负，还不知道要什么时候才可以做得到。

杜如晦明白，必须要找到一条捷径，一条更快实现他理想的捷径。

而这最快的办法，那自然就是找一条足够粗的大腿抱上。

当然，虽然杜如晦也看到隋朝已经有些摇摇欲坠的感觉了，但是他没有像大多数的人一样，有什么从贼的心思。

因为身为一个世家子弟，他比很多人都清楚，从贼怕是很难有前途的。

不得不说，世族集团里面掌握的实力，实在太强了。

并且这个强还是全方位的，无论是军事上的，还是经济上的，甚至是人才资源上的。

所以如果杜如悔要抱大腿，那他也只能抱世家的大腿。

他考察过很多人。

从杜如晦自己的家族出身上面说，他应该挑选一家关陇军事贵族的大腿来抱。

可是不知道为什么，自从裴璟真的在半年之内平定了张金称之后，他便觉得还有一个更好的选择。

这个选择就是裴璟。

裴璟足够年轻，年轻就是本事，况且他背靠着河东裴氏家族，大腿也足够粗了。

他甚至还刚刚娶了丹阳公主，获得了杨广的信任，同时又马上要出任幽州总管，麾下正有大量的职位。

最重要的是，杜如晦通过观察发现，裴璟麾下虽然有不少能打仗的将领，但却好像极缺少文士。

于是，他经过一些打探之后，发现裴璟的麾下，只有一个叫凌敬的寒门子弟，正被任命为幽州总管府长史。

而幽州总管府还缺着几个能直接被裴璟任命的职位，比如说，主簿。

如果他能拿下这幽州总管府的重要职位，那么对他以后的发展影响是不可估量的。

不过，杜如晦又觉得有些不放心，他最怕的就是裴璟乃是一个忠臣。

这些年来，大隋的忠臣死了不少，杜如晦也看得出来，当忠臣注定是没有出路的。

所以，他今天来到这里，一来是为了投靠裴璟，二来也是为了试探裴璟。

如果对方真的是乱臣贼子，那么他就跟随裴璟干。

可如果对方真的是脑子被门夹过的忠臣，那他假意投靠完裴璟之后，就要借这机会溜了。

于是，才有了今天这样的对答。

他说愿意跟随裴璟做一番大事，但裴璟拒绝了，甚至还斥责了他。

这俨然就是一副对大隋忠心耿耿的样子。

可是，杜如晦却看得出来，这都是虚假的。

他看人很准。

他看到了裴璟眼睛深处的野心。

他心里万分的满意。

这个人可以。

他从了。

他竟又再次对着裴璟深深一拜，说道：“那便请让我跟随总管你做一些安民守土之事吧！”

裴璟听了这话，心中有些纠结。

他感觉很久没有看到过比他还要神经质的人了。

想不到今天还真见到了。

杜如晦会看人，他也会看人。

他也看到了杜如晦眼睛深处的野望，那是一种渴望施展抱负的愿望。

而且裴璟再想想，历史上这个杜如悔投靠了李家的事情，再想想今天的举动，大概就可以想到对方的想法了。

这是一个真心想来投靠他的人。

如此正好。

他麾下正是欠缺人手替他卖命，而杜如晦显然也是个人才。

加上他成为幽州总管之后，麾下的事情会十分的多，光靠凌敬一个文士是不足够的。

他还需要更多的鹰犬。

比如这个杜如晦，就是一个很好的人选。

大家都看到了对方眼睛深处里流露出来的东西，一时之间竟然有些惺惺相惜的感觉。

裴璟一把抓住了杜如悔的手，以其对看一眼，均是哈哈大笑。

他本有心任命杜如悔为幽州总管府主簿，但话未出口，他一时之间又有些纠结。

凌敬此时被任命为幽州总管府长史，但是他也是为自己流过血的。

别的不说，当时去张金称的大营下挑战书，凌敬被人家打出来，可着实吃了不少的棍子。

这段时间凌敬也为他查漏补缺，做了不少的事情。

如果此时突然任命杜如晦为幽州总管府主簿，那多少有些对不住立了功的凌敬。

虽然主簿比不得长史，但这也容易伤了麾下人的心。

他想了一想，对身边的随从说道：“去把凌长史给我请过来。”

那随从应了一声，便连忙去了。

接着裴璟看了一眼杜如晦，脸上笑了笑，没有说话。

杜如晦也大概猜出了对方的想法，但脸上也是一片自信的模样。

不多时，凌敬就已经来到了。

他一进入到客堂，就看到裴璟和一个翩翩白衣公子站在一起，他心念一转，也有些猜测。

只见凌敬来到了裴璟的面前，深深施了一礼。

“绛郡公。”

裴璟笑着点了点头，指着面前的杜如晦，温和地对凌敬说道：“来了个找活干的。”

“这番叫你过来，就是为了考校考校他的本事，才好决定给他安排个什么职位。”

凌敬了然地点了点头，脸上没有太多的表情，只微微地欠身，算是和杜如晦见了一礼。

杜如悔也连忙回礼。

裴璟见此，方才接着对杜如晦说道：“这位是我的心腹之人，也是幽州总管府长史，凌敬。”

杜如晦听得裴璟这个话，心中一惊，裴璟能直接对他说，这个凌敬就是他心腹之人，可见裴璟对凌敬的重视。

凌敬原本云淡风轻的脸上，也露出了些许感动的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69345256"  chaptername="第一百五十一章  如晦求职">加入书签</a>
</div>
