    

    
【老大，你是不是和皇帝有点不一样的关系？】

    
看着角落里刻着的暗号，李云有些沉默，他看起来就这么像和皇帝同流合污的人吗？

    
之前道士这样怀疑我就算了，怎么这一次你反而这么认真地问我。

    
不怪大胡子多想，实在是在那几颗清脆的真气石掉在院子里的地上后，他确实有些懵了。

    
你们这些朝廷的人，别说浪费时间去全城搜捕，我怎么觉得你们就是直直找上门来，都不带一点拐弯的？

    
大胡子心中想要吐槽，但不知从何吐起。

    
他转头看向道士，发现道士目瞪口呆看着他，大胡子知道他想说什么，因为大胡子现在也在想那个什么。

    
所谓的那个什么，就是现在刻在墙上的暗号。

    
李云从那小角落里看清大胡子留下的所有记号后，这才哑然失笑，原来他们两个以为皇帝和他有关系是因为朝廷的人精准找到他们。

    
他们两人跟着那群人没想干什么大事，只是觉得好玩就跟着，现在遇见这么惊奇的事情，自然是心中八卦倍增。

    
难道就不能是朝廷的人找的快吗？李云心中吐槽。

    
而且竟然能怀疑到我和皇帝有关系上面去，这想象力也太过不寻常了吧。

    
且不说以前我整个一造反界的龙傲天，现在我就一普通民众，皇帝哪里看得上我这么一个普通的英俊少年。

    
再说了，我还看不上她呢，若离比她香多了！

    
纯属无稽之谈！

    
大胡子留下的记号，里面也写了后续，那些天牢犯人自然是死伤了一部分，但是依旧逃了不少，这次王秀没有聚集他们，只是让他们在京都各处扰乱秩序。

    
这是王秀的无奈之举，本来聚集一群人可以试着冲一下塔，没想到朝廷的反应超乎他的想象，只能实行分散战术，好在这样对朝廷造成的麻烦也不小，就今天，已经有不少处街道起了骚乱，百姓人心动荡。

    
“还有这种事？”李云摸了摸下巴喃喃道。

    
此时在他背后，一个武学不弱的天牢里跑出来的犯人，正冷漠看着李云，他是个杀人如麻的江湖贼匪，好不容易出来了，自然是要杀点人舒缓一下心中的饥渴。

    
这个看起来很弱的少年就不错。

    
而且还背对着他，难道不是引诱他下手吗？

    
犯人冷笑一下，缓缓靠近走到他的身后，真气疯狂凝聚于手，下一秒就是这个少年的死期，他都不会有一丝察觉……

    
“嗯？”

    
正当他要下手的时候，李云转过头来，随意看了他一眼，手掌在他眼前扫过，随后就无视他继续往街道前走。

    
犯人只觉得那个少年手扫过他脸的时候，甚至都没有碰到他，如同巨兽从他眼前走过看了他一眼，一股真气从少年的掌心疯狂涌入他的身体。

    
“啪！”

    
地上多了一道无头人影。

    
或许是灵魂，或许是死前的执念，他听到那个少年边走边随口说道：

    
“还有这种事……太可怕了。”

    
王秀可没说过京都还有这种怪物啊。

    
什么让我们在京都狩猎，分明是被怪物当甜点，我杀了几百个人，连他杀气的零头都比不上。

    
这种程度的真气。

    
他是……神仙吗？

    
……

    
周若离感觉有些不对劲，因为又一次找中了王秀的所在地，让当天早朝的群臣差点一个个当场吓得尿出来，还以为他们那点子事在皇帝眼中都是透明的。

    
甚至不知怎么的还传出什么谣言，说陛下其实有一只能够听人心的谛听，每晚骑着在京都听取人心。

    
这让周若离哭笑不得，她要真有那样的神兽，当然早就在李云身上用了。

    
但是接下来的事情就有些不好了，一群天牢里逃出的犯人在京都闹事，民不聊生，陈海已经紧急派人去镇压了，但还需要一段时间。

    
这段时间不知道多少人心要丢失。周若离心中叹道，耳边仿佛都能听到那位叛军首领的嘲讽了，这让她心情更加不好。

    
她走到家中推开门，李云看到她顿时就皱眉了，自家老婆这是被人欺负了？

    
然而还不等李云开口问出声，周若离就自己说话了，实在是这事太过让她烦恼。

    
“最近逃出来的那些犯人，在京都闹事。”周若离在李云身边坐下，过了一会道。

    
“所以这让你心情不好了？”李云顿时乐了，感情我家老婆还有家国情怀。

    
周若离也不能说因为自己是皇帝，只好点了点头。

    
“这还不简单，我去把他们都干掉。”李云挺胸道。

    
“你做得到吗？”周若离原本心中有些郁郁，但他这么一说话，顿时就轻松笑了。

    
那些人可不是随处可见的杂鱼，而是能够进天牢的红名怪。

    
李云见周若离怀疑他的能力，顿时就不开心了：“难道你觉得我做不到吗？”

    
“那是自然的。”周若离哼声两下。

    
“然而周小姐可不是我的一合之敌。”李云依旧挺胸说道，夫妻之间说的自然不是拳脚。

    
周若离听懂了，顿时脸有些微红，一拳轻打在李云肩头上。

    
“这可不一样。”周若离有些气愤说道。

    
“总之你可不能多管闲事。”她探头靠近李云，两人的呼吸都异常靠近，身体几乎贴在一起。

    
“皇帝会保护你的。”周若离对着李云的耳边轻声说道。

    
“一定会的。”

    
……

    
好几个犯人在夜晚的街上大闹，数座民房已经被点燃，这可是少有的能在大乾京都闹事的机会啊，他们都想好好享受一下！

    
有一个脸上有刀疤的大汉哈哈大笑，蕴含真气的一脚直接踹踏了一栋民房，让他心中舒爽不已。

    
旁边几个犯人也在起哄大笑。

    
凭现在的人手，除非是大乾军出动，才能杀了他们。

    
这时他们看到街道前有一队人走过，有不少都是他们的天牢里出来的人，这让他们有些疑惑，这大好机会，你们不好好享受一下破坏，聚在一起干什么？

    
带头的是……道士和大胡子？

    
这两人他们也认识，毕竟是天牢里两大互喷怪，有不少人被他们吵得精神衰弱。

    
刀疤脸顿时就好奇跟了上去，听到队伍里的犯人说道，他们这是要去干一件大事。

    
干大事好啊！

    
刀疤脸心想这两人和叛军有关系，总不会是内鬼，自然也融进队伍里想要干点大事。

    
正巧那王秀小鬼也说要尽量在京都闹事，这不凑巧吗？

    
而且若是真有埋伏，就这几十近百个武功卓绝的天牢犯人，就算是面对正规军，也有一战之力，这样就更加不怂了！

    
“大胡子，你究竟要带我们去哪？真有好玩的事？”轰轰烈烈的队伍有人喊道。

    
“那是自然。”大胡子淡淡说道。

    
“难不成要和姑娘们来上一场？哈哈……”有不少有色心的人都轰然笑起来。

    
“不……”

    
大胡子将他们带到一个空旷的地方，转头看着他们说道：“是地狱旅游。”

    
场面顿时安静下来，真气与杀意混杂在一起，冷冷盯着大胡子。

    
而此时有云游过，月光洒下，犹如揭幕一般逐渐显露出等待已久的人影。

    
鞋底，大腿，腰部，直至脸庞……正是李云。

    
“辛苦你们两个了。”李云看向道士和大胡子笑道，然后看向那群犯人，抱歉说了句：

    
“虽然你们可能还没在京都干什么事，但是谁叫我老婆不开心呢。”

    
有人嘲讽看着他，就这个小鬼，能干什么事？

    
“我去杀几个人玩玩……”刀疤脸打了个哈欠，原来是神经病犯了，他回头对那些犯人说道：“你们也快点把这小鬼干掉……”

    
他转头看去，顿时愣住了。

    
血，留满了一地。

    
八十多个顶级的武者，在江湖上赫赫有名的大盗或者山贼，在他转头的一瞬间，头掉了。

    
而刀疤脸看着站在中央的李云，手中的刀哐当一声掉在地上，尿了。

    
“你说皇帝会保护我，但是我可不需要保护，我是为了保护你。”

    
刀疤脸听到那少年对着月色轻声说道，然后下一秒他眼前就失去了色彩。

    
天牢犯人，一夜全灭！

