    “怎么回事？东西不是你要的？”

    见李秀成离开，赵以沫扯着赵雪瑶的衣摆，严肃道：“老实交代，不然我马上打电话给二爷，说你想嫁人了。”

    “啊！不要乱说！”

    赵雪瑶吓了一大跳，反手抓着赵以沫的胳膊，紧张道：“我们只是朋友关系，可不是你想的那样！”

    “你什么时候对年轻男人这样亲近过了？你当我傻呢！”

    见赵雪瑶想蒙混过头，赵以沫嗤之以鼻，她可是差点被弄去当燕子的人，火眼晶睛啊好阀！

    可惜这次她失算了，李秀成可是有妇之夫，赵雪瑶是打死都不会承认自己有想法的，不然传回去了，家里还不得闹翻天？

    她梗着脖子辩解道：“人不一样，我的态度自然也不一样！秀..李秀成是有本事的人，跟我们家是合作关系，又是我的朋友，帮点忙又怎么了，你别瞎猜啊。”

    “所以，你是抵死不认了？”

    赵以沫半眯着眼，慢慢的凑向赵雪瑶，眼睛一眨不眨的盯着她漆黑的瞳孔，像是要把她看穿一样。

    赵雪瑶本就心虚，自然有些承受不住这样的逼视，正心虚得厉害时，突然李秀成的声音传了过来。

    “车来了，快上车。”

    她霍然一惊，转身避开赵以沫的视线，颤声道：“快走了以沫，晚上我请你吃大餐！”

    说完也不管赵以沫了，直接向车子走去。

    “哼哼，心虚了吧，还说不是。”赵以沫得意一笑，然后大步跟上。

    一上车，她的注意力就转到了李秀成身上。

    俯身隔着坐椅问道：“李先生是做什么的？”

    “做点小生意，不值一提。”

    赵以沫摇头：“我不信，能跟赵氏集团合作，又怎么会简单。”

    李秀成回头看了她一眼，这女人说话有些直啊，在外面混这样说话就不怕被打死？

    他保持微笑道：“真是小生意，就一家小工厂生产售卖台球桌，而且我只是帮着赵总管理一下工厂，并不算合作，只能说是半个打工的！”

    真这就？

    赵以沫瞪眼，见他不似作伪，心里难免有些失望，那些追求赵雪瑶的可不乏二代，虽说纨绔是有，但年青有为的更多。

    这李秀成除了长得好看，气质特别一点也没有什么出彩的啊！

    难不成这家伙擅长利用这张脸骗人？

    雪瑶不会被他骗了吧！

    一想到这里，赵以沫猛的一惊，看向李秀成的眼神都变了。

    也不再找他说话，而是凑到赵雪瑶身边旁敲侧击起来。

    可惜赵雪瑶此时心里已经拉响了警报，总是顾左右而言他，让赵以沫的小心思落了空，更是气得她牙痒痒。

    回到酒店，也没有另外开房间，两女打算一起住。

    进了房间，赵以沫放下包，散开头发就倒在了床上。

    赵雪瑶坐到床边，关心道：“以沫，你要不要睡一觉？”

    “我在飞机上睡了几个小时现在一点都不困，只是想躺一下舒缓下身体。”

    “那好，你先躺一会。带的东西呢？我拿过去给秀成。”说着，赵雪瑶看向了床上的背包，就要弯腰去拿。

    “等等！”赵以沫大长腿一翻压在背包上，阻止了赵雪瑶的动作。

    “怎么了？难不成有什么私密的东西不能让姐姐看？”赵雪瑶玩笑道。

    “不是！李秀成的事怎么说？”赵以沫抬头瞪着她，认真道：“我听老头说这钱是集团打过来的，应该是你出的吧？李秀成给钱了？”

    “没有！”

    “没有？！”赵以沫声音一下子重了几分，翻身坐起道：“看看，我就说这家伙是骗子吧！”

    赵雪瑶愣了下才明白过来，失笑道：“放心啦，都是知根知底的朋友，他不会骗我的。”

    “还不可能！你看看都把你骗得春心荡漾了！”赵以沫一脸的恨铁不成钢！“帮人买东西钱都不要，还帮他说话！”

    “说什么呢！钱他回国后自然会还我。”赵雪瑶白了她一眼，郑重道：“你别乱猜了，也别乱传。他是有家室的人，要是我爸知道了弄出误会，我就不理你了。”

    “啊~！他结婚了？”

    赵以沫一愣，随即更加感觉不可思议了，自家这小姨居然喜欢上了一个有妇之夫，这么劲爆....不对不对，这么恐怖的嗦！

    她还想继续八卦，赵雪瑶却是先一步竖起食指点在了她的脑门儿上。

    “这事到此为止，不许再说，不然我要翻脸了！”

    赵以沫噘嘴，很不甘的压下了刚刚燃起的八卦之火。

    从小到大每当赵雪瑶做出这个动作，就代表她是以小姨的生份很认真很认真的警告自己了，再说就真要生自己的气了。

    虽然泄了气不敢再说什么，可心里对李秀成就有些不待见了，之前在机场的那丝好感也消失无踪。

    在她看来，自己家这小姨可是高冷的小仙女，怎么会喜欢上一个有妇之夫，肯定是李秀成不要脸，馋小仙女的身子，用尽了花言巧语哄骗自己小姨来着。

    这才让小仙女思春了。

    这种渣男太坏了，简直不能忍！

    自己一定要让小姨认清这家伙的真面目，脱离苦海。

    想到这里，她眼珠一转，扯过背包打开，拿出封好的文件夹拍了拍。

    “走吧，我们一起送过去。”

    赵雪瑶诧异：“你不睡了？”

    “不睡了！我现在精神的很。”

    说着，赵以沫跳下床开始穿鞋。

    从现在开始，她绝对不会再让两人单独在一起!

    哼哼哼哼!

    看她动作麻利的就要出门，那样子比自己还要积极，赵雪瑶虽然满脑子问号，还是赶紧跟上。

    却是不知道，自己身边多出了一个上千瓦的大灯泡！

    片刻后，两人敲开了李秀成的房门。

    “请坐！”

    李秀成一手拿着报纸，正准备去倒水，赵以沫直接上前，把文件袋放在椅子上，微抬着下巴道：“不用了，这是你要的东西，看看有没有问题。”

    她说话的语气有些冲，李秀成也没多想，在车上时就知道这女人说话直也只以为她本来就是这样子。

    伸手拿过文件，打开。

    里面是一式两份的英俄双语知识产权转让协议。

    有了这份协议，前世的俄罗斯方块版权之争这辈子将不会在重演。

    谁也不会料到这薄薄的几张纸将承载多么巨大的财富！

