    呼呼呼……

    修炼室内，星力涌动！

    这一刻，苏辰只感觉九天星河之上，一股磅礴的能量源源不断的灌入到自己的身体当中。

    顺着这一股能量，他的精神力仿佛被牵引到了星河深处！

    嗡……

    突然之间，昏暗的星河当中，一枚星辰亮起，紧接着第二枚，第三枚！

    三枚星辰闪烁，隐隐之间遥相呼应。

    刷……

    在苏辰震惊的眼神当中，三枚星辰化为流光，顺着他的精神力一路而下，冲入他的身体当中。

    那一刻，他的身体狠狠的震动了一下，万灵图册爆发出璀璨的光芒。

    一枚星辰印记，两枚星辰印记，转眼之间，三枚星辰印记凝聚而出。

    直到一切回归平静，苏辰才感觉自己的灵魂重新回归体内，那一股连接九天星河的能量逐渐散去。

    “九星鱼，当真逆天了！”

    直到此刻，确定自己不是产生幻觉，感觉自己与九天星河之间的感应，似乎加深了许多，苏辰脸上露出一丝难以抑制的兴奋。

    一条九星鱼，让自己增添了三枚星辰印记，甚至是让自己与九天星河的感应加强了不止一倍！

    难怪那些大家族大势力为了他们的后辈，会对九星鱼趋之若鹜！

    要知道，如果是寻常的元灵师增添三枚形星辰印记，这可是难以想象的机缘造化啊。

    这足以让他们在修行的道路上跨出巨大一步了。

    潜力的提升，永远是最难能可贵的！

    就算拥有万灵图册的苏辰也不例外！

    他能够感受到，这一次凝聚出的星辰印记不是原本暗淡的星辰印记被凝实，而是凭空增添的三枚星辰印记！

    这代表着万灵图册的潜力被提升了一个档次！

    如今，苏辰虽然只有七十五枚星辰印记，但是，烈鸟神灵的存在，让他缔结了一百零八枚星辰，而现在加上三枚星辰印记缔结的三枚星辰，苏辰缔结了足足一百一十一枚星辰！

    这比起一些神灵融合者更强。

    一念之间，星空之上一百一十一枚星辰之力穿越长空，从九天落下，涌入身体当中，那种感觉无与伦比！

    这让人如何能不振奋？

    这个世界上，没有人会嫌弃自己的星辰印记太多。

    “怎么样，苏辰，你有收获吗？”

    当苏辰从修炼室返回客厅的时候，率先回到此地的李寒衣问道。

    看着苏辰，她满脸兴奋。

    “你呢？”苏辰反问道。

    “我凝聚了一枚星辰印记！你有没有成功？”李寒衣自豪道。

    九星鱼虽然有能力帮助元灵师凝聚星辰印记，但是，并非绝对。

    很多人第一次服用九星鱼，顶多就是能够增添自己与星河的契合度罢了。

    第一次就能够凝聚出星辰印记，这已经算得上是上等的收获！

    就算李家老爷子，此时看着李寒衣也是满脸欣慰。

    “我凝聚了三枚！”苏辰犹豫了一下，有点不忍心打击李寒衣的心情，轻声说道。

    “什么？”李家老爷子和李寒衣瞪大了眼睛。

    “三枚！”苏辰重复道。

    “你竟然……”李寒衣面色顿时复杂了起来。

    “你融合的真的只是拥有七十二枚星辰印记的书灵？”李家老爷子不由得怀疑。

    九星鱼，第一次服用，凝聚一枚星辰印记为上等资质，凝聚两枚星辰印记，古往今来少之又少，可谓超等资质。放在任何一个大家族和大势力当中，这种人都值得全力培养。

    苏辰竟然凝聚了三枚星辰印记？

    这……好像几乎不曾听说过！

    只是据说，上古时期有记载，一条九星鱼的极限，便是凝聚三枚星辰印记。

    也就是说，苏辰将九星鱼的功效发挥到了极致？

    这家伙，还是人吗？

    圣灵融合者，怎么会有这样的天赋和资质？

    这已经是苏辰给自己带来的第几次震撼了？

    在岩岗市当中，苏辰带着腾龙中学将传统霸主启明中学斩落，从而杀入决赛。这是他第一次走入李家老爷子的视线。

    省赛上，苏辰接连战胜了周岳、闫峰、陶芊芊这些南岭省有名的天骄，最终打败李天奇，老爷子通过电视转播亲眼见证。这让他对苏辰刮目相看。

    今天上午，发生的事情，老爷子全程见证。没想到，苏辰不单单是战胜了使用法宝的李天奇，甚至与周宏宇一招抗衡不落下风，最终若不是自己出手，就算苏辰会遭受重创，周宏宇只怕也讨不到好处。

    一个底层家庭走出少年，接二连三给人带来惊喜。

    现在更是再次让人大开眼界！

    饶是见多了风浪，李家老爷子这一刻也有一些不淡定。

    “哼！人家被打击到了！”震撼之后李寒衣撇撇嘴，一脸幽怨，紧接着想到什么，她朝着老爷子看了过去：“爷爷，你那边不是还有九星鱼嘛。我现在已经有六十八枚星辰印记了，你看是不是……我觉得我可以让元灵进化到圣灵层次……”

    显然，她是受到苏辰刺激了。

    不说是李寒衣，在见识到九星鱼的神奇之后，饶是苏辰这一刻都朝着李家老爷子看了过去，眼中多出一丝渴望。

    “打住！不可能。九星鱼，你以为是零食，能随便吃的吗？你以为养熟一条九星鱼那么简单？这事情以后再说……”李家老爷子满脸警惕：“咳咳咳……你们该回去了！那个……后天我会自己去岩岗市找你们。我感觉我身体有点不舒服，该去休息了……”

    话音落下，不给李寒衣继续说话的机会，家老爷子一溜烟，朝着楼上走去。

    这让苏辰和李寒衣面面相觑。

    ……

    南州宾馆。

    夜幕之下灯光璀璨。

    杨大富的房间内气氛火热。

    看着摆在面前的一个个小木盒，少年们脸上洋溢着兴奋的表情。

    这里面装着的，就是他们省赛的奖励——玄级武技。

    经过几天的思考，少年们都选好了自己想要修炼的武技，在杨大富的帮忙下，如今总算是来到了众人的面前。

    “苏大佬，你选择的是什么武技？”

    取出小木盒当中的秘籍，金烨满脸兴奋的同时，朝着苏辰看去。

    “龙象之力！”苏辰并未隐瞒。

    如今，自己的身体被开发到了极限，尤其是星源灌体之后，比同等级炼体之人甚至更强一个层次，他自然要将优势发挥到极致。

    龙象之力，便是一本专注于炼体和强化力量的武技。

    如果修炼到大成，元灵师的身体，便仿佛化为洪荒世界，蕴含着恐怖威能。届时，周身每一个细胞，都将蕴含着霸道的能量。一招一式之间，都将爆发出万千远古巨象和神龙的力量。

    纵然放在玄阶武技当中，这龙象之力也绝对是力量型元灵师最佳的选择。

    想到这边，苏辰满脸欣喜。

    有神力符文的帮助，若是融入大道之力，龙象之力将会得到最大限度的发挥。到时候，自己的战斗力必将更上一层。

    “你呢？选择了什么？”与此同时苏辰朝着金烨问道。

    “嘿嘿……我选择的是金刚印，加上我之前修炼的四象护体术，一攻一守，正好配合得当！”金烨自豪道。

    “李寒衣，你选的是什么武技？”

    “林雪你……”

    随着金烨拉开话题，屋内的少年们，顿时议论了起来。

    “好了！现在大家既然都拿到了武技，接下来一段时间尽快修炼。遇到难题，可以找君明月，也可以直接找我。如果我们不行，还可以寻求教育司和元灵师协会的帮助。韩司长已经发话，整个岩岗市教育司的资源，接下来都会为我们开绿灯，提供帮助。再过三个月国赛即将拉开序幕，大家到时候好好表现！”

    看着议论纷纷的少年们，杨大富满面红光道。

    六本玄级武技，足以让这六个少年战斗力更上一层，对于国赛必将起到巨大的帮助。

    拿下省赛冠军之后，杨大富对国赛不由得有一些期待。

    虽然不敢奢望太好的成就，但是，若是能够通过国赛第一轮的初赛，也绝对足以让腾龙中学之名响彻夏国了吧？

    想到这一切，杨大富做梦都能笑醒。

    省赛冠军，参加国赛！

    就算是过去了好几天，这成绩依旧让人感觉有些梦幻。

    “好了，现在大家可以回去好好休息！有时间也可以先研究一下这些武技！玄级武技修炼之时，切不可急功近利！否则的话，只怕会伤及自己！”君明月提醒道。

    “是！”

    少年们连忙应道。

    “对了！明天早晨早点出发返回岩岗市，学校为大家准备了盛大的颁奖仪式。到时候，教育司，巡城司，政务司，元灵师协会……都会有人到来。另外，教育司答应给你们的奖励在，也会送到。除此之外，后天将会开启周天星斗大阵，带你们再入星空，领悟星河。大家这两天调整好自己的状态！”

    杨大富补充道。

    轰！

    这一番话，顿时让少年们沸腾了起来。

    尤其是苏辰！

    再入星空长河？

    想到这边，他呼吸都急促了起来。

    这对于他而言才是最大的机缘造化啊！

    漫天的元灵，苏辰已经迫不及待的想要‘饱餐’一顿！

