    “池芫，你别逃了，跟我回去g。我保证不逼你成亲。”

    池芫醒来发现……

    她怎么在悬崖边了？

    面前，带着一帮身着蓝白古装的帅气群演……的帅气小哥，不巧，她熟得很。

    这张脸，不就是万变不离其宗的沈昭慕本慕吗？

    “我——”

    “芫芫，别听他的，今日就是我死，也会带你走——大不了，我们一起去地府再续前缘！”

    她刚开个口，脚步才往前行了一步，忽然一道黑影冲了过来，拽着她的胳膊，深情款款地说了生死相随的……屁话。

    “不是，我不——”想去地府啊。

    但又没来得及让她说完，男人就直接拉着她，纵身一跃，跳下悬崖。

    池芫一句mmp就卡在嗓子眼处，随着呼啸而过的风，吞没了。

    “池芫，你为什么——”

    “少主，别去！”

    悬崖上，年轻俊秀，眉眼如画的年轻男子，趴在悬崖边，手只抓住一只浅粉色的靴子。

    身后的侍从拉住了他，唯恐他做傻事。

    男子眼眸里划过一丝异样的色彩，很快便堙灭。

    武林第一美人，上一任武林盟主的女儿，池芫，与武林第一世家沈家少主自幼定下婚约，但池芫在其父身故之后，拒绝完成婚事，逃婚路上，遇到了魔教弟子厉北宴，笨蛋美人居然从正道手中救下此子，酿成大祸，被追杀……

    逃亡至断崖前，被未婚夫沈家少主沈昭慕找到，痴情少主本想将未婚妻带回去，结果，魔教贼子厉北宴却拉着池美人跳崖了。

    江湖上一时风云四起，正道纷纷感怀这沈家少主痴心一片错付，骂那盟主之女愧对其父的名声，做出如此令人心寒之事。

    当然，被骂得最狠的，还是那个横刀夺爱，蛊惑蒙骗无知……呸，无辜少女感情的魔教贼子。

    盟主府上下也因此对沈家感到亏欠，原本婚事一成，这沈家少主便是盟主女婿，是最有机会继任新一任盟主之人。

    只可惜，老丈人死因不明，未婚妻又跟别人逃了，谁看到沈家那外貌才情武功都是上乘的少主不叹一句——天妒英才，天公不作美啊。

    然沈家少主却言明，生要见人，死要见尸，他与池芫的婚事乃是父辈在时所定，不管她是生是死，都是他沈家的人。

    他不会放弃寻找未婚妻的下落，也不会怪她一时误入歧途。

    这大度又感人的胸襟气度，一时又令江湖上无数少女倾慕不已。

    “要说，这武林第一美人定是香消玉殒了，哎，可怜可惜可恨又可叹啊。才十七岁，就这么没了。”

    “美人榜该换第二名的司徒笑笑上位了吧？”

    “要说这司徒笑笑才是当之无愧的第一美人，她一舞倾城，能歌善舞，但可惜，加入魔教了。”

    “英雄榜也该换一换了吧，那厉北宴靠失传已久的南北神功，一战成名，如今却也是难过美人关，一代枭雄陨落。我武林正道终于是扬眉吐气，从池盟主不幸离世后，有英杰可以问鼎了。”

    “那你说换成谁？”

    “不好说，去年风云大会上，这淮阴岳家少主与江南沈家少主那是难分伯仲……沈家少主呢，则是因为年轻俊秀，被江湖女子推举更多，成了第二，但若只说武功，他与岳家少主，算是旗鼓相当了。”

    “那看来，今年的风云大会要提前了，毕竟盟主之位空悬，美人榜和英雄榜第一的俩人又当了亡命鸳鸯。多事之秋，多事之秋啊。”

    谁说江湖人不八卦的？

    池芫听着这些人七嘴八舌地围着风云台上那两根，分别纂刻了美人榜与英雄榜名字的柱子，说了一堆自己和男主，以及她的未婚夫男配的八卦，有种，自己在听说书先生讲段子的既视感。

    事实，根本就不是诸位八卦，咳，江湖同道说的那样好吗！

    她，池芫，江湖黑粉与颜值粉各占一半的草包第一美人——

    拼爹，拼到了个光鲜亮丽的身份；靠脸，刷了个不咋有用的地位；却，败在了未婚夫这举世无敌的心机绿茶男的段位上。

    沈昭慕，就是她的未婚夫了，也是这位面里，双重身份的反派。

    他本是魔教教主，为了武林秘籍，与江南世家沈家，他那个不负责任的亲爹相认，明面上是富甲一方、朋友满天下的沈家少主，实际上却是佩戴面具不见天日，神秘危险的魔教之主。

    为了拿到武林盟主池悟的秘籍，练就真正的神功，他接近盟主之女池芫，但池芫不谙世事，就是个中看不中用的花瓶，什么都不知道。

    他不想和她成婚，便……

    让他的属下，也就是本位面的男主，厉北宴勾引她，然后顺利解除婚约，又能光明正大地进入盟主府，找池悟那本南北神功秘籍的下卷。

    只是这个厉北宴，看原身美貌，动了恻隐之心，没有杀她，在坠落悬崖之时，留了她一命。

    自己，跑路了。

    原定剧情，原身是活了，但她遇到了见色起意的歹人，不堪受辱，被司徒笑笑救下，带回了魔教。

    司徒笑笑便是这个位面的女主了，她与男主幼时便相识，为了找男主，加入魔教。

    厉北宴吃了忘忧丹，忘却了前尘，不记得自己是谁，甘心为魔教效命。

    等司徒笑笑找到他，帮助他找回记忆后，他才知道，原来他是岳家人，他出生便被恶毒姨娘掉包遗弃，从此沦落魔教的棋子。

    于是，男女主开启了——女主找男主，男主找爸爸，他俩一起找爸爸，最后大团圆的故事。

    这当中，男主揭露沈昭慕这个藏在正道中，一心想找秘籍修炼绝世武功的魔教教主，让他身败名裂。

    司徒笑笑则是被有心无心的原身坑了几次后，索性将她送到了沈家。

    最后，被闯入沈家要剿灭魔教魔头的正道人士，误杀了。

    这……

    要不是戏份多，每次出场别人都是动态和语言描写，而到她这就是一段夸张华丽的外貌描写……池芫都要怀疑，这怎么当上女配的？

    所以，她在这个位面，就是个一无是处，一会死了爹，一会死了未婚夫，一会又自己死了的草包美人的设定？

    离大谱了，原剧情把她弄得这么美，结果只是凑字数的，到结局了，也没有一个真爱？这合理吗？

    现在，她还要被这些八卦的江湖同道，指指点点。

    太惨了，是池悟听了都想炸坟出来的程度。

    系统：没事，boss这个位面设定这么牛逼，不还是被男女主光环冲了，稳拿悲剧结局的美强惨么？

    池芫：呸，这个心机小绿茶，还在外头卖惨败坏我名声呢！

    （沈少主：我有两个马甲，痴情少主+神秘教主。

    池芫：草包是我的面具，我揭面了，我是大聪明。）。。

