
　　周三，在仆人们准备早餐之前，奥利安娜特地让厨师煎了两个鸡蛋，并让他按照自己的要求熬了点粥。

　　粥的原料并不是大米，而是西维拉斯郡生长的某种薯类，香味浓厚，口感甜糯，它的缺点是处理根茎很费时间，所以并不被贝克兰德大部分居民所喜欢。

　　“我可能脾胃出了点问题，最近总是想吃点清淡的食物。”

　　奥利安娜坐在餐桌椅上自言自语，她按了按腹部，感觉那里传来了轻微的不适。

　　“可能这几天经常熬夜，而且油腻的食物吃得太多了，所以身体提醒我该改变一下生活习惯？”M.23sk.com

　　她颇为好笑的摇头摇头，抬眼看了一下时间，眼中满是倦意，偶尔会发呆几秒，或者隔很久才小口的喝着粥。

　　吃完早餐，奥利安娜盘算了一下时间，再次躺在床上小眯了一会，才动身乘坐马车前往格莱林特子爵的府邸。

　　“琼斯还没告诉我昨天总共花费了多少磅，香槟，饮料，和葡萄酒还好，家里本来就有库存，可牛排，烤鱼全部都是从一流的餐厅定制的，哎，被人蹭饭的感觉真糟糕啊。”

　　1930磅6苏勒，这是她自己统计过的剩余资产，即将获得半年50磅的版税收入不算在内的情况下，奥利安娜不知道要攒多久才能有钱收购“欢愉”的主材料。

　　“最近一直在进行支出而没有收入，占比较大的包含布尔沃俱乐部的会费，明斯克街12号的租金，以及车夫和沃利斯的佣金。”

　　“这一部分可以用两家酒馆的盈利来相抵，但年底的房屋维持费用和仆人薪水需要再想办法，好在距离年底还有一段时间，我还能做些准备。”

　　“一份序列6魔药主材料的价格在1300磅以上，在‘魔女教派’刻意的控制下，流通在市面上的材料少得可怜，所以，哪怕一份材料高达1500镑以上都在我的预料之中，两份主材料加上辅助材料，我需要攒够5000镑左右的资产，那还是在不影响我生活的基础下。”

　　“那可是5000磅，足够普通人富足生活几代的一笔资产。”

　　奥利安娜下意识摸了摸自己的钱包，脸上全是葛朗台的模样。

　　“小姐，到地方了。”

　　新车夫乔治的车技不错，一路平平稳稳的来到格莱林特子爵的某座豪宅前，期间很少出现颠簸。

　　奥利安娜提起裙摆，姿态优雅的踩着凳子下了马车，刚一落地，就已经看到在门口等候的格莱林特子爵的管家。

　　“子爵大人在书房等您。”

　　这是一位老年绅士，他的头发不算茂盛，却打理的十分漂亮，嘴边有着这个时代绅士们最钟情的小胡子，造型像极了某位宫廷王室管家。

　　“请跟我来，哦…小心台阶。”

　　奥利安娜随着这位管家进入了院子的大门，在穿过精心打理的花园，步入装修精美的大厅后，管家引着她来到了二楼格莱林特子爵的书房前。

　　“笃…笃”

　　管家有节奏的敲击了一下房门，用醇厚的嗓音说道。“少爷，斯梅德利小姐来了。”

　　“啊，好的！”格莱林特子爵兴奋的声音从门内传来。

　　事实上，在昨天收到奥莉安娜的信件，说要他今天准备一笔现金，他等待许久的机会要来了的时候，格莱林特子爵就意识到了她指的是什么。

　　那就是一个成为非凡者的机会！一个通往神秘世界的钥匙。

　　我可能会比奥黛丽更早成为非凡者！

　　格莱林特子爵放下手里的古老文献，有些紧张的咽了口唾液，他一边朝着书房的大门走去，一边不停的在脑海里幻想着自己成为非凡者后的场景。

　　“你来的真早，我们现在就要出发吗？”

　　推开书房的门，格莱林特子爵微微一怔，他的视线停留在在身穿蓝色蕾丝长裙的奥莉安娜身上。

　　今天的奥莉安娜在女仆的帮助下化了淡淡的妆容，相较平时更能衬托出她面容的娇好精致。

　　她身上的长裙更是出自一流设计师之手，整体保持清纯唯美风格的同时，胸口多出了一片镂空，看起来白腻动人。

　　搭配上她时而清冷，时而迷离的眼神，清高和艳丽并存一体。

　　外显落落大方，内生媚态天成。

　　“奥莉安娜，你今天真是美丽极了。”

　　格莱林特子爵的话语并不是出于恭维，他之前一直认为世界上没有女人比奥黛丽更具备吸引力，但这位刚结识大半个月的少女给了他同样的惊喜。

　　“虽然在容貌上有些逊色，但她给了我奥黛丽也无法媲美的感觉。”

　　格莱林特子爵的目光微微闪烁，如果不是想到自己已经订婚，他甚至会想追求眼前的女孩。

　　“不，订婚了又有什么关系，她没有奥黛丽那么显赫的身份，只是一个小贵族的女儿……”

　　格莱林特子爵的内心出现了变化，身为“女巫”的奥莉安娜自然能够察觉到，出于对普通人内心恶意和欲望的感知能力，她很轻易就能猜到对方在想什么。

　　格莱林特子爵不是非凡者，他只是一个普通的男性，在“魔女”的魅力下简直不堪一击。

　　这无关容貌，“女巫”赋予的魅力是由内而外的，她们的形象在男性的眼里就像是一个加上了一个特殊的滤镜，让魔女很轻易就能成为他们内心最向往的女性。

　　熟知这一点的奥莉安娜没有流露出恼怒的心态，也没有指责对方的无理，而是选择给对方最后一个忠告，作为朋友的忠告。

　　她的脸上无悲无喜，只有坦然和平静。

　　“格莱林特，非凡者的世界并非你想象的那么美好，扭曲和疯狂才是常态，如果你愿意成为一名普通人，那么你可以当我今天没有来过，我们仍是朋友，你会继续过着富裕的贵族生活，娶一位优秀的爱你的妻子，在亲人的簇拥中享受余生。”

　　“如果你愿意成为一位非凡者，那就要做好随时遭遇危险的可能性，这甚至可能威胁到你家人的生命。”

　　格莱林特子爵的目光逐渐清明，他紧抿着嘴唇，神色坚定的看向奥莉安娜。

　　“我想过我可能会死，甚至想过我会遭遇更糟糕的事情，但唯独有一点我能确定，那就是我不会后悔。”

　　“很好，作为报酬，我需要你帮我一个忙，同时，我保证如果你不能在这次有所收获，我仍然会卖给你一份魔药配方。”奥莉安娜勾动嘴角。

　　“什么忙？”格莱林特子爵皱了皱眉毛。

　　“你可以直接把配方卖给我，我会给出一个令你满意的价格。”

　　奥莉安娜没有回应，只是平静的看着他。

　　“好吧，我答应了。”格莱林特子爵只得作罢，摊了摊手道。

　　“你有休和佛尔思的联络方式吗？我需要得到她们的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十七章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 