    看到李靖，不知道为什么，无数百姓都有一种面对杀神的感觉。

    刹那之间，身临战场，见证了什么才叫做一步杀百人。

    再加上大唐和平许久，长安城这一代年轻人，很多人都没有上过战场，完全是被李靖身上的煞气，以及他军队的铁血所震慑到了。

    哪怕是年长一些的长安百姓，此时此刻，也面色微微一震，心中骤然加速。

    他们共同的仰望着那一尊大唐活着的，且长久以来不变的守护神，李靖。

    心中真的是感觉到前所未有的安心。

    “李将军，青天大老爷啊！！”

    “呜呜呜，李将军，请尽快帮我们铲除秦府那边的天花威胁，这几天来，因为他们还在，我们每天都睡不好觉啊。”

    “求求李将军，救救我们吧！！”

    百姓们哭喊着，纷纷请求李靖将天花威胁在今日彻底铲除。

    李靖聆听着这些呐喊，声音洪亮地说道：“诸位，今日，定还尔等太平之日！”

    李靖的这番话，隆重且充满了沉甸甸的承诺。

    瞬间一团十，十传百，传递了下去。

    无数百姓们都知道今天李靖要为民除害，为长安城无数无辜百姓，彻底铲除秦府潜在的天花危险！！

    李靖带着军队，在众目睽睽之下，一路浩浩荡荡地前往秦府。

    终于在半个时辰后，他们抵达了秦府附近。

    魏征看到李靖如约来了，在看到身后跟着无数同仇敌忾的百姓，顿时明白，今日乃是属于李靖的大势！

    他要携带民心这等大势，彻底铲除秦府！

    “唉，此等大才，尽是无法为我大唐效力。”

    魏征叹息的看了眼秦府，接着便上前去迎接李靖。

    他来到李靖面前，问道：“李将军，今日之事，真的……真的无法缓和？”

    李靖撇了魏征一眼，淡淡道：“魏大人，一向以铁面无私著称的你，为何在天花面前，如此优柔寡断？”

    “纵使里面的人，乃是今届状元郎和公主殿下，身份尊贵。”

    “可你我二人心里都明白，哪怕是在厉害的人，在天花面前也如同婴儿般柔弱。”

    “况且……我李靖也并非无情之人，里面的人，若是真的能够治愈天花，早就会在这十天里出来，他们不出来，就代表着……抗争天花失败了。”

    魏征闻言，叹道：“是啊，只是……只是秦公子这等国士之才，若是能存活，我大唐在他的建议下，进行建设，盛强不过是时间问题。”

    “可惜……可惜了……”

    魏征说到最后，又是再度摇头，当属不忍秦文远就此死亡。

    李靖看在眼里，也是叹息道：“只能说，天妒英才。”

    随即，一番交流之后，魏征和李靖二人达成一致。

    李靖望远方秦府，深吸口气，呼吸都变得沉重起来。

    旋即他转身庄重道：“诸位将士，就位！让我们，送秦府天花患者一程！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    五千将士回音铿锵有力，齐若一人。

    声音越来越洪亮，最终，像是化成了一股意志，也感染了身后百姓们的呐喊之声。

    听到这声如洪钟的声音，所有百姓都自觉的没了声响，都在静静的观望着这只铁血军队。

    “咚！咚！咚！！”

    随着李靖命令贯彻完毕，大军最前方的步兵，猛然之间第一步行动起来。

    成百上千的步兵，在脚步齐若一人的轰隆声中改变着阵型，快速前行，几乎连成一片，浩浩荡荡，极其壮观。

    这就是大唐自建国以来，最让大唐国民骄傲的军队！

    紧随其后，一支支整齐的弓箭部队，无数士兵迈开步伐，手握弓箭，身后背着各种箭矢，一步步前行。

    在往后，是负责后勤的后勤大军，连绵一片，纯黑色的制式软甲，仿佛一支支行走在大地上的黑色洪流。

    今日后勤大军只有一个任务，那就是给弓箭部队提供箭矢。

    他们将会对秦府，进行多达半个时辰饱和式的弓箭打击。

    对付十几个人，却要用这么多弓箭，或许会很浪费。

    但李靖说了，弓箭、他们有的是。

    而人，却是唯一的！

    故此，他们要射箭，射出所有的箭矢。

    为的就是给长安百姓们一个视觉冲击，彻底让他们放心秦府在无天花病患者，在也没办法威胁长安城！！

    最后。

    则是一位位铁血冷面的随军副将，他们将负责各个小地区的一切情况。

    在这只大军前进的瞬间，整个大地都在同一时间震颤起来。

    轰隆隆的声音不断传递开来，让无数百姓们越发心安下来。

    终是，所有人都彻底就位了。

    一名副将连忙策马朝李靖奔去，赶到李靖面前，便拱手道：“将军，弟兄们就位了，就等着您的命令。”

    “嗯。”

    李靖点头，依旧在闭目养神着，也不下达命令射箭，就那么静静的闭目养神。

    其他人也不敢打扰，都在默默的等待着这位大唐军神的下一步命令。

    一刻钟过去了，李靖仍旧是没有任何动作。

    他的军队，也没有人有一丝一毫的不满，盯着炎炎烈日，静静地驻守在自己岗位。

    又一刻钟过去了，李靖还是没有变化。

    一位副将终于是忍不住了，策马过来问道：“将军，我等，何时放箭？”

    李靖淡淡道：“当日我与魏大人立下十天之约，乃是未时。”

    “十天之约，那便是十天之约，多一刻、少一刻都不行。”

    “先距离未时还有两刻钟，两刻钟之后，便是我等放箭，为长安铲除天花之时！”

    副将闻言，顿时点头道：“明白了，将军。”

    时间，一分一秒的流逝着。

    两刻钟转眼就逝。

    终是，来到了约定的时间点。

    李靖也是睁开了眼睛，凌厉的目光直视着前方秦府，低声自语道：“秦状元，长乐殿下，莫怪李靖，你们夫妇二人，一路……走好。”

    李靖无奈摇头，旋即迅速的一手拔出佩剑。

    “蹭”的一声，利剑出鞘！

    而，正当他准备下令放箭时，前方的秦府，突然发生了异动。

    “咚……咚……咚咚……”

    那扇因为太久没打理，而变得有些木讷的大门，缓缓，开启。

    沉寂了十天的秦府，有了动静！

    李靖望着那微微一动的秦府大门，愣住了。

    魏征也是，包围了秦府的数千将士也是，还在观望的百姓们也是……

    他们不知道，为什么这个时候，秦府的大门会动了？

    难道是……

    里面的人收到了风声，所以打算破釜沉舟，彻底冲出来感染他们吗？

    “所有人，就位，但凡秦府之人敢冲出来，立刻射出箭矢。”李靖下令道。

    “诺！”五千将士齐声应允。

    很快，伴随着咯吱开门声和人们紧张的心跳声，秦府大门徐徐打开，里面的人也一个个浮现出来了面容。

    首当其冲的是秦文远，再而便是长乐提供，戌狗……

    除了秦文远之外，他们一个个，模样看起来虚弱无比，但却是在强撑着站起来。

    魏征一眼望过去，心中一惊。

    长乐，原本手上瘆人的皮疹，已经出现了隐隐消退的迹象，已经没了十天之前见面时那般杂多。

    这……

    莫非……

    秦公子他，真的如他当初所说，治好了天花！？

    魏征心里激动不已，脑海里浮现出一个让所有人都不赞同的想法。

    而就在这时，李靖策马上去。

    “将军，不可！根据情报，秦府之人已经有重度天花之人，不可靠近！”一名副将阻止道。

    李靖没有回答，而是来到大军面前，与秦府众人隔着五十米遥遥相望。

    “秦公子，我乃兵部尚书李靖，今日尔等打开府门，所谓何事？”李靖大声问道。

    远方的秦文远，瞥了一眼四周，聪明的他，从四周布局隐隐猜到了今日李靖要做的事情。

    但他依旧荣辱不惊，淡淡道：“我秦府众人，已经完全根治天花。”

    “天花恶疾，从此往后，便！不再是噩梦！！”

    “他对我汉土几千年来的威胁，就此铲除！”

    话音落下，场中出现了死一般的寂静。

    寥寥的一句话，就这么寥寥的一句话，让在场所有人陷入了寂静！

    秦文远的声音很是平淡如常，但是蕴含的内容，却如同五雷轰顶一般，在所有人心中不断回荡，响起属于他们自己才知道的轰鸣声。

    仿佛佛音一般，响彻天地之间。

    天花……治好了……

    “天花，治……治好了？真的治好了？”匪夷所思的惊恐声响彻起来道：“这……这怎么可能！！”

    “天花被治好了，这是真的吗？这种千古绝症，真的被治好了吗？”

    “我……我在做梦啊！！”

    一个个百姓，开始缓慢的反应过来，惊呼出声，全身所有的精力，都放在理解这句话之中。

    李靖也是愣在了原地许久，就连手中视为生命的出窍利剑掉落在地，也根本不知道。

    他眼神迷茫，古井无波的内心，第一次出现了涟漪。

    不断的呢喃道：“天花……真的治好了吗？”

    所有人都彻底被这句话震惊到了，唯独有魏征！

    唯独一直坚信秦文远乃大才的魏征，明面上没有任何异常，可是内心里，却已经激动的手舞足蹈了起来。

    而在下一刻，秦文远抛出更加有力的证据。

    他与长乐对视一眼，夫妇二人顿时心领神会，在秦文远的搀扶下，长乐大声道：“李将军，我于十天之前，与长安一户人家共同得了天花，甚至我的情况比他们还要危急。”

    “敢问，他们如今状况如何？”

    李靖闻言，这才回过神来，目光看向前方成了缩影的秦文远夫妇，恭敬道：“昏迷不醒，皮疹成灾，据孙太医诊断，三日之内，便会魂归唐土。”

    长乐深吸口气，说道：“那我，按照正常来说，是不是不应该站在这里，而是和他们一样昏迷不醒？”

    李靖下意识点了点头，旋即反应过来道：“这或许……和个人体质有关……吧？”

    说到最后，连他自己都不相信了。

    因为，眼前的人乃是长乐殿下，这个他最清楚不过了。

    公主殿下，从小锦衣玉食，不曾习武，论体质，哪里会有经常做农活的人好？

    而此刻，长乐越过秦文远，一个人独自上前一步。

    她拉开手中袖口，露出纤纤玉手，“我的皮疹，治好了！！”

    纤纤玉手中，有许许多多的印记，但那是类似伤势痊愈后留下的疤痕，整体表面则光滑无比。

    看到这里，李靖彻底震惊了！

    身后的所有人，也都是震惊了。

    天花，随着患者得天花的时间越久，最为明显的特征就是皮疹越来越多，越来越难看。

    甚至是遍布全身都是不为过。

    而长乐，却没有皮疹……

    这……一项项事实，无不在告诉他们，长乐身上的天花，真的是被治好了！！

    毕竟，哪怕是自然治愈的天花患者，也不可能没有皮疹。

    可是这怎么可能啊？

    何为天花！

    天花就是，自华夏历史以来上上下下数千年，杀死了无数人的疾病！

    在它面前，在强悍的人，都不过如同婴儿般柔弱。

    它们是灾厄，是鬼神，如同一座座不可战胜的大山，耸立在华夏的历史之中，让无数医者闻者色变。

    如今已经成为天花恶疾后花园的武威，更是传出每日至少两千军民因天花死亡。

    天花！

    当真是声威赫赫，让无数人族胆寒恐惧。

    而此时此刻，秦文远却在告诉他们，他，秦文远，没有借助一丝一毫大唐帝国的力量，以一介平凡人，战胜了天花！！

    李靖这下子在也坐不住了，哆嗦着嘴唇，他连忙转身喝道：“立刻传孙太医，请他老人家过来诊断，记住，是十万火急！！”

    “诺。”

    一伙士兵迅速领命，将在后勤休息的孙思邈带了过来。

    孙思邈是以激动的心情来这里的，因为士兵跟他说，天花被治好了！

    这个恶魔，让他一生都无法逾越的高山，被除掉了！

    李靖连忙说道：“孙太医，抱歉……”

    孙思邈立刻打断道：“李将军，放老朽过去吧，老朽亲眼见证这足以载入史册的一幕。”

    “老朽……老朽想当第一位见证人！”

    李靖愣了一下，旋即重重点头道：“麻烦了，孙太医，若是秦府众人谎称治好天花，我……会将他们万箭穿心，替你报仇。”

    孙思邈不以为意道：“老朽活得够久了。”

    说完，立刻是一个人朝着秦文远等人走去。

    这五十多米的距离，看起来很近。

    但不管是在李靖眼中，还是魏征，亦或是数千百姓眼中，都像是他们在向过去告别一般。

    告别那个，曾经恐惧于天花的自己。

    人们站瑟着，恐惧着，他们害怕听到孙思邈说秦文远在撒谎，天花实际上没有被治好。

    在无数人渴望的眼神之下，孙思邈来到了秦文远夫妇身边。

    “秦公子，请容我对令夫人诊脉一番。”孙思邈激动道。

    面对秦文远，没有前辈的傲气，反而是有点放低自己的身份。

    在秦文远面前，不称老朽，而是我，是想要发自内心尊敬秦文远。

    秦文远点头道：“麻烦孙太医了，我夫人天花恶疾刚刚治好，不容大动干戈，还望孙太医注意我夫人身体情况。”

    长乐埋怨道：“夫君，我不……”

    话说一半，戛然而止，因为她看到了秦文远类似死亡一般的凝视。

    只敢是缩了下脖子道：“孙太医，麻烦你了。”

    孙思邈连忙点头，重重道：“公……秦夫人，恕老朽得罪了。”

    长乐轻轻一笑，伸出玉手让孙思邈把脉。

    孙思邈检查的很久，天花面前，他不敢有任何大意。

    在等待过程中，秦府附近的百姓们越聚越多，一传十，十传百，都知道秦文远似乎是治好了千古绝症天花。

    都在激动不已的，等待着太医孙思邈的审查结果。

    终是，半个时辰之后，孙思邈老脸划出一抹滚烫的热泪。

    他朝着眼前的秦文远，重重一拜道：“下官孙思邈，拜见当世神医！！”

    “感谢秦公子，为……为我大唐，根治好天花恶疾！”

    他激动的热泪盈眶，连话语都是因为激动而有些结巴。

    身后的百姓们。看到孙思邈的动作，在这一刻彻底忍不住了，纷纷大哄大叫了起来。

    “我……我之前真的是畜生，猪狗不如的东西，我……我竟然敢骂秦神医去死！！”

    “呜呜呜，秦神医，他竟然治好了天花恶疾，他……他……”

    “秦神医，我承认不是人！我之前骂了您几十句话，现在我自扇我自己巴掌，我……不行，这还不够，今晚我就去城南陶器店铺，让他们为我制造一个您的雕塑，以后我天天跪拜您！”

    “千古第一神医，千古第一神医啊！！”

    百姓们有的热泪盈眶，有的承受不住这种巨大的心理转变，痛哭失声，拥抱着自己的同胞。

    李靖此时此刻也忍不住了。

    他红了眼眶，看着前方的少年，无比自责。

    要不是因为一直以来的遵守时间，秦文远……此等大才，就要死在万箭之下了啊！！

    而天花，也又一次会存在于世。

    李靖心里第一次有了后怕，堂堂大唐军神的他，也是不顾任何影响，当场重重跪拜了下来。

    “罪将李靖，感谢秦公子为天下苍生，根治恶疾天花！！”

    话音落下。

    接下来，发生了令人意想不到的一幕。

    包围了秦府的五千名将士，个个都是扔掉了手中的武器，他们不约而同的，也是朝着秦文远跪拜下来。

    “谢秦公子……”

    “谢秦公子……”

    “谢秦公子……”

    将士们的呐喊，声音越来越大，越来越高昂，充满了前所未有的激动。

    最后，像是被感染，身后所有前来观望的百姓们，也是朝着秦文远跪拜下来。

    无数的百姓和将士们都激动的热泪盈眶，看着面前的少年，充满了崇拜。

    在这一刻，秦文远享受到了让人完全瞠目结舌的待遇！

    于他视野之中，无一人站着，数不尽的人朝他跪拜。

    真的做到了，当今陛下李世民才有的待遇！

    这是李靖欠他的，这是原本准备和秦文远兵戎相见的将士们欠他的，这是毒舌秦文远的百姓们欠他的。

    这是万民欠他的，这也是……大唐欠他的。

