    有了经验，陆灵蹊不仅爬高的时候，会寻找坑洞，就是平时走路，也会不时扔一把石头，希冀能瞎猫再碰死耗子。

    可惜，愿望是美好的，事实却是，耗子真不是那么好碰的。

    直到百多里，她也没找到任何一个洞。

    难不成是她的方向走错了？

    陆灵蹊忍不住怀疑。

    只是现在再转方向，感觉有宝贝的可能也低得狠，毕竟她拿到的手上的，不是一般的凡品。

    或许，还要往前走。

    骨碌碌……

    石头撒出去后，滚动的声音不对。

    本来已经不太报希望的陆灵蹊，连忙顺着声音追过去。

    骨碌碌，石头滚进矿道的声音，传出极远，正在里面的陆从夏心下一跳，只是她还来不及出声，就被身后的西狄人给禁了所有，扔在矿道里。

    搞定里面的免费劳力，图里埕又以最快的速度，敛息藏身于矿洞前早挖好的地方等着，他不管再来的人，到底是西狄人还是修士，反正只要到了这里，都得听他的。

    陆灵蹊跳下了矿洞，只是还没前进多少步，安安静静的矿洞，不知为何居然给了她一种莫名的不安和紧迫感。

    是……里面已经有人了吗？

    如果那样，那对方不出声是为了什么？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，不管是为了什么，她修为弱小，都掺合不起。

    想定之后，她正要回头走人，图里埕一下子跳了出来，堵住出口，“原来是你？”他脸上扭曲，“臭丫头，命倒是大，我的储物袋呢？”

    没有储物袋，他过了好几天不安的日子。

    陆灵蹊没想到会在这里遇到他，面上忍不住一白。

    西狄二脚部，闲着无事都能吃人。

    现在，他们算是仇人见面，人家怎么可能饶过她？

    “把我的东西还回来。”

    图里埕拿着不知从哪夺来的剑，直直指着她，“快点，要不然老子要你好看。”

    “是……是你？”

    陆灵蹊好像下意识地用手护住怀部，她一步步退着，在确定是图里埕的时候，惊吓之余，只能往怀中藏的那几张符箓动脑筋。

    只恨启动它们，需要时间。

    图里埕现在不怕她跑，这条矿道没有岔道：“哈哈哈！是我很奇怪吗？”臭丫头现在怕的像鹁鸪了？

    “你都能从那个破地方跑出来，难不成，你以为，我会留在那里？”

    他拎着剑，狞笑着靠近，“朝老子动手，你的胆子不小啊？你说，把你的胆挖出来，它能是什么样？”

    胆是什么样？

    她没听爷爷说过。

    陆灵蹊连忙往后退得更快了些，“山……山娜姐姐呢？”

    山娜？姐姐？

    图里埕嘴角抽了抽，“臭丫头，别给我顾左右而言他，把你的储物袋，我的储物袋，全都给我交上来。”

    虽说，他恨不得马上吃她的肉，喝她的血，扒她的皮，可是挖矿需要劳力。

    在杀她之前，最少也要让她帮忙把该干的话干完了。

    “储物袋……在这里。”

    陆灵蹊好像要哭似的，拿住那三张已经能启动的符箓，在他关注的时候，一把扔了过去。

    叮叮叮……

    咔嚓嚓……

    一张冰锥符，两张雷符，她可是下了血本。

    陆灵蹊算得好，两张雷符，哪怕伤不着他，把他电麻了，冰锥符也一定能伤到他。

    双方离得太近，图时埕虽然知道这小丫头诡计多端，可真没想到，炼气三层的她，一下子能启动这么多符箓。

    哪怕下意识里，他防了一点点，可是灵气护罩，刚一接触这两种灵符，便溃不成军，不论他激出多少层，都如摧枯拉朽。

    “啊啊啊……”

    哪怕最终叫出了骨盾护身，也因为身体和神经被雷电击麻了，各种指挥跟不上，他的大半身体都糊了，不仅如此，还被冰锥在身上射出了好些个小洞，哪哪都疼。

    软倒在地的时候，图里埕死死瞪着眼睛，哆嗦着嘴，“你……你哪来的……雷符？”

    冰锥符他花大价钱跟人换了两张，但雷符更为强大，雷灵根修士在西狄草原也更为稀少，想要雷符，不仅是灵石的问题，还有门路的问题。

    “别人送的。”

    陆灵蹊望了一眼他的丹田。

    那里的灵气，正在大量逸出。

    一根冰锥好巧不巧地正好戳在了那里。

    “咳咳！不可能。”

    图里埕如何相信？

    他努力地想要站起来，想要再提灵力，可……

    低头的时候，看到戳在丹田的冰锥，他整个人都愣了愣，“你……，我……我杀了你。”

    “你杀不了我了。”

    陆灵蹊稍为往后退了一步，防止他再暴起拼命，“杀人者，人恒杀之！图里埕，你们二脚部的人，都该死。”

    “咳！咳咳咳……”

    图里埕想要反驳，可是嗓子腥甜，这一咳，便一发不可收拾，大量的血沫从嘴巴里流出来。

    他曾经想过自己怎么死。

    可是真没想到，会两次在小阴沟里翻船。

    明明他都防了她一点。

    “你……你不是炼气三层？”

    好不容易喘回一口气后，他终于又想到了什么，恨恨盯着她。

    “自然！”

    得到预想中的答案，图里埕脸上的肌肉连续几抖，“狼神不会放过骗他子民的人，你……你说，你叫什么？”

    “狼神？”

    陆灵蹊又往后退了一步，“你说的我真有些怕，所以呢，我不打算告诉你，我叫什么。”

    什么？

    图里埕没想到会收获这样的答案，“你会不得好死的，你会不得好死的，一定会不得好死的。”

    “这句话，还是送给你自己吧！”

    陆灵蹊确定他真的再无一拼的可能，手上的灵力一动，一把把他的储物袋、长剑以及骨盾吸到手上。

    “不过呢，看在这些东西的份上，我没你那么恶毒，给你个痛快吧！”

    一个火球术，被她瞬间弹去，把想要惨叫出声的人，当场化灰。

    结束了。

    陆灵蹊抹了一把汗后，又长长吐了一口气。

    这缘份，真是要人命了。

    那么想碰爹娘，都没碰到，结果却两次撞上他。

    望望外面的洞口，她真是怕了。

    图里埕不够谨慎，好杀，可是如果遇到山娜……

    陆灵蹊顾不得里面到底有什么好东西，以掠云术往回回的时候，她把换天阵再次掏了出来。

    四周没人，真是太好了，她连忙把换天阵就布在矿洞的洞口。

    这样，绝对不会再有第三个人误入了吧？

    经过了图里埕，陆灵蹊觉得，为了小命，为了等在外面的爷爷，怎么小心都不为过。

    躺在里面不能动的陆从夏等着外面的人进来，可是一等不来，两等还是不来，真怕那人就那么跑了。

    她努力地想要动一动，想要闹点动静，让人家注意到她，可是挣扎半天，被灵力禁住她的，连个手指头都动不了。

    半晌，就在她急得眼中都要流泪的时候，重新下来的陆灵蹊终于在神识中发现了她，并且站到了她前面。

    她没想到了，这里面还有人，还是个太霄宫的修士。

    算起来，她跟太霄宫的人，着实有缘。

    “我要怎么帮你？”

    “……”

    陆从夏想张口，可是她张不开。

    “灵力锁脉？”

    陆灵蹊用木灵气，探进对方的身体，半晌放下的时候，叹口气道：“我修为不够，虽然能强行解开，可是大概会伤了你的筋脉。”

    这样啊？

    陆从夏摇不了头，只能用眼珠子摇动。

    “这么说，你也不同意强行解开？如果是这样，那就把眼珠子上下动一下。”

    陆从夏果然把眼珠子上下动了动。

    “那人已经死了，”陆灵蹊高兴，她们还能交流，“顶多十二时辰，他加持的灵力没有补给便会散开，到时你便能回复行动。”

    她看到她腰上挂的储物袋，确定从图里埕手里夺的不是她的后，很是松了一口气，“要不然，你先在这呆着。我……我去挖那金色石头。”

    陆从夏的眼睛，又上下动了动。

    陆灵蹊一笑，“那就这么说定了，你挖的东西，我不拿，不过，我挖的东西，你也不能朝我要。”

    这是自然！

    陆从夏动眼睛，代表点头。

    “我认识你们太霄宫的凌雾师姐，她人很不错。”

    陆灵蹊朝旁边一块最亮的金色矿石动手的时候，跟她道：“传送进来前，我还跟你们宗的朱培兰朱道友在一起。”

    这被图里埕禁住的女孩，修为一样比她高。

    反正陆灵蹊没看透。

    为防她的善意，被人家报以恶意，她连忙把凌雾和朱培兰抬出来。

    陆从夏当然不是傻子，明白她的意思，眼中闪过一丝笑意。

    外面的打斗，具体怎么样，她没看到，甚至离得远，她也只听到那个西狄人的惨叫声。

    但能杀了西狄人，不管用了什么手段，都说明了人家的实力。

    她的修为虽然是高些，可那又怎么样？

    人家没来之前，她就是西狄人毡板上的鱼肉呢。

    陆从夏很清楚，落到吃人的二脚部修士手里，当劳力只是一时的。

    陆灵蹊拿着从图里埕手里夺来的飞剑，加持锐金之气，叮叮哐哐地敲击石壁挖金色矿石。

    这东西，到底有多贵重她不知道，但看这一路挖矿的痕迹，她多挖些总是没错的。

    石壁上的石头，比她想象的硬实，哪怕加持了锐金之气，因为长剑不好使，她也是忙了好一会，才挖出一块来。

    好重呀！

    勉强算半颗鸡蛋的小东西，落下时，什么都不懂的陆灵蹊徒手去接，当场被它带倒，头撞到石壁，发出咚的一声响。

    不能动的陆从夏看到她懵在那里，眼中忍不住泄出更多笑意。

    原来，真是炼气三层的新晋弟子啊！

    金精都不认得。

    “我的天，这什么呀？”

    陆灵蹊嘟哝一声后，知道自己囧况人家全看在眼里，干脆转向陆从夏，“是非常厉害的宝贝？”

    陆从夏眼中笑意微闪，眼珠子上下动了一下。

    陆灵蹊的眼睛一下子就亮了，“我最喜欢宝贝了。”

    “……”

    这话好生直白。

    陆从夏无语忍笑的同时，心下一动。

    修仙界人人都喜欢宝贝，可是没几个人说出来，他们只会用实际行动，去争去抢。

    地上有她早先挖下的六块金精，可是这位千道宗的小道友目光纯净，却没有一点觊觎的样子。

    不管是不是因为她初入修仙界不懂，此时的女孩，还保持着一份赤子之心，都值得一交。

    陆灵蹊不知人家所想，叮叮哐哐地敲宝贝，隐在她袖下的一线小青藤，在她大力甩动中，顺势又让自己脱离她，往里面游去。

    金精虽好，奈何它不能吃，不过……

    暂时跟着的这个主人，好像是个财迷。

    小青藤的叶子动了动，游上石壁。

    之前的一顿饱餐吃得不错，只是它经验不够，最后差点把她和它全埋在那里。

    这一次，想想人家可能要挖到这里面来，万一发现全没了……

    它朝最漂亮，也最大的几块游过去，路过的时候，一个又一个金精消失在原地，只露坑坑洼洼的石壁，好像在证明它们曾经存在过。

    ……

    时间一点点过，当陆从夏发现自己能动时，真是惊喜坏了。

    从歪靠的地方直起身体，她浑身的骨节一阵暴响。

    咔咔咔……

    终于活过来了。

    陆灵蹊应声回头，“姐姐好了？”

    “好了。”陆从夏笑着拱手，“太霄宫陆从夏，多谢师妹相救。”

    姓陆？

    陆灵蹊的眼睛眨了一下，“陆师姐客气了，林蹊就是运气稍好一点。”

    “原来是林师妹！”陆从夏朝她咧了咧嘴，“不管是什么运气，没有你，我帮他挖完了矿，性命不保也是肯定的。”

    把她之前挖下的金精一连拿了三颗大的强塞过去，“我也没有其他的宝物，只有这点金精，还算好东西。”

    说到这里，她一下子笑了，“这东西重得很，你得提了灵力拿，要不然能把你砸到地里去。”

    “那……林蹊就愧受了。”

    陆灵蹊本来不想接的，不过人家姓陆，就凭这个姓，她也不能太客气。

    “这就对嘛！”

    陆从夏瞄瞄她们的来路，“外面你布阵了吗？可能还有其他人，若是你没布，我就去布一下。”