    “海军战略研究所那边还真是着急啊，说是一周之后你过去，这才第三天他们就派人过来催了。”李平放下手里的酒杯。

    特供的茅台啊，味道确是不错，比在鲁路修世界喝的皇室特供都差的不多了。

    “你到底干了啥？”

    “还不是你坑的我啊……”雷纳德叹了口气，李平这货把自己这八个月里复写下来的“黑科技”都抽空完成了基础理论的整理，然后用他那不讲道理的大脑运算速度对这些黑科技所需要的技术进行了推论，然后用他脑子里同样属于黑科技的知识对这些黑科技所需的前置技术进行了补足或者准备了所需前置技术的开发思路或者基础概论。

    然后就把这些只需要找稍微有点才华的研究员顺着思路进行研究就一定能出成果的东西一并交了上去。

    因为里面有很多技术看起来过于扯犊子，就连这个研究所的陈所长都不看好。

    然后李平就用和雷纳德一起，用工作之余的时间把看起来最不科学的λ-Drive给造出来了一台原型机，虽然性能不稳定，产生的立场也比较弱。

    但是只要最不靠谱的那个被造出来了，其他看起来相对靠谱的东西就看起来很诱人了啊，自此，雷纳德就在海军战略研究所这种为了次时代新装备而存在的研究所挂上了名。

    并且甚至和成飞开始一起开始了五米级的小型λ-Drive搭载型MS的开发。

    这一有机会，雷纳德就被挖走了。

    “……好像似的啊。”李平和苦笑的雷纳德碰了个杯。

    “不过还好，有了λ-Drive的背书，我应该不会在那边再被那群庸……那群人给排挤了。”

    “扯……”李平翻了个白眼。

    “？？”

    “除非你自己当老大，不然就你这一天靠谱六天跑偏的研究模式，除非是最顶级的那群人和你合作，不然谁都得疯。”就连李平给雷纳德擦屁股都擦的想回头打死雷纳德这货了好么。

    不说别的，就说那个用上了天顶星科技的，扫描半径30光年的舰载雷达，谁不想在这种大家都没有超光速飞行能力的时代，用上这种雷达，在战争中开开全图挂啊。

    就连李平都时不时的瞅着这个雷达的概述和部分技术参数流口水好么。

    然后因为海量的技术黑箱根本用不了。

    李平这一群人凑在一起研究了半天，最后得出了一个“人类自己研究的话，没有几百年搞不定这种先进到完全看不懂，而且思路和现有设备完全不一样的东西”的结论。

    这就让李平相当的不爽了。

    “总之，在你当上所长，手底下有一群任劳任怨的研究员之前，你就乖乖的按部就班的进行技术开发吧。虽然你可能觉得有点憋屈，起码好过被同僚联合起来暴揍。”因为空气中弥漫着酒香，已经有点醉醺醺的赤木直子大大咧咧的拍着雷纳德的肩膀。

    另一边，人菜还非要喝一杯的碇唯已经趴在桌子上沉没了，也就德日混血的恭子还没啥感觉就是了，和李平、雷纳德三个人你一杯我一杯的喝的挺开心的。

    “那边是我妹妹的地盘，应该不会有太多麻烦吧……”雷纳德有点心虚。

    “差点忘了……你妹妹是那个在海里跑得比超空泡鱼雷还快的究极潜艇鹦鹉螺号的设计者来着。”李平想到那个丧心病狂的代号“Toy-Box”的，尺寸比台风级还大的战略弹道导弹核潜艇。

    试航的时候飚出了让所有人都露出崩坏表情的150节（约270KM/H）的高速，成功的说服了在场的人革联军方高层，砸了海量的资金造了五条“Toy-Box”，成为了人革联的海基战略打击力量的重要一环。

    其中型号战略弹道导弹核潜艇首舰鹦鹉螺号，还加装了内藏式飞行甲板和多用途VLS，成为了人革联南海舰队某精锐部队的母舰，游曳在人革联拥有的轨道电梯“天柱”附近，护卫着这个人革联的重要战略节点。

    “……到底怎么坐到的？”李平画风一转，突然问道。

    “具体的我也不是很清楚，反正泰莎她是直接弄出来一套能在高重力、高密度环境下高速航行的宇宙舰的图纸，之后的‘灵感’也大多和这艘宇宙舰相关，比如甚至可以耐受那种程度压力的外壳材料，还有水中用喷射式引擎什么的。”雷纳德一摊手。

    又聊了一会，众人酒足饭饱没啥可寒暄之后……雷纳德就跑路了。

    “喂！帮我把她们扛回去啊！”

    “你自己的报应自己抗~~你不是能感受脑波吗？她们什么意思你不知道吗你个罪孽深重的男人。”雷纳德摆摆手头也不回的离开了。

    “雷纳德，你妹！”

    “不会让你见到她的！”

    “那我给你灌娘溺泉！”

    “哼，等你找到那个娘溺泉再说吧。”

    “切……”李平撇了撇嘴。回头瞥了一眼已经红着脸睁开眼睛的碇唯和恭子。

    在大概半年前，差不多是李平意识到自己的非人属性已经被自己身边的这群人确定后，这两位就对自己产生了极大的兴趣。

    然而这种兴趣并不是感情上的兴趣，而是单纯的物理上的兴趣。

    就是俗话中的……留个种呗。

    倒也不是说想要发生些什么密切的关系，而是……DNA给交出来。

    这件事对李平来说也称得上是能顺便打发时间的乐子，就陪这两位玩了起来。

    三个人在工作之余展开了旷日持久的勾引与反勾引，诱惑与反诱惑，调戏与反调戏，电子门禁的升级与破解，近身搏斗与反制，投药与规避，对高身体素质的人类的药理研究以及反向解析与解毒，超高硬度合金针头的研发与升级，次声波兵器对高素质人类的压制与反制，高性能2m级迷你MS对高素质人类的镇压及反制等众多方面的战争。

    在此期间，人革联的小型MS技术、单兵作战用自律AI、生物学、药理学等数十个学科均得到了一定程度的提高。

    嗯，半年内，李平所在的研究所所拥有的自律迷你MS的技术迭代了起码三代，用喷气机类比的话，差不多是从米格十五升级到了米格三十五的程度。

    碇唯自己打造的手术刀也达到了仅凭碇唯的力量就能划破李平皮肤的水平，恭子制造的单兵使用的高周波震动匕首也能在李平身上划出来伤口了。

    两人联合起来开发的破解秘钥专用的算法以及委托赤木直子开发的使用这种算法的电子锁解锁装置，也比同期人革联列装的同类型设备先进了一代以上。

    而今天这次散伙饭，纯粹是这场起源于李平不甘于成为猎物试图开始反向狩猎，兴起于三名男女都不愿意屈服于对方的“狩猎”的风暴末尾扫了一下而已。

    看着李平把两个酒量在半年的争斗中上升了一倍多，但是依然十分菜的女士扛起来，赤木直子嘴角扯了扯，这种间谍大片都不一定能见到的，如果把迷药换成毒药，把手术刀和高周波匕首换成……哦这个不用换……这三个人之间的高烈度特种作战，赤木直子是完全GET不到这三个人是怎么一边对抗一边红眼一边感情越来越好的点在哪。

