    “四哥，我改回原来的名字了。”

    蓝烟一句话，让坐在沙发上的蓝倾君，激动的直接站了起来。

    “烟烟，你……你愿意回归家族了？”

    不只是蓝倾君，其实父母，还有其他几个哥哥，早都已经想过，让她改回原来的名字。

    毕竟，蓝烟，才是她的本名。

    可再相遇之后，她一直用‘南瑾’这个名字，他们都有些担心，她心里对蓝家还有抵触。

    如今她自己说，要改回原来的名字，那就是，她从心底，真的接受了他们吧！

    蓝倾君如何不激动！

    蓝烟勾着唇，轻笑道：“四哥，我本来就是蓝家的人啊。”

    “没错，你本来就是蓝家的人！”

    蓝倾君兴奋的，恨不得现在就把这个好消息告诉其他人。

    不过当着这么多外人的面，他还是很沉得住气的，就算心里激动，也没有表现得太过。

    他们兄妹间的交谈，直接把周导和白薇薇给听晕了。

    周导其实一直知道蓝烟是蓝倾君的妹妹。

    可是，他只以为，是表妹，堂妹什么的，可听这两人的语气，这可是亲妹妹啊！

    白薇薇更是一脸震惊。

    不过她随后也明白，为什么周导会对她那么恭敬。

    原来，蓝烟和蓝影帝，是这样的关系……

    叶安音凑过去，拽拽蓝烟的袖子，好奇地问：“那我以后是叫你烟烟，还是瑾瑾？”

    “你喜欢叫什么就叫什么，小名保留，大名以后就只用‘蓝烟’。”

    蓝烟亲昵地在她脸颊上捏了捏，笑着说，“凌哥哥也一直在叫我瑾瑾的。”

    叶安音的脸真的很软，很萌，让人忍不住想上手。

    “那我还是叫你瑾瑾吧，习惯这个称呼了！”

    “好。”

    简媚和孙媛媛也表示，更习惯叫她瑾瑾，所以也就没有更改称呼。

    “烟烟，四哥大概还有十天左右的戏份，十天后，我要回去，到时候你没事的话，和我一起走？”

    本来蓝倾君是想在这边多待一段时间，是为了想多和小妹相处。

    结果小妹每天有那么多事忙，根本没有多少时间来剧组。

    他也不用在这里浪费时间。

    他的戏份集中拍摄，最多十天，就能杀青。

    家族那边最近有些事，他也需要尽快回去。

    蓝烟考虑了一下，说：“四哥，到时候若是我没有别的事，就跟你回去。”

    十天后，竞赛也结束了，她再跟季佑霖请几天假，也说得过去。

    而且，她也想回去看看，她出生的地方。

    “嗯，等四哥拍完戏之后，再联系你。”

    因为稍后有简媚和叶安音的戏份，蓝烟特意在这里多待了一段时间，看了一场她们两个的戏。

    周晔忍不住感叹：“简媚的演技，这么多年都不火，真的是被原公司给耽误了。

    不过幸好她遇到了你这个好老板，这部剧，绝对会让她火起来。”

    蓝烟语气淡然：“是金子，总会发光的。”

    周晔笑道：“但如果金子被埋得太深，也很难有重见天日的那一天。”

    “你是简媚的贵人。”

    这一点，没人能否认。

    若不是蓝烟，恐怕简媚如今早就身在泥沼中，成了一堆白骨。

    一场戏拍完，蓝烟没有再多待，跟他们说了一声，准备离开。

    临走前，她本想说一下安安和白薇薇一直针锋相对的事。

    但转念一想，她不该太多插手安安的私事。

    白薇薇和她之间的矛盾，还是让她们两个自己去解决。

    “瑾瑾，你下次什么时候来啊？”叶安音眼巴巴的，舍不得让蓝烟走。

    蓝烟在她头上揉了揉，“看我哪天有空吧。”

    叶安音娇气地哼了哼，随后又说：“你这个大忙人，知道你忙。

    没空的话，也不用非得想着过来，拍完这部戏，我们有的是时间腻在一起。”

    “好，那我先走了。”

    “去吧去吧，我和简媚姐在剧组挺好的，你不用担心，有君上在，没人敢欺负我们。”

    她们和蓝影帝走得近，长眼睛的都能看出来，没人敢来触蓝影帝的霉头。

    “嗯。”这也是，为什么蓝烟想让四哥来客串的原因。

    有他护着她们，她们才不会在剧组中，被人欺负。

    蓝烟跟叶安音，简媚，孙媛媛一一拥抱后，来到蓝倾君面前。

    “四哥，我就先回去了。”

    蓝倾君的目光温柔又宠溺，“去吧，有事就给四哥打电话。”

    白薇薇在不远的地方看着他们去送蓝烟，心里羡慕，可是，又不想上去讨人嫌。

    她真的，很羡慕叶安音，她和蓝烟之间的感情，这才是真正的闺蜜情！

    看到她们之间的相处，再回想她和南瑶之间的相处，她只觉得一阵恶心。

    送走蓝烟，叶安音正准备回去继续拍戏。

    一回头，看到白薇薇自己在那黯然伤神，沉默了，迈步向她走去。

    白薇薇看到她过来，把脸上的情绪收敛起来，抿着嘴问：“你来干什么？”

    跟她炫耀她和蓝烟的关系吗？

    叶安音认真的看着她，“白薇薇，我和你之间，其实也没有什么深仇大恨。

    而且我们还是邻居，也算是从小一起长大。

    如果你愿意的话，我们过去的恩怨一笔勾销，以后，或许可以试着做朋友。”

    其实，叶安音也是看在蓝烟的面子上。

    不管怎么说，如今白薇薇是被蓝烟安排进来的，两个人看起来也冰释前嫌，她又何必抓着那点小矛盾不放。

    白薇薇以前讨人厌，也是被南瑶给影响的。

    如今她和南瑶早就绝交，三观重新被塑造，经过这几天的接触，她发现，她也不错。

    就这样，她大人大量，原谅她了！

    “叶安音，你真的愿意和我做朋友？”白薇薇没想到，叶安音居然主动来找她讲和！

    叶安音耸耸肩，“你不同意的话，那就算了。”

    白薇薇连忙说：“没有，我愿意！”

    “叶安音，我以前就是嫉妒你。

    你从小到大都那么厉害，学习成绩永远名列前茅，兴趣爱好也能玩出一个名堂。

    爸爸妈妈每天在我耳朵边说你有多优秀，让我向你学习……

    所以，我才会讨厌你……”

    “对不起！”白薇薇说着，郑重的弯下腰，给叶安音道歉。

    叶安音傲娇的一抬下巴，“没办法，本小姐就是太优秀，才会遭人嫉妒。”

    既然说开了，她很大方地原谅了白薇薇。

    女孩子之间的友情，就是来的这样奇妙。

    因为蓝烟，原本两个见面就掐的女孩，摒弃前嫌，愿意重新认识对方，成为朋友。

    蓝四哥看着叶安音这番举动，眼底忍不住浮现一抹温和的笑意。

    不愧是烟烟的朋友。

    性格，真的很讨人喜欢。

    简媚正好一转头，把他的那抹笑给看在眼里。

    想到叶安音对蓝影帝的痴迷，她连忙跑到她身边，凑在她耳朵那，小声说：

    “安安，就在刚刚，蓝影帝看着你，偷偷笑了诶！”

    “真的吗？”叶安音瞬间激动起来，用力抓着简媚的手，差点叫起来。

    简媚点头，“当然是真的。我骗你做什么。”

    “啊啊啊啊！”叶安音实在忍不住，捂着嘴直跺脚。

    妈呀，君上居然看着她笑！

    他是不是，对她也有一点好感？

    情绪激动下，叶安音拿出手机发了一条消息：

    【普天同庆，今天本小姐心情好，把好心情分享给你！】

    发完后，她又把手机装回口袋，蹦蹦跶跶地跑回休息室，把蓝烟给她带来的零食拿出来，大方的分给剧组里的人。

    孙媛媛拿着叶安音硬塞给她的零食，疑惑地问简媚：

    “安安她这是怎么了？突然间高兴成这样？”

    简媚神秘地说：“因为她的男神，对她笑了。”

    “蓝影帝？”

    “没错！”

    她们三个在剧组里是住在一起的，这段时间，她们都知道，安安对蓝影帝有多痴迷。

    妥妥的脑残粉！

    孙媛媛了然地点点头，“那她是应该高兴。”

    白薇薇手里也被塞了零食，不过她有些舍不得吃。

    毕竟这是蓝烟买的，叶安音亲手送给她的……

    #

    一直到傍晚，叶安音今天的戏份拍完，她的情绪都在激动与兴奋中。

    从孙媛媛那拿回手机，正想玩一局游戏，她看到，手机上有一条未读消息。

    一定是叶非墨！

    叶安音顺手把那条消息打开，看到发消息的人，她的眼睛倏然一缩。

    蓝三哥？

    啊擦嘞！

    好端端的，他怎么会给她发消息！

    而且，还给她发的是‘谢谢’？

    为啥要谢她？

    天地可鉴，因为最近每天近距离观看君上的盛世美颜，她总算从那难以启齿的旖旎梦境中挣脱出来。

    看到蓝三哥这条消息，她又骤然心跳加快，脑子里开始出现乱七八糟的画面。

    叶安音深吸了一口气，把蓝三哥那条消息点开。

    然后才知道……

    特么她把发给叶非墨的消息，不知道咋的，给发到了蓝曦然的对话框！

    天啊啊啊！

    她为什么，这么不小心！

    叶安音看着对话框里，蓝曦然发来的消息，咬着嘴唇，不知道要不要回句什么。

    人家都说了‘谢谢’，她不理，是不是会显得不太好？

    而且她前面说的那句话，也太失礼了。

    他不仅没有生气，还跟她道谢……

    还是回一句吧。

    叶安音盯着屏幕，在键盘上打打删删，花了五分钟的时间，终于编辑出了一条消息发过去：

    【希望蓝医生，每天都能开心！】

    研究所里。

    蓝曦然刚好从实验室里出来。

    刚坐在办公桌后，叶安音的消息就发了过来。

    点开看完，修长的手指在屏幕上轻点了几下，回过去一条消息：

    【你能每天开心就好。】

    他无所谓开心不开心。

    习惯了淡漠，他的情绪，向来没有多少波动。

    不过这还是第一个，特意给他发一条消息，想要把自己的好心情，分享给他的人。

    还希望他，每天都开心。

    本来，在蓝曦然的心里，他对叶安音的印象，并不是很特别。

    但不知为何，他脑海中，却不受控制冒出叶安音那张软萌的萝莉脸。

    似乎，有些可爱……

    【我会每天努力开心，不过蓝医生，你也要让自己开心一点啊。】

    【你每天那么严肃，给别人的压迫感好大，如果能多笑笑，绝对会让自己，也让别人，放松很多！】

    叶安音也不知道自己咋回事，居然敢胆大包天的，给蓝三哥发这些。

    等她反应过来，消息居然都发出去了。

    老天爷……

    希望蓝医生别被她给气到。

    蓝曦然微眯眼眸，眉心微微拧起。

    他很严肃？

    有吗？

    他只是面瘫一些好么。

    做实验是很耗费精力的事，需要全身心去认真对待，自然而然的，表情也会凝重起来。

    在实验室里的人，有几个嘻嘻哈哈的？

    正好，他的助理维达敲门进来。

    蓝曦然若有所思后，淡声问道：“维达，我是不是很严肃？”

    维达：“？？？”

    他们的所长大人，怎么突然有这样的自知之明了？

    可所长大人问他这句话，是怎么回事？

    难道只是心血来潮，听听他这个助理，对他的评价？

    斟酌了半晌，他有点紧张的开口：

    “您严肃是正常的，毕竟医学研究，需要认真对待。”

    蓝曦然：“……”

    看来，他确实是有点过于严肃了。

    维达还以为，自己会回答错，然后被所长大人训斥。

    但等了半天，没见蓝曦然理他，他连忙把东西放好，一溜烟跑了。

    蓝曦然没有再回叶安音的消息，而是开始工作。

    拿起笔，在纸张上写了半天，突然，他拿起手机，看着黑屏后，可以映出影子的屏幕，轻扯了下嘴角。

    那淡的几乎看不出来，还带着几分僵硬的笑，在他看来，好别扭。

    蓝曦然嫌弃的撇了下嘴，随后把手机放在一旁。

    又拿起笔来，写了几个字，他陡然回过神。

    他刚刚是在做什么？

    竟然那么傻缺的，对着手机，去笑？

    有病吧……

    蓝曦然无语的捏捏眉心，估计，是他最近压力太大，导致精神都不好了。

    要不，给自己放几天假，去看看小妹？

    这个念头，很让蓝曦然动心。

    正好，他连续在实验室里工作了近六十个小时，搞定了目前的难题。

    剩下的，交给其他人去做就可以。

    那就这么定了。

    蓝曦然拿起电话，拨号出去。

    “维达，帮我订一张去A国的机票。”

    维达压住心里的震惊，强装淡定，“哦，好的，要订什么时候的？”

    蓝曦然：“明天。”

    维达：“……”

