    第二日，奈良家的后院，

    游鱼浅水，虫鸟齐鸣，

    郁郁葱葱之下，是一片剪的整齐的草坪，

    奈良断盘坐其中，

    但有所不同的是，奈良断身旁一朵红色的小花含苞待放，显得生机勃勃，

    如果有家里的仆人见到就要惊讶了，

    因为这个草坪是要每日都修剪修缮的，不可能出现一些杂草杂花，

    平时一些长出头的嫩草都要削平整，更何况是含苞小花这样显眼的植物。

    但马上，更为让人惊讶的事情发生了，

    随着奈良断缓缓睁开双眼，

    那一朵含苞待放的花骨朵，竟然以肉眼可见的速度开放了起来，

    眨眼间，就成为了一朵绽放的鲜花，甚至连个头都又长了些许。

    “果然....”

    “生命磁场不仅可以影响到同为人类的磁场，”

    “连大自然一草一木的磁场都可以影响到。”

    方才奈良断就是利用生命磁场的影响，刺激了花骨朵的快速成型。

    或者说是，奈良断本身将自己丰沛的生命气机匀了些许给小花，九牛一毛就足够让小花这种体量的生物受之不尽的了。

    “所以才有神龙撒尿之地都会催生龙种的说法。”

    “弄得好像龙都不敢撒尿一样。”

    “确实不仅仅是强大基因影响的因素，”

    “尿哪里有基因可言，”

    “倒不如说是生命气机的外泄让那些生物占了便宜。”

    所以说，生命气机的丰沛都是相对的，

    对于花草而言，奈良断就是‘神龙’

    而对于神龙而言，奈良断可能还没有别人一泡尿来的生命气机多，影响力大。

    并且到了奈良断这样的程度，生命气机的感应如掌上观纹，

    这样反而加剧了奈良断对自己的恐慌，

    没错，是恐慌。

    因为哪怕奈良断尽力收敛了生命气机的流逝，比之常人而言已经从电鱼变成了拉网

    但这个世界能量物质总是守恒的，就没有永恒不变的事物存在，

    花草的寿命不会超过十年，对于花草而言，奈良断的生命气机充沛，

    但细细算来也不会超过两百年，

    还是不与人动手的前提之下，与人动手自然会大大加快生命气机的外泄，

    想来那些见神不坏的强者还是只能活百多年的原因就在这，

    身体不坏是不坏，但它漏啊。

    “如果是龙种，不管是西方的巨龙，还是东方的神龙，”

    “这样的长生种，哪怕睡个千年万年，生命气机都延绵不断。”

    “这样的生物才能算是真正的强者，”

    “从各个方面而言都远胜人类不止。”

    “当然，熵增是无法避免的....”

    “万事万物都有着熵值，人类如此，龙种也是如此。”

    “人类通过新陈代谢延缓熵增的到来，但也只是杯水车薪。”

    “海皇达人们收敛气机，关闭毛孔，”

    “但人类的生命体量就这么多，如何能和那些长生种相比？”

    奈良断摇了摇头，人类有极限这句话确实，并不是空穴来风。

    “要真的超越人类那就只有一条路”

    “那就是不做人。”

    “要么引进更强生物的基因，”

    “要么摆脱人类这个概念，”

    “以灵魂或者其他的形式生存在这个世界上。”

    “前者自不必多说，但获取那样的基因和技术，就是大难题。”

    “后者倒是有很多先行者。”

    奈良断不由得一一思量，他同样有着野望，长生不老是人类的终极梦想，

    “大蛇丸也算是走通了半条路，”

    “但他没有想到，灵魂也会有熵值。”

    “不断更换肉身只会加速这一过程。”

    “苟延残喘罢了。”

    “因陀罗和阿修罗的查克拉传世，也算半条路，”

    “但实质上自身的意志早就被无数的轮回消磨掉了，”

    “剩下的只有本身查克拉的性质罢了。”

    “自我认知都没有，更谈不上维系熵值了。”

    “而六道仙人无疑是更强者，自我意识相当完善，”

    “除了查克拉能量相比两个儿子更为庞大之外，”

    “似乎是借助冥土来完成对灵魂的维系，”

    “不过看他基本不露面、还不能直接动手就知道限制颇大”

    “说不定又是个削弱版的后土娘娘。”

    奈良断笑了笑，饶有兴致的在大脑内头脑风暴，

    “要是真走这条路，”

    “与其唯唯诺诺的苟活，还不如完全抛开人类的认知范畴来的刺激，”

    “变成某种数据生命，甚至是某条天地规则。”

    “又或者成为某个伟大存在的一部分来的痛快，”

    想着，奈良断望了望前方的空气，

    仿佛看到了漂浮着的某种强大而丰沛的能量，

    之前的奈良断自然无法感应到，但现在已经见神的他，生命磁场的笼罩之下，足以感受到天地之间漂浮着的强大能量粒子。

    这种能力粒子延绵不绝，如同大海一般沉寂，寻常人根本无法感知到，

    但一旦被激发波动起来绝对是翻天覆地，山海倒流的效果，

    “仙术查克拉倒是一个好路子。”

    “延年益寿，神通自生，”

    “虽然不能不老，但长生也不错，”

    “那些个仙术生物哪个不比六道仙人活的久？”

    “他们布局都以千年来计算的，堪比黑绝了。”

    “不过也没那么容易，”

    “六道仙人同样是仙术查克拉的使用者，但为什么没有选择这条路？”

    “可以当活人谁去当死人？”

    “更何况，漩涡、千手这样的体质都不能完全驾驭仙术查克拉，”

    “我这副身体的根子是奈良，血脉中阴遁的性质居多”

    “驾驭起来更为困难，”

    奈良断突破见神不坏以来并不是没有试过主动接触仙术能量，

    但这具身体的性质对于仙术太为排斥了，相性不和

    仙术查克拉往往只能在体内短暂的停留，

    “那些个动物倒是异常的亲和仙术能量，”

    “但肯定也是有某种副作用的，”

    “甚至于那些个仙术动物，说不定就是从前修炼仙术的人类。”

    “最后被仙术化了....”

    奈良断暗暗用着有限信息推测，

    仙术查克拉动辄让人狂暴、石化、变青蛙等等一系列之类的，

    真的化为己用必然存在某种不知名的副作用。

    那些修炼仙术查克拉的人，自来也、兜或多或少的都有着动物化的特征。

