    高伯逸拒绝高德政的橄榄枝，不是因为他有多么恨这个家庭。

    　　他更不会跟偏执而狭隘的崔娘子斗气。

    　　或者是玩什么“曾经对我爱答不理，如今你也高攀不起”。

    　　之所以这样，是因为高伯逸知道高德政这艘船会沉，而且是沉得很彻底，而且现在离沉船的时间已经不远了！

    　　如果历史没有因为他高伯逸的乱入而大变的话。

    　　试问他知道最后结果会如何，又因为不知道前因后果无法改变，那为什么还要上这艘破船呢？

    　　所以他不能答应高德政，甚至这件事他还要主动跟高洋支会一下。

    　　没想到，刚过一夜，高伯逸的机会就来了。独孤永业上门，请他入昭阳宫。

    　　今日高洋设宴，为独孤永业践行，他马上就要去高都赴任。

    　　独孤永业升官了，马上就会外放高都，成为建州道行台仆射（今山西晋城）。中枢官员，特别是皇帝身边的近臣外放为独当一面的大官，这在哪个朝代都特别普遍。

    　　而所谓行台，就是出征时随其所驻之地设立的代表中央的政务机构，北朝后期，称尚书大行台，设置官属无异于中央，自成行政系统。

    　　说白了就是分掉地方郡县的治理权，专事专办，多半是对外征战，也包括修长城，修大运河这样的事情。

    　　而比较特别的是晋阳地区（今山西太原附近）。前些年晋阳由并州大行台改为并州尚书省，作为陪都，地位仅在邺城之下。那里是斛律金等鲜卑保守贵族的地盘，高洋本想调独孤永业去晋阳，但害怕刺激斛律金等人，只能徐徐图之。

    　　于是先让独孤永业拿建州道练练手。

    　　“伯逸老弟昨日打死猛虎，今日打虎英雄的名头，已经传遍邺城大街小巷了。”

    　　去昭阳宫的路上，独孤永业忍不住调笑高伯逸道。

    　　“不瞒你说，我觉得那老虎有点不对劲。那一扑好像很弱。”

    　　独孤永业是“专业人士”，高伯逸忍不住说出了心中的疑惑。

    　　“当然，那毕竟是北国猛虎，又被人饿了两天，没人暗助，你现在尸体都凉透了。”

    　　独孤永业微笑着说道，这事他已经查清楚了，不过没有跟高洋汇报，因为他不想“扫兴”。

    　　或许高洋也察觉到有猫腻，不过这位皇帝多半还是有些“好大喜功”的心思，打虎英雄，对外宣传也能提振军心民心，所以他也懒得去追究了。

    　　“高延宗，文襄皇帝（高澄）五子，他昨日趁人不注意，仗着自己身材矮小，偷了猛兽台的钥匙，给那头猛虎喂了点加过料的生肉。

    　　猛虎凶暴，药效发挥得慢，没想到歪打正着，和你搏斗的时候，药性正好因为猛烈运动而发作，被你捡了便宜。”

    　　高延宗一个小孩，肯定不会自己做主做这样风险大过天的事情，背后肯定有人指使。至于是谁，无非是高澄府上的人，要查总是能查到的。

    　　但独孤永业查到这里就停下来了。

    　　因为高延宗是高洋养子，极为得宠。毫不客气的说，甚至比高殷还让高洋喜欢。

    　　这样的人“作弊”，高洋不会去追究的。

    　　听了这件事的来龙去脉，高伯逸脑中浮现出一个戴着野兽面具头盔的少年郎。

    　　四郎！高长恭！未来的兰陵王！

    　　只有他才会做这样的事情，也只有他才能“使唤”高延宗。

    　　四郎，你放心，将来有谁要对付你，我就先砍谁。

    　　高伯逸在心中默默念叨。

    　　……

    　　昭阳宫里人很多，大半高伯逸都不认识。

    　　只有高睿，独孤永业等人算是熟识，其他人有些只见过几面，文臣武将都有，但是大佬并没有几个。

    　　斛律金，杨愔，高德政，高岳等人都不在。

    　　长广王高湛，长山王高演也不在。

    　　不由得让高伯逸感觉有些怪异。

    　　“诸位爱卿，明日你们将要启程外放，今日在这里不醉无归！来，满饮，壮怀！”

    　　大概是高伯逸昨日打老虎让高洋心情很好，这位喝了酒爱发疯的皇帝，今日似乎比较规矩，一直有说有笑的，酒宴气氛十分热烈。

    　　但是却也很庄重，因为这是送别宴，不会有什么无遮拦大会，甚至连披着轻纱的舞女也没有。

    　　“陛下，杨愔给臣的五万民夫，微臣一定完好无损的给陛下带回来！”

    　　酒喝到一半的时候，高睿大概是喝多了，走出来单独给高洋敬酒。

    　　“你们看看，你们看看。古往今来，那些牧守一方的大臣，有比须拔（高睿小字）还称职的人么？

    　　好！满饮此杯！修完长城就快回来，回来我们再喝！”

    　　高洋走下来，重重的拍了下高睿的肩膀，两人喝完酒，大概是喝得太急了，脸上都出现妖异的红晕。

    　　有高睿带头，其他人有一个是一个，都跑出来敬酒，气氛达到火热！

    　　高伯逸滴酒未沾，看着眼前的一幕，心中暗自琢磨。

    　　高洋这厮很会收买人心啊！

    　　后世史书都只记录了他病态的一面，也不想想，一个神经病皇帝发疯了好几年，结果他死后被人篡位。篡位的那一位坐了一年皇帝就将国家推上历史巅峰，这是一个纯疯子能做到的事情么？

    　　现在的齐国，鲜卑与汉人矛盾很大，当然，不能跟石虎那时候比，但也是不能拧成一股绳的。坐在这个火山口发神经病，那也得是一个了不起的神经病才能做到啊。

    　　酒宴终于散去，该回家的回家，该呕吐的呕吐，昭阳宫的宦官和宫女都退散了，只剩下高洋和高伯逸两人而已。

    　　因为从开始到最后，高洋一句话都没跟高伯逸说，但他又把对方叫来了，很明显是有些私密话要讲。

    　　“伯逸啊，昨日，朕有些昏头，不该被长广王怂恿。当然，幸好你斗赢了猛虎。”

    　　高洋一走三晃的走到高伯逸身边，拍拍他的肩膀问道：“你没有怪朕吧？”

    　　“微臣现在声名鹊起，感谢陛下还来不及呢。”高伯逸恭敬行礼，然后接过高洋递过来的酒杯，一饮而尽。

    　　“好，这件事就揭过了。朕昨日做错了，所以朕今天要补偿你，随朕来。”

    　　高伯逸一脸懵逼，居然被高洋拉到了后宫掖廷的金华殿门前！

    　　高洋轰走门前的宦官和宫女，眯着眼睛对高伯逸说道：“朕的皇后，今晚就是你的了！”

    　　他拉开寝宫的门，直接将高伯逸推了进去……

