
第255章试车

池谷疑惑的说：“一起试车？前辈，副驾与后座位置不是都拆了，我坐那里？”

突然池谷像是想明白了什么，直接就看了看谢玉AE86内部，他不由的有些生气的道：

“前辈，不是说为让车子尽量轻量化，能拆的都拆吗？”

说完，池谷指了指谢玉车内未被拆除的副驾和后座位置。

谢玉也不恼，而是道：“池谷你不要着急，我的AE86是种非常传统，偏老式的硬朗型老款跑车，没有你的S13可以加外部配件的改动潜力大。”

“这次改装就像老年人做了场大手术一样，是不能一步到位的，这两天试驾调教的可以的话，我也会有拆掉副驾和后座的措施的。”

池谷顿时明白什么，他知道自己是有些心急，尴尬一下没有对谢玉的话做出回复，而是打开车门坐上副驾位置了。

但谢玉还是等待了一会儿，果然没多村上就走了过来，打开后车门就坐到自己AE86的后座上了。

然后村上说道：“谢桑，不好意思让你久等了，我准备了你这就打火启动吧！”

谢玉点了点头，开始打火。

只是车子点火启动后许久，谢玉都没有发车，池谷疑惑的提醒的说了句：“前辈，该发车了，你是在听什么吗？。”

谢玉点了点头说：“在听引擎的声音，还好这引擎声音很稳健，没有杂音，村上的技术没得说。”

村上：“谢桑你过誉了，主要是原来换装的4A-GZE机械增压引擎，已经调教的很好了，其他的配件我已经是凭经验做的参数调整。”

然后，谢玉就当下手刹，脚踩制动，挂上档位，脚下的油踏板缓缓踩下，而86的马力就像是溪流一样循序渐进的勃发起来。

谢玉想了想合适的试车地点，还是驱车向秋名山方向开去了，因为车子刚改装过，还要多磨合，谢玉不敢开快，偶尔遇到红绿灯谢玉也是停车感受一下。

这种方式让村上不时的点头，知道谢玉这是在磨合改装后的86，倒是池谷有些着急了，谢玉也没理他们。

就保持了60的速度，谢玉一路开到秋名山脚下，谢玉已经慢慢的有些了解，这辆车改装够带给他的感受。

谢玉这样做的目的，其实往深了说，这叫了解这辆车的悬挂系统，制动系统，以及动力性能。

往浅了说的话，就是谢玉在慢慢的掌握自己新改的86的刹车距离，离合配合，以及油门的轻重输出。

眼看就到已经到了秋名山脚下，池谷终于按耐不住焦急的说：“前辈，你怎么开车像老年人一样，我都替你着急了。”

这时村上看到谢玉在思索着什么，就替谢玉解释说：“池谷，这刚刚改装完成的车子，会有一个适应和磨合的阶段。”

“在这个阶段当中，会暴露出很多缺陷，这方面还需要后期的陆续调教了，谢桑刚才是在适应这车改装后的车况。”

池谷：“不会吧，村上前辈，我的S13好像就没这样吧！”

村上白眼一下道：“池谷，你的S13只是减重轻量化了，等你有存款也会有这一天的。”

池谷顿觉自己受到暴击，“存款”二字像箭一样直插他的心底，所以池谷嘴里嘟囔了两句也就不再说话了。

谢玉这时开始试探性的短距离加速，以及稳定后的长距离加速，这样他可以清楚的掌握了这辆车的直线距离马力输出究竟达到什么程度。

这一点也是到目前为止，谢玉觉得还是有些满意的，村上的经验挺好的。

谢玉用在秋名山小跑大半圈过后，对村上和池谷说了句。

“注意”。

顿时谢玉先脚踩离合器片，左手开始上升档位，然后又猛踩油门踏板起来。

这86在时表立马开始显示出，60.....70......80......100......110……马力以后。

山前景色迅速后退，这时谢玉的AE86就像是一匹脱缰野马，变得迅捷猛烈起来。

车速提升后，最明显的变化，仪表盘上指针摇晃，整个车身也不太平稳了。

而且这86行驶在山路上，一些迸溅的石子敲打在车身上，也是发出‘啪嚓’‘啪嚓’的脆响。

但这种情况下驾车，谢玉还是能感觉的道这车避震还是有些硬的，悬挂不够稳定，以及刹车距离也是有些偏大。

但谢玉能感觉出来，车改装后状态比以前是好的更多了。

很快，谢玉就来到熟悉一段山路，谢玉知道前面马上要驶入一个倾斜角度很大的弯道。

谢玉先是轻踩刹车踏板，又想了想前些天，涉教授自己的甩尾要点，不仅就想尝试一番。

当然谢玉尽管谢玉发现最近自己的驾驶天赋好像得到激发了一样，但是为了安全谢玉也是减了些速度，速度维持在80左右。

谢玉先是一只手，快速的换挡，变速箱立马把谢玉的指令传递了出去。

然后谢玉的手快速的轮转方向盘，脚下按涉说的轻快的倒换脚步，在刹车踏板与油门踏板之间切换。

这时谢玉只感觉自己的手和他他的脚，仿佛成为了衔接这辆车的一部分，无法形容的顺畅，拥在谢玉心头。

有些发呆的池谷再次去看窗外的景色时，他怔怔的说不出话来！

这是......

谢玉的AE86车身贴着峭立的山壁和栏杆，以一个诡异的弧度，围绕着山路内径，迅速的推头。

车与栏杆的距离虽然不太近，但突然出现这个不禁让池谷有些让人头皮发麻。

谢玉按涉所教授的把控住车头驶入弯道的切入点，车身利用一股奇妙的惯性，完成了甩尾。

“这是.......”

“漂移？”

池谷坐在副驾驶的位置，震惊看着谢玉道：“前辈，你的甩尾技术怎么这么好，以前我怎么不知道，这个能不能教教我。”

出弯后谢玉自感86平稳许多，他在刚才的弯道，不但已经熟悉了这辆车的悬挂和避震系统，而且听着引擎嗡鸣声，一种驾驶的乐趣油然而生。

所以谢玉又把速度降到了60后，心情不错的道：“池谷，这甩尾技术是前一段涉教我的，你想要学习以后我也教你。”

池谷：“前辈，这时我见过最流畅的惯性漂移，说好了的，一定要教我。”

谢玉点了点头，他知道漂移的美感就在于，车身介于控制与失控之间，会产生一种魔力，让你好像是走在钢丝上，得到一种险而又险的快感。

而这种快感，会让人觉得疯狂和窒息，这也是谢玉开始玩山道时最初的一个想法，也是谢玉心中一个英雄情结的梦想。

只是限于自己当时的资金和天赋，没有实现罢了。

话说这都要感谢涉，涉确实是一个好老师。

当然要感谢自己最近觉醒的天赋。

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66385511"  chaptername="第255章  试车">加入书签</a>
</div>
