    　　裴书珩任由她动作，并未拒绝也不曾有其他动作，只是略垂下眸子，固执的重复道：“我给娘买了最好的桂花糕。”

    　　楚汐颔首附和：“对对对，还很贵。”

    　　知道怀里的是个醉鬼，楚汐更为肆无忌惮，葱白的指尖轻点裴书珩的眼角的泪痕，一路滑下，落在他的精致的下颌。

    　　这执念得有多深啊。

    　　子欲养而亲不待，如今，他能买上上百种各色不同的桂花糕，可裴母却不能尝上半分。

    　　门扉袭来一阵风，吹的窗棱赫赫地响，煤油灯微微晃动，帐幔的影子落在楚汐娇艳的侧颜上，忽明忽暗。

    　　楚汐轻轻叹了口气：“娘爱吃桂花糕，我们便每日给她换着样式送。”

    　　闻者呜咽声变轻，楚汐安抚似的有一下没一下的轻拍他的背，嗓音轻柔，在哄。

    　　“等娘吃腻了桂花糕，我们就换成马蹄糕，松糕，枣泥糕，桂花糖蒸栗粉糕。”

    　　楚汐说完这些，耳侧传来浅浅的呼吸。

    　　这是睡着了？

    　　楚汐低头，果不其然。她一时哑然。

    　　可爱的奶狗。

    　　裴书珩睡的并不熟，没有安全感的紧攥着她的袖摆。平日里见他冷漠异常，两副面孔，动动手把一波人算计倒下，却不想喝醉酒是这幅德行。

    　　楚汐困倦的打了个哈气，跟着上了床榻，又不是没有一起睡过，何况如今是小奶狗，楚汐完全没有心理负担的在他边上躺下。

    　　好在裴书珩酒量浅喝的并不多，楚汐闻着他身上惯有的冷松木香夹杂着几缕淡淡的酒味。两者混合，极其好闻。

    　　楚汐给两人盖好锦被，明明她酒量不错，却觉得快醉了。

    　　何时入眠却不自知。

    　　微弱的煤油灯随着夜愈来愈深而逐渐枯尽。噗呲一声终是灭了，室内跟着彻底陷入黑夜，独留一丝青烟蜿蜒上旋。

    　　……

    　　等日头代替月夜进行日夜的更替，天边泛起了鱼肚白。乡间不比京城，早早的鸡鸣长鸣不绝。各家亮起了灯烛。

    　　裴书珩头疼欲裂，感受着怀里女子娇弱无骨的身子。

    　　他指尖动了动，上面传来细腻的触感。楚汐的睡相极差，就爱抱着枕头睡，如今就差挂在他身上。

    　　这是把当成枕头了？

    　　他一手按着头，昨日喝的大醉，实在是想不起发生了何事。

    　　裴书珩等醒来时那股子困意褪下，这才睁眼。入目的是女子乌黑的发丝，他顿了顿，伸手拨开，女子艳如海棠的脸这才印在他眼底。

    　　女子瓷白的脸上寻不出瑕疵，樱唇不曾摸口脂，却依旧娇艳欲滴。

    　　裴书珩微微低头，轻轻一触。唇畔相贴，便又离开。

    　　外头天色还未大亮，楚汐未被鸡鸣声惊扰，也算是好本事。

    　　女子睡的依旧香甜。

    　　无须上早朝，他又不舒服的紧，即便外头吵的很，他也缓缓合上眼，闭目养神。

    　　……

    　　除却楚汐，所有人都醒了。

    　　阿肆昨日经过刺激，一大早就开始劈柴。老宅就一个院子，他也只能在院内和柴火做着抗争。

    　　因着鸡鸣，盖过了劈柴声，他也没什么顾忌。

    　　落儿见主子屋内没有动静，环着手看了阿肆好半响，终于忍不住好心提醒：“拂冬昨日弄的柴火已然够烧，再者主子今日便走，你砍了也是白砍。”

    　　她这话刚落，拂冬意味不明冷笑一声。

    　　阿肆：！！！拂冬又小瞧他！

    　　“你别拦我，我爱劈柴！”

    　　有病！

    　　落儿上下打量他一番。转身去厨房看云坠煮饭。

    　　拂冬则是继续照看裴幼眠。

    　　裴幼眠正歪着头，一早她就跟着拂冬出门溜了一圈回来。

    　　她跑去阿婆家，想去偷偷瞧一眼阿婆，怀里还抱着几块给阿婆带的肉干。

    　　小姑娘在阿婆门前转了许久，却是不敢进去，实在是阿婆的媳妇太凶，曾多次把她轰出来：“小傻子，你又来我家蹭吃蹭喝？门都没有。”

    　　裴幼眠扒着门，就想看看那凶女人在不在。

    　　你说巧不巧，和屋内抱着换洗衣裳的女人视线撞在一起，裴幼眠吓得撒腿就要跑。

    　　“哎呦，这不是幼眠丫头？您进来坐啊，站在门外可别站疼了腿。那就是我的过错了。”

    　　“来来来，嫂子方才做了饼子，香的紧，您若不嫌弃，给嫂子一个面子吃上一口可好？”

    　　小媳妇温柔的样子，裴幼眠觉着更可怕，她扔下肉干，就跑。

    　　回了裴府，她依旧百思不得其解。

    　　她继续歪着头冥思苦想。

    　　六娘说了，不懂就问，她眸子一亮，几步来到兄长的屋子，砰砰砰敲起了门。

    　　阿肆这会顾不上砍柴，忙快步上前：“姑娘怎么了？”

    　　“我有事要问兄长。”

    　　“公子昨日喝了酒，如今还歇着，姑娘等公子起了再问可好？”

    　　裴幼眠闻言，一手捂住嘴，眼睛睁的老大。她又气又恼的跺着脚：“喝酒不好！”

    　　“兄长怎么可以背着我和嫂嫂喝花酒呢！”六娘说了，男人喝花酒，就是花花肠子，不是好东西。裴幼眠很担心，兄长要不是东西了。

    　　阿肆忙道：“姑娘，喝酒和喝花酒可不一样。公子可没那种嗜好，咱们夫人又堪为正房之典范，哪哪都挑不出错来，如此贤良淑德，公子定不会外头厮混。”

    　　他长篇大论，裴幼眠才不听。当然，听了也不一定听得懂。

    　　她嘴巴一撅，不乐意道：“我说是就是，你干嘛要觉得我错了。”

    　　阿肆连忙恭敬道：“小的不敢。”

    　　“那你告诉我，兄长喝花酒了是不是？”

    　　阿肆硬着头皮，实在不敢颠倒黑白，小声道：“不是。”

    　　裴幼眠哼了一声，气性极大：“那你就是觉得我错了。”

    　　小的真不敢啊！！！

    　　阿肆有理也说不清，面对裴幼眠一连串的发难，他竟然腿有些抖。

    　　她下意识望向拂冬，恳求她能为自己说几句好话。

    　　哪料拂冬视而不见，唇动了动，无声说着两个字。

    　　阿肆看的很清楚，是蠢货。

    　　若是放到以前，阿肆早就和拂冬正面刚了，可经过姑娘这一闹，他陷入了深思。

    　　难不成，他莫非真是个蠢货？

