    林天德哪敢休息，丝毫没有怠慢，连夜去给李纯刚做牌位。

    而林天德走后，李纯刚直接在人家宗祠打地铺。

    拿起林有鹿送来的这床被褥，上面还有少女淡淡的体香。

    再一看这花色，全是素青色小兰花，满满的少女风。

    再一看这大小，盖在李纯刚身上，要么露着胸肌，要么露着脚踝。

    显然这应该就是林有鹿自己的被褥。

    真是让人兴奋啊。

    李纯刚迫不及待地钻入被窝蜷缩起来，忍不住在心里说了句：巴适的很。

    吃了这么多天苦，睡觉不是在墙根就是在柴火垛，今天可算能睡个正常人睡得觉了。

    不曾想，李纯刚刚钻入被窝不到一分钟。

    祠堂的门“吱呀”一下被打开了。

    李纯刚警惕的一下子坐了起来。

    透过门缝，李纯刚看到是一望无际的黑暗。

    下一秒，林有鹿那可爱的面容从门缝里探了出来。

    然后蹑手蹑脚地跑到了李纯刚身边：“仙君，你睡的着吗？”

    李纯刚：？

    在这个异世界，我没房贷没车贷又没彩礼也没孩子需要养，我为什么睡不着？

    林有鹿双手抱着腿往李纯刚身边一坐，下巴抵在并拢的膝盖上：“鹿儿也睡不着，仙君，我好想你。”

    李纯刚：？？？

    “你知道吗，仙君，鹿儿今年十七了，明年就十八了。”

    李纯刚：？

    林有鹿继续跟李纯刚倾诉：“如果鹿儿十八岁之前不能达到筑基期，就无法被宗门或者书院招收成为修士，就只能在凡间早早找个人嫁了相夫教子做个普通人度过一生。”

    李纯刚忍不住发问：“那些宗门要等到你们十八岁才能招收你们吗？不应该从小就招收入门吗？”

    林有鹿奇怪的看着李纯刚：“仙君不知道这事吗？”

    李纯刚诚实的摇了摇头：“不知道，我不关心层次太低的事。”

    林有鹿先是愣了一下，随后娓娓道来：“很久以前是的，各个宗门会把有资质有天赋的孩子从很小的时候就收入宗门进行培养。

    可是后来大家发现，从小就进入宗门的孩子反而比不上长大一点进入宗门的孩子，明明资质很好在修炼之路上却总有缺陷，越修炼到后面越是如此。

    最后有大能修士指出，是因为这些神童从小就缺少了凡间的经历，少了烟火气和地气，能得到天的认可却得不到地的认可。

    而在修炼之路上，天地神灵的认可三者都是不可或缺的。

    于是，从此以后，各大宗门把招收年纪定在了十八岁，即使是宗门本族的神童，也会在十八岁之前被寄养在凡间的外门修士家里感受烟火气息，然后派人专门守护。”

    李纯刚若有所思的点了点头。

    林有鹿继续说道：“但是鹿儿自从十三岁到达炼气期九段后，始终无法突破到筑基期，家族里的人为这事急的团团转，爷爷他整个人这几年都憔悴了很多。”

    李纯刚反问道：“不能用丹药吗？”

    “不能。”林有鹿坚定的摇了摇头，“因为宗门招收的时候是可以检测出来的，如果你是用丹药突破的筑基，他们不会招收的。”

    “因为如果连筑基期都需要用丹药才能突破，那么这个人的修仙上限不会太高，在那些大宗门眼里根本没有太高的培养的价值。”

    “那么多天才，凭什么要浪费资源在一个连筑基期都需要借助丹药突破的人身上。”

    李纯刚点了点头：“哦，连修仙都这么卷了吗？”

    “卷？什么意思，仙君。”林有鹿用疑惑地眼神看着李纯刚。

    “没事，你不懂很正常，你继续讲你的。”

    林有鹿把头埋在怀里：“所以鹿儿曾经有段时间很绝望，鹿儿觉得明明很努力了，鹿儿十三岁就能到练气九阶明明已经很厉害了，我哥都十五岁才到练气九阶，鹿儿曾经是族里所有人的希望……”

    “但是我哥成为练气九阶的第二年就成功突破到了筑基期，现在更是达到了筑基二阶，今年秋天他就可以去参加宗门大考，填报志愿被宗门录取。”

    李纯刚：？？？

    林有鹿看着李纯刚疑惑的眼神，解释道：“仙君连这个都不关心的吗，宗门大考是双选的，修士填报志愿选择宗门，宗门也会从志愿里择优选择修士，那些热门大宗门或者书院人人都想去。”

    李纯刚：“不会一次可以填报六个平行志愿吧？”

    林有鹿：“仙君，你怎么知道的？”

    李纯刚：……

    林有鹿：“是的，一次可以填报六个宗门，而且有的宗门有地域保护、血脉保护，比如青云镇隶属于天澜州，而天澜州是玄妙门和云澜书院的势力范围，如果天澜州的修士想要进入这两个宗门就会容易些。”

    “而我们青云镇林氏同时还是属于天阳门林族的一个分支，只要血脉浓度得到了天阳门林族的认可，也可以免试进入天阳门。”

    李纯刚：……

    林天鹿突然趴下靠在了李纯刚胸膛上：“所以，仙君，你知道吗，当你那滴金血让我血脉觉醒，一下子从练气九阶突破到筑基九阶时鹿儿是多么的开心、多么的激动。”

    林天鹿看着李纯刚的眼睛：“吞下您的金血后，鹿儿感觉胸腹间有热流汇聚，一颗小小的金丹开始凝聚成雏形，这时结丹期的前兆，要知道能在十八岁前结成金丹的都是人族万里无一的天才，是各大宗门抢着要的天才！”

    “所以真的很谢谢你，仙君。”

    李纯刚点了点头：“我争取努力帮你在十八岁之前结成金丹吧！”

    林有鹿激动的一下子坐了起来，开心的情绪都从眼睛里溢了出来，双手紧紧地握着李纯刚的手：“真的吗仙君！”

    林有鹿重新趴在了李纯刚的胸膛上，轻轻说道：“仙君，遇到你真是鹿儿一生的荣幸。”

    【系统：你对林有鹿许下了美好的承诺，极大的提高了林有鹿对你的期待值和好感度，并且鹿儿对你的感情发生了变化，由极度崇拜转为极度爱慕。】

    李纯刚心中忍不住叹了口气：唉，我本打算逍遥洒脱过一生，却不想世间女子一见我李郎误终生。

