
　　“小神医，我家小孩他……”老头赶忙喊道，小孩比刚才抖的还厉害，就连心跳也在逐渐停止。

　　“怎么会这样！”

　　白小生一惊，赶忙上前把脉，瞬间变得慌乱，正如陆凡刚才所言，眼前的小孩比之前情况还恶劣。

　　“难道刚才那人说的是真的？”伙计疑惑道。

　　“快，把他请回来！”

　　白小生说了一句，向着医馆外面冲去，小孩命在旦夕，他已无力回天，若真的出了什么事情，他们神医馆的名声怕要毁之一旦。

　　老头也欲哭无泪，本以为小孩安然无恙，没想到又有如此症状。

　　“小兄弟！还请留步！”白小生声音响起。

　　陆凡顿住脚步，回头笑道：“看来是发病了，十息之内！”

　　“小兄弟果然是神医，还请小兄弟出手！”

　　白小生赶忙抱拳，他虽然被人称为小神医，但也只不过是小名声，真正的医术并没有达到巅峰，眼前小孩病情复杂，恐怕除了他师尊之外，他还想不到任何一人能够出手医治。

　　“刚才人家都说了，世风日下。”陆凡耸了耸肩，露出了淡淡微笑。

　　老头从医馆冲了出来，向着陆凡跪了下来：“小兄弟，刚才是我口无遮拦，小兄弟可千万莫怪，只要能够将孙儿救回，就算为小兄弟当牛做马，我也绝无怨言。”

　　“救人一命胜造七级浮屠，身为一名医者，又怎能袖手旁观。”陆凡摆了摆手：“你也不必如此，我去看看就是！”

　　说完之后，陆凡回到医馆，伙计也毕恭毕敬，他现在看出来了，陆凡怕是大有来头，不然也不会这般料事如神。

　　在小孩身旁看了片刻，陆凡才拿出银针，缓缓的针灸。

　　白小生矗立在一旁观望，起初他觉得针法极为简单，但观察久了之后，却觉得这针法诡异的很，每一针都扎在不同穴位，形成了五行之阵，更为重要的是，陆凡行针如流水，就算他的师尊在此，恐怕也有所不及。

　　“白神医，我这小孩……”老头焦急道，陆凡行针多时，小孩不见好转，他更是心急如焚。

　　“这位小兄弟医术非凡，恐怕青州之内，没有多少人能够与之匹敌，若是连他都治不好，恐怕……”白小生皱眉道。

　　“这可该如何是好！”

　　老头焦急起来，他可就这么一个孙子，要出了什么意外，他又如何交代。

　　“我既然出手，便是万无一失！”

　　陆凡冷不丁道：“不过你们不要打扰我行针，现在性命攸关，若是稍有差池，便会影响极大！”

　　老头赶忙闭嘴，不敢再度言语，之前他鄙视陆凡，陆凡不计前嫌，已经让他颇为感激，又怎敢过度打扰。

　　白小生一直看着陆凡，时不时的露出惊容，陆凡所施展出来的针灸之术，他可以说是闻所未闻。

　　加上陆凡懂得北斗七星针，让他更加狐疑，在青州境内，他可从没见过年轻一辈医术有如此之强的，甚至在老一辈中，恐怕也没有这等行云流水。

　　许久过后，陆凡缓缓拔出银针，小孩并未苏醒，老头瞬间着急哭喊：“娃，你死的好惨啊！都是爷爷不好，没有照顾好你！”

　　“病情已经稳住，十息之内便会苏醒！”陆凡白了一眼老头。

　　老头声音戛然而止，悲伤之意瞬间转喜，目光一直望着小孩。

　　白小生向着陆凡抱拳：“不知小兄弟师从何方，竟有如此医术！”

　　“山野村夫，不足挂齿。”陆凡摆了摆手。

　　十息过后，小孩果然苏醒，像没事人一般，活蹦乱跳的站了起来，让老头高兴的很。

　　“神了，简直是神了！”伙计在一旁惊呼，就连他都被惊到了。

　　“小兄弟，我家里也没有多少资产，就这么多钱了！”

　　老头拿出口袋里面的所有钱，一脸尴尬的望向陆凡。

　　“就算做好事吧！这些钱你自己留着！”

　　陆凡摆了摆手，刚刚得到一百万，对这些小钱，他可不放在心上。

　　“活菩萨，简直是活菩萨！”老头一脸感激，甚至不知该说什么好。

　　等老头离开后，白小生客气道：“小兄弟，我后院有一座茶亭，要不要去喝上几杯，正好交流一下医学方面的事情。”

　　“不必了，我还要去接人呢！”

　　陆凡微笑道：“以后有时间再说吧！”

　　白小生有些无奈，却也不好阻止，不过陆凡展现出的医术，却让他佩服的五体投地。

　　陆凡刚踏出医馆，一辆汽车行驶而来，一位白发老者从车上下来，刚准备进医馆，但见到陆凡后，却露出惊容：“师尊大人，您怎么会在神医馆？”

　　“我就是来抓点药！真是巧了，没想到你也在。”陆凡微笑。

　　而在前台的白小生也走了出来：“师尊，难道你们认识吗？这位小兄弟医术了得，可是我平生仅见。”

　　“放肆，这位可是你的师祖，怎能这般不知分寸！”赵老大骂道。

　　“师祖？”白小生猛地一惊：“就是那位懂得七星针的师祖？”

　　“除了他还会有谁！”赵寒冬冷声道：“还不赶快奉茶！”

　　“刚才有眼不识泰山，请师叔祖恕罪！”白小生赶忙躬着身体，之前他与陆凡平辈相交，但得知陆凡身份后，他又怎敢如此。

　　“你我年纪相仿，不必这般，我也只是与赵老切磋，算不得是师徒！”陆凡微笑道。

　　“一日为师，终身为父，当日在白家，我可是行了拜师礼，师尊可不能不认！”赵寒冬认真道。

　　陆凡一脸无奈，让一个糟老头喊自己师尊，他总觉得哪里怪怪的，但赵寒冬却规矩的很，似乎并不觉得有什么不妥。

　　陆凡本想离开，却被赵寒冬拉扯，来到了庭院喝着茶，同时欣赏着风景。

　　“怎么样，这茶味道不错吧！”赵寒冬望向陆凡：“这可是我特意让人从海南带过来的，若是喜欢，我这里还有一些。”

　　“我对茶并不感兴趣！”陆凡微笑道：“时间也不早了，茶也喝了，我也该走了，毕竟还有些事情要办！”

　　“那徒儿就不留师傅了！”

　　赵寒冬躬着身子抱拳，白小生也弱弱的矗立在一旁，看起来极为卑谦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第12章 这是你师祖免费阅读。https://xs.23sk.com 