    体型巨大的腐化蜘蛛，摆动着八只长腿，在地面留下凌乱的痕迹，不断拉近着和三人的距离。

    奔跑的过程中，又是一道蛛丝喷出。

    之前举盾的玩家，最先反应过来，小圆盾往后一抛，划出一个弧线，恰巧挡住了蛛丝。

    可圆盾也被死死缠住，无法再飞回来。

    短发男人只能咬牙放弃契约物：“队长！快点，快点！那蜘蛛要追过来了！”

    “林虎，你下去吧，超重了！”

    队长也心急如焚，这飞剑看起来炫酷，但是以他的精力为基础的，而且载着三个人，根本飞不快。

    “凭什么，队长你可不能抛弃我啊……”这种时候谁愿意下去，林虎死死抱住队长的胳膊，怎么也不愿意松手。

    “这样我们都会死！”队长也没有办法，这样下去三个人都只有死路一条。

    可话没有说完。

    “嘶~”

    不断拉近与三人距离的腐化蜘蛛八条腿猛然发力，竟然一个跳跃，落到了三人面前。

    缓速飞行的飞剑一头撞上，没能对其造成丁点伤害。

    “妈的！跟他拼了！”飞剑上另一人手握一个尖头动力斧，呼喊着冲了上去。

    可刚刚跳下飞剑，在腐化蜘蛛身下，钻出三只闪着绿光、拳头大小的蜘蛛，一个跳跃朝着飞剑冲来。

    小蜘蛛还没有被攻击，就在落地的瞬间爆开，绿色的毒液撒了三人一身。

    飞剑上三人瞬间被炸了下来，陷入短暂的麻痹，同时血量还在不断下降，应该是某种毒素。

    腐化蜘蛛如同死神，一步步靠近。

    再次喷出蛛丝，掌控着飞剑的队长瞬间被控制住。

    仅仅是瞬息之间，四名玩家已经有两人失去了反抗能力，另一人也没了契约物。

    “蛛丝无冷却？不过放射蛛丝，腹部会有明显动作，跳跃的极限距离应该三米，小蜘蛛会有范围性麻痹毒素……”

    周飞宇推断着腐化蜘蛛的能力，脑中飞速运转自己怎样才可以击杀它。

    仅仅是这几个技能，就能看出腐化蜘蛛很强。

    但这反而让周飞宇更感兴趣了，噬兔虽然用来赶路不错，但终究是一级生物的灵魄，没有任何特异的地方。

    要是能将这个蜘蛛击杀，换一个灵魄，那培养起来估计要强大多了。

    但周飞宇依然没有出手，战斗还没有结束，他要看看腐化蜘蛛还有没有别的能力。

    没想到，在腐化蜘蛛攻击的时候，刚刚喊着要拼命的男人，终于从麻痹状态中恢复过来，正好躺在腐化蜘蛛的脚底。

    “给我死啊！”口中发出绝望的嘶吼，手中的动力斧电机装置疯狂旋转，劈向了腐化蜘蛛的第一步足。

    不知道是刻意，还是无心之举，一斧头准确命中了腐化蜘蛛的第一步足的关节处。

    咔嚓一声，腐化蜘蛛的步足关节，竟然被这绝望一击给瞬间斩断。

    腐化蜘蛛的沉重的身体猛然失去平衡，差点摔倒，但也只是瞬间。

    掌握平衡的腐化蜘蛛大怒，八只眼珠盯着攻击自己的小虫子。

    一对毒牙猛然张开，残肢摆动，就要将其直接击杀。

    “弱点是步足！”

    周飞宇看到腐化蜘蛛被一击斩断了步足，击杀的把握又大了一分。

    取出长弓，连珠三箭同时射出，正是腐化蜘蛛的步足。

    可周飞宇现在距离腐化蜘蛛近十米的距离，苍翠长弓伤害已经被削减了一半多，连珠攒射都没能射断腐化蜘蛛的一直步足。

    但周飞宇本来也没有准备用这个带着死亡诅咒的长弓做什么，只是为了引起它的注意。

    果然，被攻击的腐化蜘蛛立刻转过头来。

    周飞宇没有动，又是一箭射出，这次是腐化蜘蛛的眼珠。

    伤害依然不高，但攻击性不高，侮辱性极强

    腐化蜘蛛果然被激怒，迈着八个步足，朝着周飞宇快速冲来。

    刚刚拼命的动力斧玩家，正闭着眼等待死亡的降临，可等了半天。

    才发现竟然有其他人过来，男人挣扎着大喊道：“快跑！你别送死！”

    他倒是想有个人来救他，关键来的这个人弓箭攻击连自己都不如，这不是来送死的吗。

    “唔唔……唔唔……”看到腐化蜘蛛跑开，刚刚被缠住的队长距离挣扎起来，用眼神不断求救。

    “别急队长，我来救你！”男人手握动力斧，准备帮其斩断蛛丝。

    可还没动手，一只凶兽的吼声从草丛中传来，让两人都是身体一颤，一只就够受的了。

    要是还有别的怪物，那他们就真的等死就可以了。

    队长也有些放弃挣扎了，扭动着被捆着严严实实的身体，转头查看旁边冲出来的到底是什么。

    一道白影，从灌木丛中突然钻出，不过目标不是他们也不是那个陌生弓箭手。

    而是正在朝着周飞宇冲过去的腐化蜘蛛。

    “吼！”

    在腐化蜘蛛到周飞宇面前不到五米的时候，长毛终于在周飞宇的指令下冲了出来。

    上来就用了极速冲击技能，现在噬兔在几轮强化后，力量属性可是达到14点，敏捷更是达到了20点。

    等级是三级，但属性点怕是不输四级怪物。

    在使用急速冲击的翻倍加速后，冲锋起来只有一道白影，腐化蜘蛛根本反应不及，巨大的身体被瞬间撞翻。

    “嗷！”一击得手，噬兔兴奋异常，一对尖牙咬在腐化蜘蛛的身体上，绿色的血液喷涌而出，顺便给腐化蜘蛛加上了一层毒素。

    但腐化蜘蛛反应也很快，步足一个弹射。

    将兴奋的噬兔一脚踢开，身体重新反转过来。

    而噬兔的一次冲撞加咬杀，只是让腐化蜘蛛掉了不到五分之一的生命值。

    但周文宇的目的已经达到，噬兔出现的时间，都是他计算好的。

    确保自己攻击的时候，腐化蜘蛛不会跳到自己面前。

    在噬兔刚刚冲出来的时候，周飞宇应该开始行动了。

    腐化蜘蛛刚刚站起身，已经进入到周飞宇雷刃的攻击范围内。

    阿赖耶识刀抽刀出鞘，身体被雷电所缠绕，化作一缕电光。

    腐化蜘蛛的八只眼睛，也只捕捉到了一丝电光，周飞宇已经出现在了他身后。

