    

    第428章逼急了，我送你上山清修

    “你整天把绝户挂在嘴边，你也希望人家整天骂你弃妇，是不是？”铁小山猛地把手上的筷子啪在桌面，啪得巨响，铁小山忍无可忍！！吓得程氏差点坐不住。

    “我……”

    程氏腹诽，“我不就是在家里说说吗？”

    铁小山不理她，拿起筷子快速吃完碗里的饭，站起来，一脸严肃的说，“娘，我郑重告诉你，家里钱银、米粮你无权管；你愿意在家里当个和善的娘，我兄妹敬着你；如果还执意要和程家人搅混在一起，整天想着占别人的便宜，你别想，逼急了，我送你上山清修。这话也是大哥的意思，你别不当回事，我性子如何，你当娘的最清楚不过。”

    上山清修？

    程氏呆住了，直到铁小山提着刀出去，她才掩面跌坐在地面上大哭起来。

    上山清修，是指上奄里做尼姑或带发修行，这一般是弃妇或寡妇的最终归宿，被家主强行送过去，山里的日子寒苦，没有肉吃，凡事自己动手不说，还得提仿山里的畜牲，她十月怀胎生下的儿子竟然口口声声说要送她上山清修，这是在拿刀子砍她的肉。

    铁长念！

    一定是铁长念，以前她四个儿女听话懂事，在铁家，事事以她为尊，敬重她这个当娘，自从和长念生活后，四兄妹都变了，连小妹都变了，不再像以前那样亲近她。

    以前，她说一是一，他们从不敢不做。

    如今，她说一句，他们顶十句，动不动就说她没权管，她不是这个家的户主，她是他们的娘，她乍没有权管他们？

    这般模样不就是从铁长念身上学来的吗？

    她可听说，她公爹公婆想往入铁长念家里，被铁长念一句不是户主，无权管被挡住回去。

    想到此，程氏心里恨不得铁长念煽二耳光，也在这时，扭曲的恨在程氏心中悄悄成长，她满心想着如何从长念身边把自己儿女拉回来，最好让儿女看到铁长念阴险的一面。

    青山和小妹出门，却无处可去，只能转去山边，拨青草回去喂牛，没多久铁小山背着竹筐和刀子出来割草。

    “二哥，娘已经变，她不再是往日那个处处为我们着想的娘。”青山沮丧地说，在铁家，是苦，是穷，但是一家人一条心干活，娘没勇力护着他们，却极力对他们好，补衣纳鞋，什么都能为他们兄妹做。

    可是如今，她只想着银子，想着自己，想着程家，这都算，长念姐和秀洪婶一家为他们兄妹做很多，娘不但不感激，反而觉得占他们的便宜。

    他想不明白，为什么要变成这样？

    “我不喜欢娘。”小妹扁着嘴巴道，“二哥，你们出门后，娘拉着我问个不停，我大哥有多少银子，问打猎银子的分法，问长念姐后面的坡地，为什么我们家种块最差的地，没有太阳，还多石头，她问了好多，她还让我去秀洪婶家里摘青菜，我不想去，娘这样对秀洪婶，我都感到羞愧，我不去，娘就打我。”

    铁小山哑然。

    瞧瞧，他娘已经把一切变得理所当然，人家长念免费给地他们家种，他们家已经占天大的便宜，他娘竟然还有脸怪长念给块最差的地。

    半晌，铁小山无奈的摸着青山和小妹的头，“以后别理她。以后家里有什么，就吃什么，秀洪婶或长念给的菜，不能要，以后打猎回来的肉，我们也不留，换成银子，我们存着。她过了几天好日子就不知道自己是谁了，既然如此，我们就陪她过苦日子。”

    “嗯。”青山重重点点头，“我能吃苦。”

    “我也能吃苦。”

    长念这边和六奶奶他们吃完饭，送他们走后，四姐弟和太叔延坐在院子里，在三颗拳头般大的夜明珠照耀下，光如白昼。

    晚上，是七尾凤它们和初三、初十的主场。

    它们三个，面对普通的功夫有胜算，遇上高手就不行了，初三和初十的任务就是把它们训练得更好，攻击更快，更狠、更准。

    他们也想知道，三只狗狗的极限在哪，最聪明的七尾凤又能做到什么程度。

    七尾凤有狼的血统，聪明程度不亚于头狼，不然当初仅有二个月的它，也不可能从嘶杀中成为唯一存活下来的狗，被长念捡回去。

    从小被长念训练、教导，它解读人的情绪不比人类差，比任何一个人都了解长念，长念只需一个眼神，它便能知道长念要什么，从而做出相应的反应。

    初三使用六成的功力闪躲，墨汁和肉包子紧追不舍，几翻下来，墨汁和肉包子连衣角都没咬到，而七尾凤和初十蹲在一旁，四目紧盯着初三的举动。

    “后腰。”初十说着，同时手上的掺和黄色的泥巴糊砸中初三的后腰，初三挡住，没得及，正中后腰，一抹显眼的黄眼挂在初上的后腰上。

    初十在教导七尾凤寻找初三在闪躲中露出的破绽，破绽在一瞬之间，机会稍纵即逝，七尾凤对方速度快的话，它找不着，乱扑一通，没有意义。

    长念不是习武之人看不出破绽，教七尾凤这事只能落到初十身上。

    “你说，七尾凤它速度跟着上吗？”长念心里没底，问一旁的太叔延，之前在燕都，训练七尾凤它们，初三闪躲速度比现在慢很多，现在初三的速度，她看着眼花，只看见他忽左忽右，忽前忽退的闪躲。

    长念把剥好的花生米置于掌心，一旁的银枝就着长念的手，低头便将花生米吃下，去年秀洪种不少花生，秀洪炒一大盆给四姐弟当零嘴，一旁还放着不少喜糖，喜宴结束后，二牛悄悄给一大包喜糖银枝、枝雪。

    “能。”太叔延看着墨汁和肉包子的攻击，手上剥着花生，剥出花生米被银雪低头便吃，银树剥花生的速度负付不来银雪吃的速度，“七尾凤它聪明呢，时间问题，解决朱叔的事，有空带七尾凤它们进山挑个黑熊、野猪，实战多，它会越来越强。”

