    “这个好说。”

    陈立这回一点自抬身价的意思都没有，直接爽快的答应了下来。

    盐这种东西，只要掌握了方法，基本上取之不尽用之不竭。

    虽然用途广泛，价值也不低，但拿来作为噱头大肆屠宰客人，多少有点不够意思。

    毕竟他还想和黑山部落达成合作关系，一起在大草原上征战。

    送点盐，不是什么大事。

    “这样吧，我让人用木桶给你们封装一百多斤回去。以你们部落的人口，应该够吃一段时间了。”陈立说道。

    “一百多斤是什么？”黑山雄听了直接问道。

    斤、米、分钟，这些量词都是陈立带到这个世界的，大草原上的人可没这个概念。

    陈立没有解释，只是道：“你们一会儿就知道了，我马上让人去拿。”

    然后把寻猎者叫了过来，吩咐去取食盐。

    装盐的容器是大木桶。

    村里其实还有麻袋的，不过麻袋有缝隙，而且容易透气，万一搬运的人出个汗，直接就溶化掉一小部分了。

    木桶只要盖上盖子，基本上不怎么会损失。

    新手村的木桶有很多型号，小的就两三升的容量，大的能装一百斤水。

    在陈立的吩咐下，寻猎者叫人搬了个最大的木桶，装了远超100斤的食盐运了过来。

    新手村里是有“杆秤”的。

    因为系统可以判定出物体的重量，所以陈立用系统作为参照，很早之前就做出杆秤了，精确度完全对照系统，误差只有不到几克。

    这一桶，差不多就有140-160斤重。

    不过对大海来说……也就几个浪。

    “这些够不够？”

    陈立把一桶盐拿到众人面前，笑着问道。

    黑山雄等人都是吃过盐的，知道这玩意的价值。

    看到这么一大桶，个个都兴奋得不得了。

    “陈立首领！你真是太大方了！”

    “不仅送我们武器，给我们好吃的，还拿出这么多的盐给我们！”

    “我们简直，我们简直……”

    一群人七嘴八舌，感动得眼泪汪汪，就差没跳上来抱住陈立给个么么哒了。

    陈立一脸淡定，“比起武器，这些消耗品都是小东西。一会儿我再让人去摘点蔬菜送给你们，你们那边估计也没有。”

    “蔬菜？那又是什么？”黑山雄等人继续发挥出自己无知的特长，勤劳的发问。

    “就是咱们刚刚吃的那些绿绿的植物。”陈立简单解释道。

    如今新手村的蔬菜已经算是很丰富了。

    对自己人的售价也比较便宜，1个铜钱就能买2斤小白菜，4斤大芥菜。

    “那可真是太棒了！”

    黑山雄等人更高兴了。

    这次过来他们的目的其实也就是武器和盐而已。

    虽然换到的武器数量比起他们预想的要少很多，但这都是可以理解的，毕竟这玩意贵啊！

    而盐和蔬菜，都是陈立白送的，盐的数量还超过了他们的预期，这就很让人开心了。

    陈立首领的阔绰，今天起肯定会在他们心中留下了深刻的印象！

    “寻猎者，你去叫几个兄弟姐妹，摘个一百斤蔬菜送给黑山部落的朋友们。”

    “对了，顺便去丛林搞几个渡渡鸟蛋给他们，我估计他们也没尝过，带回去给部落的小朋友们尝尝鲜。”

    “还有，大豆咱们还有很多，也给他们装个一两麻袋。反正他们人多，带得下。”

    黑山部落众人：……

    “老弟~~”

    黑山雄太感动了。

    跳过来给陈立一个大大的熊抱，“你对我们真是太好了，我们都不知道该怎么回报你了~~”

    陈立生怕这位老哥强吻自己，连忙把他从自己身上扒拉下来，平静的回道：“老哥言重了，除了武器之外别的东西都不是什么稀罕物，送给你们尝尝鲜，以后咱们两边也可以经常来往，互相帮助嘛~”

    身为一个现代人，同时身为一个钓鱼佬，他深谙放长线钓大鱼的道理。

    黑山部落是大草原上排名第二的大势力，强者很多。

    这样一个大部落，显然是新手村往大草原上发展延伸的一个非常好的跳板。

    此时白给一些消耗品来换取好感度，之后一切都将顺利得多，肯定是稳赚不赔。再说了……

    拿出自己村子独有的东西，给别人震惊一下，还能满足装哔的心理，多爽啊？

    “陈立首……不，陈立兄弟！”

    黑山烈日上前一步，抓着陈立的手，脸上的感动不比黑山雄少。

    他沉声道：“你永远是我们黑山部落最好的朋友！等我们摆平了战争之后，一定会给你们送上丰厚的礼物作为回报！”

    “烈日老哥这就见外了，送礼如果是为了赚回礼，那和交易有什么区别？”陈立摇了摇头，肃然道：“我要的并不是你们给我送东西，而是将来有一天我去大草原的时候，希望你们能够扶持一把，让我和我的兄弟们在草原上立足。”

    “咦？你要去大草原吗？”黑山烈日一听，露出了惊讶之色。

    他问道：“你们这儿不是很好吗？要吃的有吃的，要武器有武器。我们大草原除了地方宽敞一些之外，好像哪里也不如你们啊……”

    “这个……说来话长。”

    陈立开始编，“主要是我们这边环境太窄了，不利于弟兄们锻炼。你看他们一个个瘦弱的，力气还没我女人的大。我想去大草原，一是为了多开开眼界，另外也是为了带他们好好锻炼一波。最好能跟其它部落的人打几架，好好实践一下战斗本领，壮大一下自身的本领。”

    “哦，原来是这样。”黑山烈日等人暗暗点头，瞬间懂了。

    追求力量嘛，人之常情。

    “行，那你们想什么时候去大草原？到时候我们准备准备，好好招待你们！”黑山烈日热情道。

    陈立歪着头想了想，“我看……择日不如撞日，就今天吧？”

    黑山部落众人：？？？

    “这……这么急？老弟，你们村子里没有别的事情要处理吗？”黑山雄讶道。

    “有是有，不过各方面事情都有小湾可以替我处置，而且现在农忙也结束了，却是抽得出人手。”陈立认真的道。

    反正手头也没啥大事情了，这波直接清点人手，和黑山部落的人一起回去，好像也是个不错的想法。

    毕竟一天天干耗着，对主线任务也没什么帮助不是？

    “那……行！老弟你去清点人手，我们一起走！”黑山雄和黑山烈日对视了一眼，很快就痛快的答应下来。

