    贺逸快步进去，但还是没来得及。

    文件上面有贺氏的标志，应该是贺逸的，姜若悦翻开，立马睁大了雪亮的眸子，离婚协议！男方，贺逸。

    女方，姜若悦。

    姜若悦过于震惊，护士追问，“怎么了？”

    姜若悦的胸口剧烈起伏了一下，万万没想到，这是贺逸拟的离婚协议。

    “没事，谢谢你了！”

    姜若悦收敛了一下情绪，摇了摇头。

    贺逸过来，面色紧绷，感到一丝无措，这个杨明，怎么回事，怎么把离婚协议随处乱扔，太不严谨了。

    “不用谢。”护士怪异的看了二人一眼，退了出去。

    贺逸虚握拳，咳嗽一声。

    “这是个误会。”

    姜若悦却朝着贺逸摊着手心。

    她不得不承认，看到离婚协议的那一刻，尤其是他还笔锋尖利的签上了他的大名，她感觉自己被浇了一大盆冷水。

    “要什么？”

    “要笔签字啊，你不是要和我离婚，上面你的大名都签了，我同意啊。”

    姜若悦扶了一下耳边的发丝，嘴角浮着一抹倔强。

    哼，真是没想到，自己大难不死回来，他突兀的送给自己这么大的一份礼物。

    姜若悦又撇撇嘴，“啧，幸好我回来了，不然你可要背上亡妻的罪名了，好吧，我们好聚好散，我愿意离婚。”

    外婆的手术已经做了，以后她跟贺家也不需要多大的关系了，离婚也没什么大不了的。

    只是姜若悦还是下意识的揉了一下胸口的位置，怎么感觉胸口那儿好酸。

    杨明提着袋子进来，就听到姜若悦说离婚的事情，他立马想到了自己走之前干的蠢事，他把离婚协议落在椅子上了。

    看看现在的情况，离婚协议正在少夫人的手上，完了。

    “贺总，你让我去买的东西，我买回来了。”

    杨明战战兢兢的把几个袋子放在椅子上。

    贺逸一把夺过姜若悦手中的文件，甩到了杨明的胸膛口。

    “你怎么干事的，赶紧拿去烧掉，今年的年终奖全扣光。”

    贺逸幽冷的眼眸，扫了一眼杨明，杨明狠狠的颤了一下，自己真是大意了。

    “是，我立马拿去烧掉。”

    杨明拿着离婚协议一溜烟离开了病房，一出来，就赶紧拿出打火机，把文件给点燃了，这几页纸害死他了，他的巨额年终奖都没了。

    “不离了吗？”

    姜若悦倔强的斜了贺逸一眼。

    贺逸避开姜若悦的眼神，心虚的把旁边的袋子指了一下。

    “这里面是给你买的换洗的衣物，和擦伤的药膏，洗洗换上吧，我订下了旁边的VIP病房，等会儿你去那休息。”

    贺逸感到人生以来，少有的窘迫，自己签字的时候，那手抖的感觉，像阴霾一样，永远刻在他的脑子里了。

    看情况，贺逸好像是真的不和她离婚了，姜若悦纳闷，他到底在做什么。

    不过好累，她还是先去洗漱一下，身上真的非常不舒服。

    姜若悦提着袋子，轻轻离开了外婆的病房，到了旁边的贵宾病房。

    这是最高级别的贵宾病房，各种智能化，东西应有尽有。

    进入了浴室，姜若悦退掉身上的脏衣服，把皮肤狠狠的搓了一遍，洗得皮肤都发红了。

    出来，姜若悦打开药膏，给身上有擦伤的地方，仔细的涂抹上了。

    环顾了一眼四周，没了贺逸的身影，猜测他应该是回去了，姜若悦便检查了一下门，熄灯睡着了，也许是太累了，她一沾床就睡着了。

    她睡熟之际，一个高大的男人轻轻推开了房门，打开手机，借着微弱的灯光，走到了床边。

    姜若悦睡得很安静，有着浅浅的呼吸声，睡着了，仿若闭月羞花，让人爱怜，男人浅浅勾了一下唇。

    他本身锋利的视线，变得柔和了起来，姜若悦像是一朵花，但必须在他掌心暂放。

    贺逸轻手轻脚退掉了身上的衣物，躺了上去。

