    “这个是一定的，你们都是我的小伙伴，是最真诚的朋友，你们有事了，或者生病了，我肯定都会去帮助你们的，不管是我还是我的哥哥，我们都会的，这个是毋庸置疑的！”

    夏琳一听叶晨说的话，也连连地赞同了，的确的，如果叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛他们任何一个人出了什么事情的话，它和哥哥夏炎都会去提供最全力以赴的帮助的。

    “这就对了，换位思考一下嘛，你们会这样子帮助我们的，我们肯定也是会帮助你们的呀！朋友朋友，就是互相帮助的啦！所以夏琳你不要，千万不要多想，更不要内疚啊！”叶晨连忙给夏琳说到，算是弥补之前对夏琳说过了的那一番话语了！

    “嗯嗯，我明白了的，能有你们这一帮子真心实意的朋友，我跟哥哥真的是太幸运了，何其有幸能有你们这么一群这么可爱这么好的朋友啊！”夏琳也不是不明白叶晨沐璇儿的意思的，此时面带微笑，带出了一句感叹来。

    “嘻嘻，夏琳姐你和夏炎大哥也是很好很优秀的人啊！我想，这大概就是物以类聚，人以群分吧！优秀可爱的人们都聚集在了一起了呢！”沐璇儿听到夏琳终于想通了，不再自责了，俏皮地说了这么一句话，顿时是逗得叶晨夏琳哈哈笑了起来。

    “哈哈哈，璇儿你真的是太可爱了！这都被你想得到！”夏琳笑得开心，整个眉目都开朗了！

    “璇儿啊璇儿，我的璇儿啊！你真是一个古灵精怪的可爱的小姑娘啊！嘻嘻！”叶晨也哈哈哈地笑着，嘴里喃喃说着的话语，却是令沐璇儿听了羞红了脸的。

    “哎呀！叶晨！会不会说话啊，什么你的璇儿我的璇儿的，也不知道害臊啊……”沐璇儿红着一张脸，低着头对叶晨娇嗔道。

    “哪里不会说话？我这是肺腑之言啊！璇儿，能遇见你，能跟你在一起，那就是我这辈子遇到过的最幸运的事情了，我何其有幸，能够拥有你做我的女朋友啊！”

    叶晨走上前一步，面对着沐璇儿，拉住了沐璇儿的双手，看着此时低着头无限娇羞的沐璇儿，叶晨心中那是一片的柔情啊！目光锁定着沐璇儿，真挚深情地对沐璇儿说到！

    “哎呀，我也很幸运啦，可以遇见你这个大笨蛋！”沐璇儿也不是那一种只会一味地害羞的女生来的，既然叶晨都这样子进行深情表白了，她心里也是很喜欢叶晨的，便鼓足了勇气，抬起了头，一双翦水双眸看着叶晨，也说出了自己的爱的宣言。

    当然了，沐璇儿的爱的宣言那也是带有强烈的沐璇儿式的风格的，娇嗔可爱又带有一丝的刁蛮，此时听在叶晨的耳朵里却是有如仙乐，十分地动听的。

    正所谓啊，爱一个人的时候，喜欢一个人的时候，哪怕是那个人在抠鼻屎，也觉得分外的风华绝代的；但是如果不爱了不喜欢了，那么即使那个人穿上了最好看的华服，变得多么的美丽漂亮，都看不上一眼的，甚至觉得他连呼吸都是错误！

    这就是男女之间，或者说情侣恋人之间的相处规则了，爱你的时候你哪怕就是一颗屎，那你也是世界上最美丽最闪耀的屎，不爱你的时候，哪怕你是这世上最闪耀最美丽的钻石，是金子，那你在他的眼里也是一颗屎而已……

    “……”扎心了老铁！夏琳看着这眼前的一对男女，甚至要拥抱在一起了，有点心塞，有点辣眼睛，有点不忍直视，为什么好好的就发起了狗粮呢？她还没感觉到饿呢！

    “好了好了，我们还要一起去看望夏炎大哥呢！我们来日方长了，现在先干正事吧！”

    瞄见一旁夏琳有点无语的脸色，沐璇儿有点很不好意思地对叶晨说到，有点害羞，太不好意思了，竟然当着夏琳姐的面就跟叶晨卿卿我我上了，被看着的，感觉自己忽略了夏琳姐的感受。

    “我跟你的事情也是正事啊！不过好的好的，璇儿说的对！我们来日方长的！我们现在先去探望夏炎吧！”叶晨先是说了他跟沐璇儿的事情就是正事，又实力秀了一波恩爱的，然后才万事都依了沐璇儿一样的，答应了沐璇儿说要去看望夏炎的

    提议。

    “……”一旁的夏琳已经说不出话来了，她这是造了什么孽啊？要她经历这么一些大型虐狗现场？要她硬生生地吃下这么一大把的狗粮！

    蓝瘦，香菇！

    “那我们一起去叫上玛莎玛姬张涛他们一起过去探望一下夏炎大哥吧！”沐璇儿对叶晨夏琳建议道。

    “嗯嗯，那我们这就上去吧！”叶晨答应了，反正现在来说，叶晨基本就是对沐璇儿是百依百顺的了，标准的二十四孝男朋友。

    “嗯，我们去吧！”夏琳也答应了，笑话，只要不要再喂狗粮，不要再虐狗了，其他的一切随意了好不好！狗粮的滋味真的是谁啃谁知道啊！被虐狗的痛苦真的是热辣酸爽啊！

    沐璇儿这么一说的，说还要去叫上玛莎玛姬张涛等人的，叶晨心里算是有点数了，看来刚刚夏琳很沐璇儿是先来找的他啊！不然的话，应该现在就不用再去特地的去找玛莎玛姬张涛他们了吧？

    “唉！也不知道玛莎夏炎他们安全地回到了他们的房间没有的，真是让人怪担心的！”叶晨边跟上沐璇儿夏琳的脚步，一边嘴里极其小声地嘟囔着嘟囔着。

    “什么？你说什么？一个人在后边那里嘟嘟囔囔什么呢？也不让人听得见！”沐璇儿却是听到了叶晨的嘟囔声的，回过头来凑近了叶晨，想要听清楚叶晨究竟讲了什么。

    “没，没有啊！没有什么的！我就是哼哼唧唧了一下下而已，我也没有讲什么的……”面对沐璇儿的询问，叶晨有点心虚了，很小声很小声地回答沐璇儿的问题。

    幸好没有被沐璇儿听见的，不然就惨了，直接就是暴露了啊！那到时候可就是修罗场了，光是想想那个场面的，叶晨都替夏炎替自己感到汗涔涔的。

