    第776章这不，就用上了

    因此，一道道鲍参翅肚山珍海味端上来，美味那是自然美味的，却也没到让邵家人吃惊失态、光顾着吃的地步。

    相反，方氏从来不是自以为是的人，大房众人让方氏教导得也不是。

    来省城之前方氏就知道要上乐正家做客的，因此特意让乔萱给大家伙儿教教这大户人家的规矩讲究。

    大伙儿都学学，省得闹笑话。

    乔萱虽然懂得也不多，但好歹没吃过猪肉也见过猪跑，且跟着乐正夫人做客赴宴数次，多少也学了些。

    便依样画葫芦教给了大伙儿。

    这不，就用上了。

    无人失礼。

    以至于乐正老太太都甚为意外，原本她都做好包容他们乡下人家不懂规矩万一闹出什么不太合规矩的事儿来了呢！

    谁知人家并不需要。

    乐正老太太心下也不由得高看了他们几分，心知这样的人家必定不会太差。

    到底还是大房有眼光，结识往来的人，都不一般。

    最终这顿饭吃得和和美美，欢声笑语不断，十分热闹。

    晚间方氏、乔萱等离开，乐正大夫人命乐正逍把他们送到家。

    方氏欲推辞，大夫人笑着道：“上门是客，这才是待客之道，方姐不用客气！”

    方氏笑着道谢，这才不推辞了。

    第二天，乐正大夫人又打发人给他们送去了两坛子重阳酒、一大篓肥大鲜活的螃蟹、两篮子新鲜葡萄和大石榴尝鲜。

    惹得方氏一个劲儿的感慨，笑着夸乔萱有福，结交的都是好人，一家子可不都托了她的福了！不然，哪里会认识乐正大夫人、乐正家这样好的人呢。

    正好这日谢景榕和乐正逍上门拜访，这都是熟人了，相处起来更加自然轻松。

    乔萱便和桃桃、杨小妮一块儿到附近的市场上去买菜，留了谢景榕和乐正逍在家里吃饭。

    将大螃蟹蒸上，再做几个菜配上便可。

    而这日，乔夫人迫不及待的便带着乔薇、乔蔻上乐正府上拜访。

    杜姨娘被她留在客栈里。

    杜姨娘心里憋屈不已，但是不敢说。

    夫人不带她去，她一个姨娘还敢有意见？

    乐正大夫人做不出来让门房刁难人、故意给人难堪这种事儿，客客气气的命人请了进来。

    但是并没有带她们去给老太太请安的意思。

    乐正大夫人以礼相待，在她看来，已经够疏离客套了，可惜乔夫人母女三个也不知道戴了什么滤镜，竟然觉得乐正大夫人待她们十分热情，心里甚是高兴。

    乐正大夫人听她们有的没的一大堆奉承话、套话空话，不多会儿便觉得有些不耐烦起来。

    正欲向华嬷嬷使个眼色好让她找个有事儿的借口让对方识趣告辞，乔夫人刚好问起乔萱来。

    “萱儿那孩子前几日说是有事儿先来了省城，还说要特意来给大夫人请安呢！不知可来了不曾？”

    乐正大夫人笑笑点头：“小萱和方姐他们之前便来过，昨儿重阳，我还特意邀请他们一块儿上城外登山赏景、昨儿一块过节吃饭呢！”

    (本章完)

