    第574章 金身与护身符

    这不，夏成云在家里看了这一期《艺术人生》后，脸黑得跟锅底似的。“黄口小儿，也敢胡言乱语？”是的，夏成云感觉自己被冒犯了，他是一个极度好名之人。好名，是因为好钱。说白了，就是贪财。

    眼瞅着被人指桑骂槐，要断财路，夏成云哪里忍得住？

    当即打电话给了自己的老友金森：“喂，老金，那个方既明是什么后生，敢这么胡说？”

    金森是被方既明打服了，说道：“老夏啊，这小子可了不得，你没事还是别惹他。再说了，你又不是没吃过改剧本的亏，你之前拍的《荆轲刺秦》，不就是改得面目全非，然后场面是好了，剧情崩了吗？你应该明白，剧本这东西，你可以不尊重，但也不能胡改啊……”

    得，夏成云听一半，不想听了。

    你一方既明的手下败将，我能听你的？

    金森不靠谱，夏成云开始找其他同行，抵制方既明了。

    最神奇的是，不仅导演圈开始抵制方既明，连编剧都开始抵制方既明了。

    夏成云的御用编剧，曾经参与修改过剧本的编剧之一柳楷阁在接受某电视台采访时，直接开喷：“某些人，不过是刚刚出道拍了两部电影，就不知道自己几斤几两了。我一个金牌编剧，都不敢说自己写的剧本百分百没错，现场改剧本怎么了？”

    隔空回应之下，登时引爆了舆论。

    剧本到底能不能改？

    一时间占据了娱乐头条，《娱乐快报》也刊登了评论，“方既明用最直白的语言，戳破了影视界的‘皇帝新衣’，让我们真正了解到，为什么国产电影、电视剧越拍越差的原因，而好莱坞却能通过包装一个简单的核心，就能全世界卖电影票。

    剧本，是影视剧的灵魂。我们早就有这么个说法，但真正有人把它落在实处吗？依我观察，并没有。哪怕是经典的武侠小说在拍摄成影视剧时，也是删改良多。这导致拍出来的影视界，书迷们不买账，观众也不买账，双输。

    艺术，到底是以人民审美为主，还是以导演审美为主？这是一个问题。方既明说得好，他因为是‘俗人’，就以票房论成败。观众连买票看你一场电影的兴致都没有，那么你自己吹嘘你的电影多好多好，都是曲高和寡。

    ……”

    《娱乐快报》是向着方既明的，因为公理自在人心。

    中国观众苦中国影视剧久矣！

    要不是没得选，他们肯定不会选中国影视剧，太尴尬了。

    你要是雅俗共赏也就算了，可偏生改得普通观众不喜欢，专家学者嗤之以鼻，两头不讨好，你这是拍出来膈应人的是不？

    当然了，吃瓜群众分成两派，一派是死硬支持自己偶像的，一派是支持方既明言论的。

    燕大校园，方既明在女生宿舍楼下等着林清漪。

    很快，林清漪出来了。

    “你啊，总是惹事，娱乐圈都快一起抵制你了。”

    林清漪看到了嬉皮笑脸的方既明，觉得好笑，但还是板起脸来训他。

    方既明嘻笑道：“任他们跳，反正背后有大佬支持就行。”方既明也是明白了，他在央视访谈节目胡说不要紧，又不是直播的，可以后期剪辑。结果呢，央视不但没有剪辑掉方既明的原话，甚至还直接把方既明的话原原本本地播了出来。

    有点嗅觉的人都明白，这是上面支持的结果。

    其实有（广）关部（电）门也是很生气的，太多导演交上来的剧本是这个样，但拍出来的电影却成了那个样。哪怕没有违规，也有点膈应人，早就想整治整治了。现在，借方既明的口说出来，有（广）关部（电）门也为方既明站了台。

    不是有（广）关部（电）门正义，而是人家也有政绩要求的！

    “你真不怕啊？”林清漪挽起他的手臂，颇为担忧地问道。

    方既明叹了口气，说道：“揭开皇帝的新衣，还是怕的，这行水太深。不过呢，我自己只要保持金身不破，就不怕了。”

    “金身？什么金身？”

    林清漪奇怪地问道。

    “公益事业啊！”

    方既明认真地说道，“我做公益是认真的，飞讯用户每次充值一个会员，就会有三毛钱的公益基金。这个是我挂靠在深市团委下的基金，委托他们监督使用的一个公益基金，不作假，任何支出都透明。为了搞这个公益基金，我投入可不小。”

    “金身是公益事业？”林清漪的觉悟还是差了。

    方既明胸有成竹地说道：“对啊，其实你理解成护身符也行的。企业家要有社会责任，这不是句空话。除了依法缴税纳税之外，还得做点公益事业。不然的话，很容易被人说成是为富不仁的。不仅要做公益事业，还得带动就业才行。”

    “公益事业也能带动就业？”

    林清漪有点奇怪了，“这怎么带动就业？”

    “比如说，我打算做一个植树造林的小游戏，能不能是传输文件、在线听歌、在线看书什么的，就积攒能量，能量够了就兑换一颗真树，雇人在荒漠化地区种植呢？自己的树，还有编号。这样一来，我的公司能有收益，用户也有成就感，获得了真树一颗，还能改善环境，增加就业，一举数得。最重要的是，我获得了好名声。只要我不做违法的事，别人就无法对我动手。”方既明脸不红，心不跳地说道。

    是的，这就是上辈子的支付宝蚂蚁森林。

    方既明拿过来用，一点都不心虚。

    “这个好！”林清漪说道，“但这样一来，成本很大吧？”

    “其实算下来，最多就不赚那么多而已，成本不算大。”方既明很清楚，上辈子阿里马搞出了蚂蚁森林，给支付宝带来了多少稳定的用户？这无形中就是一大笔财富！最重要的是，阿里马通过用户的使用习惯，直接把存留在余额宝、花呗里的钱截留一部分出来，这就阿里恐怖的现金流。

    只要操作得当，留下充裕的资金做担保，那么阿里基本上就是个无法击垮的对手了。

    这，就是阿里的基本盘。

    (本章完)

