    “老实回答，否则，让你魂飞魄散！”

    林飞冷声说道。

    砰！

    林飞话音刚落，这个杀手的脑袋，竟然一下子间，就炸碎了，当场身亡。

    林飞不由得皱眉。

    这应该是杀界的一种手段。

    一旦有杀手刺杀失败，失手被擒之后，杀手的头部就会自动炸碎。

    这样一来，别人就算想调查杀界，也没有任何的线索可以下手。

    “林飞！你没事吧。”

    这个时候，远处的天空有着十几道身影，飞速而来，降落在林飞的身旁。

    正是罗辉等苍炎圣地的弟子。

    “我听说有杀界的杀手出现，想刺杀，所以立即赶来了。”

    罗辉说道。

    这半年时间之中，林飞大部分时间，都是独自呆在仙剑崖这儿练剑。

    五行城的日常事务，则是全部由罗辉来负责。

    “没事。全部都被我斩杀了。我们回去吧。”

    林飞点了点头。

    然后，带着罗辉等弟子，离开仙剑崖，向着五行城回去。

    五行霸绝剑的修炼，已经算是初步入门，以后如果想提高，就需要不断深入领悟五行法则，以及在实战之中历炼了。

    再留在仙剑崖之儿，已经是没有多少意义。

    “呵呵，圣子，想不到，你竟然悟透了仙剑崖的奥秘，可喜可贺啊！

    你是我所见过的，第二个，能领悟仙剑崖秘密的人。”

    林飞带着罗辉等人，正在向着五行城飞行回去。

    忽然间，一道淡笑声响起。

    “老人家，是你！”

    林飞忽然发现，自己身旁多了一个人，是一个须发半白的老者，正是上次陪着林飞去仙剑崖的那个老者。

    “老人家，这是怎么回事。”

    林飞问道。

    “呵呵，很久很久以前，曾经有一个人，他经过五行城的时候，无意发现了仙剑崖的剑光。

    他也像你一样，在仙剑崖之前悟剑。

    最后，也是悟透了仙剑崖的秘密。”

    老者说道。

    “老人家，你见过那个人？”

    林飞心中暗暗吃惊。

    “不错，他自称剑帝。”

    老者点头道。

    “剑帝！”

    林飞心中震憾之极，这个老者，竟然见过剑帝。

    剑帝离开元武界，也不知道有多少岁月了。

    这个老者，居然见过剑帝，这说明了，这个老者的年纪，可能也是大得惊人。

    一般来说，修为境界越高的武者，寿命就是越长。

    “我以前有幸，曾经服侍过他一段时间。

    而且，我在修炼上，也得到过他的指点，获益非浅。

    不过，后来他离开了五行城，我就再也没有见过他了。

    他虽然自称剑帝，不过，他的真正修为境界，却是远远不止帝境。

    我估计，当时他的实力，最起码是大乘境。

    现在，这么多年过去了。

    他老人家实力，肯定达到了一个可怕的地步了。”

    老者似乎沉浸在回忆之中。

    原来，这个老者，当年曾经服侍过剑帝，并且得到过剑帝的指点。

    “那剑帝有没有说他去哪儿了。

    不知道他现在会不会还在东域之中呢？”

    林飞问道。

    剑帝也是来自元武界，林飞很想知道他的去向。

    “他曾经向我提过一次，说是打算去中圣州游历一翻。

    我估计，他当年可能是去中圣州了。

    不过，现在，这么多年过去了。

    不知道他老人家到底身在何方了。”

    老者答道。

    “中圣州……”

    林飞喃喃自言道。

    圣尊大陆，划分为东域、西荒、南岭、北原、中圣州五大区域，其中，中圣州是圣尊大陆的核心所在。

    据说，中圣州，是五大区域之中，武道文明最昌盛，实力最强大的中心区域。

    中圣州的面积，浩瀚无边，即使是其它四大区域相加起来，也比不上中圣州的面积。

    总之，中圣州，才是圣尊大陆的中心地带。

    其它四个区域，只不过等于是陪衬。

    “想不到，这么多年过去了，圣子你居然成为剑帝之后，第二个悟透了仙剑崖之上的秘密的人。

    呵呵，看着圣子你，使我回忆起了剑帝他老人家了。”

    老者淡笑道，目光之中，多少有一种对往事的愐怀和唏嘘。

    “好了，圣子，我先告辞了。”

    老者对林飞说道。

    一路闲谈，已经是回到了五行城之中。

    “老人家，要不你到城主府坐坐吧。”

    林飞说道。

    “呵呵，不了。

    我就住在城池西边的福荣巷之中，圣子什么时候有闲情逸致，可以过来找老头我聊聊天。”

    老者笑道，然后，身形展动间，直接消失在城池西边的街巷之中。

    林飞望着这个老者的背影，有点失神。

    这个老者，以前见过剑帝，应该是活过了比较漫长的岁月，肯定是一个十分厉害的高手人物。

    不过，却是一直隐居在五行城之中，默默无闻，与世无争。

    或许，在这个世间，有不少真正的高手，就是像这个老者一样，淡泊名利，隐于人群之中。

    你永远不知道的是，或许，在你身边，就存在着一个真正的绝顶高手。

    林飞感慨了片刻。

    然后回到了城主府。

    “林飞，古苍帝国的皇室，最近似乎针对我们苍炎圣地，有所行动。”

    城主府的大厅之中，罗辉对林飞说道。

    “哦？什么行动呢。”

    林飞眼神一厉，问道。

    “近段时间以来，古苍帝国皇室的军队，经常有意无意地在大炎城，沂州城，还有五行城的附近活动。

    而且，据说古苍帝国的皇室，已经是暗中发布了命令。

    让古苍帝国之内，所有的城池，都要切断与大炎城，沂州城，以及五行城的联系，不得有任何的来往，和经商活动。

    甚至，所有古苍帝国的老百姓，都不准踏入大炎城，沂州城，五行城这三座城池一步。

    否则，就以叛国罪处罚，格杀勿论。

    这段时间以来，我们五行城的人流量，确实是越来越少了。

    几乎没有什么人，来我们五行城了。

    我们五行城之中，甚至有一些胆小怕事的老百姓，害怕受到牵连，悄悄离开了。”

    罗辉答道。

    “哼，看来，是时候收回古苍帝国皇室的权力了。”

    林飞听完之后，不由得冷哼说道。

    在一千多年前，古苍帝国，本来就是苍炎圣地的一个附属国，完全被苍炎圣地所掌控。

    苍炎圣地灭亡之后，古苍帝国的皇室投靠了三大世家之一的计家，成为计家的附属国。

    “极有可能，背后是计家在搞鬼。

    否则，区区一个古苍帝国皇室，还没有这个胆量，敢公开向我们苍炎圣地叫板。

    好，这一次，就彻底将古苍帝国的权力，从计家手中，夺取回来了吧。”

    林飞的眸子中，有冷芒闪现。

