    瞳水城外，看着婴啼不断遁走的身影，张纯一的眼中闪过一丝奇异之色。

    “这种遁术颇为不凡啊。”

    眼中倒映着婴啼以及四道似真似幻的鬼影，张纯一轻声的呢喃着。

    听到这话，已经察觉到婴啼气息的赵无荒开口了。

    “这是五鬼搬运之术，是阴府鬼主的拿手神通，号称可遁无极，如果是阴府鬼主在此，这朱雀神光镜的封锁根本毫无用处，婴啼鬼得其真传，同样掌握了这一术法，虽然火候不够，底蕴不足，且被破去了一鬼，但同样不可小视。”

    言语着，一张大弓出现在了赵无荒的手中，这一张大弓黑红交织，弓臂好似炎雀张开的双翼，曲线流畅，带着如同刀刃的锋芒，周身炽热的妖气如同火焰般在熊熊燃烧，赫然是一只修为达到6700年的妖物。

    听到赵无荒给出的答案，张纯一若有所思，窥一斑而见全豹，阴府鬼主的难缠可想而知，不仅实力够强，而且还掌握着非凡的遁术，如果不能把握住其身受重伤的机会，以后再想对付可就难了。

    而就在张纯一心中念头不断转动的时候，另一边，赵无荒已经将手中的大弓完全拉开。

    “降朱雀。”

    弓满如月，弦如霹雳，随着赵无荒松开弓弦，箭矢演化，一只似真似幻的朱雀诞生，发出一声响彻虚空的啼鸣，双眸中迸发神光，锁定婴啼，宛如捕猎一般直扑而下。

    之前大离王朝能击伤婴啼，甚至破掉其五鬼搬运之术，赵无荒的箭术神通功不可没，此箭以气机为引，出则必中。

    轰隆，炽热的火焰肆意燃烧，驱散了黑暗，随着朱雀之影落下，瞳水城的一整个街区都化作了乌有。

    呜呜呜，如泣如诉，婴啼被一根箭矢贯穿，定于火海之中，一时间竟然挣脱不得，承受着火焰的灼烧，不过随着其不断啼哭，留下污浊的泪水，火海的温度极速下降，竟然有了涣散的趋势。

    就在下一个瞬间，四只虚幻的鬼影浮现，婴啼挣脱束缚，再次消失不见，而赵无荒则缓缓再次拉开了手中的弓箭。

    看到这样的一幕，张纯一眉头微皱，他明白赵无荒大概率是想消耗婴啼的实力，然后抓活的了，只不过这样下去，瞳水城的损失恐怕不会小。

    不过这个时候，白家的两位阴神却都没有说什么，放任了赵无荒的举动。

    “六耳。”

    感受到张纯一的意志，发出一声低吼，六耳向前踏出了一步，与此同时，它的手中同样出现了一把大弓，其通体由异铁铸就，流淌着冷光，散发着一股冰冷的气息，这是中品宝器·裂云弓。

    双目虚合，缓缓拉开弓弦，六只耳朵抖动，六耳仔细聆听着什么，在这一刻世界在它的感知中安静极了，任何的一点异动都瞒不过它的耳朵。

    轰，气血沸腾，浇灌箭矢，漆黑的罡劲缠绕其上，某一刻，六耳松开了手中的弓弦。

    咻，黑红交织的流光划破夜空，如流星坠落，没有之前赵无荒降朱雀的绚烂，但却有着一股无言的厚重。

    感受到六耳射出的这一箭，白秀君等人的脸上都露出了一丝奇异之色，因为在他们的感知中这一箭射空了，婴啼的气息根本没有在那片区域出现。

    不过就在下一个瞬间，他们的神色猛然一变，因为虚空波动，伴随着四只虚幻的鬼影浮现，婴啼的身影悄然出现在了那里。

    “啊！”

    通过不断的遁走来躲避赵无荒的气息锁定，刚刚浮现，来不及松一口气，刺骨的锋芒笼罩，看着那近在咫尺的箭光，婴啼忍不住发出了一声尖叫。

    嗡，诡异的力量发散，欲要迟滞箭光，不过就在这个时候至刚至阳的气血迸发，横扫阴邪，婴啼的异术直接被破。

    嗡，箭光落下，如坠烘炉，随着恐怖的气血之力迸发，天空中好似有一轮红日出现，在这股气血之力的冲击之下，婴啼的鬼躯都有了几分涣散，单以力量论这一箭的力量比不上之前赵无荒的降朱雀，但其蕴含至刚至阳的气血之力，恰好克制鬼物。

    呜呜呜，被炽热的气血灼烧，意识有些昏沉，婴啼不顾一切的冲了出去，不过此时此刻它身边的鬼影却从四只变成了三只。

    天空中，云端上，感受到这样的变化，六耳的嘴角露出了一丝冰冷的笑容。

    轰隆，弓如霹雳，耳朵抖动，六耳再次连开三弓，每一箭都毫无章法，就好似随心所欲一样，但古怪的是每一次六耳的箭光落下，婴啼的身影就会自然浮现，就好似主动撞上去的一样。

    而随着三箭落下，婴啼身边的虚幻鬼影已经完全消散，变成了孤孤单单的一只鬼。

    “嘤！”

    遁术被破，被那股刺骨的锋芒锁定，婴啼的心中满是惶恐与无助，它虽然拥有六千年的修为，可一身本事都在跑路、隐匿等手段上，它的真实战力实际上相当一般，在六千年修为的妖物中可以说是垫底的。

    “好箭术！”

    瞳水城外，看着持弓而立，浑身气血升腾的六耳，赵无荒粗犷的脸上满是错愕与欣赏之色，与六耳相比，他的箭术却是逊色了不少。

    而其他人看着六耳眼中也满是诧异与好奇之色，如果说赵无荒的箭术是锁定气息，难以躲避，那么六耳的箭术则是玄之又玄的预判，近乎未卜先知，着实神异。

    不过就在这个时候，众人的神色全都猛然一变。

    “这是···”

    抬头看天，通幽运转，张纯一的眉头皱了起来，他看到了数道森然鬼气，其中有一道格外强大，仅比他见过的鬼主弱上一些。

    “竟然直接来强抢吗？看来这婴啼真的很重要。”

    感受到席卷而来的鬼气，白秀君的眼底深处闪过一丝诧异之色。

    而感受到这突然其来的变化，赵无荒则发出了一声冷哼，这些鬼物真是越来越嚣张了。

    “竟然真有不知死活的东西出现，阴府的其他两位鬼将以及副府主吗？”

    心中念头转动，赵无荒将一道信息发了出去。

