        这件事情关系到叶清音的生死，张明必须要管到底！

        哪怕和叶家翻脸，也在所不惜。

        电话很快就打通了。

        叶中禹还不知道情况，笑着问：“张明，牛头山那边有什么情况吗？”

        “叶叔，这边一切正常，我的人也在加紧巡查，确保万无一失。”

        “好，辛苦你了。”

        张明话锋一转：“叶叔，我打电话给你，是想跟你说一下另外一件事情。”

        “什么事？”

        “关于叶之城的事情。”

        叶中禹脸色一变，感觉不妙了：“关于他的什么事？”

        “大长老已经找到了叶之城的管家。”

        叶中禹心里慌了。

        他没有想到，这件事情竟然被张明知道了。他也想不明白，张明是怎么知道的？

        “张明，这件事情一时半会儿说不清楚，你还是来帝都一趟，咱们当面聊吧。”

        “我还要盯着牛头山这边，实在是走不开。叶叔，要不这样吧，劳烦你来一趟天宾市，咱们当面聊吧？”

        张明现在已经不是很信任叶中禹了。

        他担心自己走了，叶中禹或者是大长老，暗中对叶大山他们下杀手。到时候，张明根本来不及援救。

        即便把事情爆出去，无凭无据，又没有人证，他也奈何不了叶家。

        所以，为了保险起见，还是请叶中禹来天宾市一趟，当面聊，这是最稳妥的。

        但大长老很不满：“张明，帝都的情况复杂，这你是知道的。这个时候，族长怎么能离开呢？还是你去帝都一趟吧。”

        张明没有搭理大长老，继续跟叶中禹说：“如果叶叔没有空，那以后再聊也不迟。反正这件事情已经过去了那么多年，也不急于这一时半会儿，是吧？”

        叶中禹的拳头已经暗暗捏紧了，心情非常差。

        他没有想到，张明现在就开始要挟自己了，这是他绝对不能允许的。

        一旦示弱，万一张明以后蹬鼻子上脸，情况将越来越不可收拾。

        不过，眼下张明知道了这件事情，叶中禹也不敢把他怎么样。更主要的是，叶中禹没有把握能杀了张明。

        “你说的也有道理。那好吧，我抽空来天宾市一趟，到时候咱们当面聊。”

        “好。那我就在天宾市恭候叶叔的大驾！”说完，张明立马就把电话给挂了。

        挂了电话，张明看了一眼旁边：“大长老吃饭了吗？如果不嫌弃的话，上去一起吧？叶清音的手艺还不错。”

        “不必了。”

        “既然如此，那我就回去吃饭了，大长老自便吧。”说完，张明立刻下车。

        刚要走，张明忽然又侧过身来：“大长老不管在哪个区吃饭，都可以报我的名字，绝对能免单。”

        说完，张明立刻走进了小区。

        大长老看着他的背影，恨得咬牙切齿。

        张明竟然敢向他宣扬自己在天宾市的权位和霸主地位。

        同等条件下，叶家在帝都就不敢说这种话。

        回到家里，张明看到叶大山坐在沙发上，焦虑难安，愁眉紧锁。叶清音跟何小莲在看电视，两个人都入迷了。

        见张明回来，叶大山第一个就走了过来，眼神满是询问：“怎么样？”

        张明笑着说：“放心吧大山叔，没事的，接着吃饭。”

        “好，吃饭，吃饭。”叶大山眉开眼笑了，悬着的心也可以放回到肚子里。

        叶清音赶忙过来询问怎么了，那些人是谁。

        张明说是那些都是五行府的人，找他有点小事。他安排了一下，那些人也就走了。

        叶清音从来都是非常相信张明的，根本不会怀疑。再说了，张明是五行府的主人，掌控整个天宾市的地下世界，事情缠身，也很正常。

        “饭菜都凉了，我给你们热热吧？”

        “不用，挺好的。”张明和叶大山一起吃饭。

        叶大山的胃口开了，吃了三碗。

        吃过饭后，张明就住到了对面的酒店。

        他相信，既然叶中禹说了要亲自来天宾市谈，大长老就不会轻举妄动。再说了，大长老也知道张明的本事。要是贸然行动，很容易就会吃亏的。

        更主要的是，一旦他行动了，就等于是和张明撕破脸。

        到时候张明一旦反击，大长老没有把握能够应付。况且，大长老也承担不起这个责任。

        所以，现在最稳妥的办法，就是等叶中禹过来谈了再说。

        第二天晚上，叶中禹就到了天宾市。

        张明亲自去接他，还请他到天下第一味吃饭，大长老作陪。而张明，就只是他一个人。

        酒过三巡，菜过五味，叶中禹放下了筷子：“张明，你是怎么知道我们要调查叶大山的呢？”

        “叶叔，现在问这个还有意义吗？而且，我们今天见面，也不是聊这个的吧？”

        叶中禹呵呵一笑：“行吧。既然如此，那我们就开门见山吧。来的时候，我已经仔细地考虑过了。叶之城那一家的事情，关系到我们叶家的百年声誉，还有全族上下的未来。所以，我不能坐视不理。”

        “这么说，叶叔还是打算杀人灭口？”

        “不！”叶中禹抬手打断了张明的话。“如果这件事情是别人来找我，我肯定不会卖这个面子。但是你不一样，你是我们叶家的大恩人，我们不能恩将仇报，不讲情面。”

        大长老感到有些意外。不过，他也没有开口打岔。

        “那叶叔的意思是？”

        叶中禹继续说：“张明，你想救他们，这我能理解，但也希望你理解我们的难处。所以，我想到了一个折中的办法。那就是，叶大山必须发誓，永远不把秘密说出去。”

        “这个我可以保证。”

        大长老没好气地问道：“你能做叶大山的主？”

        “能！”

        “我信你。”叶中禹然后又问。“还有一个疑问。除了叶大山跟何小莲，他们的三个子女，是否知道叶之城的事情？”

        “不知道。叶大山跟何小莲从来没有和他们说过。”

        叶中禹点头：“既然如此，那行吧，我给你一个面子。只要叶大山跟何小莲愿意守住这个秘密，我们可以不追究了。但丑话说在前面，一旦他们泄露出去了，可别怪我翻脸不认人！”

