    魔晶动车！

    这是一种非常简单也非常复杂的魔导机械。

    说简单是指只要有了魔力炉，其他部位就算是普通工匠也能弄出来。

    说难自然是指魔力炉了，一但有了这种魔晶动车，不但出行速度会提升无数倍，安全性也会大大提升，毕竟厚厚钢铁包裹下，怪物可没有办法突破防御。

    只是魔力炉投入使用，代表着需要大量魔晶石消耗，所以才要先占下那两座魔晶矿。

    可以说曙光领已经随时可以进入魔导时代了，而一但进入这个时代，那么发展速度就会以可怕速度飚飞，最重要的是诺恩德各大势力此时还没有余力阻止，以后可就没有这种好机会了。

    “是！”

    亚连与獒烈点点头。

    他们一个统率半人马，一个统率獒人，加起来既有远程与也有近战，将近两千数量也足够对付怪物们了。

    接下来自然是商讨一些细则，例如攻略蜿蜒河需要多少部队，后勤物资之类。

    在会议要结束的时候，豪格才低声道：

    “大人，不知道…不知道能不能出售食物给我们！”，他有些不好意思。

    “上次那一百吨吃完了？”，罗林有些好奇，半年前攻打安姆的时候，为了让他们钻下水道，自己可是卖给了他们小队一百吨，就算是再怎么能吃也不可能这么快吧。

    “不是，只是巨龙要塞食物消耗殆尽，于是他就被人推出来当傻子利用了！”，红蝎不满了瞪了豪格一眼，她虽说劝过对方，可是他却还是坚持着要为要塞的居民们购买粮食。

    整个西土的食物，其实有不少都是由西土之外输入，这片贫瘠而荒凉土地自产的可不够。

    现在天灾爆发，异位面怪物横行，谁都知道饥荒即将到来，这种时候自然是拼命屯积粮食。

    巨龙要塞储备的食物并不算多，高层们自然要提前想办法，而西土食物最多的势力只有曙光领，又离得这么近，自然要打打主意。

    “其实提供粮食给巨龙要塞对我来说不算什么，可是你总要给我一个理由吧？”，罗林可不是什么没有智商的领主，瞬间就明白了巨龙要塞高层的心思，嘴角划过微笑。

    “这…！”，豪格有些哑然，因为罗林说得很对，对方并没有理由与义务提供食物给巨龙要塞，现在粮食如此宝贵，怎么可能轻易出售。

    “不过因为我们的关系，我可以先出售一百吨粮食，只是巨龙要塞必须派一千人为我工作半年，这些人由我免费提供食物！”，罗林抛出了一个方案，那就是用劳动力换取粮食。

    一千人的劳动力对他来说并不算什么。

    可却能通过这些人展现曙光领的一切好处，最后加上可以授予耕地，对比巨龙要塞困境，这些人只要不傻都知道怎么选，反正巨龙要塞他是一定要吞并，这点他早就打算好了。

    两万人左右的巨龙要塞，其实以曙光领实力来说，正面进攻的话随便就能横扫。

    可罗林想和平的吞并对方，毕竟要顾忌利刃与红蝎的想法，所以才采取这种温水煮青蛙的方式，一但蜿蜒河攻略完成就能抽调人手解决那些巨龙，到时自然就能顺理成章将巨龙要塞拿下。

    “谢谢大人！”

    豪格可不知道罗林的险恶用心，感激无比的道谢。

    只有红蝎仿佛是想到了什么，不过并没有说出来，她觉得在这个混乱的时代，处于一名实力强悍领主保护下，总比现在这种危如累卵情况好吧。

    巨龙要塞虽说幕后有巨龙撑腰，可对方一般情况都不会出手。

    现在怪物之潮爆发，巨龙要塞就有些抵挡不住了，如果不是因为还有不少冒险者帮忙，特别是利刃与红蝎两支强悍冒险队伍，可能早就被怪物堵在要塞之中了。

    各大聚居地，此时都在面临严峻考验。

    怪物之潮可不会因为你背后站着谁就不进攻，大量小型聚居地被淹没，就算是大型聚居地也面临着冲击，可以说这是一场洗牌，也是各大聚居地壮大的机会。

    “还有，我们可以用粮食与各大聚居地交易，只要送来一名奴隶就可以给予百斤粮食，我们去接只给三十斤粮食，并且也要想办法将我们曙光领能提供大量工作，用食物来支付报酬消息散布出去！”，罗林最后扔出了一个提议。

    现在曙光领并不缺食物与耕地，可就是缺人手，其他聚居地与他们相反，那自然可以趁机吸纳人口。

    无数聚居地破灭，这些人可是最好的吸纳人选，这样做还能挽救无数生命。

    自行到来就是迁移者，由他们接或者各大聚居点送来就是奴隶，虽说自行前来危险无比，可也能免除奴隶身份，全看这些人自己选了，自由可是需要付出代价的。

    会议随着这个提议宣布而结束。

    等大多数人离开之后，爱尔微雅才开口报告道：

    “我们的盟友对于求援反应非常微妙，大多数没有反应，蕾蒂与卡拉回复是会酌情给予帮助，至于杰夫家族…则是可以让我们加入对方家族！”

    这就是现实，在罗林处于昏迷状态下时，以前陆续收获盟友都给出了反应，就算是蕾蒂与卡拉，也不过是报着投资心态答应帮忙，并不说大家交情真到了那一步。

    “这很正常，不是吗！”，罗林并没有奇怪，因为这是很正常的事，他试探的是有谁会落井下石，并不是说有谁会拒绝帮忙。

    伯尼丝一直低头不语，完全没有说话的意思。

    虽说贵族都是这样，可落到自己身上还是很让人无奈，毕竟信中罗林只是昏迷而已，可是家族就迫不及待露出这种嘴脸，吃相也未免过于难看了一点。

    “我需要你帮我做一件事！”

    罗林并没有任何责怪伯尼丝的意思，对方已经与家族割裂了，现在只是自己书记官，所以他有件事想让对方为自己办。

    “什么事？”，伯尼丝抬头看着罗林，可在头到头发时眼中闪过一丝不忍，毕竟与深水城大军战斗之前可是一头黑色短发，现在变成了灰黑交织，可见付出了多少代价，这点所有人都知道，可却没人会问。

    “想办法安排一个经得起查的身份，可能之后会使用！”，罗林轻声说道，因为他过段时间会去一次深水城，到时需要一个新身份做些事。

    “好！”，伯尼丝没有询问原因，只是认真的点头。

    “放出我醒来的消息，并且询问领主联盟，我们的货物什么时候准备好！”，罗林叮嘱了一句。

    他可没有忘记，领主联盟还欠自己一笔巨款，此时正是收账好时机。

    自己一举击溃几名议会领主集结大军，黑狼公爵当场斩杀，连王牌军团都全灭一个重创一个，他就不信对方敢赖账。

    西土之外受到天灾＋位面通道影响只会更大，这种情况下握有主动权一方的可就是自己了，毕竟领主联盟虽说强大无比，可也要想办法解决自己面临的各种困难。