    第６４４章进行勾引，阴沟翻船

    “郑兄，我看你也不可大意了。谢峰此人我也打听过，虽然是个南域而来的南蛮子，但据说他曾经一剑击败了十数弹剑山庄和龙虎门的高手。”

    一名十七八岁模样的少年说道。

    “哼，这件事我也知道，可以说此人确实有些本事，不过他所击败的那些武者，实力最强也不过是武尊境九重而已。而且还是四等五等的小势力出身，根本不值一提！”

    郑昊焱冷笑一声，那天离开谢峰所住的客府，他也是下过一番功夫打听。

    在发现谢峰是从南域而来，又毫无背影之后，他就完全没有放在心上了。

    “虽然司空老祖这一次发话，阻止了生死战，但也没有说不能废了对方的修为。一个南蛮子，蝼蚁一般的人物，居然想染指宇青，简直就是自寻死路！”

    郑昊焱阴阴笑道：“这一次，我就在擂台上面废了他的修为，再揭穿他是从南域而来，让他感受一下什么叫做无尽的耻辱！”

    众人见状，连忙恭维起来。

    同时心中也是暗暗叹息，谢峰显然不可能郑昊焱的对手，看来林宇青这名天之骄女，要落入他的手中了。

    这时，在司空族府中一座巨大的宫殿中。

    林宇青正盘坐修炼，突然一名器宇轩昂的高瘦中年人，和一名妇人打扮的美人，走入殿堂中。

    “爹，娘，你们怎么来了？你们也不到极武山宗去看我，青儿好想你们。”

    见到中年人和美妇，林宇青又惊又喜，连忙扑进美妇人怀中，撒娇道。

    这两人正是林宇青的爹娘，林言枫，司空乔儿，皆为武帝境的修为。

    “哼，你办的好事，不在极武山宗好好修炼，怎么跑到司空城来了？还闹出这么大的动静，不是你舅舅通知我们，还被你蒙在鼓里！”

    林言枫眸中闪过一丝溺爱，连忙又板起脸来说道。

    “我想帮老祖治伤，好让她老人家早日康复嘛。”

    林宇青一阵委屈。

    “哼，你就算看不上郑贤侄，也不必找个南域的小子来气你爹吧，还把人带到司空族来，你娘的脸面都要让你丢尽了！”

    林言枫道。

    “人家才不是！”

    林宇青大急，解释道：“谢峰那个家伙，虽然有些可恶，修为也不高。但确实有些本事，不但帮乾丰子前辈祛除了邪渊秘境的魔气，还从进入那魔洞中呆了两个多月，把陈放山太上的尸体找到了。我看他医术确实有过人之处，才把他请来为老祖疗伤，说不定真的有效也不一定！”

    “居然有人能够祛除那邪魔之气，还在魔洞深处找回了陈放山的尸体。”

    司空乔儿大吃一惊。

    对于乾丰子身中魔气之事，她并不了解，但陈放山陷入魔洞之事，她却是知道的。

    极武山宗后来，还曾派强者进去寻找过，但都是无功而返了。

    “我看此子最多就是有一些机缘而已，但司空老祖的伤势已经多少年了，请了多少医圣都是束手无策，岂是一个小子能够化解的！”

    林言枫脸色缓合了一些，说道：“既然你和那谢峰确实没有特殊关系，就最好不过。这一次你和郑贤侄一起去见司空老祖，只要他老人家点头，为父就会通天郑氏，到族中提亲，你好自为之。”

    “什么！我才不要，郑昊焱胜也好，败也好，我都不会嫁给他。”

    林宇青脸色一变，连忙说道。

    “婚姻大事，当然是父母做主，岂容你胡来。”

    林言枫大怒。

    “若婚姻大事又父母做主，当年母亲就不会不顾家族反对，嫁给你了，更没有我！”

    林宇青不服气的说道：“反正我是不会嫁给郑昊焱！”

    说完之后，她气嘟嘟的就走了，也不顾父亲气得三尸视暴跳。

    “你看，这女儿，全都让你惯坏了！”

    林言枫沉默了片刻，无奈的看向妻子。

    “女儿说的又没有错，当年若非我执意要嫁你，差点反出家族，哪来的她？”

    司空乔儿不以为意的笑道：“不过，倒是那个谢峰，似乎有点意思，这么多年我也没见过她说起一个男子来，是那副神情，倒有点像当年我初见你的时候。”

    “哼，一个南蛮小子，岂能和我林言枫相比。”

    林言枫不信说道：“我的女儿，绝不会看上一个这样的人物。”

    “世间哪有绝对的事情，而且英雄尽是草莽中来，说不定这谢峰就是一个人中龙凤呢？”

    司空乔儿微笑道：“你这女儿的眼睛，平时都长在头顶上面，什么时候这么看重一个人？而且提起来的时候，还隐隐有一种佩服之意。不行，我得去见一见此人，把一把关才行。”

    “我看不必，多此一举而已。”

    林言枫摇头道。

    “若是此人品性不行，也好尽早除掉省去一个麻烦，这样也免除了几天后的比试。”

    司空乔儿虽然面带着敌意，但一双美眸中却隐在寒光闪过，身形一闪就不见了。

    林言枫嘴角抽搐了一下，他这妻子，年轻的时候也是一个极其狠辣的人物，不过是嫁给他后，才收敛起来。

    而且，司空乔儿以林青宇的宠溺，那可不是一般，做出什么事情来都不奇怪。

    听她的意思，谢峰若不合她意，干脆就除掉，也正好免除郑昊焱有面见司空老祖的机会。

    谢峰正在修炼之中，突然间面前一闪，出现了一道窈窕漫妙的身影。

    这女子虽然大约三十许人的模样，但此时身姿摇曳，腰如细柳，肌肤胜雪，薄纱长裙之下纤细长腿若隐若现，加上了别有略带冰冷的脸庞，实在是诱人至极。

    “谢峰哥哥。”

    她轻咬着红唇，纤纤的食指一勾，挑起谢峰的下巴，香风吹到谢峰的脸上，耳根有些发痒。

    “伯母，请你自重好吗？怎么说我和林宇青姑娘也是认识的，你这样做，让我好不尴尬。”

    谢峰皱了皱眉头，说道。

    若非眼前的女子奈是武帝境，他非得一拳把她打飞出去不可。

    “你，你知道我的身份？”

    司空乔儿吃了一惊，脸上容颜微变，居然成了一副端庄冰冷的表情，和之前完全是两个人的样子。

    她在进入这宫殿之前，已经略施手段，变换了容貌，自负就是林言枫当面，也不可能马上认出来她，没想到谢峰居然能够猜出她的身份。

    只是她并不知道，其实谢峰也不是从容貌上面，认出她是林宇青的母亲，而是从血脉气息上面。

    此时只要对方不是修为比谢峰高出太多，又刻意掩盖的话，他都是能够轻易看穿对方的体质和血脉。

    司空乔儿哪会想到，一个武尊境有如此惊人的本事，自然是没有刻意掩饰。

    “哼哼，没想到，你这个小子，倒是有些本事。”

    司空乔儿看了谢峰一眼，冷脸说道：“你暂时通过本座考验了，就看你能否胜过郑昊焱这小子，得到老祖的认可了。”

    说完之后，她身影一闪，便是消失不见了。

    “还真是林宇青的母亲，走这么快干什么，我还没有解释呢！”

    谢峰也没想到，对方这么快就走了，他刚想和司空乔儿解释自己对林宇青并没有什么意思，没想到对方这么就走了。

    不过，他也没有办法，武帝境确实恐怖，来无影去无踪，谢峰根本反应不过来。

    而且，他自然是不知道，司空乔儿此时也是有些难以形容的羞耻感觉，本来她是想舍身好好考验一下谢峰，一旦谢峰胆敢生出不轨之心，便立即出手将其击杀。

    却是没有想到，自己刚一现身就被谢峰识破了身份，一时间羞耻感从心而生，有种准丈母娘勾引准女婿被看破的感觉，哪里还呆得下去。

    “怎么这么快就回来了？”

    林言枫看到自己的夫人刚去一会，就回来了，不由好奇，“你不会真的把那小子杀了吧？”

    “就这还快？若我不快点回来，你就不怕自己的夫人让人吃了？”

    司空乔儿又羞又愤，觉得自己刚才实在是有点落荒而逃的味道。

    八十老娘，在三岁孩儿面前翻了船，丢人。

    “什么，谢峰那小子，有这么大的胆子，尸体在哪里，为夫去把他碎尸万段，搓骨扬灰！”

    林言枫勃然大怒，真以为谢峰把妻子调戏了，三尸神暴跳。

    “没这回事，不过那小子确实有些本事，我刚一到他认出来了。”

    司空乔儿讪讪说道。

    “原来是这么回事？哈哈哈，那倒是些意思，没想到居然有人能够让百年之前的司空族小魔女吃了瘪！”

    林言枫一听就是明白了过来，不由大笑。

    “还敢笑，这可是女儿的终身大事，否则老娘用得着牺牲色相吗？”

    司空乔儿气不打一处来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

