    　　嘎！

    　　孟雷话还没说完，就看到了坐在椅子上，一脸笑容的陈标。

    　　他仿佛被人掐住了嗓子般，后半句直接咽了回去。

    　　孟雷有点懵逼了，陈标怎么在这？而且看样子，好像和唐洛聊得还挺开心？

    　　“孟雷，你刚才说什么？”

    　　陈标脸上的笑容消失了，瞪着孟雷，怒声道。

    　　“原来陈部长在这呀，我没说什么啊。”

    　　孟雷也反应过来了，虽然喊人家‘孙子’有点不好，但两人以前都拍桌子骂过娘，所以喊孙子也不算啥了。

    　　“孟雷，我希望在工作时间，你对领导要尊重，知道么？”

    　　陈标冷冷说道。

    　　孟雷耸耸肩，懒得搭理陈标，心里却在琢磨，这到底什么情况？

    　　不是说，陈标手下二狗子，已经跟唐洛起了冲突么？

    　　怎么两人还有说有笑的？

    　　这画风有点不对劲啊！

    　　陈标见孟雷不说话，冷哼一声，然后看向唐洛，挤出几分笑容：“唐老弟，我那边还有事情，就先去忙了！别的地方不敢说，在这保安部，你要是有什么事情，可以随时来找我！”

    　　“好，多谢陈部长了。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　等陈标离开后，孟雷急了：“唐洛，这什么情况？”

    　　“什么什么情况？”

    　　唐洛坐在椅子上，笑着问道。

    　　“你跟陈标……你俩怎么勾搭上了？”

    　　孟雷皱眉问道。

    　　“行了，来，坐下，我慢慢跟你说！”

    　　唐洛拿出香烟，递给孟雷一根。

    　　孟雷迟疑了一下，坐在对面，点上烟。

    　　“快说，到底怎么回事？我刚到公司，就听说你跟他的人起冲突了，所以跑了过来。”

    　　“嗯，他的人被我给打了，然后他就来了！我估摸着，应该是他觉得，跟我来硬的不行，所以就准备来阴的。”

    　　孟雷听唐洛这么说，稍松口气：“那你知道他来阴的，你还跟他……”

    　　“呵呵，反正挺无聊的，他想玩，我就陪他玩玩呗。”

    　　“原来是这样，你没被他骗了就好！妈的，以前就觉得这孙子阴险，没想到还是个笑面虎！”

    　　孟雷狠狠吸了一口烟，骂了一句。

    　　“呵呵，老孟，你放心，咱俩是兄弟，他算个屁！”

    　　唐洛看着孟雷，笑着说道。

    　　听到唐洛的话，孟雷有点尴尬，刚才他是真生气了，以为唐洛跟陈标勾搭上了呢。

    　　“那什么，老唐，我不是那意思，我是怕你涉世不深，被那孙子骗了。”

    　　“屁，你才涉世不深呢，真当我傻啊？”

    　　唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    　　“嘿嘿，我错了，行不？这样，我中午请你吃饭！”

    　　孟雷咧咧嘴，说道。

    　　“算你小子上道儿，请我吃什么？”

    　　唐洛满意点头。

    　　“公司食堂啊。”

    　　“什么？食堂？卧槽，老孟，你小子也太特么抠门了吧？”

    　　“别急啊，咱公司食堂的饭菜很不错，最重要的是有福利啊！”

    　　“什么福利？”

    　　唐洛疑惑。

    　　“到了吃饭的点儿，咱公司各部门的美女齐聚食堂！你想想，吃着饭，欣赏着美女，这还不是福利啊？”

    　　孟雷满脸荡漾的笑容。

    　　一听这话，唐洛的眼睛也亮了。

    　　“真的？咱公司美女多么？”

    　　“那必须的，等会儿环肥燕瘦的，绝对让你看得眼花缭乱！”

    　　跟孟雷探讨了好大一会儿，唐洛有点着急了，怎么还不到吃饭的时间啊！

    　　终于，熬到了十一点，两人直奔食堂。

    　　虽然十一点半才吃饭，但孟雷有经验，说早点去，可以占个好位置，不错过任何美女。

    　　部长办公室里，陈标透过窗户，看着离开的唐洛和孟雷，神色有些阴冷。

    　　他想了想，拿出手机，拨出一个号码。

    　　“喂，表哥，什么事？”

    　　电话接通，传来一个青年的声音。

    　　“你还得多久才能出院？”

    　　“差不多三四天就可以，医生说只要不剧烈运动就行。”

    　　“好，等你出院了，我安排你进梵若公司。”

    　　“真的？表哥，难道你已经把那小子给踢出去了？我还能给韩总当司机和保镖？”

    　　“韩总的司机和保镖，你暂时先不用想了，来保安部吧！”

    　　“啊？那个小子还在？”

    　　“嗯，我的人也被他打伤了，等你来了，我们从长计议！”

    　　“好吧，那我出院了，给你打电话。”

    　　“嗯。”

    　　陈标点点头，挂断了电话。

    　　“唐洛，孟雷，先让你们暂时得意，看我怎么玩死你们的！”

    　　……

    　　吃完饭，唐洛和孟雷回到了办公室。

    　　“老唐，怎么样，我没骗你吧？”

    　　孟雷叼着烟，笑着问道。

    　　“嗯嗯，美女是不少！”唐洛点点头，想到什么，问道：“哎，我怎么没看见韩总啊？”

    　　“韩总等公司高层，有单独的食堂，我们见不到！”

    　　“嗯？还开小灶？”

    　　唐洛有点不高兴了，好你个韩若冰，开小灶竟然也不叫我？

    　　“吃的东西一样，环境好一些，这也是一种激励制度，想要更好的环境，那就要努力工作。”

    　　孟雷解释着说道。

    　　“好吧。”

    　　唐洛点点头，国外很多公司都有这样的激励制度。

    　　两人正闲聊着，桌上的电话响了起来。

    　　“喂？哪位？”

    　　孟雷随手拿起电话。

    　　“你是谁？”

    　　电话里，传来一个冷冰冰的声音。

    　　“嗯？我是孟雷，你到底谁啊？”

    　　孟雷有些生气了，打电话过来，不自报姓名就算了，还问他是谁？

    　　“我是韩若冰，把电话给唐洛！”

    　　“……”

    　　孟雷愣了一下，韩若冰？

    　　下一秒，他瞪大眼睛，赶紧把电话扔给了唐洛，卧槽，大boss电话，太特么吓人了！

    　　“喂？哪位？”

    　　唐洛见孟雷如此，疑惑问道。

    　　“马上来我办公室。”

    　　韩若冰说完，直接挂了电话。

    　　“……”

    　　唐洛也无语了，多说一句话能死啊？

    　　他见孟雷盯着自己，也不好直接挂电话，嗯嗯啊啊几句后，才挂断。

    　　“老孟，我不跟你扯淡了，韩总找我过去喝下午茶。”

    　　孟雷一听这话，满脸羡慕，瞅瞅人家这小日子，也是没谁了啊。

    　　唐洛打开柜子，从里面拿出装着红翡的包。

    　　“这是什么？”

    　　“石头，给韩总的。”

    　　“哦，那你去吧，我也回去睡个午觉。”

    　　孟雷没多问，站起身来。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，拎着黑包向总裁办公室走去。

