    虫巢大概是灾难发生以来空岛最具有实际意义的收获之一，这玩意不光能搞种植畜牧，还可以贮存水源提供庇佑所，一宠多用的潜力资本家看了都说好。

    不过阳光毕竟是经过虫巢结晶外壳过滤后的，极度渴求光照的植物在这里生长状况和外界还是有一定差距。

    相比于外界的高温，整个地下巢穴相当凉爽，估计只有二十八九度的样子。

    新开辟出来的珠串状储水空间已经连通了各个巢穴和王氏给水泵, 地表积聚出一汪浅浅的水面，古井不波，宛如一块蓝汪汪的水晶体。

    emmm，储备粮对地下巢穴似乎不是特别满意...

    作为整个空岛第一例自主异化的个体，这货自打出现异化表征后享受的待遇颇有乃父矛隼大人之风，李沧老王就差打块板儿摆上瓜果蔬菜三牲六畜把它贡起来了。

    只可惜，好东西嗑瓜子一样嗑不少，它的异化进程却还是出了奇的缓慢, 到现在都没产生什么质的飞跃——吉祥物果然是吉祥物, 不管啥都只是象征意义的。

    “这个大小好像比其它洞穴小不少啊，顶多一个足球场大小，你那些虫子是不是偷懒了？”李沧挑挑拣拣的说，“总共建了几个？”

    “预计是12个，现在差不多完成的应该是7个，”老王掰着手指头算，“虫巢在扩张，虫群数量在增加，它们自己消耗的资源量已经很惊人了，而且这是蓄水池，在整个巢穴的底部，想开可以随时开，你把单个做那么大干啥？”

    除去虫巢自身使用的那些“舱室”之外，用于种植畜牧等等用途的地下空间数量已经正式突破100，只需要一个繁殖季，空岛就能彻底实现肉类蛋白质自由，花花邱小姐的口粮都能捎带出来, 李沧终于不用苦哈哈的见天出去狩猎野生动物，更不用再担心水源问题。

    更绝的是，由虫群负责管理的这些空间网格既能系统的统一操作，也能在一定程度上独立运转，比如把某个空间的温度维持在热带气候、某些空间表现出周期性的温度差等等，堪称末世后现代版生物科技兴农利牧。

    他们现在就拥有整整两个热带蔬菜水果“大棚”，那些从各个野岛上（主要是缇丽）迁移过来的异化果木被伺候的非常好。每天都是盛花盛果期，光靠四个大胃王根本消化不掉，多余的全都得喂牲口！

    等老王李沧兴致勃勃的冲进这个所谓的热带水果大棚时，几乎一秒都没犹豫的退了出来...

    无他，这两个空间现在是整个空岛上“生态链”最完整的空间，毕竟是刮地皮整个从缇丽刮来的嘛，下到真菌分解者上到猛禽猛兽一应俱全，最具代表性的，那铺天盖地的大花蚊子就让人hold不住！

    “还是我的人参大棚比较和谐友爱~”

    李沧笑得像个憨憨，随手摘了些刺老芽和刺五加叶，准备一会儿尝尝鲜。

    “生活自理”就是这么爽，祈愿界面每天每座岛给开好几十枚硬币的生活费呢, 放到命运仆从养成系里边连个水花都打不出来，但作为几个人的生活费那绝对能把人喂饱饱的！

    四个人手提肩扛的带着一大堆浆果野果从下面上来，把这些玩意镇在冰水里，窝在树下喝着冰饮料吃着沁凉的水果，有一搭没一搭的扯着咸淡，包括但不限于尸兄尸妹到没邱小姐狗蛋花花等等命运仆从或躺或浪，整个空岛弥漫着一股子悠游自在的滋味。

    众所周知，无形插旗最为致命，一旦李沧老王空岛上产生这种放纵的意识形态的萌芽，往往就意味着——

    “轰！”

    一根黑黄黑黄的笋形地质碎片不偏不倚的命中树林下方的池塘，池塘里面的水几乎近半化为滔天巨浪给两座空岛来了个超量灌溉，顺便把老王折腾死300多只1号狗腿子才给池塘加上的遮蔽盖全部掀飞！

    “我曰#￥%...”

    老王摘下差点没给拍进眼眶的太阳镜，心疼的眼泪花子都快出来了。

    再看那根黑黄黑黄的地质碎片，仅露出地表的高度就在35米左右，整个外部在烈日灼烧下闪烁着繁星般的璀璨光辉，仿佛嵌着无数钻石一样，老绚烂老瑰丽了。

    “这是啥矿？”老王咬牙切齿中，拎着个矿镐就上，“草，真就不让人消停是吧？”

    【具有某种异化性状的矿物碎片，含量偏低，并无开采价值】

    这是小币崽子给出的鉴定结果，风格一如既往，说了，又没完全说，让人恨得牙根直痒痒。

    很快，雷达开始频繁的预警撞击，航道前方变得一片灰黄，远远望去仿佛是一柱巨大、粗壮、通天彻地的龙卷风。

    叮叮叮~

    随空岛接近、风速变大，吊脚楼的玻璃不断响起被砂砾冲击的脆响，没多会儿，背风处就能看到极为细小的黄沙堆积成小小的一坨坨。

    “...”

    李沧忽然回想起这辈子唯一一次可以用失败来形容的旅游：DH。

    那次旅游不光绝了他对无迹沙海长河落日的美好幻想，还臭了一个课本上提到过的名字——没去过那里，你真的很难想象一个地方一群人对一个人的憎恨可以深刻到什么程度。

    张大千，配不上敦煌。

    成功的背后，不是沧桑，就是肮脏。

    “我靠，这次是沙漠吗...”老王忍不住哆嗦了一下，“尼玛总觉得有什么鬼玩意在针对老子，这水源自给才刚落实几天啊，不是，这有点太过分太刻意了吧？！”

    仿佛冥冥之中自有天意，就在老王骂完这一句，一块足有卡车大小的石头直挺挺的朝老王头顶砸来：

    “我俏丽吗！”

    “俏丽吗俏丽吗我俏丽吗！”

    一枪两弩，巨石轰然碎裂，其间夹杂着老王的疯狂口嗨。

    在自己空岛上，这种程度的“针对”不可能具有任何实质性的意义，可谓伤害性不大，侮辱性极强。

    空岛正式进入风沙区域。

    气温不光没有因为阳光被遮蔽而降低，反而飙涨了好几度，隔着鞋子都能感觉到空岛表面烫人的温度，犹如进了烤箱。

    能见度不足50米，这个距离不算短，但伴随着雷达疯了一样的密集撞击提示和异化生物提示，多多少少显得有些瘆人。

    “这么多？”李沧打开mini祈愿界面，看懵了，“这刷了不得有几十万条？”

    “连个大点的空岛都没饿看见，哪儿来这么多异化生物！”

    “怕不是小昆虫...”

    四个人忍不住打了个寒颤。

    行尸异兽什么的虽然可怕到底也有个限度，虫子则完全不可同日而语，蚊子苍蝇蝲蝲蛄，哪个是正经人愿意对付的？

