    沉默良久。

    沈长青最终还是摇了摇头：“宗主好意弟子心领，然而护道者只能护我一时，不能护我一世。

    与其寄托于希望于其他强者，倒不如依靠自身。”

    闻言。

    钟山东玄深深看了他一眼，眼中有赞许的神色。

    “很好，你不愧是钟山败岳的儿子，单单是这份气魄，就不比你父亲差多少。

    既然你不需要护道者，那我便不再给你安排。

    记住，成长起来的天才，才是真正的天才，中途陨落的话，将没有任何的意义。”

    “多谢宗主指点，弟子明白！”

    沈长青躬身行礼。

    虽然知道，这番话实则是对钟山仇说的，但对于自身也是警醒。

    他向来都明白。

    陨落的天才，算不得真正的天才。

    唯有成长起来，才算得上是真正的天才。

    因此。

    沈长青一直都是低调行事，能不暴露自身，那就不暴露自身。

    在虚空战场中，无缘无故成为众矢之的，全然是没有料到天门秘会有这样的反应，让自身无缘无故领悟了所有的光阴之眸。

    如果知晓的话。

    他未必就会去领悟这门天赋神通。

    说到底。

    光阴之眸虽然强大，却也只是钟山氏族的天赋神通而已。

    失去了钟山仇的本源，自己很大概率，不可能再使用光阴之眸，如此一来，领悟跟不领悟又有什么区别。

    顶多是套着马甲的时候，能够多一些战力。

    然而。

    为了这样的神通，让自身成为各族针对的对象，那就没有任何必要了。

    说起来。

    沈长青更加愿意低调行事。

    安安稳稳的提升自己实力，待到真正暴露出来的时候，能够让人族直接在诸天当中，占据一席之地。

    前面在宗门中展露一些锋芒，只是为了争取一点更好的待遇而已，没有什么坏处。

    可在虚空战场中的事情，则是锋芒太盛了。

    看着面前的弟子。

    钟山东玄也不知道其心中所想，见其沉默不言，便是再次开口。

    “既然你做出决断，那我也不勉强，日后行事小心一些便是，真要有强敌狙击，可第一时间传讯于宗门。

    我钟山氏族虽然不是什么顶尖大族，却也不是任由他族拿捏的。”

    说到后面，他展现了些许霸道。

    任何一个氏族，能屹立于诸天万族，都不可能一点底蕴都没有。

    闻言。

    沈长青面色感激：“谢宗主！”

    “嗯。”

    钟山东玄颔首，身形消失在了原地。

    待到对方离去，沈长青绷紧的心神，才算是大大的松了口气。

    在这位神王面前。

    他也是承受了很大的压力。

    尽管钟山东玄由始至终，都没有散发出什么强大的气息，可那种压迫不是单纯气息就能形成的，而是弱者面对强者，自然而然生出的感觉。

    沈长青明白。

    自己就算是拥有光阴之眸，跟这等层次的强者，依旧有不可跨越的鸿沟。

    想要企及乃至于超越，必须要踏入神王境界才行。

    而且。

    一般的神王，还不够这个资格。

    “可惜啊，钟山仇的马甲我不可能一直使用，纵然是领悟了光阴之眸，乃至于后面的岁月神瞳，跟我都没有太大干系。

    不过，拥有了光阴之眸以后，我对付妖邪一族却是多了几分本钱。”

    沈长青想到了别的方面。

    如果说。

    原先妖邪一族中，拥有强大妖神，想要对付妖邪一族，必须要差不多到神王的话。

    那么拥有光阴之眸的自己，或许在神境阶段，就能解决妖邪一族。

    而且。

    现在自身此次从虚空战场中，得到了大量的资源。

    如果把这些资源，全部都堆彻在神道里面，在未来一二十年内，晋升到神境圆满，可能性也是不小。

    就算不能到神境圆满，到神境后阶也是没有问题的。

    配合光阴之眸。

    沈长青自信。

    神境后阶里面，能跟自己对抗的，应该没有几个才是。

    除非。

    妖邪一族中，也拥有神主级的天赋神通。

    可在钟山仇的记忆里面，妖邪一族并不算如何强大，能否掌握有神王级的天赋神通，还是一个未知数，至于神主级天赋神通，那更是没有可能。

    “不过——”

    “主殿的防护阵法，倒是等阶太差了一些，一位神王想来就来想走就走，一点反应都没有引起，更不要提什么防护作用了。

    日后修炼，只怕也是有些不方便。”

    沈长青眉头微蹙。

    虽然说正常情况下，也不会有神王过来，但防护阵法始终都是个问题。

    只可惜的是。

    想要布下强大的防护阵法，只能依靠自身来解决。

    像是仇峰上的所有阵法，都是烛宗这一边帮忙布置的，不用亲传弟子出钱，但却是统一的规格，如果是要升级阵法，替换成为一些强大的阵法，那就是亲传弟子自己的事情。

    这一方面的花销，必然是不会少的。

    不过。

    想要在烛宗潜修，阵法方面是肯定要解决。

    不管如何。

    都是为了稳妥起见。

    紧接着。

    沈长青暂时也不去想那么多，握住虚空兽核，汲取炼化内里的力量。

    钟山东玄离去。

    短时间内，没有再来的可能。

    这段时间里面，倒是可以安心的修炼。

    ——

    两个月时间，转瞬就已经过去。

    烛宗时常有神境前往各个虚空战场征战，也有神境负伤，自虚空战场回归。

    但这些事情。

    对于沈长青而言，都没有任何影响。

    两个月来。

    他一直留在主殿里面，几乎没有迈出一步。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（四阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升，可融合）、天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）、掌中诸天（十重，可融合）

    本源：夔牛（神境四重）、山神（神境七重）

    武学：

    杀戮：53124

    神通：18636

    待把最后一枚灵脉之心炼化，沈长青心神先是沉入到了面板里面，然后再是退了出来。

    “天地玄功四阶有余，后续想要晋升五阶，需要的能量不少，不过现在能突破也算是不错了。”

    回顾面板上的内容，再跟自身做一个对比，他也算是比较满意。

    秘藏开辟。

    已经是从原先的三万多，直接突破到了四万七千个的程度。

    而自身的境界。

    也从洞天三重中阶，直接突破到了洞天四重中阶。

    刚好一个大境界的跨越。

    境界突破。

    带来的好处也是显而易见。

    首先就是肉身方面，单纯是方面上，神境四重以下者，已是对自身没有任何威胁。

    不过。

    这也有一个前提。

    那就是一般的神境四重以下，以及没有手中掌握有强大道兵。

    不然。

    想要立于不败之地，还是有些困难。

    “但论及综合实力的话，以我洞天四重的底蕴，对付神境六七重的修士，想来是没有什么问题。

    但要是对上拥有神主级天赋的神境修士，那就不好说了！”

    沈长青想到了光阴之眸。

    说句实话。

    对于这门自身掌握有的神主级天赋神通，若是其他修士使用出来的话，他想要抵挡也绝不容易。

    涉及时间的手段，玄妙程度可想而知。

    相比下。

    自身尽管开辟秘藏，但却没能掌握有相应的人族天赋神通，底蕴虽强，却不能如同那些掌握有强大天赋神通的修士一样，能在关键时候起到爆发性的作用。

    旋即。

    沈长青又是想到了别的方面。

    “要说天赋神通，其实我的天门秘，在某些方面来说，应该也算是天赋神通的一种，天门秘能看出神国虚影的破绽，但不知能不能看破真正神国的破绽。

    如果能看破真正神国的破绽，天门秘的作用就不小了。”

    神国！

    是神王真正的根基。

    如果能看破神国破绽，那就说明他日后对战神王的时候，会占据有很大的优势。

    这种手段。

    就不是什么神王级天赋神通，便能够比拟的了。

    另外。

    天门秘让光阴之眸蜕变，说不定对其他种族的天赋神通，也能起到一定的作用，但具体如何，沈长青暂时不能断定。

    最后的最后。

    天门秘能看破神国的破绽，说不定也能看破其他手段的破绽，例如天赋神通等。

    这些事。

    他目前只能暗自猜想几分，毕竟天门秘不能真正催动，一旦催动的话，钟山仇的本源就会彻底告破。

    “至于本源的话，我在虚空战场斩杀了不少堵山氏族的神境，如今却只得到了一份本源。

    如此看来，一个种族的本源只能保留一份。

    同为神境七重，这份本源应该是所有神境七重中，最为强大的一份了吧！”

    沈长青暗忖。

    他现在本源留下的有两份，一份是夔牛一族的本源，一份是堵山氏族的本源。

    不论是哪一份本源，自身最先斩杀的该族修士，都不是这个境界的，而是低几个层次。

    现在只保留有这个层次的本源，就足以说明问题了。

    夔牛一族的本源。

    在沈长青看来，没有什么大的作用。

    毕竟那只是神境四重的本源而已，论及实力，跟自身目前使用的本源，没有任何区别。

    再者就是。

    夔牛一族论及地位实力，都跟钟山氏族相差甚远。

    抛弃烛宗亲传的身份，伪装成夔牛一族的强者，那就是吃饱了撑的。

    相比下。

    堵山氏族的本源，倒是有一些作用，不过作用也是不大。

    神境七重！

    简而言之。

    自身一旦使用这个本源的话，就可以立刻从神境四重，蜕变为神境七重的强者。

    可问题在于。

    如果使用堵山氏族的本源，那么钟山氏族的天赋神通，很有可能会直接消失不见。

    丢失了光阴之眸，换取神境七重的实力，便是舍本逐末了。

    他能斩杀神境七重。

    就已经说明了，拥有光阴之眸的自己，境界虽是神境四重，但实力却比一般的神境七重要强大许多。

    “两个本源，暂时都没有什么大的作用。”

    沈长青微微摇头。

    如果被面板收录的本源能剥夺，说不定还能从里面找出一两门神通。

    但是现在。

    只能是放着不动了。

    起身。

    出关。

    紧闭两个月的殿门，终于是被打开。

    刺眼的阳光照射进来，没能让沈长青眼睛有半分变化。

    放眼看去。

    殿前没有任何杂役弟子存在，显然都是在别的地方修炼，就连崔伏也不在这里。

    对此。

    他也没有奇怪。

    崔伏虽然是仇峰管事，却也不可能在自己闭关的时候，一直守在外面，作为烛宗弟子，一样需要修炼。

    境界。

    才是一切的根源。

    简单的看了一眼周围的环境，沈长青举步离开仇峰，向着内务堂而去。

    烛宗山脉很大。

    在不使用神通手段的情况下，想要走遍整个烛宗山脉，需花费不少的时间。

    御空而行。

    没用太长时间，沈长青就来到了内务堂里面。

    说是一个堂口，实则乃是一方占地不小的殿宇，殿内有许多执事坐镇，帮忙除了其他弟子的一些事务。

    同时。

    最前面的地方，也有一个个任务悬挂，容其他弟子接取，从而领取一些相应的奖励。

    此时的内务堂中，也有不少弟子正在兑换东西。

    跟堵山氏族的一战虽然暂时结束，但其他的虚空战场还没有停止，但凡是进入虚空战场者，依旧是能够得到战功的。

    所以。

    几乎每隔一段时间，就会有弟子从虚空战场回归，然后来这里兑换战功。

    见到来人。

    不少弟子都是面色微变，继而低头行礼：“见过仇师兄！”

    “嗯。”

    沈长青颔首，轻轻嗯了一声，算是应答。

    见此。

    其他弟子也没有表露出什么。

    只是看着沈长青的背影，有几分崇敬的神色。

    上次虚空战场中，这位仇师兄可是锋芒毕露。

    虽然没有如同钟山夏那般斩杀半步神王，或者如同宓水神王那般，斩杀日月神王战绩来得辉煌。

    但是。

    对方以神境四重的身份，斩杀不少神境七重，也是颇为吸引目光。

    特别是领悟出了传闻当中的光阴之眸。

    对于很多弟子来说。

    光阴之眸，简直是陌生到不能再陌生的东西。

    但是。

    能引动神王亲自出手，显然不是什么寻常的东西。

    而且。

    能够在神王出手袭击的情况下，还能活着回来，便更是让这些弟子崇拜。

    诸天万族，本身便是以强者为尊。

    沈长青境界上面不算多强，但能以神境四重斩神境七重，且在神王手中活命，在某些方面来说，同样算得上是强者了。

    这些弟子不会去管，对方能活是因为同样有神王出手相援。

    有些东西。

    根本无须讲究那么多。

    对于其他弟子内心的想法，沈长青没有理会那么多，他径直来到了一位执事面前。

    “我乃钟山仇，想要了解一下此次战功兑换的流程，以及具体能兑换的东西。”

    自身战功有一些，目的要全部兑换成神晶。

    不过。

    沈长青还是想先看看，内务堂到底有哪些东西能兑换。

    闻言。

    那名执事面色一正，取出一枚晶石：“原来是仇亲传，此次战功能兑换的东西，全部都在这里面了，仇亲传可以自行查阅。

    至于兑换流程也简单，只需有对应的战功，然后我这边就能直接帮你完成。”

    “多谢。”

    沈长青点了点头，然后拿起那枚晶石，把神念渗透了进去。

    顿时。

    就有大量的信息自里面涌出，传入到了识海里面。

    神晶：一点战功！

    八荒灭绝手：六点战功！

    血灵液：十点战功！

    ——

    进入转生池机会：一百点战功！

    ——

    大量可兑换的物品，以及相应的战功，不到一个呼吸间，就被他全部掌握完全。

    不得不说。

    烛宗确实是家大业大，内务堂能兑换的东西数不胜数。

    其中。

    神晶就不说了，像是神通方面，也有不少能够兑换的，纵然是一品神通，兑换列表中也是存在。

    不过值得一说的是，这上面兑换的神通价格不便宜。

    一品神通。

    已然是上升到了十万点战功的程度。

    而这。

    不是神通本源，仅仅是一份神通记忆的而已，真正的入门到圆满，还得自己花费时间潜修。

    相比下。

    一份一品神通本源，在云烟阁里面也才卖几十万神晶罢了。

    当然。

    价格是价格，有价无市的情况也是存在的。

    沈长青没有什么兴趣兑换一品神通，因为他自身不缺少神通。

    神通不是越多越好。

    合适自己的，才是最好的。

    除了神通以外，像是提纯血脉的宝物，以及消除信仰杂质的至宝，也是一样拥有。

    像是上次得到的至净石，如今便是在这里呈现出来。

    然而。

    兑换的价格也是颇高。

    五万战功！

    一块至净石，能够炼化的信仰力量不是很多，对比下，五万神晶给到的信仰力量，比至净石要多上不少。

    可就算如此。

    至净石也是高达五万战功一块，而且是拥有兑换数量限制。

    如果被其他弟子先一步兑换完了，后续再有战功，也没有办法得到至净石。

    至净石的昂贵。

    沈长青倒也能理解。

    大量炼化神晶，容易引起境界不稳，从而导致心魔出现，那么用至净石剔除信仰杂质，供自身吸收的话，就没有这个烦恼了。

    原因就在于。

    神晶终究是其他神境炼化的信仰，不同于自身信仰。

    所以。

    至净石的价格才会如此昂贵。

    不过。

    这也不等于是拥有至净石，就能没有任何顾忌的提升。

    至净石的作用，不是凭空生出信仰力量，而是把原有且没有炼化的信仰，剔除掉所有的杂质，然后供修士炼化。

    种族信仰，也是有耗尽的时候。

    上一次用至净石，他就把青蜂一族多年来留存于识海中，去没有来得及炼化的信仰，全部都给炼化完全。

    正因如此，才直接突破到了神境四重。

    现在。

    虽然自身得到了青蜂一族八成信仰，比以往的时候多了一倍不止。

    可得到信仰的时间终究太短，识海中储存的信仰力量不多，就算是一次性全部炼化，想要让自身晋升，也是没有什么大的可能。

    只是一瞬。

    沈长青就放弃了兑换至净石的念头。

    至宝虽好。

    但对于自身现在，没有什么大的作用。

    除却至净石以外。

    兑换名单中还有许多的阵法存在。

    像是聚拢灵气的聚灵阵，以及以感应为主的感应阵法，还有各种攻击以及防御阵法，让他彻底开了眼界。

    说到阵法。

    镇魔司里面，也是存在不少。

    可是跟烛宗里面的阵法相比，那就是小巫见大巫，两者已经算得上是不可跨越的鸿沟了。

    烛宗的阵法。

    不单单是涉及到了神境，就算是神王级别的阵法，也是一样存在的。

    但是。

    神王级的阵法，也是价格昂贵的厉害。

    哪怕是最初的天地神王级阵法，都要五十万战功。

    如果是攻击或者防御级别的阵法，还得在原有基础上翻一倍。

    “如果我能兑换神王级的阵法，那岂不是相当于拥有了神王级的战力，就算是不能如同真正的神王一样，起码在阵法的范畴内，在一定程度上，是不弱于神王了吧！”

    沈长青第一时间想到的，就是借用阵法的力量，来解决妖邪一族。

    以前的时候，他一直注重于自身。

    认为把自身的实力提升上去，才是唯一解决妖邪一族的办法。

    直到现在。

    沈长青才突然间反应了过来。

    实力固然重要。

    但是诸天万族中，拥有数之不尽的手段，真要解决一个种族，未必就要拥有相匹配的实力，要是借用外力的话，也不是不行。

    甚至于。

    直接动用神晶，去雇佣强者都是可以的。

    若是人族在诸天万族中，不那么敏感的话，他都想要用神晶直接雇佣强者，把妖邪一族给灭掉了。

    走出以往的误区。

    再次看待妖邪一族的问题时，沈长青已是豁然开朗。

    “在诸天万族面前，妖邪一族的问题算不上多么严重，而且，解决妖邪一族，只是第一步而已。”

    念头到了这里。

    他便是把目光，落在了面前的执事身上。

