    商司湛闻言，蓦然笑了，手指勾起她的下巴，故意问：“克制什么？”

    时浅：“......”

    时浅知道商司湛是明知故问。

    她尽量让自己保持淡定的说出两个字：“欲望。”

    顿了下，她又道：“还有......，我觉得我们不需要.......日久生情吧，如果我对你没有感情。

    怎么可能跟你在一起，怎么可能让你......为所欲为，我早就反抗了行么！”

    商司湛注视着女孩。

    他当然知道她不可能对他一点感情都没有。

    感激也是感情的一种，但那不是他要的。

    商司湛薄唇微勾，腹黑又邪肆：“反抗！你反抗的了？”

    时浅：“......”

    商司湛放开她的下巴：“好了，回去吧。”

    随后，两人一起回了别墅。

    到了楼上，商司湛又道：“早点休息，不准打游戏了。”

    时浅怔了下，随即立刻点点头：“嗯。”

    看着商司湛回了自己房间，时浅暗暗松了一口气，今晚可以睡个好觉了。

    翌日，上午。

    C大。

    霍飞刚走进学校，身后一名女生忽然叫他的名字：“霍飞。”

    闻声，霍飞转身看向女生：“许梓瑶。”

    许梓瑶是C大计算机系的系花，家境不错，许家与霍家也有些交情。

    但霍飞与许梓瑶关系一般，也就面子上说句话。

    许梓瑶喜欢江辞，主动向江辞表白过，却被毫不留情的拒绝。

    但她依旧毫不掩饰对江辞的爱慕。

    被拒绝后，许梓瑶从未再打扰过江辞，女人可以适当主动，但不能太主动，只要江辞知道她喜欢他便好。

    这是她的策略。

    许梓瑶走到霍飞面前，落落大方的笑了笑：“霍飞，江辞最近的事情解决了吧？”

    霍飞睨着她，狐疑的点点头：“嗯，解决了。”

    “解决就好，那我就放心了，总算没有.......”许梓瑶故意欲言又止。

    “总算没有什么？”霍飞问。

    许梓瑶笑笑：“没什么，只要江辞没事我就放心了，谢谢你霍飞，我先走了。”

    说完，许梓瑶便转身离开。

    霍飞看着许梓瑶的背影，面露疑惑。

    她刚刚说‘总算没有’后面忽然不说了，霍飞猜测她是不是想说总算没有白忙，霍飞总算没有白费心思。

    难道江辞拿到的那些资料真的是许梓瑶给他的？

    这样想着，霍飞拿出手机给江辞打了电话过去：“辞哥，你到学校了吗？”

    电话另一端传来江辞慵懒的声音：“还没有，怎么了？”

    “你到了给我打电话吧，我有事跟你说。”

    “好。”

    许梓瑶躲在不远处的艺术建筑后，看着霍飞打电话，唇角勾起一抹笑意。

    时浅一人坐在车后排，正在去帝大的路上。

    她垂眸看着手机，指尖灵活的敲击在屏幕上，打着游戏。

    游戏开了语音，江辞忽然道：“浅浅，要不我转去帝大吧。”

    时浅：“算了，你还是别折腾了。”

    江辞如果转到帝大，湛爷更要误会了。

    江辞笑了笑：“折腾的又不是我。”

    江家二少自然不需要自己亲自办手续。

