帝拂衣默不作声地听完，笑了：“顾谢天，本座问你，顾天潮有多久没见到惜玖了？”
　　顾谢天略怔了一怔道：“天潮最近十天刚回家，而玖儿一直闭关，前天应该是刚见着……差不多有半年没见到了吧。”
　　“你说的当真？”
　　“当真！他们兄妹先前没起什么冲突的，一直不错，天潮每次回来还给玖儿带礼物的，玖儿也甚是黏他，每次回来都很欢喜……前天会动手是意外，也是他们一时情急……”顾谢天极力为儿子开脱，想把大事化小，小事化了。
　　帝拂衣再一笑：“既然已经半年未见，顾天潮看来还是不了解这个妹子啊，不知道她已经脱胎换骨，他对她的了解和印象还是半年前的印象。”
　　他的语气如聊家常，顾谢天不知道他说这个有什么目的，但听他语气平和不似生气的样子，一直紧绷的心终于放松不少，点头道：“应是如此。天潮这半年一直待在九星宗，一次也没回来过，他回来时玖儿又闭关了。他……他大前天还问过老夫，问玖儿何时出关，对她甚是思念……”
　　帝拂衣脸骤然一沉：“半年前玖儿的灵力是二阶，顾天潮对着灵力二阶的妹妹使出四阶半的杀手绝招！明显是想将她置于死地！如不是玖儿这半年来功夫有了如此长足的进步，前日死的就不是那个婆子，而是玖儿！顾天潮胆大妄为，不但辱骂圣尊门人，甚至还要打杀！其罪当诛！”
　　最后一句声色俱厉，气势全开！大厅温度骤然下降，所有的人都噤如寒蝉。
　　连宣帝也暗暗打了个哆嗦，嗓子痒痒也不敢咳。
　　顾谢天没想到这位左天师是在这里等着他，额头冷汗不要钱似的向外冒，伏在地上连连磕头：“左天师大人，犬子……犬子也是年轻气盛，一时糊涂，他当时也是一时情急……”
　　“一时情急杀人就不追究了？”帝拂衣一句话堵死了他。
　　顾谢天：“……”
　　帝拂衣不再理他，一抬手做了个手势。
　　沐风自殿外骤然出现，躬身道：“主上有何吩咐？”
　　“传本座令谕去九星宗给千玥冉，顾天潮辱骂并意图谋害圣尊门人，即刻处死以儆效尤！”帝拂衣一句话就定了顾天潮的死刑。
　　沐风立即答应一声，一转身不见了影子。
　　顾谢天脸色大变：“左天师大人！”
　　帝拂衣眸光终于转到他的身上：“顾谢天，你不辨是非，掌伤圣尊门人，并意图糊弄本座，按天月大陆律法，你亦当处死！但看在你是玖儿生身之父的份上，本座暂饶你一命，但你如此糊涂，偏听偏信，让玖儿在你府中受尽屈辱，你却长久不闻不问，如此薄情寡义糊涂之人，有何资格做玖儿的父亲？自今日起，玖儿不再是你将军府中人，和你再无一丝一毫的关系！”
　　顾谢天脸色煞白，直接瘫坐在地上。
　　前日顾惜玖和他断绝父女关系，他虽然心里愧疚，但并不心慌。
　　
