    “时臣这家伙，是真的想在全校师生面前让岛田这个超新星狠狠地摔下来吗？！”

    虽然说库洛诺斯是这么想着的，但是对远坂时臣而言，这个时候这样的战斗却是恰到好处。

    【让我看看你的实力吧，如果真的是击败了“三幻魔”的人的话，这么点儿阵仗应该只够开胃吧？】远坂时臣看着对面的奥佳欧，然后想了想之后，还是没有发动自己的一张手牌，就直接进入了战斗阶段：“进入战斗阶段，我使用场上的‘宝石骑士女郎·亮钻’对你场上的‘真六武众·阴鬼’发动攻击。”

    宝石骑士女郎手中的细剑散发出了代表着大地力量的土黄色光芒，随后一剑刺出，将四刀流武士“真六武众·阴鬼”给刺穿，锐利的剑气随着被刺穿的阴鬼身体的崩解后袭来，让奥佳欧的脸上都感觉到了火辣辣的疼。

    【岛田奥佳欧：LP4000→2300】

    虽然说对依赖于融合魔法的“宝石骑士”卡组而言，奥佳欧最关键的一只怪兽绝对是“真六武众·紫炎”，但是因为“真六武众·紫炎”能够让其他的“六武众”怪兽替死的缘故，直接攻击紫炎并非是正确的选择。

    要想杀死一个将军，就得先击溃他的士兵，这是最基本的。

    【真六武众·辉斩：攻击力2100→1800】

    在这个时候，因为场上的“六武众”怪兽的减少的缘故，“真六武众·辉斩”的攻击力也下降了。

    “没有动静？”看着奥佳欧后场的那张覆盖卡在这个时候也没有丝毫的动静，远坂时臣皱了皱眉，但是他却没有在这个时候停止他的进攻：“然后，我使用‘宝石骑士王·辉钻’对你场上的‘真六武众·辉斩’发动攻击。”

    宝石骑士王手中的大剑上宝石的光辉亮起，无数的土石裹挟着身经百战的武士被一股伟力给带到了天上，随后随着宝石骑士王的大剑重重落下，土石压紧，将“真六武众·辉斩”活生生地在天空中压碎！

    震荡波从天而降，让奥佳欧的小脸更加煞白了一些！

    【岛田奥佳欧：LP2300→1200】

    “呼……呼……”虽然说有些勉强，但此时的奥佳欧还是勉强度过了难关。

    “进入主要阶段二，我覆盖两张卡，回合结束。”

    【机会我已经给过你了。】回合结束，远坂时臣将卡盖下之后就没有再继续操作了，【不要让我失望啊……】

    “这……”看着对方场上的那“宝石骑士”们的“王与后”，奥佳欧吞了口唾沫——虽然说对方有一点忌惮自己的后场的缘故，但实际上自己的后场自己清楚，是一张普普通通的“诸刃之活人剑术”，拥有在关键时刻进行超展开的能力。

    但这张卡在对面的回合可能还比不上一张“奈落的落穴”来的好用……

    【“实际上，他刚才本可以秒了你~”】在奥佳欧抽卡之前，就像是担心她压力不够大一般，本来一直在打酱油的黎政突然开口说道，【“虽然说‘王与后’的组合挺霸气，但是刚才如果对面的远坂时臣选择召唤的不是‘宝石骑士王·辉钻’而是‘宝石骑士女郎·琉璃’的话，那么……就已经没有你的回合了。”】

    【“‘宝石骑士女郎·琉璃’？对了，我记得那只怪兽是……”】在黎政的提醒下，奥佳欧也意识到了自己刚才经历了什么，【“能够根据双方场上特殊召唤的怪兽数量来给予效果伤害的上级宝石骑士！”】

    【“刚才你们双方的特殊召唤的怪兽数量一共是五只，也就是说能追加两千五百点效果伤害。”】黎政摊摊手，解释道：【“配合亮钻攻击阴鬼的1700点战斗伤害，你就可以直接打道回府了，所以……”】

    【“所以我是被他饶过了一个回合是吗？”】

    【“不光光是这样。”】黎政补充道：【“他应该是想要看到你的全力，所以刻意留下了这个破绽。”】

    奥佳欧咬着牙，看着对面彬彬有礼的远坂时臣，意识到了自己的弱小的她将全部的精力都集中到了这一次抽卡之中

    “远坂院长，既然你留给了我这个回合，那么……”奥佳欧双眼闭上，全力抽出一张卡，向对面的远坂时臣宣言道：“那我就用这个回合，给你一个惊喜吧！我的回合，抽卡！”

    “这才像话，看样子有点气势了。”远坂时臣对此时气势高涨的奥佳欧鼓鼓掌，随后说道：“但是单靠气势是不够的。”

    “我知道，所以……我发动魔法卡‘强欲之壶’！”奥佳欧将刚刚抽上来的卡之机发动了：“从卡组里抽两张卡！”

    【是黎政一直吵着要禁掉的卡呢……】看着“强欲之壶”上的那张和自己的同事库洛诺斯雷同的脸，远坂时臣第一时间想到的却不是库洛诺斯，而是曾经总是吵吵嚷嚷地说要把这卡禁了的黎政，【然而每次真正能一言禁掉这卡的时候，黎政那家伙却总是顾左右而言他……估计是自己用着也挺舒服的吧？真难道就是传说中的……口嫌体正直？真是的，一个大男人还这样……】

    苦笑着微微摇头，远坂时臣将和黎政有关的回忆给暂时收了回去，专心看着眼前的超新星决斗。

    虽然说很怀念这位曾经的友人，但是远坂时臣也知道单靠着想是没法让这行踪神出鬼没的家伙出现的，【就算我怎么去想，也没法让那家伙就这样直接在对面蹦出来吧？算了算了……】

    这么自嘲着结束了乱想的远坂时臣继续看向了对面的奥佳欧，而此时的奥佳欧正抽上了两张卡，正在做着下一步的打算。

    奥佳欧看着新抽上来的卡，握了握拳后信心满满地想道：【能行！~如果这么做的话，我就能在这个回合……逆转整个战局！】

    看着对面老神在在的远坂时臣，奥佳欧露出了战意满满的笑容。

    “就让我吹响逆转的号角吧！我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’！”