
“哦。”王宸闻听此言，不由的多瞅了这名服务员一眼，服务员仿佛感应到了王宸的目光，脸色‘唰’的一下红了起来，头低的更低了。

“看来这个服务员也不是一个普通服务员呢。”王宸心中自语。

能跟黑寡妇一起跟随者曼陀罗长大的人，能简单的了吗？要知道曼陀罗是原炼狱第六佣兵营的营长，黑寡妇是炼狱现任的第六佣兵营营长！虽然不知道这个服务员是什么身份，但肯定不会简单。

除去这些不说，一个普通的服务员能避开王宸的注意，然后躲在那里听王宸还有曼陀罗谈话吗？这显然是不可能的。

无论从哪一方面来看，这个服务员也是炼狱的人，或许之前是炼狱的人，现在跟曼陀罗一起隐居在S市里。

“快去休息吧。”曼陀罗看到王宸不知在想些什么，有意的提醒了一句。

“恩。”王宸点头，朝着楼上走去，进入房间休息了起来。

待到王宸离开之后，服务员才抬起头来，曼陀罗走到她身前，笑了笑，说道：“你这性格得改改。”

“江山易改，本性难移，哪有这么容易改的。”服务员轻声说道。

“说的也是，好了，你上去再休息会儿吧，我自己在这里坐会儿。”曼陀罗轻笑着说道。

“好。”服务员点了点头，回到了自己房间。

“真是够让我头疼的呢。”曼陀罗摇头一叹，坐在了一旁的沙发上。

这个服务员的性格就是如此，不管对什么人，都是一副羞答答的样子！虽然她还没杀过人，但是曼陀罗可以预想到她杀人的一幕，那时候也肯定是羞怯的样子！

你可以试想一下，当你跟一个秀美女孩儿说话的时候，她脸红着低头，用眸光羞怯的瞄着你，然后羞涩的将子弹打入你的身体，或者用刀锋刺入你的体内，最后……羞涩的离开！

这在常人的理解中，这是很不正常的一幕，有些人甚至一辈子都不会想象到这一画面！然而这个世界上从来都不缺少不正常的人，他们的本心或许不是如此，但他们已经被成长的坏境……给逼迫成了那样！

这就是炼狱！

炼狱的人没有正常的，准确的来说在南非那个战火交织，生与死跳舞的环境下长大的人，都不会正常！曼陀罗是这样，黑寡妇是这样，这个服务员……哦不，应该是紫罗兰也是这样！

王宸一直从早上睡到中午十二点，然后曼陀罗让紫罗兰去将王宸喊起来吃饭。

紫罗兰来到了曼陀罗的房间，悄无声息的走到了王宸面前，然后蹲了下来，眸中带着羞涩，静静的看着王宸。

黑寡妇的面纱被扯下，她听到了，她也知道黑寡妇面纱的秘密！紫罗兰在容貌上不如黑寡妇那么惊艳，只能算是秀美，但她那羞涩的表情，内向的性格，很容易让男人生出怜爱之心。

“喂，吃饭了。”紫罗兰轻声说道。

话语落下，王宸猛然睁开双眼，衣袖口中的军刺滑落在手心中，当他看到是紫罗兰的时候，才暗自松了一口气。

“你鬼啊你？走路没声音的？”王宸深吸了一口气，现在他更加确定这个服务员不简单了，竟然可以无声无息的打开房门，然后悄无声息的走到他身边来！

不过王宸没感觉到紫罗兰的到来是因为紫罗兰身上没有杀气，如果她想杀王宸的话，王宸在她开门的时候就可以感觉到！这就是军人天生对死亡预知的第六感。

“我……”紫罗兰低下头，又开始支支吾吾了起来。

“吃饭了。”王宸下床，朝着楼下走去，紫罗兰跟在他的身后，一起下楼。

下楼之后，紫罗兰坐在了前台，曼陀罗跟王宸到了包厢吃饭，饭菜很简单，两个菜，一个汤，还有一杯咖啡。

“吃完饭之后就该去哪儿去哪儿吧，走的时候把东西带上，路上吃。”曼陀罗瞥了一眼放在座椅上的零食，随口说道。

“您还真把我当小孩子看了？”王宸有些无语的说道。

“你在我心里就是小孩子啊。”曼陀罗拍了一下王宸的脑袋，柔声说道：“快吃吧，不然就凉了。”

“恩。”王宸点头，大口大口的吃了起来，突然，他不知道想到了什么，望着曼陀罗说道：“小姨，我能不能问您一个问题？”

“说。”曼陀罗轻嚼着馒头，抬头望了王宸一眼。

“您什么时候给我找个姨夫啊？然后我也好有个表弟或者表妹什么的。”王宸笑着问道。

话语落下，曼陀罗将手中的碗筷放下，然后伸出手指，对着王宸额头狠狠弹了一下，低头继续吃饭，边吃边说，道：“大人的事情，小孩子别管，好好吃饭。”

“呃……”王宸摸了摸有些红了的额头，不敢再涉及这个敏感话题了。

说实话，曼陀罗长的很漂亮，属于那种很耐看的类型，乍眼一看有种女强人的范儿！但王宸很不理解，她已经离开炼狱，金盆洗手了，为什么不开始新的生活呢？

午饭吃完之后，王宸跟曼陀罗聊了几句，随后便离开了咖啡厅，离开之前他将那个身份证以及护照还给了曼陀罗。

打了一个计程车，王宸朝着长途车站赶去，买好票，便开始了返航的路程！

他没有走前往0824军事基地的路线，而是朝着华北军区军区医院的路线而去，将之前的手机卡拿出，换了上去，王宸在长途车上给杨洪老人打了一个电话。

电话响了没几声，便接通了，手机中传来杨洪老人的声音：“你回华夏了？那刚好，现在我跟梦儿刚到军区医院，正准备手术呢！”

看到归属地，杨洪老人知道王宸回来了，本来他是准备立马手术的，但王宸既然回来了，就等王宸来了再进行手术也不迟。

“好，晚饭之前赶到，等我！一定等着我！”王宸听到杨洪老人的话，激动的嘱咐了几句。

他实在没想到自己竟然赶在陈心怡手术之前回来了，可能是杨洪老人跟林梦儿收集东西多耗费了几天，不过这都不重要了，重要的是……王宸可以在这时候守候在陈心怡身边。

PS：六更完毕，昨天欠的一更补上了，快累崩了，求月票，求打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063535"  chaptername="第316章  羞涩罗兰">加入书签</a>
</div>
