一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零五章  熊所长道歉

    看着陈强有些愤怒的眼神，熊所长不敢不答应。

    他立马走到了陈强父母身边，十分恭敬的说道：“大哥，大姐，刚才多有冒犯，希望你们不要介意。”

    陈宝财和刘玉兰吓了一大跳，对面这人可是镇上大名鼎鼎的熊所长啊！居然向他们这种农民赔礼道歉，这在以前，想都不敢想，连忙说道：“熊所长，客气了。”

    “不，一点都不客气，刚才是我冲动了，还希望你两人能原谅。”熊所长把自己的姿态放的极低，并且还对着陈宝财和刘玉兰鞠躬，他很明白，想要让陈强不计较，那么最好的办法，就是让他的父母高兴。

    “我……我们没事，熊所长，你别这样，快起来。”陈宝财显然有些受宠若惊，这可是熊所长啊！居然朝他鞠躬了！

    “好的，大哥。”熊所长一脸诚恳的说道。

    随后，他又走在了陈大力，陈二牛，谢彩花三人身边，十分歉意的说道：“各位，对不住了，先前，都是我的错，你们就原谅我的鲁莽。”

    陈大力，陈二牛，谢彩花三人也有些不知所措，三人面面相觑，真的不知道说什么好，过了半天，才憋出了几句简单的话：

    “那个……熊所长，既然都是误会，那就算了。”

    “对，算了。”

    “算了。”

    三人连连说道，在他们的思维模式里，还从来没有什么遇到过这种情况，不禁有一丝紧张。

    熊所长点了点头，随后又朝着先前那些支持陈强的村民致歉道：“各位乡亲，我熊天先前不识好歹，冒犯了各位，就在这里跟你们陪不是了。”

    一众村民都是一愣，没想到熊所长还会跟他们道歉，愣神过后自然是一片骚乱，连连回礼说没事。

    熊所长做完这一切，小心翼翼的再次走到陈强身边，说道：“陈先生，你还满意吗？”

    陈强点开点头，说道：“做的还不错，但有些人你还忘记处理了吧！”

    说话之时，陈强眼神一撇，直接看向了先前那几个跳得最欢的陈村长的狗腿子。

    那几个狗腿子看到陈强看向他们，一个个心都提到了嗓子眼，全身瑟瑟发抖，感觉大事不妙。

    熊所长顺着陈强的目光一看，立马就明白了什么。

    没多想，径直走到了陈国华几个狗腿子身边，大声喝道：“你们先前是不是污蔑陈先生？我看你们是活得不耐烦了。”

    这一声暴喝，直接把这几个狗腿子吓得跪在了地上。

    “熊所长，真的是误会，我们可都是听了陈国华的话，才会来污蔑陈强的，要怪你就怪陈国华吧，跟我们真的没有半毛钱关系。”

    几个狗腿子连忙跪在地上求饶，为了撇清罪责，甚至把陈国华给抖了出来。

    “你们还敢狡辩。”熊所长抬起手掌，就朝着几人扇去。

    啪啪啪！

    几个狗腿子被扇得晕头转向，眼泪直流。

    “熊所长，真的是陈国华那个老匹夫吩咐我们的，要不然，我们也不会这么做的，你就饶了我们吧。”

    几个狗腿子哭着求饶道，完全没没意识到，熊所长打他们，就是想要让他们不要乱说话，要是把陈国华牵扯进来，那么最后，他肯定也一定会被牵扯进来。

    这次来这里抓陈强，陈国华可是直接往熊所长卡里转了一万块钱，目的就是为了让熊所长好好治一下陈强。

    在华夏，人民最痛恨的就是当官的收受贿赂，以权谋私，尽管大多数人这么做，但，只要被抓住了，那可是重罪，大罪。

    “还敢胡说八道。”熊所长大怒，抬脚就朝着几个狗腿子身上踢去，随后便是一顿猛踢。

    几个狗腿子被踢得嗷嗷直叫，苦不堪言。

    现场村民看见，一个个胆战心惊，暗自庆幸，“幸好刚才陈强被抓，自己都没有落井下石，要不然，下场估计也会如此惨烈。”

    良久之后，熊所长才收回了腿，累得满头大汗，他气喘吁吁的走到陈强身边说道：“陈先生，你还满意不？”

    陈强微微一笑，说道：“熊所长，看你这么诚恳的份上，那我就原谅你了，不过今后，你要是再敢来陈家沟狐假虎威的话，我定不饶你。”

    “不会，不会，有陈先生你在这里，我怎么敢。”熊所长点头哈腰的说道，浑身冒虚汗。

    “既然如此，那就解开吧。”陈强把被手铐拷住的手伸了出来。

    熊所长大喜，连忙说道：“陈先生，那我帮你把手铐解开了。”

    陈强点了点头。

    熊所长也十分识趣，掏出钥匙，立马就解开了手铐。

    “熊所长，怎么来的就怎么回去吧，不要我送你吧？”陈强说道，也懒得再浪费时间。

    “不用，哪能让陈先生送，打扰了，我这就带人走。”熊所长诚惶诚恐的说道。

    “走，都给我朝陈先生鞠一个躬，说一声，对不起。”临走时，熊所长非常识相的吩咐一众警察说道。

    那些警察自然是唯熊所长马首是瞻，纷纷朝着陈强鞠躬致歉道：“陈先生，对不起。”

    陈强摆了摆手，说道：“快走吧，我还要吃饭呢，再不走，菜都凉了。”

    “好好，陈先生，我这就走，还希望你大人不计小人过，不要跟你背后的人说我坏话。”熊所长走到陈强身边，低声说道。

    陈强一笑，知道熊所长所说的背后之人是指叶老。

    他说道：“这个就看熊所长今后的表现了。”

    熊所长全身一怔，露出一丝苦笑，这还是没能完全原谅自己啊！

    不过，他也不奢求，只求，陈强不火上添油就行。

    “陈先生，我走了。”熊所长后退道。

    陈强都懒得看，扭头就拉着父母的手，亲切的说道：“爸妈，让你们担心了，我们进去吃饭。”

    陈宝财和刘玉兰木愣的点了点头，今天的儿子，再一次刷新了两人对他的认知。

    这还是他们的儿子吗？这神气的都快要上天了啊！

    被陈强牵着手，二人懵懵懂懂的走进了屋。

    而，熊所长这边，则带着一帮警察颤颤巍巍，十分迅速的离开了陈强家，跟来时嚣张霸道的气势形成了鲜明的对比。

    良久之后，

    现场过来看热闹的村民，才一个个反应过来。

    看着屋子里的陈强，众人感觉如同做梦一般。

    这陈强是越来越牛逼了，也不知道认识了什么人，连熊所长都怕他怕成这样，这以后在陈家沟，还真的就是陈强一个人说得算了。

    谢彩花担心的心总算是平静了下来，同时暗暗为陈强高兴，她就知道，自己看上的男人，不是池中之物，连熊所长都怕，在清溪镇，怕也是第一人了。

    陈二牛，陈大力，两人相视一笑。

    “妈的，强哥，你也太牛逼了，我们今后跟你混定了。”

    两人在心里这么想着。

    反倒是丁敏兰一脸怨毒的看着走进屋子里的陈强，没想到，让这个陈强逃过一劫。

    她原本打算，等陈强被抓进去之后，自己再去找陈强，只要陈强肯向她低头，她还是可以考虑救陈强的，可现在这想法只能沦为泡影了。

    不一会儿，村民也逐渐离开了，一场风波也再一次归于平静。