    直到天色昏暗，刘枫才下令安营扎寨，传令的骑兵骑着快马沿着山道一路吆喝，层层传令下去。

    夜晚行军容易出事，毕竟运送辎重物资的民夫和辅兵和系统兵不同，由于营养不良，大都患有夜盲症，继续行军，恐怕整个后勤辎重队都要走失在这连绵不断的大山之中。

    过了好一阵子之后，大军才缓缓停下，刘枫身边的人也开始忙碌了起来，亲兵们纷纷动手将搭建营帐的各种材料和家具等物资从几辆马车上搬运下来，很快就把一小块空地给堆满了。

    通常来讲，搭建营帐，埋锅造饭这种活都是由民夫和辅兵来干，而正卒只需要做好巡逻和防备工作就可以了。但是刘枫的营帐自然不同，不仅是营帐，但凡是与他相关的事务，几乎都是由锦衣卫或者那四名贴身侍女经手，绝不假手于其他人，这也是为了保证刘枫的安全。

    要知道他现在已经成为了大乾和北魏两国的眼中钉，欲除之而后快。

    莱阳府明表面上风平浪静，实际上却是暗流汹涌。不管是大乾朝的暗察司，还是北魏的狼都卫，都派遣了大量的精锐刺客潜入莱阳府，准备找机会取他项上人头。

    他现在虽然已经伪装成一名统兵的偏将刘汉，但是小心无大错。

    随着大军停下，刘枫把军中的几个都尉叫了过来，开始布置军务。

    “······好了，今晚的安排就这样，你们都去做事吧！”

    “是！”

    几个都尉站起来，对着刘枫拱手一礼之后，就各自离开了。旁边的锦衣卫百户见状，立刻上前几步，低声提醒道：“主上，饭菜已经准备好了。”

    此时，周围的篝火逐渐亮了起来，营寨也差不多完成了，天色已经完全暗淡了下来，一些士卒已经开始吃完饭了。

    刘枫本想要找林婼彤一起吃饭，但是左右扫视了一下，却没有看到她的身影，于是对着身边的百户问道：“有没有看见林校尉？”

    “回禀主上，刚才大军停下的时候，我看见林校尉带着亲兵往那个林子去了。”

    锦衣卫百户指着不远处一个透着火光的林子说道。

    “走，去看看。”

    “是！”

    刘枫刚刚走近林子，就闻到了一股浓郁的腥臭味随着夜风吹拂过来，他眉头一皱，捂着鼻子走了进去。

    “呕！呕！······”

    “都给我坚持住，要是真上了战场，你们这种状态，只有死路一条！”

    听着里面传出的一阵阵呕吐声还有林婼彤冷冷的训斥声，刘枫慢慢看清了里面的情况，只见一具具被开膛破肚的尸体被吊在树上，而那些长得五大三粗的女兵正一个个站在这些尸体面前瞪大眼睛，一边呕吐一边盯着那些尸体。

    “算了，我们回去吧，不要打扰她们了。”

    刘枫看着不远处正扶着树干呕吐的林婼彤，脚步一顿，转身沿着原路返回。这种情况，估计林婼彤是没有胃口和他一起吃饭了。

    “等下让人给她们煮些米粥，每人再配一个素菜罐头。”

    “是！”

    ······

    第二天一早，大军拔营出发，经过四天的赶路之后，终于抵达了赣县城外的一处山林里面，与其他四路军汇合，虽然刘枫加快的行军的速度，但还是比其他几路军稍微晚了两天。

    在这两天时间里面，城内的魏军也不是一直龟缩在城里，而是不断派出小股骑兵袭扰，虽然没有大规模的开战，双方也是打出了火气，互有伤亡，总的来讲还是魏军吃了不少亏。

    得知刘枫抵达，林晟不敢怠慢，第一时间只身一人，悄悄来到了了他的营帐里面。

    “末将拜见主公！”

    “不必多礼，现在我的身份是偏将刘汉。”

    刘枫连忙扶住了正要对他行礼的林晟。

    “主公请放心，我来的时候，特意避开了其他人，除了主公的亲卫之外，没有人知道我来这里。”

    林晟连忙说道。

    “嗯，坐下说话。”

    刘枫点了点头，回到案几后面坐下，继续道：“小丰山的矿道找到了没有？

    “末将无能，小丰山山的矿道太多了，里面就像迷宫一样，末将虽然派了不少人手去探查，但是始终没有找到那一条能够通向城内的矿道。”

    林晟脸露愧色。

    “林将军不必自责，如果这么容易找到，早就被魏军发现了，矿道的事情我让人去处理，只要有了这一条矿道，拿下赣县就简单多了，你回去准备一下，找到矿道之后，我会派一支队伍进城，咱们今天晚上来个里应外合，拿下城门！”

    “末将遵命！”

    两人又商量了一下细节方面的问题之后，林晟才悄悄返回自己的营帐，然后召集各营主管议事。

    而刘枫则召见了郑雨和王翠花姑嫂两人。

    “很简单，只要你们派人护送我和嫂嫂和我大哥汇合，我就给你们带路！”

    郑雨提出了自己的条件，这是她们一早就计划好的，下沛府失守之后，她们就与郑宗失去了联系，只知道他们被镇国军击败，但是却不知道他们现在具体在哪个地方。

    仅仅依靠她们两人的力量，想要找到郑宗他们的所在，并与之汇合，难于登天。

    她们之所以一路朝着莱阳府方向逃亡，原本的目的就是想要向在那里的黑甲军寻求帮助，只是没想到半路上还是被北魏的骑兵赶上，成为了俘虏。

    “这事简单，我可以做主答应你们！”

    郑雨的要求对于刘枫来讲，只是小菜一碟，他没有理由拒绝。

    两人谈妥之后，刘枫立刻下令，让宇文霸，吴生等人带领三千白毦兵跟随郑雨前往小丰山。

    原本林婼彤也想要请命前往，不过让刘枫给拒绝了，这一次进城不比之前那次小规模的遭遇战，城里面可是有着五万北魏的精锐，他不可能让林婼彤去冒这个险。

    夜，一轮弯弯的勾月挂在夜空中。

    除了林晟麾下直属的一万白莲营士卒因为夜盲症的问题要留守大营之外，七万黑甲军借着夜色，悄然在赣县城外的林子里面完成了集结。

