一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着恒彦林点头应下来，这修士顿时是喜悦无比，当即是冲着恒彦林点了点头，脸上满是喜悦之色。

    只要恒彦林答应下来，那接下来的事情，可就是轻松很多了。

    越是如此的一想，此刻的他脸色就是满满的喜悦之色，已经是有些掩饰不住了。

    “道友，明日可以来此处，到时候自然会有重要的事情告知。”

    说完之后，对方就是冲着恒彦林拱了拱手，随即离开了。

    恒彦林接过对方手中的玉简，仔细的看了一眼之后，将里面的地址记了下来，随即手中的玉简直接化作了灰。

    按照对方上面所交代的，这个事情极为的重要，恒彦林看过之后，就要摧毁。

    以免到时候，有人获得了这个玉简，获知了他们这个地址，到时候可就会有不小的麻烦。

    恒彦林有些疑惑，对方如此谨慎的态度。

    不过想了想之后，见着眼下也无事，倒不如就是相信一下对方好了。

    只是，对方将这个事情，弄的如此的严密样子，恒彦林也来了一丝丝的兴致，心中开始猜测着，对方到底是想做什么，居然弄的这般的秘密的样子。

    “道友，对方都是说了些什么，怎么弄的这般严密的样子？”

    一旁的冰萱等到这个修士走远了之后，在看看跟前的恒彦林，有些疑惑的询问了一句。

    之前对方有一些话语，都是传音与恒彦林说的，都是使用自己的神识与恒彦林交流。

    一旁的冰萱，哪里能够从一旁知道些什么。

    因此，冰萱就是一旁摸瞎，看着两人交流，却是完全就不知道两人在说些什么的样子。

    等到对方离开之后，冰萱顿时有些好奇无比，冲着恒彦林询问了一句，想要看看对方在之前的时候，到底说了些什么东西。

    恒彦林看了一眼对方来，想到这玉简里面的东西，随后摇了摇头。

    既然对方如此的保密，恒彦林也不好说出来。

    对方可是将地址，都直接放在了玉简里头了，让恒彦林小心一些，不要将这个地址泄露出去。

    恒彦林眼下要是说了，那岂不是也有泄密的可能？

    想来想去，恒彦林到底是没有做出这样的事情出来。

    冰萱见着恒彦林的样子，自然知道恒彦林不想让自己知道了。

    见此一幕，冰萱顿时是微微叹了一口气。

    而后，眼眸微微闪烁了一下，心中开始猜测起来。

    按照之前对方邀请恒彦林的样子，似乎对方一开始的时候，就只是想要邀请一下恒彦林而已。

    只是恒彦林没有答应，对方也只好换了另外一种套路了。

    如此说起来，倒是确实有些奇怪的样子。

    事情关系到恒彦林，她也上心了一些，若是恒彦林愿意告诉她的话，那说明两人的关系，就是增进了一些。

    只是，恒彦林却没有这个意思。

    冰萱有些无奈，但是也不好说些什么。

    毕竟，就以当下的这个情况来说，之前两人闹的矛盾，这也才刚刚下去而已。

    而眼下，两人也不算什么好友，恒彦林没有告诉她什么，那是太正常不过了。

    若是恒彦林告诉了她，她才是要小心一些，是不是恒彦林有其余的心思了。

    “恒道友，不知今后外出猎杀海妖，能否一起？”

    冰萱想了想，感觉自己所打算的事情，倒不如就是与恒彦林直接说一下好了。

    一直拐弯抹角的，指不定让的恒彦林以为，自己别有用心，这样一来，可不算什么好事。

    恒彦林闻言，顿时是愣了一下，在看着对方一眼之后，眼神之中已经是满满的，都是怪异之色了。

    对方在之前的时候，可是因为自己没有出手救过对方，而后闹的满城风雨的样子。

    眼下居然还想要与自己组队？

    之前可不就是组队，闹出来了不少的矛盾么？

    心中想到此处，在看看对方来，恒彦林的脸色微微有些不太好看了。

    而后，恒彦林在看看对方来，轻轻的摇了摇头，“在下最近都是自己孤身一人进出海域，想必你也知道。”

    恒彦林这是直接在拒绝了，不过为了让对方面子好看一些，恒彦林说的颇为的有些委婉。

    对方在此刻，听着恒彦林这个话语，顿时也是跟着微微愣了一下。

    恒彦林最近一段时间，或者是说，恒彦林来到了这里，向来都是自己一个人进出海域，孤身一个人猎杀海妖。

    这一点，恒彦林确实是没有欺骗她的意思。

    只是，她想要的，却是与恒彦林一同猎杀这些海妖的。

    恒彦林的实力强劲无比，自己若是能够与恒彦林一起的话，想必自己也安全一些。

    不过恒彦林说的没错，自己在之前的时候，可是与恒彦林有一些矛盾，在加上恒彦林似乎也没有与人组队的前列。

    这样说起来的话，恒彦林似乎也确实没有必要，与她组队。

    即便是要组队的话，首选之人也不会是他的样子。

    冰萱一想到此处，顿时是苦恼无比，自己在之前的时候，还当真就是做了一件蠢事。

    若非如此的话，眼下也不至于如此了。

    想了想之后，在看看跟前的恒彦林来，她的脸色也愈发的不太好看起来。

    不过，就当前的这个情况来说，她也没有其余的办法了。

    之前所做的事情，确实就是她自己的错。

    “道友，眼下结丹修士数量减少了不少，外头的结丹修士数量，更是少了许多，道友若是自己一个人出去，怕是被海妖围攻的可能性，会增加上许多，在上我一个，多少能够分担一些难度。

    而且，若是一旦有什么危险，道友可以尽管走人，在下绝对不会因此，在多说什么。”

    冰萱想了想之后，冲着恒彦林无比认真的开口说了一句。

    眼神在此刻，已经是满满的认真之意了。

    她心中是想着，若是能够与恒彦林一起的话，到时候少不得安全一些的。

    而且当真遇到什么危险，以恒彦林最近做事情的样子，除非是真的没有办法了，要不然的话，还是不会眼睁睁的看着她陨落的。

    恒彦林闻言，顿时是眉头微微一皱。

    对方这话语倒是没有说错什么。

    毕竟就以当下的这个情况来说，这个事情也确实是如此的。

    若是在之前的时候，恒彦林自己一个人也就可以了。

    但是眼下，外出的结丹修士数量少了许多，这也导致了，外头的海妖们还是成群结队了。

    恒彦林自己一个出去，怕是想要找到落单的海妖，都是有些困难。

    这一点，恒彦林在之前的时候，确实也已经发现了。

    一想到这里，恒彦林的眼神顿时是闪烁不定起来。

    看的出来，恒彦林对于这样的事情，是极为有些不满的很。

    不过，就以眼下的这个情况来说，恒彦林也没有其余的办法了。

    若是自己一个修士出去，到时候找不到落单的海妖，怕是也不好动那一些无数的海妖群。

    而且，此刻的恒彦林柳树枝也已经损坏了，这无疑是雪上加霜。

    另外，自己还要弄一些离火石来，那才是可以的。

    若是没有了这个东西，自己可就有些麻烦了。

    越是如此的一想，恒彦林在此刻脸色，也越发的有些不太好看起来。

    心中想了想之后，恒彦林随后缓缓叹了一口气。

    不管怎么说，就以当下的这个情况来说，眼下却也没有其余的办法了。

    不过，却是不知道，在之前的时候，这个情况到底是怎么回事，自己是否当真就要与面前的这个女子组队？

    之前对于对方的印象不怎么好，自然也让恒彦林不想要与对方组队的。

    恒彦林眉头皱起，眼神闪烁不断。

    冰萱将这一幕看在眼里，分明是知道，恒彦林这就是在思考着一些什么。

    很显然，恒彦林这是在思索，心中是在想着，到底能不能与她组队。

    冰萱想到这里，也微微有些紧张的将恒彦林看着。

    片刻之后，恒彦林在抬起头来，将面前的冰萱看了一眼，见着对方依旧是待在原地，没有准备要离开的样子，顿时眉头微微一皱。

    而后想了想，开口说了一句。

    “道友不如暂且先回去，在下会好好的考虑一下，道友所说的事情。”

    恒彦林在此刻，也没有决定下来，眼下应该怎么办，想了想之后，倒不如就是让对方率先回去一下好了。

    等到自己考虑好了，自然是会与对方说上一遍的。

    至于到时候，恒彦林到底是有什么想法，到了那个时候，才是会知道的，眼下的恒彦林不想那么快，就决定下来。

    见着恒彦林的回应，冰萱先是一喜，恒彦林这一次没有直接拒绝，那就说明有戏了！

    这总比恒彦林直接拒绝，要好太多了！

    因此，在看着面前的恒彦林来，她在此刻的脸上，已经满满的都是欣喜之色了。

    只要恒彦林在这个时候，没有直接拒绝，她有一些机会的话，那都是属于一件好事的！

    越是如此的一想，她在这个时候，看看跟前的恒彦林，心中越发的欣喜起来。

    而后，在看了看恒彦林几眼之后，也微微的松了一口气。

    不管怎么说，只要跟前的恒彦林能够同意的话，那剩余的事情，自然是好上太多了！