
　　“本帅还在疑惑，你们这一万人是如何穿过我军封锁直达豫州城的？”

　　兵临城下之后，邑军大帅孙烨坐在大象模样的庞大异兽背上，来到阵前，看着城墙上的梅姨寒声说道：“原来是你，千刀寒梅——历轻梅！”

　　“看来大邑是真的没人了！”

　　厉轻梅轻笑了一下：“孙帅，你这么大把年纪不在大邑含饴弄孙，安度晚年，跑我大瀚境内奔波又是何苦？”

　　“本帅正是感慨自己时日无多，趁着自己还能动弹，便想出来走动走动！”

　　孙烨也笑了笑：“至于我大邑，大邑大好男儿多的是，听闻厉统领这么多年还未将自己嫁出去，要不要本帅给你介绍介绍？本帅身旁这位俞帅就很不错！”

　　“哈哈！”

　　他身旁一人顿时大笑：“厉统领要是不介意成为本帅第十八房小妾，本帅这就让人给瀚王下聘礼！”

　　“看来……”

　　厉轻梅目光一寒：“你们是想试试我的飞刀了！”

　　话音未落，她的周身便是血光一闪，数十道闪着血芒的飞刀瞬间激射而出！

　　眼看飞刀袭来，孙烨目光一凝，身后的披风血光一闪瞬间挡在身前，一连串的闷声响起，将所有射向他的飞刀尽数接住。

　　那位俞帅也挥舞着手上大刀，挡下了射来的飞刀，眼睛一瞪，挥刀指向城墙：“厉轻梅，你这是找死！”

　　“找死？”

　　厉轻梅周身血光暴涨，冷眼看着他：“有胆你就上来试试！”

　　“哎~不过是跟厉统领开个玩笑，厉统领又何必动怒？”

　　孙烨挥手拦着身边俞帅，笑了笑道：“况且，听说此次瀚军主帅并不是你，上面何人为帅？怎么这么久也不冒个头啊？躲在女人后面，可不是大丈夫所为！”

　　“邑军疆土都是这么逞口舌打下来的吗？”

　　陆放开口道：“要打便打，像个市井泼妇一样在这多嘴多舌，倒是让本帅失望了！”

　　“一黄口小儿也敢称帅？”

　　俞帅口含轻蔑道：“本帅倒是要看看你有什么本事！下来，三刀之内，必取你项上……”

　　话没说完，就被孙烨伸手拦住，看向陆放道：“你就是陆放？”

　　“不错！”

　　陆放点了点头，朗声道：“我就是陆放，今后，你们会记得这个名字的！”

　　“呵呵，倒也有些胆气！”

　　孙烨笑了笑，看向了他身边几人：“诸位大儒便是你的底气所在吧？”

　　接着虚抱一拳，朗声道：“大邑孙烨，见过诸位夫子！不知诸位夫子到此，所为何来？”

　　“所为何来？你管老夫所为何来？”

　　岑夫子不屑的看着他：“一老匹夫，还在老夫面前拽起词来了！”

　　孙烨眼中闪过一丝怒意，但很快就压了下去，再次道：“战场，是我等武人之战场！可不是你一书院大儒该出现的地方，学宫明令，书院不可参与战事！众大儒来此，就不怕学宫追究吗？”

　　“追不追究的，也轮不到你来过问！”

　　岑夫子接着轻蔑道：“胡子一大把了，像个市井泼妇一样在这聒噪不休，你到底打不打？不打，就滚回你大邑去！”

　　“你……”

　　孙烨气的胡子都直发抖，翻手以气血凝出一把长枪：“本帅倒要看看，就凭你们几个，如何挡得住我四十万大军！”

　　话音一落，便将手上长枪掷出！

　　陆放说他像是市井泼妇，他还能自持身份不与他计较，可，岑夫子这样说他，却是直扎他的心底——

　　想他一生征战，不知为大邑打下了多少胜仗，到头来在那些大儒的眼里却始终是个莽夫，岑夫子更是骂他为泼妇，他心中如何不怒？

　　武人，不管境界多高，实力有多强，打了多少次胜仗，在大儒面前始终都要低一头，这永远是所有武人心中的一根刺！

　　厉轻梅和陆放刚要朝着射来的长枪出手，耳边却传来岑夫子的声音：“都别动！只要他伤了老夫半分，没人能挡得住他！”

　　“孙帅！不可率先对夫子出手啊！”

　　见岑夫子似笑非笑的避也不避站在那，方岳猛然反应了过来，朝孙烨大喊道。

　　“嗯？”

　　见岑夫子动也不动，有些发愣的孙烨听到方岳叫喊，顿时明悟过来，手上一挥，气血凝聚的长枪在岑夫子身前寸许生生停了下来，然后猛然消散！

　　孙烨冷汗都冒出来了，大庭广众之下，率领大军刺杀书院大儒，这个罪名不说他，便是他整个大邑都扛不住！

　　“咦？怎么收回去了？”

　　岑夫子用手中羽扇扇了扇胸前：“老夫还想试试你这一枪的威力呢！”

　　“恬不知耻！哼！”

　　孙烨冷哼一声，朗声道：“我军即将攻城，还请无关人等让开！”

　　说完便将手举起，先前猛地一挥：“攻城！”

　　“放箭！”

　　早已在他身后摆好了阵势的大军，顿时朝着城墙射来数万支箭矢！

　　乌云一般的箭矢，顿时像是雨点般落下！

　　“交给老夫！”

　　子荣大儒喊了一声，便伸手一指，一个比陆放之前写下不知大了多少倍的一个“御”字瞬间出现在半空，像是一面巨大的盾，将所有箭矢挡住！

　　敌人既然已经进攻，己方自然要还击过去。

　　庞毅将手举起，大声道：“巨弩准备，瞄准他们的异兽！”

　　后面的邑军超出了弩箭射程，那些大帅自然不是弩箭能对付的，只好让瞄准异兽。

　　待他们调整好弩箭之后，庞毅大手一落：“放！”

　　十数支弩箭瞬间射出！

　　“天真！”

　　除孙烨和方岳以外，其他三位大帅瞬间出手，刷刷几道血光斩出，弩箭顿时被斩落。

　　巨大的投石车和攻城弩也被推到城下不远。

　　“放！”

　　邑军将领一声令下，巨石、重箭直奔城墙而来！

　　但，又有一位大儒站了出来，对着城墙一拍，一道金辉顿时蔓延了出去，很快，城墙就像是镀了一层金辉一样！

　　“嘭、嘭、嘭~”

　　巨石，重箭除了发出巨大的声响之外，并未撼动城墙分毫。

　　眼看普通攻城手段无用，孙烨脚下一踏，从他那巨象模样的异兽背上飞出。

　　“所有人！”

　　将手举起，猛地往前一挥：“冲锋！”

　　“哞！！！”

　　他的那头巨象长鼻子一甩，发出一声吼叫，顿时向着城门跑了起来！

　　“咚、咚、咚~”

　　比巨大的城门小不了多少的巨象，跑起来速度也是不慢，每一步都让大地颤抖！

　　“弓弩手，射！”

　　庞毅将城墙上堆放着，阻敌所用的一颗巨石凌空摄起向着那巨象砸去！

　　“嘭！”

　　奔跑中的巨象反应也是不慢，长鼻子一甩，巨石瞬间裂开。

　　“咻、咻、咻！”

　　十数根弩箭却也在这时抵达！

　　但，巨象皮糙肉厚，力大势沉的弩箭也未能刺入它的厚皮，只在上面留下道道浅浅的痕迹。

　　“哞！”

　　虽未让它受伤，却也让它吃痛不小，怒吼一声便狂奔了起来！

　　庞毅看出城门可能经不起它这一撞，对陆放抱拳道：“陆帅，我下去对付这头畜生！”

　　“不用！”

　　陆放还未开口，岑夫子便羽扇对着即将抵达的巨象一指，一个巨大的“镇”字瞬间出现！

　　轰——

　　顿时将巨象大半个身子压进了地面！

　　岑夫子翻手以文气凝成一张闪着金光的弓来，递给陆放道：“这畜生罪孽深重，慎之，你来了结它的性命！”

　　陆放明白他这是为了让自己得到浩然正气，点了点头接过弓来，一拉弓弦，一支以文气凝成的箭羽顿时搭在弓上。

　　“你们敢？”

　　发现陆放动作的孙烨大吼一声，周身血光暴涨，以极快的速度往巨象方向赶去！

　　陆放自是没有理会，将弓弦拉满，手上一松！

　　咻——

　　破空之声响起，箭矢化作一道金光，瞬间朝着巨象射了过去！

　　“这老匹夫交给我！”

　　厉轻梅此时也飞出城墙，上千把飞刀瞬间出现，环绕在她的周身，血光一闪，顿时将闪着寒芒的飞刀镀上了一层血色！

　　目光一凝，大量的飞刀瞬间朝着即将抵达的孙烨激射而去！

　　“厉轻梅！”

　　孙烨怒吼一声，却也不得不避开袭来的血色飞刀。

　　“噗！”

　　一声闷响，金色的箭矢瞬间没入被镇压得动弹不得的巨象脑门！

　　“哞！”

　　巨象顿时悲鸣一声，嘭——

　　小山一般的巨大脑袋突然裂开几道裂缝，红的、白的顿时涌了出来！

　　“巨犼！！！”

　　孙烨目眦欲裂的大喊一声，瞬间化作一道血光掠向了陆放所在的方向！

　　但，厉轻梅自是不会让他得逞，血光一闪，便迎了过去，两人瞬间打了起来。

　　“慎之，你这箭……是会引爆了凝成箭矢的文气？”

　　射来的箭雨早已停了下来，闲下来的子荣大儒惊疑的看向陆放问道，即便炼就了文心多年的人能做到这一步也不多，更何况他才刚炼就文心不久。

　　“是的！”

　　感受到不少浩然正气入体的陆放点了下头以作回应，见邑军其他三位大帅也朝着城墙激射而来，转头抱拳道：“有劳几位夫子了！”

　　“无妨！”

　　三个大儒点了下头，瞬间飞出，伸手一点，三个几乎相同的“镇”字出现在那三个大帅的头顶，三人顿时停了下来，全身爆发出血光顶着头上的压力。

　　一位大儒见他们身上血光大盛，翻手凝出一把弓，道：“你们最好别乱动，不然，丢了性命可怪不得我等！”

　　那位俞帅瞪着眼道：“就算我们不出手，你们也守不住这座城！”

　　话虽如此，但，他们三人身上爆发的血光却是黯淡了下来，显然，也不敢再有其他动作。

　　没办法，先不说他们杀不杀的了大儒，便是杀的了，等待他们的也是死路一条，杀害大儒这种事情也不是没发生过，学宫对此绝不姑息！

　　但，要是大儒出手杀了他们，最多就被学宫斥责一番罢了。

　　“守不守得住我们不管，你们别乱动就行！”

　　“哼！”

　　俞帅冷哼一声，朝身后涌来的将士喊道：“全力攻城，活捉陆放！”

　　“先生！”

　　陆放见邑军即将抵达，朝岑夫子喊了一声。

　　岑夫子点了下头便飞身而出，手上羽扇瞬间化为一把巨大的毛笔！

　　提笔挥就“固、若、金、汤！”四个金色大字！

　　霎时——

　　狂风大作，天地间的灵气向着四个金色大字席卷而来，化作一道金色的屏障护在城墙之外！

　　“攻城弩，放！”

　　邑军众人短暂的愣了一下之后，便有将领下令往前推出攻城弩。

　　顿时，大量弩箭瞬间射出！

　　但，屏障似乎极有韧性，被射之处微微凹陷便将弩箭的力道卸去。

　　攻城弩收效甚微，很快，一连八根巨大的，闪着金属光泽的，尖端看起来很是尖锐的东西，被架在轮子上推了出来。

　　每一根，都有数百上千人在推着架这它轮子，从地面上的压痕来看，便知道此物极有分量！

　　“大帅，我去拦截此物！”

　　这东西乃是破城利器，势大力沉不说，还坚硬无比，庞毅担心岑夫子这屏障不一定能挡得住，顿时开口道。

　　“无妨！”

　　唯一还留在城墙上的子荣大儒出言道：“你留下护住慎之，老夫前去便可！”

　　话音未落，便飞身出去，来到岑夫子身边，也掏出一支巨大的笔，对着面前的屏障挥就了一个“御”字！

　　顿时，淡金色的屏障颜色加深了不少！

　　很快，破城巨物便被推到了屏障不远处。

　　“攻！”

　　一位将领模样的人大喊一声，八个身强力壮的武将瞬间出现在后方，全身爆发出血光顶着巨物，同两边近千人一起快速的推动着，向屏障撞去！

　　“啊~”

　　在近万人的嘶吼声中，终于，巨物抵达了屏障，屏障瞬间便凹陷了进去！

　　但，屏障发出的金光迅速向着八个凹陷之处汇聚，让其变得极为坚韧！

　　卸去巨力的同时，不仅未被破开，还让巨物停了下来。

　　“再来点人，还差一点！”

　　那个将领飞到近前，再次吼道，顿时，又有好些个武将飞出，顶着巨物向里面逼近！

　　“差一点？”

　　岑夫子冷笑一声，将手中大笔变回的羽扇往前一扇——

　　“嘭！”

　　屏障凹陷处金光一闪，嘭的一下便见巨物像是一只倒飞的箭矢一样弹了出去！

　　“啊~”

　　顿时，屏障外惨叫不已，至少有十个以上的武将瞬间毙命！

　　巨物势大力沉，加之又弹出的速度极快，绝多数人都还未作出反应便身死当场！

　　待其在差不多一里之外停下之时，邑军前阵已是哀鸿遍野，至少数千人死于非命！

　　“陆帅，这屏障怎会如此坚韧？”

　　不知邑军被震住了，城墙上的瀚军也是面带惊骇，庞毅也是一脸惊讶的对陆放问道。

　　陆放双眼微眯说道：“先生毕生修为凝聚而成，再加上有子荣夫子相助，能做到此，不足为奇！”

　　“岑夫子竟然如此厉害！”

　　庞毅由衷的发出一声感叹，在这之前，他还都没见什么大儒全力出手过，即便出手，也是像上空三个大儒似的，就一个“镇”字，便将同他实力相当的武帅困住。

　　至于岑夫子是不是全力出手，陆放倒是不确定，他唯一确定的是，这屏障之所以这么强，是因为岑夫子引动了一丝天道之力！

　　方才夫子“固若金汤”这几个字，是写在天道上的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十二章 固若金汤！免费阅读。https://xs.23sk.com 