    杨倩雯吓坏了，她被我搂住后，惊慌失措，又不敢叫。

    她身上很芳香，也很柔软。

    在我怀里，像是个害怕的小绵羊。

    “江东你不是男人，你乘人之危，算什么东西。”

    我冷笑了一声。

    我不过是吓唬她罢了。

    我要早想占有她，在刚来这座岛的时候，就对付她了。

    还用得着等到现在。

    “你不是说我不敢吗，杨倩雯，你装什么正经，我的事，你要是说出去，你知道后果吗？”

    “你到底想干什么，偷东西还有理了？”杨倩雯又羞又急。

    “偷？可笑吧，你觉得，这里的生活像是人过的吗，比原始社会还不如，亏你们一个个的，自称是有钱人，很尊贵，到了这里，禽兽不如。”我很愤怒。

    杨倩雯不服气的说道：“那要怎么样？”

    “你说呢，难不成，你就没有可怜一下，其他女人的遭遇，她们动不动，就要被王道光刘晨那样的混蛋侮辱，而珍妮居然还袖手旁观，同样是女人，你觉得这样好吗？”

    杨倩雯沉默了，无法辩驳。

    “男人像是禽兽，女人像是卑微的奴隶，反正我是看不下去，我要改变。”我说道。

    “你，就凭你能行？”杨倩雯非常鄙视。

    “看不起我，好吧，我们打赌，只要你不高发我，在这里乖乖的等着，我肯定会成功的。”我信心十足。

    “是吗，好，我就看着吧，我看你能翻起什么浪花，你……”

    “算了，你闭嘴吧，我走了，时间来不及了。”

    我转身出去，又回过头来，把她的衣服穿好了。

    “你别乱摸乱看，不要脸。”杨倩雯很羞愤。

    “这么黑我看的到吗，再说我又不是没看过。”

    “你讨厌，混蛋，无耻，嗯……”

    我把她绑紧一点，而后把她的嘴巴堵住了，安静了不少。

    她挣扎了两下，我摸了摸她的脸蛋，说道：“我很快回来，让你好好看看，我是如何办到的。”

    随后，我迅速出去，继续搬运食物。

    最后只剩下一点的时候，有一些人开始陆续醒过来了。

    “江东，好像来不及了，怎么办。”大壮担心的问。

    “放火，现在正好。”

    我让大壮去把食物藏起来，带着林冰冰和小萱一块离开。

    我跑回了洞穴里。

    火光照耀，烧了起来。

    不少人开始尖叫，迅速的逃离洞穴。

    他们都醒过来了，纷纷的乱跑。

    我冲到了珍妮住的地方，这个时候，火已经在蔓延了。

    珍妮在里面出不来。

    但是她大喊大叫的，也没人理会她。

    “江东救命，救我。”

    我本来不想管的，但是不忍心，只好冒着大火冲进去了。

    我把珍妮抱出来了，她也不知道是被烟熏着了，还是感动的。

    反正不停的流眼泪。

    她抱的我紧紧的，生怕我丢下她。

    “谢谢你江东，那些混蛋，平时里我对他们那么好，居然关键时刻，没有人来救我，真是可气啊。”

    “没事了，你在这里歇会儿。”

    大家陆陆续续的逃出来了。

    “珍妮，你清点一下人数，看看差不差？”我对他们不熟悉，也不想伤害谁，只是想完成我的计划。

    珍妮点点头，这次，她对我心存感激，很听我的话。

    她随后，焦急的说道：“江东，还有人没出来呀，杨倩雯和一个小孩子还在里面。”

    我心里咯噔一下，刚才一慌，忘了杨倩雯了。

    现在火势已经很大了。

    我想冲进去，被赶过来的大壮拉住了。

    “别去了，那么大的火，你去送死吗？”

    “你回来干什么，去照顾林冰冰和小萱啊。”我说道。

    “我担心你，你还想去救人？何必。”大壮拉着我不放。

    “别废话了，快松开。”

    我不顾一切的冲进了大火之中。

    这火是我们放的，不能有人员伤亡，否则我会内心不安。

    很快我找到了那个小孩子，快昏过去了。

    不过好在，我把小孩子抱出来了。

    丢在了外面，我就又要冲进去。

    但是，洞口已经被火覆盖了。

    熊熊烈火，燃烧着，火辣滚烫，让我无法靠近。

    “你疯了，你会死的。”大壮拦住了我。

    珍妮开始哀求其他人。

    “帮帮忙啊，去救救杨倩雯。”

    但是，王道光和刘晨他们都像是缩头乌龟，没人肯动。

    其他人也假装没听见。

    珍妮大发雷霆。

    “你们都不听我的命令吗，你们怎么回事，快去帮忙。”

    “老大，不是我们不去，去了是送死，还搭上一条命，何必？”

    珍妮急的不行，只好看着我。

    她拉着我的手，哀求道：“你帮帮杨倩雯吧，她可是我的亲人啊。以后你要什么我都答应你，我知道你救了我，我还没感谢你，我没资格提这个要求，可是……”

    “行了，我去就是了。给我水。”

    我受不了她的眼神，也受不了良心的谴责。

    事情因我而起，我必须要善始善终。

    更何况，现在也是我得人心的好时机。

    “你想好了？”大壮找了水来，非常犹豫。

    “别说了，没时间了，快点。”我一下夺过水，从头淋遍了全身。

    随即，我猫着腰，直接冲进去了洞穴之中。

    本来，我和大壮是商议，随便放点火的。

    谁知道，洞穴里有一些矿物质，发生了反应，火势滔天，里面就好像是一个烤炉似的。

    我简直后悔了。

    如果杨倩雯被烧死了，我就是谋杀的凶手。

    我顾不得滚烫的火焰，奋力奔跑着。

    终于，我摸索到了杨倩雯住的地方。

    接着火光，看见她在挣扎，衣服都烧的快没了。

    杨倩雯在尖叫着喊救命，她的一只手已经挣脱了，但是另外一只手还被捆绑着。

    我跳过去，将她抱住了。

    杨倩雯哇的一声就哭了。

    “江东你个混蛋，你怎么才来，我恨死你了，讨厌，我们怎么办？”

    “别闹了，把这个捂在嘴上。”我递过去一个湿湿的布块。

    她捂住后，不由想吐，呸了几口。

    “这什么呀，什么味道？”

    我想笑，可是笑不出来，刚才情急之下找不到水，我用的是尿。

    我抱着杨倩雯，她身上几乎快光了，可是我现在只想逃命，哪儿有心思看她的身子呢。

    才跑到半路，发现火已经阻拦了洞穴的出口。

    我只好跟她朝后面退。

    但是，四周，火势越来越大，很快就把我们包围，朝我们吞噬过来了。

    “完了，我们死定了，呜呜，都怪你，我不想死呀，怎么办，怎么办。”

    杨倩雯在我怀里哭了起来。

    我也是急的不行，四周都是火墙，根本无路可走。

    难不成，我要被自己给害死在这里了吗？

    这难得就是所谓的自食其果？

