    “开饭啦！”

    忙活了半天也不见那小胖子有反应，冷平生突然灵机一动，俯下身去双手成筒对着其耳朵就是一声大喝，然后迅速一个闪身，若无其事地回到桌子前。

    “开饭了？开饭了？”

    前一刻还雷打不动的小胖子猛地支棱起来，朦胧的双眼绽放出惊人的光芒，转着头快速四下打量着，待看清了所处环境后顿时如泄了气的皮球一样，双眼耷拉着就欲再度睡去。

    “慢慢慢！师兄，师兄，这里。”

    冷平生连忙上前一步双手拖起小胖子的下巴，将他的头微微抬起，以至于能看到自己的存在。

    “一大早的还没开饭呢，我再睡会。”

    小胖子小眼睛睁开了一丝，看着冷平生迷迷糊糊的嘟囔着，冷平生闻言嘴角不禁抽了一抽，这小胖子师兄看来是睡觉睡懵逼了都，连自己值守铸剑堂怕都忘了。

    “师兄，我是来进入铸剑堂的。”

    冷平生只得将来意表述了一遍，特意在‘铸剑堂’三个字上加重了些语调。

    “铸剑堂？对哦，铸剑堂，啊哈哈，你是杂役弟子吧，十枚灵石便可进入。”

    嘀咕了几遍，小胖子才总算是清醒了过来，摸着脑袋哈哈大笑起来，这铸剑堂平常都没几个人来，今天倒是稀奇，一大早就冒出来这么一位，右手一挥桌子上出现了一个微型灵阵，示意冷平生将灵石放在上面。

    “多谢师兄。”

    冷平生抱拳谢过，取出十枚灵石摆了上去，只见光芒一闪，灵石便消失了踪影，这也是门派为了防止弟子裹挟藏私而特地设置的，灵石通过灵阵会直接进入门派的财务阁内，贡献点也是同理，桌子上有专门刷取贡献点的法器。

    随着灵石的缴纳，铸剑堂一层的大门随之打开，小胖子有些不耐的挥了挥手便再度往桌子上一趴没了动静，冷平生有些无语，这位师兄睡眠质量还真是杠杠的，连忙从边上绕了过去，登上了台阶从大开的木门中走了进去。

    铸剑堂的一层一片空旷，地面由一块块巨大的青石板铺就而成，俨然一个六角形演练场的模样。随着冷平生的进入身后的大门轰然关闭，设置在墙壁上的照明光珠齐齐点亮，将整个一层照的亮堂。

    “通过条件，击败试炼者，机会三次，皆失败退出铸剑堂。”

    冷平生正左右环视间，一道没有丝毫感情的声音在铸剑堂内响起，来之前冷平生都已经在莫老那详细的打听过这里面的情况，对于这些变故心里也有了准备，将长剑抽出以作应对。

    在冷平生的注视下，前方不远的地面上一个灵阵缓缓出现，灵光闪动中一个闪烁着金属光泽的人形傀儡缓缓出现，片刻之后其原本空洞的双目处蓝光迸发，一阵轻微的机触声后傀儡便冲将过来举剑便刺，惊得冷平生连忙挥剑格挡。

    然而那傀儡剑术极为精湛，被格挡荡开的长剑借势一个回旋，以一个刁钻的角度再次刺出，已经中门大开的冷平生想要回守已经为时已晚，傀儡手中的剑点在了他的左肋之上，其手中的是柄没有开锋的钝剑，攻击在身上也只是片刻的疼痛。

    呆呆的看着收剑退后的傀儡，冷平生的眼睛慢慢光亮，铸剑堂，铸剑铸剑，铸造剑法，原来如此。两次挑战间可以有至多一刻钟的休息时间，这一个照面就被击败了冷平生自然没有什么消耗，跟着就启动了傀儡投入到了剑法的锤炼当中。

    约莫一刻钟之后，铸剑堂外现出了冷平生的身影，挑战失败被传送了出来，不过冷平生的眼里却尽是亢奋之色，跟着冲上前去，将小胖子摇醒，在其愣愣然中交了灵石又冲进了塔内。

    一刻钟，两刻钟，半天，一天直至几天，冷平生在塔内呆的时间越来越久，身上的灵石也是急剧消耗着，换来的是突飞猛进的剑法，而塔外值守的小胖子也从最初的惊讶变得淡定，甚至吩咐送饭的弟子每次都加了一份的量，生怕这小子疯魔下饿死在这里了，能在铸剑堂如此玩命的弟子还真是从未有过。

    一个月后，塔内两道人影翻飞，此时的冷平生已经在和傀儡的战斗中不落下风，施展的剑法也终于是不再青涩，变得行云流水一般，百余招之后冷平生长剑微微一振，搭在傀儡刺来的剑身之上，顺势一带将其攻势带偏，趁着这个间隙长剑一个上撩，剑锋掠过傀儡的脖子，带起丝丝火花。

    “呼！”

    一声轻响，傀儡收剑退去，眼中光亮渐渐消散，慢慢下沉消失在了灵阵之中，冷平生长舒一口气，持剑的手都有些轻颤，努力了一个月总算是将其击败了。

    “恭喜通过第一层试炼，奖励凝气丹一枚。”

    声音再度响起，在冷平生的身前，一枚丹药从微型灵阵中掉出，冷平生连忙伸手将之接住，丹药浑圆剔透，放在鼻子前能嗅到一股沁人的丹香，这就是能提升一个境界的凝气丹，光看卖相都比炼气丹高档了不少，随即将其珍而重之的收进储物袋。

    与此同时一层的中央也出现了一个旋转的楼梯，直通二楼，目光中带着些许期待，不知道这第二层是什么情况，简单恢复了下冷平生就抬步踏了上去。然而进入二层不久便传来了一声哀嚎，在冷平生的面前，两个一模一样的傀儡一齐挥剑而至，几乎没有挣扎就被送了出去。

    “叫的这么惨，我真怀疑你有受虐倾向啊。”

    看着被传送出来的冷平生，小胖子有些质疑的目光在其身上扫视着，一个月下来两人也算混了个脸熟，小胖子名叫楚河，也算是门派里的关系户，爱好吃喝睡，对于修炼一向不是很上心，久而久之也就听之任之了，在这谋了个闲差混日子。

    “楚胖子你别乱说，小心我告你诽谤。”

    楚河为人和善，没有寻常弟子的架子，冷平生和之相处也就越来越随意，彼此间也偶尔开开玩笑，颇为融洽。说着就走到了桌子旁的一块空地上盘坐下来，取出凝气丹就丢进了嘴里，就地开始突破炼气五层，有楚河这免费的护法，不用白不用。

    “哎哟呵，不错啊，通过第一层了。”

    看着服用了凝气丹的冷平生，楚河有些讶然，没想到这冷小子短短一个月就通过了第一层，剑术天赋着实不弱啊，不过他也有些搞不懂了，花费这么多时间在剑术上较劲，是不是有些本末倒置了，毕竟武技术法才是正统。

    半天之后，冷平生长出一口浊气，长身而立，已经是突破炼气五层，这凝气丹还真是好东西啊，可惜只能服用三枚，不过这也实属难能可贵了，看着斜撇着都不拿正眼瞧自己的楚河，冷平生调整了一下状态就再度甩出灵石冲进了铸剑堂之内，临近门还飘出了一句话来：

    “楚胖子记得给我留饭。”

    “我留你个大头鬼，来来回回搞了一个月都把我折腾廋了。”

    不满的看着冷平生的背影，楚河拍了拍自己弹性十足的小肚腩，有些愤愤然地嘀咕起来，安静惬意的生活就被这冷小子给打破了。

    一刻钟，两刻钟，半天，一天直至几天，如此循环再次开启，看的楚河都有些牙酸，这前前后后怕花费了不下三百多灵石了吧，想不到冷小子一个杂役弟子身家还挺丰厚，后面索性将桌子上的灵阵长期开启，随他自己折腾，也不至于总是打扰了胖爷的清梦。

