    

    
我的心顿时一沉，“到底怎么了？”

    
“疯了，都疯了！”虎子的声音有些惊慌失措。

    
虎子的性格我是知道的，天不怕地不怕的他竟然会这样，那肯定是出了大事。

    
可还不等我在问什么，听筒里面便传来了一声撕心裂肺的惨叫声，而且听声音还不止一个人。

    
我的手心中顿时就冒出了一股冷汗，刚想开口再问的时候，听筒突然想起了滋滋的杂音，我一看手里，一点信号都没有了。

    
“九阳，谁死了？到底怎么了？”胖子显然也从听筒里面听到了虎子的话。

    
“不知道，手机没信号了，坟地上出事儿了！”

    
一时间我心乱如麻，不知道该怎么办了，第1次出来办事就遇到这么棘手的情况。

    
“现在怎么办？”胖子狠狠地吞了口口水。

    
我犹豫了片刻之后，狠狠地一咬牙，“先回坟地。”

    
两方对比之后，我只能选择回坟地看看，毕竟那边的情况看上去更严重一些，可就在我转身准备离开的时候，二楼上突然就响起了一阵笑声。

    
“咯咯……咯咯咯咯……”

    
这是一个女人的笑声尖锐刺耳如同夜枭啼哭，，飘荡在整个的别墅之中，我能感觉到这声音中充满了阴森和怨毒，一时间，身上的汗毛根根倒立起来。

    
胖子吓得一把拽住了我后背的衣服，“谁笑的这么吓人！”

    
胖子话音刚落，客厅的大门便哐当一声被紧紧的关了起来。

    
我和胖子的身体同时一个哆嗦双双停下了脚步，知道想要出去不可能啦，屋子里面来了脏东西，他想把我们留下。

    
“卧槽，啥情况？”胖子的声音都虚了。

    
“你不是想见鬼吗，这下你如愿了。”我一边说话，一边小心翼翼的戒备着。

    
“我哪知道这世界上真的有鬼呀？”胖子紧紧的跟着我。

    
“现在怎么办？”

    
我一咬牙，“先上楼。”

    
说着，我转身就朝着楼上走去。

    
“九阳，你疯了，咱们赶紧走吧。”胖子一把抓住了我。

    
“你认为她还会让咱们走吗？”

    
“啥意思？”

    
“赤衣凶魂笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭，这是一只厉鬼，很凶的那种。”我说道。

    
“那怎么办，咱们是不是死定了？”胖子的声音有些打颤。

    
“只能拼一拼了。”

    
我迈开脚步就像在楼上跑去，坟地里人命关天，我不能在这里耽误时间，不管如何也要从这里冲出去。

    
胖子紧紧的跟在我的身后，我们上了2楼之后，那笑声就停了下来，我手电筒连忙在左右一照，并没有看到有人。

    
龙家的别墅很大，左右各有几个房间，我咬了咬牙决定一间间的找，可就在这个时候，最里面的房门突然嘎吱一声自己打开了。

    
我连忙用手电筒照了过去，却刚好看见一个人影走进去。

    
我喊了声胖子，抬脚就追了过去，眨眼间就到了门口，手电往里面一照，就看见一个人正现在里面的窗户边，她背对着我我们，从背影上看，应该是个五十岁左右的妇人。

    
这应该就是龙水瑶她母亲了。

    
我叫了一声，对方没有答应，站在那里一动不动。

    
我深吸口气跨进了房间之内，手中暗暗捏了个狮子印，这是祖传的打鬼印，靠调动体内阳火和正气使用，我也不知道啥叫正气，反正感觉阳火被抽了一部分走，手心有些发烫，火烧的一样。

    
一步步向着龙水瑶母亲走去，到了她身后，她依旧没有反应，我把手电筒咬在嘴中，伸手拍向她的肩膀，另一只手背在身后，随时准备雷霆一击。

    
谁知道我的手刚刚拍在她的肩膀上，龙水瑶的母亲就一个摇晃倒在了地上，我手电一照，发现闭着眼睛已经陷入了昏迷。

    
我长长的松了口气，龙水瑶母亲昏迷对于我来说是好事。

    
“胖子！”我下意识的叫了一声。

    
没有回答。

    
我心中顿时一突，暗叫一声不好，连忙扭头看去，与此同时，身后的房门便砰的一声关上了。

    
接着，耳边响起了胖子嘿嘿的笑声，在我还没有回过神来之前，胖子一双大手便狠狠的掐了我的脖子，一用力就将我凌空给提了起来，我感觉到他的双手就跟冰块一样。

    
糟了，胖子被上身了！

    
胖子力气太大了，随时能捏断我的脖子，我顿时感觉到一阵剧烈的窒息，脸色瞬间变的通红，手电也掉在了地上。

    
生死关头，我右手中的狮子印狠狠的拍在了胖子的额头上，胖子惨叫一声送松开了我，噔噔后退好几步，恶狠狠的看着我，却不敢贸然上来。

    
我一看狮子印有用，心中顿时放心不少，乘机大口的喘了几口，这才顺了气。

    
“你是谁？”我喝道。

    
胖子没有回答我，眼中的神光正快速的暗淡，脸上正快速的爬上一抹黑色，我心中一惊，这是阳火即将熄灭的征兆，没想到这东西这么凶！

    
这时候，地上的手电闪了两下，熄灭了。

    
我不敢耽误，扯开手指上的创可贴，用力一挤压，一滴指尖阳血就被我挤压出来，快速的在手心画了个四短一长的震字卦，然后快速的捏了狮子印。

    
手心中顿时有种火烧的感觉，然后猛地向着胖子扑了过去，本来想直接拍他脑袋的，可犹豫了一下之后，怕把他拍傻了，干脆就狠狠拍在他的胸口。

    
一声惨叫声从胖子口中响起，却不是胖子的，紧接着就看见胖子的身体剧烈的颤抖起来，一个黑影带着一股冰冷从胖子身上被我拍飞出来。

    
胖子身子一软，我赶紧把他给扶住，胖子顿时哇哇的吐了起来，晚饭都吐了出来。

    
“草特么，谁打我。”

    
胖子捂着胸口骂道，显然还不知道自己被俯身了。

    
我没理他，目光死死地盯着对面的黑影，胖子也跟着看过去，然后就妈呀一声一屁股坐在地上。

    
“咯咯……”

    
怨毒的声音从黑影口中发出，借着淡淡的月光，我看清楚了她的脸。

    
这是一个披头散发的女人，身上穿着紧身旗袍。

    
谢小曼！

    
不对！

    
谢小曼的旗袍是红色的，眼前的这个是黑色的。

    
而且她身上气息和谢小曼不同，除了煞气之外，更多是是一股浓浓的怨气。

    
糟了！我突然想到一种东西。

    
怨灵！

    
因怨而生，一体双魂！

    
眼前的是谢小曼的怨灵，那她的本体呢？

    
莫非……

    
想到坟地，我的心猛地一沉！

