    四丫并没有太过于羞涩，而是大大方方的承认了。

    “嗯，我们先订婚，成亲什么的必须要晚一些。”

    “好，那就看一下日子，给你们先把婚订下。到时候就跟二娃和春儿一样，就先这么处着，往后合适了想办了，咱就办酒。”

    想到不久后，二娃和春儿就要成亲了，这事儿也是值得开心的事情。

    “不久后，二娃就成亲了。现在又轮到了你。往后再把三娃的婚事订了，我这事儿也算是了了不少呢。”

    四丫瞅一眼还在顽皮的小妹，摇头。

    “娘，你想要省心省力的当老祖宗，可还早着呢。瞅瞅我五妹妹，才多大一点儿呀。”

    “等到她长大了，你们的孩子也有好几岁了呢，那会儿我一样的成了老祖宗。想着一群儿孙绕在我面前，居然有点激动呀。”

    四丫也想了想，漂亮的娘面前有一堆的儿孙，明明年纪不大，但是，一群儿孙却叫着奶奶，或者是祖祖太太啥的……

    “娘，你就算是老祖宗了，也是一个顶顶漂亮的老祖宗，跟我奶奶一样，看着就是个漂亮又精神的老太太。”

    “嗯，我和你奶奶打算这一次年后，就去外面走走。我们岁数也大了，尤其是你奶奶，再不去外面走动走动，以后怕是没功夫去外面了。”

    四丫有些意动，“那，到时候我也跟你们一块儿去外面。毕竟游医也是一种游学。我想要把医术提升，就必须要走出去，接触更多的患者，看到更多的病症。娘，你和奶奶到时候可一定要带着我。”

    “好。要是三娃也能把亲事一并订下就好了。”

    这样一来，四个大的，几乎都订下来了。说起来，三娃年纪也不小了，都近二十岁的大小伙儿了，在别的家里面，必定是催的不得了。

    也就是她们家，在儿女情爱上面，一直不怎么逼迫。不过，身为家长，心里终归还是牵挂的。

    四丫也就瞅了瞅不远处还在跟孩子们玩的周茹。

    “娘，周茹姐姐越来越漂亮了，这些年也被家里催的急，要我说……”

    曾玉洁伸手，打断了她要说的话。

    “这些事儿，还是得他们自己来，虽然我们觉得她们极好，可日子是自己在过，咱们也不能替她们做决定呀。”

    四丫撇嘴，也就是父母才这么开明。要是换一般的人家，只怕早就直接订婚了。

    不过，三娃也不知道怎么想的，周茹姐姐这么好的人，若是错地了，往后就是一辈子的遗憾啊。

    还有，最近听外面有人传回来的风声，似乎三娃哥在外面有人，要真的这样，周茹姐姐这些年的等待，会不会太不值得？

    从内心里，她早就把周茹当成了自己的嫂子，当然就不希望有别的女人掺合进来。

    “行了，别皱眉一直想这些事儿，你现在要想的就是怎么把药铺弄起来。要我说呀，这里面最赚钱的，还要数女人的钱。若是能弄一些美容的，还有美白要去痘这些的成药膏，生意必定会好。”

    四丫就想到了七姑和迎红一起开的美容馆。

    “可是，美容馆里面不是也在弄这些东西么？”

    “娘，我若是也弄了，那不是在抢大伯娘的生意了？”

    “这怎么会呢？你大伯娘做的营生，只是一些简单的保湿，还有美白的面膜一样的东西。要真的是药物性的美白，还有去痘的药膏，我觉得生意必定是你们成药铺子出的才好。到时候你做出来了，七姑她们还可以从你那进货呢。”

    正好，七姑和迎红也溜达着回来了，四丫便跑去问他们的美容院。

    这一问，才了解到自己是真的想当然了。

    而在说了她要做成药膏之后，七姑娘儿俩都挺兴奋。

    “这个好，这个好，你不晓得，我们现在虽然也找了好多大夫，一起研究了一些美白的东西。但是具体效果，说实话真不怎么明显。要是能做出美容增白的药膏，那我铺子里面肯定要代卖啊。”

    而且，她相信四丫的医术，别看小姑娘才学了十年，但她的医术却是极有灵性。在年轻一批的人里面，可谓是医术超级好的人了。

    哪怕是一帮年老的人里面，也有好多比不上四丫。尤其，四丫现在才多大啊，她的前途可谓是一片光明。

    “那我回头就研究一下药膏怎么弄。最好是弄出一些能润肤，又可以让人美白，还可以去痘的东西来。”

    陈家人这一趟出来游玩的还是很尽兴。不过，最兴奋的，却要数何家人。

    何家人几乎是感恩戴德的把人送走。等到人走了以后，何大开便一脸激动的看着女儿。

    “采莲啊，这是我们何家的运道，也是你的运道。所以往后，你只要放心的跟着四小姐做，为她把药铺管理好，便是对她最大的报答了。”

    可采莲也激动，她天天在河上打鱼，可还是让家里人吃不饱饭，也看不成大夫。

    若是何家没有别的改变，只怕娘最多还有一年。而弟弟的身体，按照早前那位李大夫的说法，若是能生活，还有药物保持的好一些，可能还有三五年。

    但若是不好，也是随时随地，一场风寒就把他弄走了。

    她们辛苦这么多年，家里的亲人累了，也没有起色，说实话，就算是她，有时候也觉得前途很是黑暗，看不到未来。

    可是今天，陈四小姐跟她说了，往后她只要把药铺管好，别的看病，有她来帮娘和弟弟看。

    药什么的，也从她那一边儿拿了，再从她工钱里面扣。

    或许到时候扣完了工钱，还会倒欠着陈四小姐。但是，至少能看到未来，更有了光明。这种生活，是她无数次在梦里面畅想过的。

    冷不丁，今天突然就成了。

    “采莲呀，陈四小姐在咱们家最困难的时候拉拔你，你往后，就算是发达，再怎么能耐，也不能抛下陈四小姐。这一点你可要做到，并且记在心里，若是做不到，咱们不要这一份工作也罢。”

    ……

