    呼呼呼……

    大风呼啸，刮起漫天沙尘。

    染黄了大漠的天空，也染黄两名旅人的脸颊。

    滚烫的沙地上，李寻和常洛峰盘膝而坐。

    正一脸严肃的盯着身前的奇异生物沉默不语。

    它是古老石门的一部分。

    它是拥有独立人格的罪人灵魂。

    它是薄如刀片石纹，有着如同伟大太阳般温暖耀眼的纹理。

    它特么竟然是古老门扉上的太阳雕纹！

    就在不久之前。

    石门上的一堆太阳、月亮、星星雕纹对常洛峰和李寻使用幻术装神弄鬼，结果被两人轻松破解。

    就在战斗一触即发的时候。

    作为圣域一号传送门，罪人灵魂中老前辈。

    受刑时间最长的太阳雕纹果断从石门爬了出来。

    它口吐人言, 表示相见是缘，希望双方以和为贵。

    随后太阳雕纹主动向常洛峰和李寻攀谈，介绍起进入圣域门扉的方法。

    可惜愉快的谈话仅仅持续了几分钟，常洛峰和李寻的表情就变得拧巴起来。

    “啥？五十年内，杀死一万五千只魔兽和一百五十位恶魔？”

    常洛峰横眉竖目，差点就一个手抖, 将大把攻击符箓照脸拍过去了。

    这种奇葩条件简直是狮子大开口羊毛薅到秃，实在不是个东西。

    雷汀斯所谓的魔兽和恶魔具体是啥玩意他虽然没亲眼见到过。

    可单从契约上的年限和数量上来看，不是明摆着坑人吗？

    除非走投无路或者脑袋长泡，正常人谁会同意。

    “除此之外，还需要刺杀一名你们指定的生灵？但如果你们故意拖延不指定或恶意指定我们的亲友师长，形同被拿捏一辈子……”

    李寻眯起眼睛，认真斟酌不明生物们的说辞。

    契约这种事可开不得玩笑，稍有不慎便会落入对方的规则陷阱从此当牛做马。

    再者，即使契约没问题。

    为了寻找连面都没见过的徐扉而付出代价，就他个人而言非常不值得。

    “两位异乡的旅人阿，话不能这样讲哦~~任何事情都有两面性的哦。”

    太阳雕纹蹲坐在地上，高高竖起仅有两根的石质手指头使劲晃荡了两下。

    它准备凭借生前还是人类时练就的卓越口才慢慢诱导两名异乡客入局。

    “咳咳~~~‘无限期，刺杀一名尼姆布恩德指定的存在’其实可以算作免费福利哦。”

    “我以我虔诚的灵魂向伟大的时空女神伊什塔尔起誓，圣都自创立以来的无数年岁月当中，从来没有真正执行过这项契约内容呢。”

    太阳雕刻尽量舒展圆形的大脸盘子，让自身看起来庄严而和蔼。

    “而契约中要求的‘五十年内，杀死一万五千只魔兽和一百五十名恶魔。’对二位实力强大的先生来说就更加简单了。”

    “悄悄和你们说哦，经过历代契约者的不懈努力，发现这里面有个很大的漏洞呢。”

    谷諼

    “这座雷汀斯大陆常年被战火覆盖, 南部诸国时刻都在与恶魔军团战斗。”

    “先生们只需要隐藏实力扮猪吃虎混进佣兵队伍里，然后跟着进入战场顺手杀一些低阶魔兽就好啦，这样既安全又能很快完成契约的哦，嘿嘿嘿。”太阳雕纹咧嘴怪笑。

    一年前的狗剑士事件，害得附着在这座传送门上的罪人灵魂又增加了二十年刑期。

    对它们而言，常洛峰和李寻这样的人类强者无疑是最好的减刑道具。

    如果能够成功忽……咳，招揽进圣域的话，每人至少能减个三五年刑期。

    只不过李寻根本不吃它这套，立刻抬手打断道：

    “你这石头盘子避重就轻，说话不老实。”

    “魔兽什么的无关痛痒，万来只虽然多，完成契约也只是时间的问题。”

    “据我所知，最普通的下位恶魔都拥有独自毁灭一个人类町镇的实力。那可不是简简单单就能击杀了的玩意。”

    李寻话音刚落，就听见唰的一声，太阳雕纹消失在原地。

    它用肉眼几乎难以看清的速度来到李寻面前。

    然后将正圆形的大脸盘子慢慢贴近过来，小心翼翼的说道：

    “先生，告诉你个秘密……”

    “这座尼姆布恩德圣域，拥有许许多多可以轻易灭杀恶魔的器具和方法，只要签订契约, 未来都将成为你实力的一部分。这可是无数人梦寐以求的东西呢。”

    “即使你用不上, 出去转手倒卖也是抢手货呢, 去一些小国家换个边境领主都不成问题呢。”

    “还有，以两位先生白净的容貌，乌黑的发色，在雷汀斯一定深受贵族女性喜爱。如果她们知道你们是古老而神秘的‘圣域契约者’的身份，一定会更加疯狂的追求呢。”

    “要知道，各国王族都对咱们圣域既垂涎又畏惧呢。”

    叽里咕噜说了一大堆，太阳雕纹完全不给李寻插嘴机会。

    突然，它微笑站起身。

    扬起短粗的石质手臂，浑身上下散发出善意的光芒。

    在一个不经意间挥手略过大脸盘子，从圆圆的鼻孔里挖出了一小坨积攒已久的砂砾小球丢向身后不远处的古老石门。

    石门上的两个月亮雕纹和一群星星雕纹见状，立刻十分嫌弃的左躲右闪，纷纷跳了出来。

    “阿布阿多阿布阿多阿朵朵……加入圣域有好处多多呀！加入圣域有好处多多呀！”

    “神骑士亲自教导战技！神骑士亲自教导战技！”

    “真讨厌！午睡正香呢！又丢鼻屎！”

    “契约不会反噬！只是肉体标记！只是肉体标记！五十年后跑得快，就不用履行！”

    “时空神殿百倍修炼时间！阿咦？你们超过六道枷锁了！进不去！进不去！”

    ……

    两个月亮和一群小星星开始七嘴八舌述说起成为契约者的好处，吵得人脑袋生疼。

    “……”

    常洛峰和李寻对视一眼，开始用传音交流。

    ‘李师叔，它们刚才说契约只是肉身标记。那岂不是……’

    ‘如果是真的，等回到地星时候，这破契约便形同虚设。一会咱俩先假意应承下来看看。’

    ‘好嘞，师叔。嘁，要不是这几个鬼玩意修为不低，直接冲进去多省事。’

    ‘师侄此言差矣，这异世界人生地不熟的，凡事以和为贵小心为上。’

