    第550章思雨，你们认识？

    陆思远急匆匆的跑到校门口，结果却没看到沈绵绵，他以为沈绵绵走了，正骂骂咧咧的抱怨，突然听到有人在身后叫了一声，“陆思远。”

    回头，就见两男两女站在大门口旁边的树下，因为那天是晚上，加上他并没有仔细去看田彩妍的样子，所以没认出她，倒是旁边的周思雨，吸引了他的注意。

    今天的陆思远，比那天晚上看起来还要帅气，她的脸又不受控制的红了起来。

    以为周思雨是知道沈绵绵在这里，过来找麻烦的，陆思远脸色顿时一沉。

    周思雨的脸色，也没好看到哪里去，她做梦都没想到，救田彩妍的人，竟然是陆思远，要是早知道是他，说什么她也不会提出一起来。

    更不会把这事告诉顾建彬，本来只是随口找一个话题，没想到扯出这么多事情，陆思远和沈绵绵两人就像是连体婴一样，他在这里，沈绵绵肯定也在附近，想到这，周思雨心慌的四处乱看。

    田彩妍的注意力全在陆思远身上，根本没有注意到周思雨的神色，她小跑到陆思远身边，有些害羞的笑着打招呼，“陆思远，你还记得我吗？我是田彩妍，你周日晚上从两个小混混手底下救过我的。”

    为了来见陆思远，她早上五点就起床了，穿了自认为最漂亮的衣服，又在头发后面用了一个蝴蝶结发夹，为的就是在陆思远面前展现出自己漂亮的样子。

    “本来不记得了，你一说我想起来了。”

    陆思远态度极其敷衍，他根本没心思搭理田彩妍，英雄救美的成就感，也早就没了，他目光在她身上随意一扫，就又落在了周思雨身上。

    见他态度冷淡，不像那天晚上一样关心她，田彩妍有些失落，再看他一直盯着周思雨，顿时不开心了，“你救的是我，看她干嘛？”

    陆思远没搭理她，而是朝着周思雨走近了一步，“周思雨，你来这里，是又想作啥妖？”别当他没瞅见，她目光一直乱瞄，肯定是在找沈绵绵。

    小小年纪，心眼贼坏，看着就讨厌。

    “思雨，你们认识？”顾建彬一脸疑惑的问周思雨，本来，这是田彩妍的事情，他没打算插话，但没想到，陆思远竟然和周思雨认识。

    看情况，两人似乎还有过节。

    经过这一个多月的相处，他觉得周思雨这人不错，脾气好，学习好，还很文静，应该不会和人结怨才对，更何况，两人还不是一个学校的。

    卓峰也是一头雾水，手在周思雨和陆思远之间来回指着，“怎么回事啊？不是田彩妍来感谢救她的人么？怎么思雨和他认识上了？这也太戏剧了吧？”

    这场景也是周思雨始料未及的，面对陆思远恶狠狠的眼神，她第一反应就是装的很无辜，脑子却在飞快的想对策。

    “问你话呢？你倒是说话啊？你怎么和陆思远认识的？”田彩妍生气的瞪着周思雨，她根本没注意陆思远的态度，只后悔不该带周思雨过来，破坏了她和陆思远第二次见面的美好。

    总之，田彩妍把陆思远的冷淡，都归功在了周思雨身上。

    (本章完)

