    “自然是要实习的。”

    顾聆听笑着说道：“还请陆总放心，就将我和宋星悦当做普通的员工来对待，不然我们可不敢在这里继续待下去了。”

    见她说的风趣，陆源也不再担心。

    “夫人放心，陆源明白。”

    他冰冷的看了眼旁边的人事主管，视线最后定在了白清的脸上，她早已瑟缩的不敢对视，只将身体缩在角落中。

    好在陆源并没有发作她，转身带着人事主管走了。

    顾聆听说了一切照旧，他不能因为她有任何特殊的举动，但只要白清知道了顾聆听的真实身份，自然不敢再欺负两人。

    整个下午的时间，白清都战战兢兢的，倒是顾聆听和宋星悦没有了她的欺压，过的很是开心轻松。

    很快五点五十的时候，公司便下班了。

    知道老林六点来，顾聆听慢慢的收拾着东西，宋星悦也在她的身边轻轻的吹着口哨。

    “聆听，今天过的真舒服。”

    她对顾聆听说道：“以前是要有白清的欺负，现在能够随心所欲的过咱们想要的生活，还能够跟着公司学习经验。”

    “是啊，还不错。”

    顾聆听跟着笑了笑，“你喜欢就好。”

    两人说笑着出了公司，刚好六点钟，老林的车就停在旁边，顾聆听笑着和宋星悦走了过去，却被门口的两个保镖给拦住。

    “顾夫人，请和我们走一趟。”

    “你们是谁？”

    在人来人往的公司门口，顾聆听倒是也不怕，“谁让你们来找我的。”

    “是我。”

    一道中气十足的中年女人声音响起，顾聆听转头看去，就见沈明月从车中出来，静静地打量着她。

    竟然是她！

    顾聆听的心中闪过不好的预感，刚想要推辞，两个保镖已经上前来不由分手的拉住了她。

    “少夫人，你必须得去，我们夫人要见你。”

    被他们两人拉住了，顾聆听的根本挣脱不得，再次努力的甩胳膊，却并没有任何作用。

    “别担心，是家宴。”

    沈明月对她笑了笑，“老爷想见你，你也得懂礼数，好歹你也是我们家的四少奶奶。”

    她轻轻的拍了拍手，保镖们将顾聆听押着要上车，司机老林和顾聆听的保镖立刻跑来，却被沈明月给拦住。

    “放肆！”

    她冷冷的看着几人，“我是战家的大夫人，连战御聘都要听我的，你们敢在我面前造次，我让战御聘将你们都给开除了！”

    话音落地，不等老林反应过来，她直接抓着顾聆听上车。

    至于宋星悦，早就被保镖给扔到了一边，怎么都过不来。

    车子逐渐消失，宋星悦赶紧跑到了老林身边。

    “你还看什么，赶紧去找人救聆听啊！”

    她焦急的对老林说道：“这个女人要是个正常的，能让顾聆听这么跟她走吗？你再不打电话找人，还不知道聆听要受到怎样的折磨呢！”

    被宋星悦的声音精惊醒，老林也郑重点头。

    虽然他只是个司机，但他也知道战御聘和顾聆听跟家里的关系不好，尤其是沈明月那边，简直是水深火热。

    这时候也不能说他失职了，他直接将电话打到了福伯的手机上。

    听到顾聆听被沈明月给强行带走，福伯的心里闪过一道冷气。

    沈明月这是要对顾聆听下手！

    他连忙拨通了战御聘的电话，将这件事一五一十的说了出来。

    “好大的胆子。”

    战御聘的声音冰冷，“早知道沈明月不是个省事的，看来我是看轻她了。”

    “少爷，现在怎么办？”

    “直接给老爷子打电话，你别管了，在家里等着老爷子将人给带回去。”

    战御聘吩咐完，挂断电话给战老爷子拨通。

    他虽然是出国了，但是战老爷子还在国内。

    沈明月，我让你吃不了兜着走。

    知道顾聆听被沈明月的人给强行带走，饶是老爷子也气得不轻，当下拍着胸膛保证不会让顾聆听受到任何委屈，直接去将人给带回来。

    他不敢耽搁，立刻让叶宁静带着保镖跟他回了战家大宅。

    大宅中，顾聆听不卑不亢的站在那里。

    沈明月和战南峰就坐在她面前的沙发上，战北城和战南依也在旁边坐着，四个人冷冷的看着她，空气中的温度都跟着下降了几分。

    “顾聆听，你看到我们也不行礼？”

    沈明月轻轻的咳嗽了声，“我知道老四宠着你，可我们都是他的长辈，老爷更是他的父亲，你见了公公就这么没礼数？”

    话音落地，旁边的战南依忍不住嗤笑了一声。

    “妈，你跟她说礼数，她要是个有礼数的，至于现在让你在这里说教吗？”

    “也是。”

    沈明月轻轻的吸了口气，“是我对她要求太多了，我忘了，她只是个顾家的小女儿，根本不懂什么叫礼数的。”

    四个人诡异的看着顾聆听，连战北城的眼神中也透着狠辣。

    但顾聆听并没有放在心上。

    “夫人将我请过来，不会就是来说点难听话的吧。”

    顾聆听冷冷的看着她，“要说什么就快说，我的时间很紧。”

    她要抓紧离开这个地方，在这里每待上一分钟，她都感到神经紧绷。

    没了战御聘在她的身边，她独自面对这些人，总觉得心里像是刀扎一般的痛。

    她终归还是太弱了。

    顾聆听的态度不好，战南峰重重的拍了下桌子。

    “你就是这样跟长辈说话的？”

    战南峰鄙夷的看着她，“小门小户出来的人，真是不懂教养，顾聆听，我给你三天的时间，你赶紧收拾东西滚出潜龙御景。”

    “不。”

    顾聆听根本不听，“要我走也行，让战御聘自己说走我就走。”

    等到战御聘回来，她还怎么走？

    战南峰气得不轻，豁然起身，从旁边的盆景上拿起了一根长长的棍子，那是保姆平常用来晾衣服的，“我再问你一次，你走不走？”

    他的声音冰冷，棍子也高高的扬起来，顾聆听静静的看着他，眼神中没有丝毫畏惧。

    “原来你就是这样教育别人的。”

    她轻轻的说道：“打吧，我不听你的。”

