
　　然而就在这个时候，眼前的阴阳神魔的融合速度竟然越来越快。

　　叶晨经过提醒之后，知道了这家伙的厉害，赶紧挥动开天神斧，对着前面合体的阴阳神魔就是一斧。

　　“开天辟地！”

　　随着叶晨的开天辟地施展，两道巨大的毁灭之气直接冲了过去。

　　要将眼前的阴阳神魔给一分为二。

　　可是，阴阳神魔似乎早就有了准备，只见他的头顶之上，那两条巨大的阴阳鱼再次的出现。

　　在两条鱼上面垂下来了一道道的阴阳之气。

　　这阴阳之气，十分的庞大，浓郁程度，可以说闻所未闻。

　　毁灭之气碰撞到了阴阳之气的上面。

　　“砰！”

　　一声巨响之后。

　　没想到的是，并没有出现巨大的爆炸声，反而是一声巨响之后，毁灭之气，竟然被阴阳之气给吸收了。

　　叶晨怎么也没有想到，自己的毁灭之力竟然这么轻松的就被化解了。

　　可是叶晨虽然吃惊，但是并不慌张。

　　他也知道，眼前的这个老家伙，绝对没有那么好对付。

　　要是那么容易对付的话，他也就不是阴阳神魔了。

　　这一切也就是刚刚开始。

　　叶晨随手一挥，只见叶晨的头顶上出现了一把大伞。

　　正是混沌遮天伞，虽然叶晨知道这混沌遮天伞可能对于眼前的阴阳神魔造不成什么大的伤害。

　　但是只要能够将眼前阴阳神魔稍稍的控制一下，那么叶晨就有机会。

　　混沌遮天伞带着强大的吸力，直接奔着那边的阴阳神魔就罩了过去。

　　那强大的混沌之力，以及强大的吸力，将周围空间之中的气流都已经打乱了。M.23sk.com

　　无妄空间之中已经卷起了一层层的风浪。

　　周围的千百神魔都已经退避三舍，可是这巨大的风浪，依旧让他们叹息。

　　这简直就是闻所未闻。

　　什么情况，这宝贝，就是他们身为混沌神魔，也是第一次见到。

　　简直太强大了。

　　不过，看这宝贝的品级，应该是混沌顶级灵宝。

　　混沌遮天伞的出现，让阴阳神魔也非常的意外。

　　可是意外归意外，这阴阳神魔并不慌乱。

　　他头顶上的阴阳鱼不断的旋转降下了一道道的阴阳之力。

　　不断抵御着混沌遮天伞上面传来的吸力。

　　就在这个时候，叶晨看到了机会。

　　只见叶晨的手中突然间又多出了一件宝物，这宝物正是叶晨前段时间刚刚得到的混沌五行轮。

　　混沌五行轮的出现，让在场的先天神魔都傻了眼。

　　什么情况？

　　这个小子这也太逆天了。

　　一件混沌遮天伞已经是让人闻所未闻。

　　现在的混沌五行轮，更是超级逆天的存在。

　　正在大家犹豫的时候，混沌五行轮已经飞了出来，直奔阴阳神魔头顶上的阴阳鱼。

　　阴阳神魔虽然知道，叶晨手中法宝无数，可是，同时催动两件混沌级别的宝贝，这还是让他吃惊非小。

　　然而就在他吃惊的时候，只听见轰隆一声巨响。

　　只见那阴阳鱼上面传下来的阴阳之力已经被混沌五行轮一下割断。

　　阴阳神魔直接暴露在了叶晨的面前。

　　在阴阳之力割裂的一瞬间，叶晨的混沌遮天伞直接将阴阳之力吸走。

　　不仅如此，混沌五行轮去势不减，再次朝着阴阳鱼割了过去。

　　此时的阴阳神魔，眼看着自己的阴阳鱼受到攻击，再也顾不得自己身上的融合之势，才融合了一半，只能放弃。

　　只见他手握阴阳剑直接对着头顶上的混沌五行轮就冲了过去。

　　混沌五行轮眼看阴阳神魔攻来，也不纠缠，再次飞回到了叶晨的手中。

　　这一切来的太快，也就是在眨眼之间。

　　此时，叶晨收回自己的两件宝贝，乐呵呵的看着眼前的阴阳神魔。

　　此时的阴阳神魔，已经大不一样，原来他刚刚的融合被叶晨给打断了，所以，并没有融合成功，所以他的脸上竟然出现了一半白一半黑，就连他身上的衣服也是如此。

　　叶晨看完之后，一阵的冷笑。

　　“呵呵！真不愧是阴阳神魔，竟然连样子都与别人与众不同。”

　　阴阳神魔听完这话之后，顿时气不打一处来。

　　刚刚自己的进化，被他打乱了，只能成了眼前不三不四的状态。

　　一身的实力不能发挥出来，自然是心中憋屈。

　　现在的阴阳神魔十分的恼怒，他知道，肯定是那七彩神魔在捣鬼，要不然的话，叶晨怎么知道自己的弱点。

　　可是现在不是算账的时候，阴阳神魔哼了一声：“哼！叶晨，你也不要高兴的太早，咱们之间的战斗才刚刚开始。”

　　叶晨听完之后，也是哈哈一笑：“阴阳神魔，我知道你不好惹，不过，我倒要看看是你的嘴硬，还是我的斧子硬。”

　　说完之后，叶晨手中的开天神斧再一次的挥动。

　　“开天！”

　　“辟地！”

　　“伏魔！”

　　“诛邪！”

　　.........

　　叶晨的每一次挥动都带动了强大的毁灭之力。

　　开天九式，在叶晨的手中尽数施展了出来。

　　随着叶晨的攻击越来越强悍，那边的阴阳神魔自然也不示弱。

　　一阵阵的阴阳之力直接扑了过来。

　　两个人的一场大战，看的周围的人，一个个都是目瞪口呆。

　　他们怎么也没有想到，眼前的这个名不经传的小子，竟然如此厉害，他们可知道阴阳神魔的厉害，特别是他的形态合一之后，整个人的战斗力绝对是爆表的存在，现在这些先天神魔，哪一个不知道阴阳神魔的厉害。

　　可是，就是这样，叶晨竟然可以和阴阳神魔打的势均力敌。

　　这在他们的想心中已然是超越一切的存在了。

　　现在的这些老家伙们，一个个的伸着脖子，瞪着眼睛，甚至都已经忘记了呼吸。

　　那些小家伙们，更是如此，虽然他们是先天神魔的转世，可是也从未见过这样的本事，一个个的眼神之中，都充满了敬畏。

　　作为先天神魔，对于强者，都是先天的敬畏。

　　所以现在的一些人，已经对叶晨刮目相看了。

　　那些老家伙们的心中，同样充满了安慰。

　　看来，他们可以彻底的安心了，只要叶晨能够通过考验，那么接下来，无论怎么样，都能安心的去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十二章 阴阳神魔斗叶晨（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 