    华林小区。

    5号楼3单元901的小卧室，此时已经严严实实拉上了窗帘，甚至连窗户都用厚厚的胶布全部封好，里面又挂上了棉被。

    整个房间的墙壁，都临时贴满了各种吸音棉，用来隔音。

    房间里的灯没有开，只是点着几只蜡烛。

    烛光昏暗，照亮了房间里的场景。

    穆青青娇小的身子，此时被粗粗的麻绳捆绑住了四肢，牢牢绑在床上。

    她的身体此时像是钻进了一个可怕的怪物，正在床上拼命的扭曲着，口中不时发出带着浓重方言口音的咒骂。

    她的脸上，五官连同皮肤都出现了怪异的扭曲，虽然身子还是那个初二小姑娘，却完全是一个中年女人的脸。

    这张脸上还有不少伤疤，仿佛被人摘下面皮又用针线缝了上去，破旧，诡异，不像是一个活人。

    刘艳和郭琳早就已经被送回了她们自己的家里，她们最后得到的答案，就是穆青青因为笔仙游戏惊吓过度，所以有些中风，必须在家里静养。

    两个小姑娘昨天晚上也都被吓得屁滚尿流，全身都哆嗦，根本不敢去想那些细节。

    不过在她们看来，穆青青的父母怎么也不会害自己的女儿，所以也就接受了这个说法。

    此时穆青青的卧室之中，还有三个身穿黑衣的男子，正面无表情地站在那里，看着床上不断扭动身体的穆青青。

    当先一人手中托着一个瓷盘，里面盛满了朱砂和狗血鸡血混合之后的红色颜料，另一只手则拿着一支象牙毛笔，口中念念有词。

    在他身后两人，则是分别手持一个青铜铃铛，看起来十分古旧，上面还刻着古奥的花纹，似乎是古代祭祀的场景。

    左边一个，正是穆青青的二叔穆远。

    这个阵仗，似乎是在驱邪。

    穆远手中拿着那青铜铃铛，看看躺在床上四肢骨骼都出现怪异扭动的侄女，眼神中满是兴奋。

    同时一脸期待地看向站在最前面的黑衣男人。

    那是他们穆家本家最年轻也是最有力量的巫师，穆尘。

    作为现在穆氏集团的一个部门主管，穆远对于本家一直在做的事情也有所了解，知道他们似乎急切地需要什么幽魂。

    原本穆远对于这一切根本不信，但是在工作的过程中见识了几次巫术的强大之后，也由不得他不信了。

    而且，他更想借这个机会，得到本家的赏识，在集团之中提升自己的职位。

    在听说笔仙能招鬼，而且必须要小孩干净的身体和灵魂才能招鬼之后，穆远抱着试一试的心理，给了自己的侄女一支从穆氏集团拿来的笔，还有一叠符纸。

    他也没说太多，只告诉自己的小侄女，这是一个有趣的游戏。

    让他万万没想到的是，仅仅是两天之后，他就接到了哥哥的电话，说侄女穆青青出问题了！

    穆远没有丝毫迟疑，立刻把这个消息上报给了本家，然后就被穆尘带着来到了华林小区。

    现在他们在进行的，似乎就是一个驱邪仪式。

    而且看穆尘的样子，对这个附身到穆青青身上的“鬼”，很感兴趣！

    穆青青的模样看起来十分痛苦，此时正拼命扭动身体，可以看到她的身上布满了淤青，似乎是那个附身的“东西”在她的体内钻来钻去。

    房间里的三人就那么静静地等着，一句话也不说。

    就在这时，被捆在床上的穆青青突然停止了挣扎，躺在床上喘息着，口中说着浓重口音的方言。

    站在最前面的穆尘突然张口，讲出同样的方言，他的语速极快，刚开始穆远没有听清楚，随后才反应过来，他问的是：

    “穆赵氏，老祖是否安好？”

    穆青青问的则是：

    “为什么要把我绑起来？”

    紧接着，穆青青似乎被穆尘问得一愣，突然发出一声嘶喊，飞快地咒骂道：

    “我不知道什么老祖，快把我放了，否则你们全都不得好死！快放了我！我要去找穆孙氏，我要杀了这个贱人！”

    说着，她开始拼命挣扎，四肢骨骼都变得高度扭曲，手腕和肩膀全部脱臼。

    这种自残式的挣扎，同样让穆青青的皮肤表面出现了一道道血痕，竟然眼看着就要挣脱出来。

    穆尘冷哼一声，说道：

    “振铃！”

    后面的穆远和另外一人立刻开始晃动手中的青铜铃铛，发出怪异的声响，像是用指甲在铁片上敲击一样。

    这铃声响起，似乎对那个自称穆赵氏的“笔仙”来说完全难以忍受，立刻发出野兽一样的嚎叫。

    紧接着穆尘将手中的毛笔蘸满了瓷盘之中的红色颜料，猛地一抖，立刻星星点点抖满了穆青青全身。

    这些红色颜料落在身上，仿佛是拥有极强腐蚀性的酸性液体一样，瞬间冒出一阵阵白烟，直接在穆青青身上烫出一个个水泡！

    在穆青青体内的那个“笔仙”穆赵氏发出凄厉的惨叫，同样感受到了这种刀子剜肉一样的痛楚。

    她拼命挣扎，却根本无法挣脱，穆尘手中的毛笔不断抖落下那些红色颜料，转眼间已经落下了上百点，来自灵魂深处的痛楚让穆赵氏似乎也变得疲惫，呻吟着躺了下去。

    就在这时，由于体内的穆赵氏被压制，穆青青也终于醒过来了一点，用小女孩的声音哭喊道：

    “爸爸，妈妈！救我啊！二叔，二叔，救救我，我好疼，我好疼啊……呜呜呜…………别再烧我了，别再摇铃铛了……求求你……”

    听着侄女凄惨的喊叫，还有脸上的泪水，穆远不仅没有停下，反而将手中的青铜铃铛摇得更快更响。

    卧室外，被锁在外面的穆青青的父母此时正焦急地等待着。

    听到穆青青的哭喊，她的母亲黄玲再也忍不住，朝一旁的丈夫哭求道：

    “启山，报警吧，求求你，报警吧！青青需要去医院！不能再让穆家人给她治病了，她承受不了，她才十二岁啊！”

    丈夫穆启山的眼神中现出挣扎之色，只是想想穆家的传统，还有本家那些巫师的手段，一咬牙，安慰道：

    “再等等，快好了，这就快好了，青青她是中邪了，本家的巫师会把她治好的，很快了，很快了……等到这边的事儿了了，本家会给我们补偿的，到时候你想要什么有什么，青青……青青她也能生活的更好……”

    说着，穆启山两眼直勾勾的盯着卧室的门，听着穆青青的惨叫声，口中喃喃道：

    “就快好了……就快好了……”

    听到丈夫的话，一旁的黄玲眼神中闪过绝望，转身来到阳台上，摸出手机。

    原本还有些迟疑，只是又听到一丝穆青青的喊叫，她不再犹豫，拨通了一个电话。

    那是前些天电视上出现的一则公益广告上的电话，说是让大家如果发现什么异常现象，就拨打这个电话。

    这个机构好像是国家新成立的，叫做什么……异常局！

    ……

    会议室中，李凡顺着那个阴阳怪气的声音转头看去，立刻看到了昨晚在夜店见到的穆九。

    这次的会议据说是丽城本地的安全会议，不光是各个单位，包括一些本地的企业代表，同样参加。

    这个穆九，显然是某个企业的出席代表了。

    李凡斜眼看了对方一眼，随后朝旁边一名其他单位的领导问道：

    “王局是吧？后面这个人是谁？怎么一点规矩都没有？”

    那个同样是某局领导的干部闻言皱眉看了穆九一眼，低声向李凡说道：

    “这位……李局长，看着面生，您是异常局的新任局长？这个好像是穆氏集团的代表，啧啧，穆氏集团现在是越来越不像话了，公然在这种会议上挑衅领导干部，啧啧……”

    说着摇了摇头。

    旁边几个其他单位的领导此时也都听见了这话，纷纷转头看了穆九一眼，眼神之中十分不善。

    显然对穆九这么不守规矩有些不满。

    看到这一幕，穆九不由涨红了脸，瞠目结舌不知道接下来该说什么好。

    李凡则是撇了撇嘴，继续瘫在座位上闭目养神。

    这个什么穆九，实在是太嫩了。

    在这种会议上，公然挑衅一个市局领导，必然会引起各个领导干部的集体反感。

    毕竟这相当于挑衅权威了。

    你穆家虽然在丽城的势力很强，但也要分场合分时候。

    李凡都懒得和这种雏儿一般见识。

    反正他在丽城异常局长都是为了清闲，能少一事就少一事。

    突然之间，腰间的手机传来震动，李凡眉毛一挑，接通了电话。

    立刻，值班员的声音急切响起：

    “李局，刚刚接到报案，说是在华林小区出现了一个异常事件！”

    李凡面色一肃，迅速说道：

    “立刻安排今天的值班队伍前往案发现场，让苟处长也去，我随后就到！”

    挂了电话，会也不开了，起身离开会议室，上车朝着华林小区赶去。

    之前庄仁不是说丽城没有什么异常吗？怎么突然出现了什么异常事件？

    万万没想到，刚到丽城，竟然就碰上这种事！

    李凡眉头紧蹙，这可不是个好现象。

    不过好在一切都在异常局的掌控中，到底有没有异常，还是他这个局长说了算……

    很快，车已经到了华林小区5号楼前停下，此时苟道人还有几名丽城分局的调查员也刚刚抵达，看到李凡之后立刻敬礼。

    旁边还停着一辆空车，显然有几个提前抵达的调查员已经上去了。

    李凡点点头，大踏步上了电梯，朝着报案人所说的房间走去。

    3单元901。

    按照报案人所说，是她的女儿因为玩笔仙，被什么鬼怪之类的东西给附体了。

    “苟处长，接下来看你了。”李凡拍拍苟道人的肩膀说道。

    苟道人连忙道：

    “您放心，贫道一定尽力。”

    电梯“叮”的一声，在9楼打开。

    李凡不由眉头一皱。

    就见方昊和另外两名最先到来的调查员，此时正被十几个身穿黑色西装的男子挡在门外，已经发生了推搡！

