    来者正是灵禽养殖场的常场长，他刚才在与一个大客户谈生意，但是谁知道忽然听到门卫传来消息，说是有人硬闯，前来找事儿。

    这个场长也是个不好惹的角色，若是没点手段，他的养殖场早就被打劫一空了。

    他的手下也是有着一支武道者雇佣军的，数量足足有一百人。

    一个一百人的武道者雇佣军足以彰显这个场长的财大气粗了。

    这些人不仅仅是保护他的安全，更是要帮忙保护他的养殖场，这些灵禽可都是昂贵的东西，容不得半点闪失。

    现在随着灵禽的科学养殖，灵禽的数量逐渐是上来了，但是灵禽的销量却不见上涨。

    这让养殖场的场长大为头疼，因为如此一来，养殖成本就变的很高，自己不得不寻求改变。

    刚巧，他联系到了一个商会的大佬，那人是商会的会员之一，从京都而来，似乎又购买灵禽的欲望。

    即便是这养殖场的场长再怎么狂妄，在这商会的会员面前，他还是很老实的。

    只有资产在全国前一百的人才有资格成为商会的会员，显然场长还没有这个资格。

    不过就算这样，场长也不会允许有人在自己的养殖场内胡作非为。

    看到场长带了一大群雇佣军过来，葛文更加不知所措了。

    他本来就还没从刚才的震惊中走出来，看着场长怒视着李长烨等人，他更是一头雾水。

    葛文弯着腰来到了场长的身前，然后对着场长说道：“场长，这群老板们……”

    “啪！”场长直接给了葛文一个耳光，将他打倒在地，那场长骂骂咧咧的说道：“不长眼的东西，什么老板，他们是来找事的！”

    葛文捂着红肿的脸，显然有些不知所措。

    他根本就不知道发生了什么事，现在也不太敢确定李长烨等人的身份，而且场长现在怒气冲冲的，自己还是不要招惹最好。

    葛文连滚带爬的站了起来，然后很乖的站在了一旁，不再敢插手这一件事。

    其实刚才葛文想要对场长说，这群人可能是汉武军的。

    不过葛文也没有充足的证据，自己还被场长打了一巴掌，只能忍住不说。

    此时的场长指着李长烨等人，说道：“就是你们打了我的门卫？还硬闯进来了？”

    鬼王直接在迈出一步，然后诡笑着对场长说道：“是又怎样？那群门卫狗眼看人低，本来就该教训，我不杀他们，已经够好了。”

    那群门卫仗着自己是武道者的身份，便恃强凌弱，而且还狗眼看人低，这的确应该教训。

    此时鬼王身后的李长烨丝毫没有插手的意思，因为这件事用不着自己出手。

    但是李长烨也是在反思，该如何改变武道界的这股风气。

    一路上，自己碰到了太多武道者仗势欺人的事情，这并不是个例，而是太多人都欺负到自己的头上来了。

    这股不正的风气也是时候改变改变了。

    否则这群武道者必然是造成社会动荡的最大的不稳定因素。

    距离武道大会时间越来越近了，在武道大会上，李长烨要成功当上武道盟主，如此以来，自己才能名正言顺的治理武道界风气。

    看到鬼王那嚣张的模样，场长气的直发抖，他指着鬼王便是说道：“好啊，好啊，你们真是活够了，看我不把你们剁成肉泥当饲料！”

    场长实在是气急，他还没见过打了自己的人，还能如此有恃无恐的。

    真当自己是软柿子吗？

    这个时候颜晓月站了出来，对着那场长说道：“是那群门卫先找事的，我们是不得不出手……”

    场长看到颜晓月站了出来，丝毫不在意她说了什么，场长的眼神色迷迷的在颜晓月凹凸有致的身上瞟来瞟去。

    这样亮眼的大美女，怎么会和这群穷酸的混账在一起？

    场长舔了舔嘴，然后对着颜晓月说道：“美人儿，你要是陪我一晚上，我就放他们走，如何？”

    听到这场长那极其侮辱的言辞，颜晓月也是后退几步，躲到了李长烨的身后。

    她其实只是一个刚刚成年还没见过社会黑暗面的小姑娘罢了，看着那场长又色又狠的模样吗，自然是害怕至极。

    孙泽元看着颜晓月那花容失色的样子，便说道：“我知道你想干什么，可是在这种场合之下，讲道理是没有用的。”

    刚才颜晓月是想要与对方讲道理，化解矛盾。

    毕竟事出有因，如不是那些门卫出言侮辱自己等人，也不会诞生出这股子事情来。

    她天真的以为讲明白道理，就能化解一场矛盾。

    孙泽元挥了挥拳头，对着颜晓月解释道：“在这种场合，拳头硬才是道理，谁的拳头硬，那么就是谁的道理。”

    颜晓月毕竟是太年轻了，孙泽元知道，跟这群人是讲不清楚道理的。

    只有将对方打趴下，自己讲的道理对方才会听。

    若只是讲道理就能解决问题，那么就不会有那么多武道者决斗的事情了。

    这个时候孙泽元也是向前一步，对着鬼王说道：“要不您老歇着，这群杂碎就交给我？”

    鬼王再怎么说也是光武阁镇鬼司的司首，让他亲自出手解决这一群喽啰也实在是大材小用了。

    虽然这场长的确有着一支一百人的雇佣军，可是这群雇佣军的修为低下，远远不及汉武军。

    更别说是孙泽元这样的强者了。

    鬼王点了点头在，这种小事还是交给小辈来解决吧。

    孙泽元也是直接站在了李长烨等人的最前面，他扩了扩胸，对着对面的人就是说道：“来吧，不打到你们认爹，你们是不会老实的。”

    “小子，你是不知道死字怎么写吗？”那场长的脸黑了下来，对着身后的那些小弟就是说到：“上！”

    雇佣军蜂拥而上，丝毫不顾及这里是最昂贵的灵畜养殖区。

    那些灵羊灵猪灵牛都躲到一旁，对这样的局面显然是害怕极了。

    一旁的葛文也是叹了一口气，他清清楚楚的知道，自己的场长是一个睚眦必报的人。

    这群人得罪了场长，恐怕难以活着走出养殖场了。

    只是可怜了自己，兢兢业业的这么多天，就连一条灵虫都没卖出去，还被场长打了一巴掌。

