    只是，意外总是来得很快，本来已经快要到半个月的时间，却是查出来她怀孕了。

    这简直就是让人措不及防的事情。

    没有办法，她只能够等孩子出生。

    可是孩子出生之后，望着那小小的一团，她所有的心思都放在了孩子身上，还真的是就没有再回去过。

    她当时照顾孩子还是挺开心的。

    发小找她投资公司，她当时给了钱，当了一个股东，后来公司倒是在发小的努力之下越做越大。

    孩子慢慢长大，她也觉得一个人待着没事，也是自己创建一个娱乐公司，本来就是玩玩，谁知道，签约的一些艺人都是相当不错，所以收益也是越来越好。

    公司不断的壮大起来，她倒是觉得有些意外。

    不过，因为考虑到唐靳御和唐依依，所以，虽然公司不断的壮大，但是她却并没有一味的将时间都放在了工作上。

    工作上，倒是有一个好搭档，就是当年不知道为何跑来A过饿凤易九父亲。

    她将大部分的工作都交给他来处理，除非一些必要的工作。

    其实，那个时候，她还是感觉到比较轻松，而且很开心。

    因为两个孩子的童年，她是陪伴的！

    她很开心能够陪着他们。

    后来，两个孩子一点点的长大，唐靳御更是喜欢跟着唐枭一起去部队，唐依依也喜欢跟着他父亲一起。

    所以，两个孩子跑部队的时间越来越勤奋，导致她都有些羡慕嫉妒了。

    公司的事情，更是扔给凤易九的父亲。

    当时的唐枭已经是龙腾特战队的老大。

    两个孩子在部队里更是受到众多人的喜欢。

    或许是因为这样的情况，以至于唐靳御毕竟喜欢部队这样的日子，所以，后面和他的那一群兄弟都是去报考的军校，后来更是走上要从军的路！

    不过，好在她的依依虽然喜欢，不过毕竟是一个女孩子，还是喜好其他的事情，有很多的兴趣爱好。

    看着他们一点点的成长，看着唐枭平安的出每一次的任务，然后归来。

    她觉得这是世界上最好让她幸福开心的事情。

    她以为这会是一直维持下去的事情。

    等到以后唐枭从龙腾特战队退下来之后，她也将公司交给唐依依，如果依依不要的话，就交给其他人。

    她只想要余生都和唐枭在一起，不管是去哪里？

    只要是和他待在一起那边是最好的。

    那是从当初他第一次吻她的时候，她便已经做出来的决定。

    这些年，也是她一直都想要做的事情。

    可惜唐枭真的太忙了，忙到一年见面的时间真的好少。

    她想要的就是和他时刻的待在一起。

    真的很想要就这样一辈子走下去。

    可是事情，最后还是脱离了自己的想象，一切都开始变得糟糕起来。

    让她有些措不及防。

    先是凤易九的父亲对她提出要辞职离开的事情，当时的她知道这个事情，心里很着急。

    毕竟，凤易九父亲的能力很好，要找一个像他能力这么强的人，根本不好找。

    这人突然离开，简直就是让她措手不及。

