    韩立方一进入金色雷池，本就翻滚不已的雷池之水顿时宛如惊涛骇浪般剧烈涌动起来，轰鸣声骤然大起，大片大片的金色电蛇凝结成一团团金色雷团，向其铺天盖地的疯狂涌来，看其架势大有将韩立直接轰杀成渣的意思。

    韩立自然不会坐以待毙，在其进入雷池的瞬间，身躯顷刻间拔高了大半，手臂大腿也赫然比先前粗大了数圈，周身更是浮现出一片片的鳞片。

    但紧接着，其身形便被金色雷光所淹没。

    霎时间，刺目的金光将整座密室都映照得宛如烈日般闪耀，令人不敢逼视。

    柳岐老祖眼见此景，双眸微闪，马上飞快诵念咒语，一根粗大的毛茸茸狐尾一下卷住金色锁链，猛地一拉。

    金色锁链上的光芒骤然一亮，一道道金色电弧浮现而出，引得雷池内的大半金色电弧汇聚到了锁链附近，以此减轻韩立的压力。

    与此同时，它张口吐出一团云团状的灰白光芒。

    灰白光芒一离开柳岐老祖的口中，立刻爆裂开来，化为数十道灰白光芒朝四面八方爆射而去，纷纷融入了巨厅各处。

    地面上的那个巨大法阵阵纹飞快被染成灰白颜色，并且一道道蚯蚓般的纹路从法阵中蔓延而出，迅疾扩散开来。

    入口石门上被这些蚯蚓阵纹爬满，轰隆一声，直接关闭。

    蚯蚓阵纹继续蔓延，转眼间遍布了巨厅各个角落。

    丝丝灰白光芒从这些蚯蚓状阵纹中散发而出，笼罩住整个巨厅，巨厅和外面的世界的联系似乎一下被切断，这里化为了一个独立空间。

    “须弥分界！”石穿空目光微闪。

    柳岐老祖施展的秘术乃是空间秘法的一种，将一处地方和外界的联系彻底切断，拉入空间界面之中。

    外人想要进入此处，只有将整个空间尽数击溃一途，乃是极为高明的神通。

    石穿空深深看了柳岐老祖一眼，身形一晃之下，飞掠到银色雷池旁。

    “石兄，你要做什么？”狐三看到此幕，急忙飞了过来问道。

    “我体内煞气并未清除，自然是下去继续洗煞。”石穿空冲狐三嘿嘿一笑，如此说道。

    “这银色雷池的威力，你刚刚也看到了，厉道友也是九死一生才勉强通过，你还是不要以身犯险，等老祖彻底脱困再说吧。”狐三眉头微皱，劝说道。

    “现在外面情况瞬息万变，外敌随时可能出现，不能再拖下去了。狐兄，多谢你的关心，不过今日即便是死在里面，这雷池也我一定要进去！”石穿空眼中透出坚定无比的光芒，话音未落，人已经纵身跃入银色雷池。

    狐三张了张口，却没有任何东西说出来，摇了摇头后，继续将目光转向了金色雷池。

    随着时间推移，雷池中的大片金色雷光竟开始凝聚出一颗颗硕大的雷珠，雷环等物，并铺天盖地的朝韩立所在轰去。

    韩立肉身虽已达到了太乙玉仙的境界，肉体的坚韧程度再次大增，也有些承受不住。

    在电弧交织的爆鸣声中，其身上皮肤转眼间变成血红之色，浑身上下鲜血淋淋，无数纤细伤口浮现，但随即又以肉眼可见速度飞快愈合。

    韩立双目紧闭，看似在金色雷池之中一动不动，但其额头青筋暴跳，浑身上下肌肉蠕动，显然正在承受一种无法言喻的莫大痛楚，但同时，也在运转《大周天星元功》，护住了五脏六腑。

    经历前面三个雷池，他已经看清了这些雷池不少奥秘，和雷池中的雷电之力接触越深入，身体尽快沾染雷池气息便越快。

    现在时间紧迫，他必须尽快染上金色雷池的气息，然后砍断金色锁链。

    不多时，金色电弧破开他皮肤的防御，立刻侵入他的体内，所过之处经脉血肉尽数被其所伤，撕裂开来。

    电弧中蕴含的雷电法则之力也侵入他的身体，迅疾蔓延开来。

    韩立只觉的通体一阵麻痹，身体竟然无法动弹分毫了，体内仙灵力的运转也一下失去了控制。

    如此惊变之下，他心中惊怒交集起来，惊的是无法动弹，也无法运转仙灵力，他便不能离开这雷池。

    他怒的是，如此重要的事情，柳岐老祖竟然没有提醒他。

    柳岐老祖被禁锢在这里无数年月，韩立不信其会不知道金色雷池的情况。

    不过现在不是怨怪柳岐老祖的时候，韩立也顾不得沾染雷池气息，竭力调动体内仙灵力，试图抵挡这些雷电法则。

    只是这些雷电法则异常强大，一波接着一波的涌入他的身体，他身体的麻痹之感越来越重。

    韩立脑海之中赫然也被一股雷电法则侵入，缠绕在了他的神魂之上，神识运转也迟滞起来。

    他神魂中的幽魂虫，在阴栝死后便一直一动不动，仿佛死去了一般。

    此刻被这股雷电法则包裹，忽的剧烈挣扎起来，口中发出微弱，但凄厉的惨叫，似乎遇到了某种极为畏惧的存在，扭动着身躯拼命朝着神魂深处钻去。

    不过已经来不及，那股雷电法则已经包裹住了幽魂虫，点点金色雷电法则符文似乎被幽魂虫吸引一般，飞快融入其体内。

    幽魂虫身体顿时猛地涨大，然后噗的一下轻响，碎裂开来，化为一股黑气飘散。

    韩立神魂剧烈震荡了一下，眼前一黑。

    好在这股震荡并不强烈，以其神识之力，很快便恢复了过来。

    神魂中的幽魂虫，是他一块心病，虽然那阴栝已死此虫未必能兴起什么风浪，但终究不是什么好事，现在终于消失，让其总算松了口气，阴郁的心情略微舒缓了一些。

    不过他的好心情没有保持多久，原本护住五脏六腑的《大周天星元功》之力，在雷电法则之力的侵蚀下，飞快散去，一股股强横无比的雷电之力立刻趁机侵入他的五脏之内。

    韩立闷哼一声，嘴角溢出一道血痕，眼中锐芒闪过，正要不顾一切冲破体内雷电法则。

    但就在此刻，他丹田内的七十二柄青竹蜂云剑忽的一跳，剑身浮现出一道道纤细金色电弧。

    侵入丹田内的那些雷电法则，立刻长鲸吸水一般，被七十二柄青竹蜂云剑吞噬了进去。

    韩立一怔，随即面露喜色。

    虽然不知道怎么回事，不过丹田中的雷电法则消失，那里的仙灵力的控制又回到了他的手中。

    韩立正要运转丹田内的仙灵力，施法隔开身周的雷电。

    但丹田之中的七十二柄青竹蜂云剑再次一亮，竟然“嗖”的一声，自动从他丹田内飞出，悬浮在他周围，围绕着他的身体盘旋飞舞。

    青竹蜂云剑盘旋飞舞的同时，也在飞快吞噬周围雷池中的雷电法则之力，仿佛渴急了的老牛，咕咚咕咚喝水。

    而剑身周围浮现出点点米粒大小的金色雷电符文，散发出阵阵雷电法则波动，引得附近虚空嗡嗡震颤。

    韩立体内的雷电法则却迅速减少，麻痹的身体也快速恢复过来。

    他看到眼前这一幕，停下了仙灵力的运转，面上喜色更浓，隐隐还有一丝激动。

    青竹蜂云剑乃是他的本命法宝，双方心神联系极其紧密。

    韩立此刻能清楚的感应到，青竹蜂云剑吞噬了此处雷池中的雷电法则，正在发生蜕变，终于开始进阶仙器。

    他这套本命法宝在冥寒仙府中吞噬了众多剑元，蕴含的灵力猛增，远胜一些仙器，单柄飞剑的威力也足以和大多数仙器相比。

    只是青竹蜂云剑威力虽然大，其中没蕴含法则之力，有些美中不足，和一些入品仙器争斗时，难免就有些相形见绌。

    不过现在看来，这套飞剑终于要进阶仙器了！

    韩立按捺住心中兴奋，再次运起《大周天星元功》护住身体，忍耐周围金色雷电的侵袭，同时仔细观察青竹蜂云剑的情况。

    七十二柄青竹蜂云剑是他的本命法宝，不容有任何闪失。

    “咦！”雷池之上的狐三看到韩立这边的情况，面露惊讶之色。

    柳岐老祖也朝着韩立这边看了过来，目光微闪。

    七十二柄青竹蜂云剑在韩立周围飞快盘旋飞舞，剑身周围的雷电法则符文飞快变大，此刻已经有拇指盖大小，散发出的雷电法则也强大了数倍。

    飞剑体型也在飞快变大，已经化为数丈大小的青色巨剑，仿佛七十二头鲨鱼，在雷池内欢快的游动，继续更快的吞噬池中的雷电法则，仿佛一个无底洞一般。

    韩立眼见此景，并没有感到意外。

    他心知仙器蕴含的法则之力，和其本身炼制的材料及蕴含的灵力，还有前期温养程度有关，若是材质太差，亦或是属性不匹，在法则之力灌入之时，极有可能直接崩溃。

    他的青竹蜂云剑所用材料本就不凡，蕴含的灵力也极为浓厚，先前又被玄天葫芦精炼了多年，之后又一直在其体内以仙灵力温养。

    有如此雄厚的基础，青竹蜂云剑能容纳的法则之力自然不少。

    他以前没有将这套飞剑晋级为仙器，就是找不到如此庞大的法则，一直耽搁了下来，想不到在这里因祸得福，遇到了这么个机缘。