    第39章 前往航天基地

    “我现在就派人去接你过来。”

    于途语气急切的说道，恨不得现在林辰就出现在他面前，一起探讨可控核聚变的技术，这东西的研究难度，可丝毫不比脉冲震爆发动机低多少。

    “不用了，阵仗太大了，我自己带着资料坐飞机去你那边吧。”

    林辰想了想，还是拒绝了，军队出现，浩浩荡荡的，太麻烦了。

    “这……行吧，那你路上小心点，注意安全。”

    寒暄了几句后，于途挂断了电话，脑海之中，始终萦绕着方才林辰所说的可控核聚变技术。

    如果说脉冲震爆发动机的问事，是科研事业上的一次***，那么可控核聚变若是真的研制出来了，那将会是整个科研界的跨时代进步，具有划时代意义。

    新型能源设备，被誉为人造太阳的可控核聚变，其用途极其广泛，小到给城市供电，大到给卫星火箭充当能源基础。

    之后，于途忽然想到了什么，还是不放心，便拨通了下属的电话：“老钱，你安排便衣警察，暗地里保护林辰，绝对不能露出破绽，也决不能让他有事。”

    “啊？林总工？这都半年，怎么现在派遣便衣警察啊？”

    “你别管，按我说的去做就行。”

    “行。”

    ……

    “老于，发生了什么事？怎么笑的这么开心？”

    见于途出了办公室，万天德刚想上去叫他一块去检查卫星，可于途脸上那灿烂的笑容，不禁叫万天德很是疑惑。

    “哦，没事，晚会你就知道了。”

    于途笑着摇了摇头，并没有道明，毕竟可控核聚变技术那可不是小事，还是得等到林辰带着资料过来，亲眼确认后，才能公布。

    “切，还卖关子，赶紧走了。”

    万天德没好气的白了眼于途，连忙招呼他跟上，而后两人开始前往卫星制造的区域。

    另一边，林辰正在出租屋里整理资料，在小区外，两名壮汉正在一家街边小吃前坐着，目光时刻都没有离开小区门口。

    他们两人，正是之前华钟国院长安排暗中保护林辰的人，他们也是完美的完成了华钟国交待的任务，在没有暴露的情况下，保护着林辰。

    因为，除了那次赶走偷拍的人外，他俩再也没有露过头，没办法，林辰也不是惹事的人，整个寒假，自除夕夜回家吃过一次饭，呆了几天后，就是一直在这个出租屋里边没出来过。

    要不是林辰平日还会到小区门口接外卖，他俩甚至都觉得林辰已经不翼而飞了。

    “还有两天就要开学了，到时候我们任务就算完成了。”

    一名壮汉一边吃着小吃一边轻声的说道。

    “这次任务挺轻松的，都用不上我们啥事。”

    另一名壮汉苦笑着说道。

    “林辰那学院可是出了名的学神，史无前例的三满分，天天待在家里刻苦学习，都不门的，光这毅力，就称得上学神这个称号了！”

    “嗯，确实，诶？那是……林辰？！”

    正交谈着，包，正从小区里边走了出来，而后打了个出租车上车离开了。

    这可把两人看楞了，也没有再犹豫当即起身，想开车跟上去，忽然一只手摁在了他们的肩膀上。

    两人齐齐转头看向身后那人，同样身穿便衣，模样算不上健壮，但皮肤却是黝黑的，这并非是天生的，而是后天，太阳曝晒形成的。

    两人眉头一挑，刚想询问，忽然瞥见，那人的手掌，满是厚厚的一层老茧，而且虎口处，更为显眼。

    身为士兵的两人，自然深知，这个虎口位置，是只有常年握枪才会形成的老茧。

    一时间，两人都警惕了起来，互相看了眼后，刚想动手，却被那人的话给震住了。

    “我是龙都武警队的，我现在怀疑你们有一定嫌疑，请出示证件。”

    两人一怔，一人还是慎重的开口问道：“我们就吃个小吃，能有什么嫌疑？反倒是你，你说你是武警你就是了？我还想看你证件呢！”

    那位便衣武警也没有多言，当即掏出了证件，看到证件的确是武警无疑后，两人都是愣住了，满心疑惑。

    什么情况？这武警怎么好好的，会出现在这里？而且看样子，还是便衣行动……

    “请出示你们的证件！”

    武警再次开口，这次，两人也没有废话，如实交了出来，若是按等级划分的话，他俩还比不过眼前的武警，没办法，对方阶级就要高上一等。

    之后，两人又将华钟国嘱咐给他们的事情详细道了出来，这才堪堪洗清了嫌疑。

    “行，你们可以撤了，暗中保护林辰的事情可以交给我们了。”

    那人看向两人，如实说道。

    两人思忖片刻后，还是有些迟疑，而武警接下来的动作，让两人彻底放下了疑虑。

    只见，他指了指不远处的路道上，在林辰上了出租车，离开后，不知为何，原本没有多少车辆的马路上，忽然多出了许多车辆，一辆接着一辆驶过，当然为了避免怀疑，自然都是隔了一大段距离的。

    “好，辛苦你们了。”

    两人点了点头，内心有些震惊的起身转身离开了。

    “卧槽，这林辰到底是什么身份啊？怎么暗中还有武警保护？”

    “有没有一种可能，这个假期，武警一直都在暗中保护林辰，而我们的行程也都在那群武警的监视范围内？只是，他们一直都没有理我两？”

    此话一出，两人不禁倒吸了口冷气，细思极恐！

    一时间，对于林辰的身份感到浓浓的震撼，时刻都有武警暗中保护，这到底是何等人物才能有此待遇啊？

    恐怕就算是他们院长也不过如此吧？

    “那我们接下来咋办？”

    “回去交差吧，就如实禀报，反正也就两天开学了，到时候林辰会回校的，不差这两天的保护。”

    “也是。”

    ……

    龙都，北双机场。

    此时正值下午2点，林辰正在候机厅里安静的等待，其实他买的机票是下午6点的，但如今值机人员实在是太多了，不得不提前好几个小时等待。

    ?  ?感谢【】大佬地两次打赏，不知道为啥，后台并没有显示出来，但是书友圈里边有记录，还是要感谢一声的，蟹蟹～

    ?  

    ????  

    (本章完)

