
　　看着落荒而逃的三个毛贼，林世杰满意的点点头。

　　不过他还是收回了刚刚释放的一切，包括自己刚刚放的水。M.23sk.com

　　让他们自己疑神疑鬼去吧，想来自己应该能消停好一阵了。

　　不过这个三个毛贼倒也给他提了醒。

　　看来自己的安全问题需要好好解决一下了，这几个毛贼是被自己发现了。

　　要是没发现呢？

　　被他们近身或者干脆直接一枪打过来，自己岂不是危险了。

　　而且这样的危险，在未来可是说不定就会出现的。

　　安全第一的林世杰，立刻开始琢磨，如何才能百分百的保障自己的安全了。

　　一套贴身的铠甲是必不可少的，在发生危险的瞬间，自己就能投射到身上，以防万一。

　　铠甲还要带上自呼吸，防毒过滤系统。

　　不不不，那太麻烦了，也不是自己能设计出来的。

　　既然自己能够投射，那么预防眼前危险的铠甲是第一步。

　　自己还要设计出以铠甲为基础的第二层，乃至第三层的防护措施，既要坚固，还要有足够的缓冲和漂浮能力。

　　至于给养倒不用担心，反正自己能投射。

　　而且只要摆脱了第一时间的危机，那么拥有投射能力的自己就不惧怕敌人了。

　　嗯，就这么办，未来的我可是要搅动风云的，怎么能不做好安全措施呢。

　　想到这里，林世杰立刻开始着手准备起来。

　　刚刚三个小贼的实验，也让林世杰基本摸清自己现在投射的极限。

　　同时也知道自己投射的物体，本身就是附着着自己的精神力的。

　　虽然不能像眼睛那么清晰的分辨和观察事物，但也能感知物体。

　　这才是他能随意的戏弄那三个家伙的原因。

　　还有很重要的一点就是，他投射的东西是有一个惯性保持的。

　　就像刚刚那个他刚放完水的马桶，就是在冲水的瞬间投射出去的。

　　构思着如何才能最安全的保障自己，林世杰开始设计起了铠甲以及外围防护堡垒的形态。

　　钢铁侠那样的战衣自然是排除在外的，毕竟那么贴身的战甲，就算用再好的金属，自己也会承受巨大的冲击力。

　　要是头部脊椎等要害，那可是会受到重大伤害的。

　　在没有足够的缓冲技术，或者深海技术前，那样的钢铁战衣并没有太大的实际意义。

　　倒是可以考虑一下防弹衣的多层模式，应该能极大程度的减轻伤害。

　　但，那个东西他不懂啊，仅仅是网上的数据可弄不出来！

　　还有铠甲外围的防护堡垒，无论是球还是落地式的装甲战车式，这都不是自己能设计出来的。

　　自己顶多就是弄个足够坚实的钢铁堡垒罢了。

　　而且这种特定需求的东西，也不会有哪个实验室去研究吧？看来还是需要学习大量的专业知识才行啊。

　　等等，也许不用自己学呢？

　　林世杰脑海中突然灵光一闪。

　　实验室不行，但自己的游戏可以啊。

　　只要改动一下游戏，让游戏也基于现实的科技规则，然后自己再引导下，让广大网友们去脑洞大开，自己不就能坐享其成了？

　　不过这件事就不是短时间能完成的了，眼下只能先用简略版本来对付一下了。

　　防御暂时先这样，不过在探查危机方面自己或许可以再加强一些。

　　既然投射的物品能附带精神力，那么自然也能承担起警戒的任务。

　　就是自己的精神力并不那么充足，刚刚戏弄那三个毛贼就已经有些疲惫了。

　　看来系统还是需要尽快的提升才行啊。

　　所以就目前来说，性价比最高，或者说最要紧的依旧是赶紧研发ar实验室辅助系统。

　　获得高科技是一个，更重要的是可以让自己尽快的走上快速发展的轨道，变得有实力有地位。

　　然后才能逐步的展开自己的构想。

　　所以，干活！

　　忙碌了一宿的林世杰依旧精力充沛。

　　同时也将屋子完全的恢复了原状，毕竟今天就会陆陆续续的来人，开始对院子进行改装了。

　　林世杰特意叫了房东大叔付了报酬，让他帮着盯着点，而他自己则是再次出门。

　　这次他是准备采购一些ar开发设计，以及展示所需的设备。

　　当然，这次可不是白嫖扫描了就走的。

　　而是实打实的要采购一些，至少明面上要采购一整套。

　　至于扫描，那自然还是要扫的。

　　尤其是那些最高等级，他看到价格就会心疼的那些。

　　等到林世杰心满意足的回到小屋时，自然看到了进进出出的工人们。

　　以及神色有些犹豫，尤其是看向自己的眼神，有些闪躲的房东大叔。

　　“大叔，辛苦了，给你带了两包烟，别客气啊。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“呵呵，那个，谢谢啊。”大叔接过烟，不过还是有些欲言又止。

　　林世杰笑了笑，“大叔，有什么事您尽管说。”

　　“那个，小兄弟啊，昨晚上你没感觉有什么事吧？”房东大叔试探的问道。

　　“事？没事啊，我一直玩游戏了，然后就睡觉了，没察觉什么啊？”林世杰疑惑的说道。

　　“难道昨晚上发生什么事了？”

　　大叔急忙笑呵呵的摇头，“没事，当然没事，能有什么事。”

　　心中却是松了口气，没事就好，自己这屋子好不容易租个大价钱，这要是传出去闹鬼还了得。

　　至于那三个臭小子，口口声声说见鬼，还什么兰若寺，肯定是昨晚上喝多了。

　　自己家这屋子，多少年了，从来没有闹过怪事，肯定是他们胡说。

　　嗯，一定是！

　　大叔对林世杰摆了摆手，“那我先走了。”

　　“慢走啊，大叔！”

　　林世杰自然也猜到了大叔的想法，但也没有解释或者多说什么。

　　这大白天的也没有效果啊，还是等到晚上吧，要是有人来的话自己再出手，也顺便练一下熟练度。

　　而正琢磨是不是晚上来院子看看的大叔，没由来的浑身一个激灵。

　　“见鬼了，这大热天的。”

　　林世杰笑着摇了摇头，进屋准备开始布置起来。

　　而在魔都，金融世家顾家的祖宅，正有一场家族内部的会议准备召开。

　　坐在主位的自然是顾家族长，顾长空。

　　而坐在他左手位的，竟然是平时并没有资格坐在这里的顾嫣然。

　　此刻她正一脸严肃的翻看着眼前的资料，丝毫没有在意周围家族中人那有些怪异，甚至带着嘲讽的目光。

　　因为坐上这个位置，就代表着这次的会议由她发起。

　　顾家多少次起起落落，甚至生死存亡的大事可都是由这个位置开始的。

　　所以，那怕一项镇定自若、冷静睿智的顾嫣然，此刻也有了一丝紧张。

　　不过很快，她的双眼就露出了坚定的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十五章 安全第一免费阅读。https://xs.23sk.com 