    卡尔.邓尼茨的贡献不可磨灭。

    他教学生认真、带徒弟用心，已经为张新培养了约一百多名入门级潜艇制造工程师。

    师傅领进门，修进靠个人，可以了。

    “BOSS。”卡尔.邓尼茨学着唐山人抱抱拳，“我那位掌握生产潜艇抗压钢板的老友无法抽身离开，我失言了。”

    张新还礼，朝邓尼茨抱拳，“卡尔先生工作呕心沥血、认真负责，已经做的足够好。”

    看着张新，卡尔.邓尼茨感觉很奇怪。

    早期认真工作是为了活命，后来慢慢变的开始认同张新，最近这两天好心玄像被人拨动了似的，一心一意只想为张新办好事情。

    “BOSS。”邓尼茨躬了躬身，发自内心地为张新着想，“我感觉在这里能教的东西已经不多了，我想回日尔曼加入海军，未来为你送来更多工程师和生产技术。”

    “好。”

    “...”

    邓尼茨眨眨眼睛，他已经做好了被张新拒绝、不理解的准备，完全没想到张新答应的这么利索和爽快。

    “卡尔先生，”张新言简意赅，“我相信你。”

    再一次，邓尼茨对张新感到心悦诚服，为人果断又有气度，天生的领导者。

    他永远想不到，这个世界还有一种东西叫‘作弊器’。

    入夜。

    又是一艘轮船从西方国家回来，这已经是第五次返航，一条航线4艘轮船循环跑。

    就像公交车发车，每10~15天回来一班、出发一班。

    它们的任务也和公交车类似，送乘客、送武器装备，先到西斑牙卸下物资、卸下新兵，接上伤员，然后北上去日尔曼。

    1933年起日尔曼开始了独裁执政，在同一年，政府撤销所有犹态裔公务员的职位。

    在1935年通过的《纽伦堡法案》，法案禁止日尔曼人和犹态人通婚，约会也不行，还剥夺犹态人的国民权利。

    这时已经有些有些思想先进的知识份子已经谋划逃离日尔曼。

    到了1936年，全社会反犹形势更加严俊，普通犹态人过的苦不堪言。

    衣不遮体、食不裹腹、居无定所。

    不过这些和张新没关系，他要的是数理化专家，技术工人、工程师、年轻女人，除此之外其他统统不要，那怕是富豪也得靠边站。

    这件事情由陈思梅的哥哥、陈公哲的大儿子做。

    张新没见过他本人，但其办事很扎实，不仅没有引起日尔曼人的怀疑，引进人才的档次也越来越高、越来越多。

    记得第一船只有几个大牛，后来是十几、二十几、三十几个送往爪哇。

    其他人，也都是手上有技术的工作，其中不乏各种惊喜。

    比如机械师、土木工程师、建筑设计师、治炼工程师、水利工程师、音乐家、数理化老师....等等。

    这一次带回的犹态人只有一百多人，人数没有前两次多，但质量普遍较高。

    这些人暂时先去8号车间，和前面两批没有洗脑的人关在一起。

    “东家，犹态人按这个速度增加下去，会不会出问题？”沈得柱在码头忍不住问张新。

    “有可能会。”

    说话时，张新看着大船把一辆辆损坏的货车、摩托车吊放在码头上，这些在战场上报废了，运回来拆零件用。

    “眼下情况是利大于弊，”张新道，“技术是第一生产力，先在爪哇站稳脚跟，以后再讨论这些犹态人的未来。”

    “是。”

    两人聊天时，船上带回来的货物卸完，接着开始装补给。

    头盔、噴火器、地雷、火箭筒、迫击炮弹、手榴弹、子弹，还有车辆...等等。

    最后开始装人，又是500新人.

    “6月份招了多少新人？”张新问沈得柱。

    “上个月送来7000人，其中2500送去了西方战场，2000送去了泗水，2500交给刘掌柜了修工事。”

    “刘花楼现在进度到哪了？”

    “淡目县项目已经完成、古突士县的项目已经接近即将完工，巴蒂和南望两县的工程正在施工中。”

    这四个县都是苦逼县，它们被张新和刘花楼挑中的原因是都位于公路旁边。

    所谓公路也就是条碎石路，爪哇常年多雨，路况可想而知。

    优点是，它往西通往首都达加雅、往东通往泗水。

    路虽烂，至少它是通的，不比有些县，完全在大山里面，与世隔绝。

    沈得柱又道，“从泗水送回来的水泥厂和兵工厂设备在古突士县落户，正在进行最后的调试安装，顺利的话很快就能生产。”

    张新点点头，“金山和周福最近在忙什么，铜供应稳定吗？”

    周福、杨黄狗、李浩三人一周坐船来的爪哇。

    杨黄狗在飘亮国。

    李浩去了日尔曼。

    周福跟着金山在山里找矿、挖矿。

    “上个月送来500吨铜，眼下足够使用。”

    张新摇头，“这些远远不够，让金山和周福想想办法，尽快把月产量提升到5000吨，希望明年这个时候的月产量达1万吨。”

    沈得柱心里震惊，这个年代铜和钱差不多，还好铜矿张新投资占股85%，否则眼下买不起。

    “是不是钱不够用？”张新问沈得柱。

    沈得柱把头点点，“之前卖武器给唐山和狄旁尼高洛的300万盾收入，用于从飘亮国购买了一批先进机械和一条玻璃生产线、一套优质炼钢设备，被一次性用掉；

    眼下钱暂时够用，但是花出去的多、赚进来的少，如果收入没有增加，2个月后就会无钱可用。”

    “钱我来想办法，这里的事情处理好早点回去睡觉。”

    “是。”沈得柱报拳。

    时间已经晚上11点，张新打算回车间睡觉。

    车间工作时间是早上七点到晚上十点，这个点已经没有机器的轰隆声和打磨的刺耳声。

    “姑爷，小姐请你过去。”

    经过红楼，张新正打算进入车间大院，周新会匆匆追上来叫住张新。

    片刻后，张新见到郑舟漫，还以她又想生孩子，结果递过来一封电报。

    发报人是陈公哲，而且使用的是明文。

    内容大致意思是面粉在飘亮国很好卖，医院、私人诊所，男女老幼都很喜欢。

    价格也很不错，每克可以卖到5盾，并不是张新早前猜测的那样2盾每克。

    看到这里张新眼睛眨啊眨，陈公哲胆子这么肥吗？

    居然敢正大光明聊面粉！

    后知后觉才意识到，这个年代面粉特么是合法的！

