    产屋敷耀哉是鬼杀队首领，产屋敷一族是无惨人类时的家族。

    从无惨成为鬼的始祖以后，产屋敷一族受到诅咒，每一代继承人都活不到成年。历代依靠和神官的女儿结婚来延续后代，但是每一代继承人仍旧活不过30岁。

    为了解除诅咒，除掉鬼舞辻无惨，产屋敷一族以庞大的财力和其他势力的暗中支持建立了鬼杀队，千年来与鬼的战斗从未停息。

    产屋敷耀哉在儿女的搀扶下走向众人，站在屋檐下，感受着微凉的秋风，他用柔和的嗓音打着招呼：“大家好，今天是个好天气啊。我有重大的事件要公布，能召集到这么多人，这么热闹，是千年来的第一次。今天是个值得纪念的日子......”

    受益于遍布全身的五个大脑，无惨醒来时感觉全身都是晕的。同时还感觉到恶心、憋闷。如果他还需要呼吸的话，一定还会感觉呼吸困难。

    他发现自己躺在一个宽大的石床上，石床有一个人形凹坑，正好够他躺进去。他全身都被一种写满咒文的布匹捆紧了，只有眼睛部位留着一条缝，连一根头发都动不了。

    这是一间宽敞的地下室，棚顶吊着十几盏油灯，燃烧的火焰将房间照得亮如白昼。

    木村末吉斜靠着手术台，望着无惨的时候想起了自己。在云隐村的地下监狱里，他也是被安排睡在这样一张石板床上。

    “你醒了？这间房很不错吧，比我以前住的地方宽敞多了。”

    末吉勾起嘴角，笑容温和，“无惨先生，你能听见我说话吗？把肌肉里的能量多供应点给大脑吧，相信我，清醒的头脑对你的现状更有用。”

    末吉转身在手术台上忙碌起来，听那叮铃咣啷的声音，他收拾完手术用具，又在摆弄看不懂的仪器。

    轰隆——哐啷——

    沉重的噪音不断响着，末吉把一台落后的发电机拖进地下室，发电机上有一个泛着铁锈的摇臂，那应该是它的启动装置。还有两根看起来让人不安的粗电线拖在地上，粗糙的电线末端像是盛开的蒲公英。

    他捡起两根电线，随手丢到无惨的床上，无惨定睛看着这些电线。

    “一会儿别让人过来...不管听到什么...”

    末吉在门口和人轻声说话，然后关闭地下室的门。

    “因为我听说你不配合纲手的研究，所以我今天特别抽空来看看你。”

    自知逃脱无望的鬼舞辻无惨，让自身细胞进入假死状态，严重阻碍了纲手的研究进度。如果说这是他最后的反抗，那么可以说他成功了。

    “正好我有一笔账还没和你清算呢。”末吉戴上厚实的橡胶手套，“在我们相遇之前，你就给我留下过深刻印象。我是爱惜下属的好首领，而你吃了我34名可爱的部下。”

    末吉顺着缝隙，将两根电线塞进无惨眼睛，鲜红的血液浸透了封印用的特制绸布。

    末吉握着发电机摇杆，神情认真看着浑身颤栗的无惨，“别让我失望。”

    他像突然想起来什么似的，对无惨说道：“在你醒来之前，纲手给你做过手术，把你的神经敏感程度提升了一百倍，还有人无偿提供了专门限制鬼再生能力的药物。所以你过去对疼痛的认知在今天都无效。别想改变肉身状态规避疼痛，封印术抑制了你的血气。除非你想死，不然最好不要挣扎的太激烈。”

    实际上对付无惨最有效的是一名叫珠世的寡居女人提供的药物，她也是生活在东京的鬼。她曾经凭借自己的意志摆脱无惨的掌控，并且深深地仇恨无惨的所作所为。

    在发现末吉捕获无惨的真相后，珠世主动找上门，希望末吉给她一个报复无惨的机会。

    末吉同意了。

    “你现在像婴儿一样脆弱。”

    末吉开始摇动杠杆，老式柴油机发电机在轰隆声中喷出浓重的黑烟，显示电压与电流的刻度表指针开始来回摆动。

    “呃呃——哼——啊啊啊啊——！！！”

    柴油发电机可以根据转速调节电压，电压调节范围从最低几十伏到最高四百伏。

    只要末吉愿意，他可以用电流把无惨的脑子烧成焦炭。可是无惨还有四个脑子在胸口和下半身等部位。

    “很痛苦吗？上千年来你吃过的人以及他们的家人更痛苦一万倍。”末吉减缓一点电压，一把扯开无惨嘴部的绷带，“让你也说说话吧，一个人自说自话怪无聊的。”

    无惨痛得牙齿和舌头都咬碎了，张着血肉模糊的嘴嘶哑的说：“你想要什么，和我一样不死的生命吗？我都给你！快把那两根电线拔出去！”

    滋滋滋——

    电流声混着剧烈的惨叫在逼仄的地下室里回荡。

    直到两分钟后，末吉才停下发电机，无惨抓紧机会像溺水的人一样大口喘气。

    “这只是一次警告，别跟我用命令的口吻说话。记住你的立场。”末吉拿出珠世给他的针管，对着无惨的眼眶注射进去。这是让无惨进一步变得虚弱的药物。

    末吉要彻底摧毁他的意志。

    “你要干什么，你给我打了什么药？！”

    末吉没有回应慌乱的无惨，沉默的再次启动发电机，在他惨叫的间隙向他问：“1000-7等于多少？”

    无惨没有回应，末吉加大电压。

    “回答我，1000-7等于多少？”

    “呜——...993”

    “继续，993-7”

    “986...979...972...”

    这是末吉从动画片里学来的，让被拷问者保持清醒的方法。

    无惨有五个大脑，适当的计算有益于让他保持专注度。

    如此过了一天一夜，末吉顶着黑眼圈走出地下室。

    “熬夜是健康的大敌。”他要去补觉了。

    两名暗部忍者提心吊胆的来到地下室，他们接到映雪的命令来打扫卫生。

    然而地下室里的景象，把受过最严苛训练的暗部忍者都吓得差点当场发疯。

    他们丢掉拖把和水桶，一路连滚带爬的逃出地下室。

    映雪看到他们丢脸的样子，神情凝重的开启白眼，查看地下室情况。

    白眼的黑白视界里，地下室的墙壁上，天花板上，到处都是未凝固的胶状物，一条疯狂的剥了皮的恶犬，正在地上舔食白花花的豆腐脑一样的物质。

    更诡异的是，这条狗一边吃着，一边从狗嘴里传出喑哑的声音，“293.286.279..13.6....993.986......”

