    其实林大海说的道理我也懂，如果我在这里真的动了杨晨，那么泽济会的那帮人是绝对不会眼看着我们动手的。

    但是我身后的这帮平河特殊事态处理局的人就不一定的。

    如果真的到了这样的地步，黄河龙王再来插一脚，最惨的那个人可能就是我。

    “跟我过来。”林大海看着我说道。

    我老老实实的跟在林大海的身后，去到了一个角落。

    林大海坐在一块石头上，看向我说道，“什么时候到的平河？”

    “几天前过来的。”我说道。

    “来平河怎么没告诉我？”林大海继续问道。

    “师傅，我也不知道你在平河啊，我给你发消息问你在哪，你也没回我。”我说道。

    “放屁，我没告诉你，我不是告诉邓傅了吗？邓傅难道会不跟你说？”林大海说道。

    “邓老二也是，我问他你在干什么，他竟然跟我说你在家里老实的看店。”

    “你们两个胆子大了啊，竟然合起伙来骗你们的师傅？”

    “师傅，真不是骗你。”我说道，“云城发生了点事情，我这一次来平河就是想要解决那件事情的。”

    “但是没想到，最后竟然在这里撞见了你们。”

    “真的？”林大海狐疑的看向我问道。

    “百分百确定是真的。”我说道。

    “跟我说说你这几天的遭遇吧。”林大海说道，“不许编瞎话，你知道我能听得出来的。”

    “好。”我点头说道。

    早在来这里之前，我就已经知道林大海一定会出现在这边，所以路上的时候，我就将腹稿想的差不多了。

    这时候林大海问出来，我便将心中的腹稿一五一十的全部都说了出来。

    “这么说，在云城那边也出现了活祭遁龙井的事情？”林大海问道，“这件事情你为什么不早一点告诉我？”

    “师傅，真不是我不跟你说，我想跟你汇报，你也不回我消息，我以为你忙。”我说道。

    “这件事情先不说，你身边那两个是什么人？”林大海问道。

    “新认识的朋友。”我说道，“那个张老板是云城一家深夜茶馆的老板，有点本事，那个八爷以前似乎在张老板手底下做过事，所以对张老板很客气。”

    “有点本事？”林大海说道，“那个八爷范无咎就算是我也早有耳闻，能让这样的人毕恭毕敬，可不仅是有点本事那么简单。”

    “更何况，我在他身上感觉到了一股熟悉的气息，你知道这是什么。”

    “师傅，张老板不会真的是下面的人吧？”我好奇的问道。

    “那股气息应该错不了。”林大海说道，“虽然他现在是人的身体，但是在他的灵魂深处，那股气息极其的浓郁，这骗不了人的。”

    “你以为刚刚杨晨为什么没有反击？”

    “哼。”林大海冷笑道，“杨晨这人虽然跋扈，但是这个人的眼力还算厉害，他肯定是感觉到了那个张老板，在那一刹那散发出来的气息了。”

    “所以才会那么轻易的接受了那一巴掌。”

    “刚才的事情，你也不要往心里去，先不说大局，就算刚刚你跟杨晨动手，平河那些人也不见得会出手帮你。”

    “这个怎么说？师傅。”我问道。

    “平河这些人，自诩中原正统，平时看别的特殊事态处理局分局都是眼高于顶。”林大海解释道，“如果你没有足够的价值，是绝对不会得到他们出手相助的。”

    “师傅，我们可都是特殊事态处理局的人啊，再说不还有你在这吗？”我问道。

    “人家一句大局为重，你也说不出来什么毛病的。”林大海说道。

    “对了，子瑜，你对这一次黄河龙王的事情怎么看？”林大海看向我问道。

    “师傅，我听说当年赵青衣南下治恶龙，不是已经将黄河龙王封印了吗？这才过去四十年，这黄河龙王怎么会这么快就苏醒过来？”我问道。

    “你既然知道了这件事情，想必也应该了解到，黄河龙王的意识跟身体，是被赵青衣用了特殊手段给分离出来了。”林大海说道。

    “赵青衣分别将黄河龙王的意识跟身体封印在了下龙坝的两端。”

    “因为龙族的特殊性，赵青衣不希望黄河龙王死去魂归深海大渊，所以必须将黄河龙王的意识跟身体封印在井边。”

    “这样就给了黄河龙王可操作的空间。”

    “这个世界上最不缺的就是愚昧且贪婪的人。”

    “那群人为了自己的欲望，可是什么事情都能够干得出来的。”

    “据我所知，在黄河龙王被封印的十年后，黄河龙王的意识封印就已经有了松动。”

    “而造成这样的原因正是有人找到了当年的一些历史碎片。”

    “那些人，按照一些记载，开始对黄河龙王进行活祭，就是这些活祭，将黄河龙王意识的封印给冲破的。”

    “师傅，黄河龙王的意识既然早就破除了封印，可为什么要等待这么长时间，才开始策划眼下这件事情啊。”我问道。

    “计划恐怕早就开始执行了。”林大海说道，“但龙族的一切力量都在身体上，这也是为什么赵青衣这么做的原因。”

    “赵青衣的想法很好，将黄河龙王的身体封印，就算黄河龙王的意识破除了封印，没有几十年的时间，也绝对没有能力解封自己身体的封印的。”

    “但赵青衣忽略了一点。”

    “渊井。”我接过话说道，“赵青衣忘记了渊井？”

    “也不是说赵青衣忘记了渊井，而是赵青衣太相信渊井的守井人了。”林大海感慨的说道。

    “我在龙王村见过一次渊井的守井人。”

    “就算他极力的掩饰，但是他身上被遁龙井污染的气息却掩盖不了。”

    “渊井的守井人早已经被黄河龙王污染，这才是眼下这件事情一切的开端。”

    “果然跟我和张老板的猜想一样。”我心中暗想。

    “师傅，那你们当初为什么没有直接将守井人杀死？”我问道。

    “没用的。”林大海说道，“那样只会打草惊蛇，起不到任何的帮助，黄河龙王既然选择那样做，就算到我们就算见到守井人，也不敢轻易出手。”

    “现在想想，人的欲望确实是一切灾难的来源。”

