    冬天最美好的事情，莫过于是可以在人来人往的大街上，肆无忌惮地欣赏着各种丝袜小姐姐。

    ——鲁氏说。

    此刻行走在大街上的许纸，内心对鲁氏所说的这句话很是认同。

    可惜的是，如今他身处的这个古风世界里，并没有丝袜小姐姐这种可以给人叠加攻速的生物存在。

    有的，只是全身穿得严丝合缝，一点不漏的古风少女。

    “没意思，还是美人坊门前的那名寡妇比较有爱心，知道把衣服穿得松松垮垮来关爱大龄青年。”

    看着眼前来来往往的长裙少女们，许纸有些失望地摇了摇头，随后缓步往官府的布告牌处走去......

    ......

    官府门旁，布告牌前。

    许纸刚走到那里停下，一群围坐在官府旁边等待着开工的汉子们顿时纷纷朝他出声调侃了起来。

    “小许道长，吃早饭了没，没有的话吃我一拳。”

    “小许道长，拉了没，没有的话待会一起啊，顺便给俺几张符纸擦擦，俺忘带纸嘞，嘿嘿。”

    “晦气，美好的一天从见到小许道长开始结束。”

    面对一群粗糙大汉的调侃，许纸对此只是笑笑不说话，并没有太过在意他们的粗言鄙语。

    道门在这个世界里很是不受待见，在无为观里当了二十年画符人的他，早就已经对此习以为常了。

    没必要跟他们一般见识。

    “咯吱！”

    只听一道沉重的开门声响起。

    下一刻，一位腰佩横刀的捕快从官府里头走了出来，手里拿着一卷宣纸往门旁的布告牌走去。

    见有捕快出来张贴宣纸，早在官府门前等候已久的汉子们，立马三三两两地往布告牌前围了上去。

    许纸并没有跟着一起。

    因为他视力很好，随便找块石头站上去就能看清宣纸上的文字。

    很快，捕快贴好宣纸离去了。

    许纸站到一块石头上边，微微踮起了一点脚尖，以一个俯视的角度越过人群看清了宣纸上的文字。

    委托：魑魅魍魉事件

    详情：近来镇上有绝色女魅鬼四处行凶罪恶，所到之处男人一片哀嚎，望有大能出手灭杀女魅鬼

    等级：极危

    建议：欲早日投胎者可接

    报酬：两份，官府报酬一百两银子，夏家报酬五百两银子

    ......

    委托：鸡毛蒜皮事件

    详情：姬家小姐的猫丢了，望有好心人能帮忙把猫找回来

    等级：无危

    建议：闲得蛋疼者可接

    报酬：姬家报酬一两银子

    ......

    委托：山林猛兽事件

    详情：近来浮云山上有半妖大虫出没，猎人樵夫苦不堪言，望有高人能出手除妖

    等级：高危

    建议：熟练滑铲者可接

    报酬：官府报酬一百两银子

    ......

    官府今天公布出来的委托远比往日里的要少得多，就只有布告牌上张贴出来的这么三个。

    大部人仅是扫了一眼，顿时就叹气连连地直摇头。

    魑魅魍魉委托，身为平民百姓的他们谁接谁死。

    寻猫委托，这个古风世界没有照片，只能通过看画像或听猫主人口述的方式来大概了解猫的样子。

    可这样一来的话，实在是难以精准确定目标，寻找难度极大。

    往下的山林猛兽事件，目标是一只半妖大虫，猎人看了都头疼。

    其实别说是半妖大虫了，就是一头普通的大虫，也不是他们这些平民百姓可以碰瓷的。

    “这委托也太难了，就没有轻松点的活儿可以放出来吗？”

    “就是就是！”

    “新来的？委托要是轻松的话官府里的捕快早就自己干了，还轮得到你来做？想屁吃呢你！”

    “听说那起女魅鬼的魑魅魍魉事件最近闹得很大，已经有不少人遭殃了，大伙晚上的时候可别到处乱逛，尤其是偏僻的街头小巷。”

    “逛！我就逛！反正我这辈子也穷得讨不到婆娘了，不如做个亡灵骑士，死后起码是只风流鬼。”

    汉子们你一句我一句地喧闹了一会，没多久也就一哄而散了，转去其他地方找点谋生的活儿干。

    看着汉子们渐行渐远的背影，许纸默默从腰间抽出数张符纸。

    然后....biu！biu！biu！

    只听这么数道破空声响起。

    许纸手法娴熟地将催泪符甩向散至四面八方的汉子身后，精准无误地啪嗒数声贴在了他们的背上。

    然后迅速化作烟尘消散不见。

    下一刻，一阵震得四周人耳膜嗡嗡作响的嚎啕大哭声徒然响起。

    “嗷嗷嗷……”

    听着汉子们震耳欲聋的哭喊声，许纸一脸心满意足地离开了。

    不跟他们一般见识？

    呵呵，不存在的。

    我可是个眦睚必报的伪君子。

    ?(??3?)?o???：“男人哭吧哭吧哭吧不是罪......”

    许纸一边轻哼着歌曲小调，一边悠悠地迈着步伐从那群正在高强度痛哭着的汉子中间经过。

    之后转身往官府以南的方向径直而去，那是姬府所在的方向。

    他看上了那一两银子，接下了布告牌上的寻猫委托。

    此刻正是前去拜访姬府，向姬家大小姐讨根猫毛施展寻物符。

    找只猫就有一两银子，节省点花的话，一旬的生活费有了......

    别的不说，起码馒头管饱，能撑得吃货四师妹嗷嗷叫......

    至于女魅鬼和半妖老虎的委托，虽然报酬很丰厚，但完成的风险太大了，完全没有接的理由......

    伴随着一路低头思绪，许纸很快就来到了姬府的大门前停下。

    由于时间还早，此时大府门前还没有硬邦邦的下人出来把守，因此整个大门都是紧闭着的。

    “咯吱！”

    许纸正准备上前敲门，忽然大门就咯吱一声地打开了。

    接着下一刻，一位身着丝绸长裙的少女从里边走了出来，一时没留意到门外有人直接就撞了上去。

    “扑通！”

    少女柔软的娇躯撞进了许纸的怀里，而后猛地受力反弹，整个人险些一个踉跄摔倒在了地上。

    还好许纸眼疾手快，及时一把搂住了她，成功让她幸免于难。

    “小姐！”

    见自家小姐差点摔倒，身后的丫鬟大喊了一声后赶紧上前搀扶。

    同时整个人一脸警惕地看向许纸质问道：“你是什么人，大清早的守在我们姬府门前做什么？”

    这小丫鬟竟然没被我帅气的面孔给迷住，肯定是男扮女装......

    想着。

    见小丫鬟一脸警惕的模样，许纸尽可能地微笑着自我介绍道：

    “在下姓许名纸，是看了官府方才张贴出来的寻猫委托后，特意前来了解一下贵猫的情况。”

    听闻许纸这话后，刚刚出门一不小心就撞了个大满怀的少女，卡姿兰大眼睛顿时微微一亮，当即循声抬头看向了身前的说话者。

    然后......

    然后整个人当场愣在了原地。

    啊....这!

    好俊的公子！

    不行了！

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    少女被许纸的逆天颜值给帅到了，胸脯下的那颗芳心砰砰跳个不停，整个人馋得小嘴水儿直流。

    许纸见状忍不住嘴角微微抽搐了一下，而后很是直男地提醒一声道：“姑娘，你流口水了......”

    “啊，失礼了。”

    少女抬起白皙的手背擦了擦口水，俏脸上泛起了一丝红晕，对自己刚刚失态的行为感到很难为情。

    不过很快的，她就平复好了心绪，转而一脸微笑道：

    “我就是发布寻猫委托的姬家小姐，方才我出门心切，一不小心撞到了公子，实在是不好意思。”

    原来这位就是姬家小姐，长得还挺水灵可爱的......

    唯一美中不足的一点，就是可能跟自家二师妹一样有点毛病，喜欢动不动就莫名其妙地流口水......

    想着，许纸出于礼貌地回以微笑道：“没有的事，都是我疏忽的原因才导致姬小姐撞疼了身子。”

    “不疼不疼，倒不如说撞得可舒服了....哎呀我在说什么呢！”

    姬小姐意识到自己一不小心把心里话给说了出来，顿时整个人羞红了脸，掐得一旁的丫鬟嗷嗷叫。

    许纸：“......”

    对于眼前的此情此景，许纸实在是看得一阵汗颜。

    同时心中愈发确定，这姬家千金肯定和自己道观里的那三个小师妹一样，都多少是沾有点大病。

    所以......

    此女定然不可深交，不然分分钟都有可能会给自己惹祸上身。

    ......

    PS：这章共2745字，根据上架前每章更新2000字的潜规则，身为读者的你们倒欠我745字，嘿嘿。

