    龚晨也不负所望。

    短短几天的时间，便为易枫找来了十多人。

    这十多人对于龚晨说的话，刚开始都不信。

    但是在龚晨坚持下，众人不情不愿来到了这个院子里的时候，皆是艾玛真香。

    也彻底被易枫的种种手段给折服。

    所以来到这里之后，每一个都尽心尽力的干活，锄草的锄草，浇水的浇水，简直任劳任怨。

    对于这些人的投奔，易枫是极为的满意。

    每一个都是轮回仙境啊。

    每一个都对天发誓，要效忠于他啊。

    这代表什么，这代表着未来他离开了这个小岛，差不多都可以横着走了。

    哎呀呀。

    一不小心就成为大佬了啊。

    眨眼，又到了发工资的日子。

    “叮！”

    “恭喜宿主。”

    “收到仙江大陆气运点。”

    “气运点+600。”

    “还真是准时啊。”

    等待良久的易枫扬起了嘴角。

    终于。

    是等到这一天了。

    他迫不及待的打开了系统，将多余的气运点兑换了一些生活用品和其他的树苗之后，易枫就将目光锁定到了那个传送。

    “希望狗系统不要坑我啊！”

    易枫搓着双手。

    随后点击了兑换。

    顿时间，他脑海中便出现了一道讯息。

    可以立即启动传送，将会随机传送到仙界的某个区域。

    首次传送之后，将会在两地坐标打上烙印，从此便可在坐标附近来回传送，冷却时间一天。

    “好啊！”

    易枫脸色大喜。

    看来这一次，狗系统并没有坑他，可算是不用骑着慢慢漂洋过海了。

    很快他就做起了出去的准备，迫不及待的想要看一看真正的仙界到底是什么样的。

    “龚晨啊，这些树苗还有种子你吩咐大家在家里种下，其他的事情你们也先忙活着，我先出去一趟！”

    临走前，易枫拍了拍龚晨的肩膀，交代道。

    “出去一趟？”

    龚晨瞪大了眼睛，惊骇道：“前辈您所谓的出去，是离开这暗影岛？”

    闻言，其余十几个轮回仙境的强者也将目光看了过来。

    “当然。”

    易枫淡淡点头。

    “嘶！”

    龚晨等人倒抽了一口气。

    说的这么轻巧。

    难道暗影岛对于这一位来说，真的是想来就来，想走就走吗？

    一时间，众人满脸期待的看着易枫。

    心中猜测着，易枫到底是怎么离开的。

    是撕裂空间？

    还是直接飞出去？

    一群人期盼的等待着。

    然而。

    眼前的易枫唰的一声就不见了踪影。

    众人下巴掉了一地。

    瞬。

    瞬移？

    一群人在院子里面差点炸锅了。

    这他娘的，是什么恐怖如斯的手段？

    简直就是闻所未闻，见所未见啊！

    “太，太强大了。”

    一名高手咽着口水说道。

    “龚晨，你个狗娘养的快说，你到底是怎么抱上这位前辈大腿的。”

    众人揪住龚晨，齐刷刷的将眼睛看向了龚晨。

    “干啥呢干啥呢？”

    龚晨拉扯开来，板着脸挺起胸膛一脸臭屁叱喝道：“怎么说话的呢，我认识前辈那都是气运，怎么的，你们还想过河拆桥不成，要不是我，你们能认识前辈，现在还窝在山洞里吃土吧？”

    “还不赶紧干活去，忘记前辈的交代了？”

    看着龚晨那副得瑟的模样，众人眼中直冒火。

    更是羡慕嫉妒恨。

    可是又拿他没有办法，谁叫他最先认识易枫呢。

    tui。

    真是狗屎运。

    ……

    画风转变。

    易枫的眼前一亮，一个全新的环境出现在了他的面前。

    宏伟的建筑。

    巨大的广场。

    远处的山峰云雾缭绕。

    随便吸一口新鲜空气，都给人一种心旷神怡的感觉。

    “对了嘛！”

    “这他娘的才是真仙界嘛！”

    易枫脸色大喜。

    总算是来到真正的仙界了。

    不过，惊骇的易枫也发现，他的旁边站满了人。

    这些人，总共分为三批，整整齐齐的站立着。而易枫恰好就被传送到其中一批人当中。

    当然。

    对于易枫的忽然出现，现场居然是没有一个人发现。

    “首先，恭喜你们加入日月宗，你们此刻都已经成为我日月宗的弟子。”

    就在易枫满脸懵逼的时候，上首，一名老者传出洪钟般的声音，“现在听令，所有人排队报上身份姓名，领取弟子令牌。”

    随着他声音落下，众弟子就开始排队，领取身份令牌。

    而仙界的办事也是真效率。

    不一会儿，就轮到了易枫。

    “名字。”

    “呃……”

    易枫懵逼的揉了揉鼻子，见那负责登记的男子将眼睛瞪来，这才无语的说了一句，“易枫。”

    男子闻言，手掌一挥，一块印有日月标记的令牌上，便出现了“易枫”二字。

    “隶属于星辰峰，收好你的令牌，回到你的列队。”

    男子将令牌递来。

    易枫接过令牌，懵懵懂懂的走回自己的列队，拍了拍自己的脸蛋，感觉是那么的不可置信。

    自己就咔的一传送。

    就传送到了日月宗新收的弟子列队中。

    然后又名正言顺的得到了弟子令牌。

    最后冷不丁的，就成为了日月宗星辰峰的弟子？

    这他娘的，要不要这么魔幻啊？

    “啧啧，柳言，你们星辰峰还真是越来越没落了啊，看看都收了一群什么弟子？”

    在三处列队上首，还站着三人，其中一名八字胡男子朝另一名身材妖娆，五官绝美到极点的女子传出了嘲讽的声音。

    男子乃日月宗日月峰峰主郭世杰。

    而柳言则是易枫所在星辰峰的峰主。

    听闻郭世杰的话，柳言俏脸布满寒霜，但并未作答。

    可郭世杰似乎并不准备作罢，而是接着说道：“按照惯例，每次吸收新鲜血液之后，都会展开新生大比，看你们星辰峰这群歪瓜裂枣，恐怕这次你们星辰峰又要垫底了。”

    “哼，郭世杰，大比还没开始呢，谁笑到最后还说不准呢。”柳言冷着脸说道。

    “哈哈哈，你还真是不死心啊！”郭世杰冷笑道：“看看我们日月峰，那边十多名天仙先不说，还有我亲自从天府国收来的三大天才！”

    循声望去。

    果然在日月宗的为首位置，站着三名神色冷峻的青年。

    这三名青年柳言一眼就看穿了实力，虽然对她来说算不得什么，但是以他们的年龄，在这群新晋弟子中……

    “不错，他们是剑谷于家年轻一代最杰出的天才，三胞胎，小小年纪，便已达玄仙之境。”

    “而反观你们……”

    “拿的出手的，恐怕也就一个来自云来国的杨毅吧？”

    “但他，也只是半只脚踏进玄仙罢了，连那三兄弟其中之一都比不了呢。”

    嘲讽的话，及其刺耳。

    让柳言紧咬着红唇，紧紧地掐住了玉手。

    可是她又无力反驳。

    因为郭世杰说的的确是事实。

    就在这时，扫视星辰峰阵营的郭世杰似乎发现了什么。

    忽然眼睛一亮。

    “哟。”

    “你这星辰峰还真是没落呀，这怎么还夹着一个看不出修为的小子啊，莫不是个人仙吧？”

    闻言。

    柳言眉头微微一皱。

    也循着目光看去。

    果然。

    在她星辰峰的阵营中，发现了一个看不出修为的青年。

    “怎么柳言，怎么不说话了？”

    郭世杰大笑出声。

    他可不认为以自己的实力看不透一个新弟子的修为，除了人仙，根本没有其他解释。

    因为人仙修为，在仙界实为最低级的存在，体内仙元微乎其微，简直和凡人没什么区别。

    柳言紧咬着牙齿，默不作声。

    “哎呀，柳言啊，即便我知道你很想赢，但是也没必要到这种地步啊，又不是收不到弟子，不至于拉一个人仙来充数吧？”郭世杰冷冷笑道：“我相信你不会这般愚蠢的，所以看来是这小子冒充进来的。”

    “那既然如此的话，我来帮你处理此事，将这小子就地正法吧！”

    说完，郭世杰冷笑一声，就要动手。

    看不出修为，除了易枫还能是谁。

    此刻他铁青着脸，亦是没想到刚传送来就被盯上了。

    心中更是暗暗大骂。

    人仙怎么了？

    人仙吃你家大米了？

    然而，郭世杰可不会管易枫是什么表情，手掌一翻，一道锋利爪印就朝易枫逼近而来。

    ps：双线进行，岛作为根据地，发展一条支线，同时主角要开始站起来了。

