    【路飞：啊哈哈哈，也许我知道视频会体现什么能力了。】

    视频继续。

    “耶哈哈哈，我已经听见了，天使们的宴会，居民们似乎知道空岛的命运了。耶哈哈哈~”

    “在失去立足之地前，能逃到哪里去呢？”

    艾尼路的狂笑声响起。

    似乎真的是神一样，掌控着一切。

    而他所说的话，也让观看视频的众人心中一怔。

    【凯多：空岛吗？似乎并不是我去的任何一个。】

    【贝拉米：怎么可能？空岛只是传说，怎么可能真正存在？】

    【路飞：贝拉米，空岛是真实的，我已经去过了。】

    【贝拉米：你放屁，我绝不相信！】

    【路飞：......】

    “所以说，你哪里像个神啊！”

    路飞的咆哮声猛地回响。

    攥紧的拳头以及愤怒的表情，他再也忍不住了。

    “你马上就会明白了。”

    艾尼路表情依旧冷淡、平静。

    这个样子，让下方的路飞不再多言。

    嘭！

    一个疾驰，便顺着船的巨大划桨跑了上来。

    橡胶体质直接拉长了手臂，伸缩间就已然来到了艾尼路的面前。

    “嗯？原来如此，看来你也不是普通的人类！”

    “不过，超人系么...根本不足挂齿，在我面前一切都是无力的。”

    艾尼路只不过惊讶了一瞬间，心里便不再在意。

    右手成爪，举在身前。

    下一秒。

    滋滋~滋滋~

    伴随着电流声的突然响起，耀眼的白光闪烁不断。

    艾尼路整个人都被电光笼罩。

    --虚无空间。

    【赤犬：这难道是......】

    【黄猿：没有错，确实是自然系的能力。还真是可怕呦！】

    【青雉：空岛之上居然还存在着这样的强者吗？】

    此时展现出的能力，让所有人为之震惊。

    甚至连海军总部看戏的三大将，也有些坐不住了。

    恶魔果实作为大海上的秘宝，即便是最为弱小的恶魔果实都能卖出一亿贝利的天价。

    而其中的自然系，更是以稀有和强大而闻名。

    不同于超人系和动物系，自然系果实可是一吃下就会拥有物理免疫的能力。

    除非使用霸气，否则自然系能力者几乎立于不败之地。

    任谁都没有想到，视频中那个自称为神的男人。

    居然是自然系能力者！

    而且还是掌控雷霆的能力！

    视频继续。

    “所以，我才是神！”

    强大的力量充盈全身，艾尼路的脸上也露出了拿捏的表情。

    雷霆之力下，小小的超人系怎么可能阻挡的了？

    “啊啊啊啊~”

    如此恐怖的雷霆涌动，路飞却没有丝毫惧怕。

    狂吼的声音响起，他竟然直直冲去。

    “神的...制裁！”

    下一秒。

    汹涌的雷霆随着艾尼路的手掌前推，瞬间将弹射而来的路飞淹没其中。

    恐怖的能量下，似乎整个空间都在震动一般。

    耀眼的光芒，覆盖了每一寸空间。

    画面中的娜美更是一脸绝望地跪坐在地上。

    “路飞，怎么会......”

    难道...难道路飞真的就这样死了吗？

    ......

    推进城。

    地下六层的牢房中。

    哗啦啦！

    “路飞！！！”

    在锁链摇晃之间，艾斯撕心裂肺的叫声响遍了整个第六层。

    推进城的最后一层，关押的都是罪大恶极的罪犯。

    他们顿时被吓了一跳，满脸的疑惑。

    “那个声音是火拳艾斯的吧？”

    “没错，白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯！”

    “到底怎么了？难道他和草帽小子认识？”

    “看样子似乎是的。”

    “...”

    看到路飞遭遇危机，艾斯下意识地叫喊出来。

    自己已经成为了阶下之囚，不日就要被海军处刑。

    心里怎么愿意看到路飞就此消亡？

    所谓关心则乱，此时他的脑海中只剩下了路飞被雷霆淹没的一幕。

    可手上戴着海楼石锁链，让他连逃出推进城的能力都没有。

    “艾斯，冷静点，路飞现在可没死，这也就说明路飞战胜了敌人。”

    突然，一个稳重的轻喝声响起。

    他的话也让怒火上涌的艾斯神情一怔，渐渐地冷静下来。

    是呀，现在的路飞并没有死。

    而且看视频中的画面，似乎是路飞经历过的场景。

    “艾斯，还记得那个叫艾尼路的发言吗？”

    “艾尼路...对呀，这家伙应该就是视频中的那个人了。”

    艾斯本就是一个聪明的人。

    只不过着急之下乱了方寸罢了。

    现在稍微一分析，心里也就安定了许多。

    艾尼路既然能这么说，那么路飞应该是度过了危机的。

    这也让他长呼了一口气。

    接着便向着一个牢房中的人影说道：“甚平，我刚刚有些急了，多谢你了。”

    之前说话的人，正是王下七武海之一‘海侠’甚平。

    “诶...”

    看到艾斯情绪逐渐稳定，甚平轻轻叹了一口气。

    --虚无空间。

    【黄猿：草帽小子不是活的好好的吗？被这种雷电攻击都能活下来？】

    【青雉：说不定是躲开了攻击。】

    【路飞：接下来就有趣了，大家拭目以待吧！】

    路飞卖了一个关子。

    这么好玩的事情，当然要有点期待感才行。

    【赤犬：呵呵，有你笑不出的时候。】

    视频画面。

    随着艾尼路浑身的雷光消散，前方的墙壁上直接被轰出了一个大洞。

    缕缕的烟雾，让许多观众忍不住咽了咽口水。

    雷霆之威，恐怖如斯！

    可画面移动，路飞居然完好无损地出现。

    抿着嘴巴，似乎没有受到丝毫的影响。

    艾尼路看到这一幕并没有动容。

    “看来是躲开了啊，六千万伏特，雷龙！”

    咚！咚！

    他猛地旋转起手中的黄金棍，依次在背后的雷鼓上敲了一下。

    下一秒。

    雷鼓上冒出耀眼的雷光。

    雷光一阵扭动，一条完全由雷电组成的雷龙跃然出现。

    还没等路飞反应过来，雷龙再度将其吞噬。

    雷龙中蕴含的雷霆能力，比之前的攻击要更加恐怖。

    六千万伏特的电流，更是足以将一切都化为灰烬。

    但没想到的是，烟尘伴随着雷光的消散。

    路飞居然再次完好无损的出现。

    场面瞬间变得有些尴尬起来。

    滋滋~

    电流涌动，艾尼路突然消失在原地。

    眨眼间，跃然出现在路飞面前。

    “一亿伏特！”

