    吉莉安多少是有点胖了。

    之前白夏儿在的时候还好，等她随朱富贵回神州，这个白人小姑娘就开始放飞自我了。

    美利坚（南）、玛雅和阿兹特克邦联提供的廉价白糖，使得吉莉安的尺码迅速扩大。

    当然，身材这种事，只要彼此喜欢就好。

    至少朱富贵觉得，自己身边这位亲家公是很满意的。

    一个劲地说，虽是个鬼婆子，但屁股大，柰子大，好生养。

    劳动人民的择偶观就是这么质朴。

    根本不晓得贫乳的好处。

    不过朱富贵奇怪的是，为什么这个叫做方铁生的湖南人，看上去总是感觉似曾相识。

    直到后来，他才想起来，这个湖南仔像极了东成西就里的梁朝伟。

    同样忧郁的眼神，同样唏嘘的胡渣，同样性感的香肠嘴唇。

    现实中，真的有人能长出这种嘴唇？

    朱富贵感觉造物主真的很奇妙。

    结婚的小两口已经提前登记领证了，所以吉莉安早已获得了梦寐以求的朱卡，成为了一名光荣的大明归化民。

    作为大明公民，政治上一律平等，是不存在主仆等人身依附关系的。

    所以尽管吉莉安依然固执地叫白夏儿小姐，但白夏儿还是认她做了妹妹。

    以至于，这次本来是来蹭饭吃的朱富贵，莫名其妙成了女方家属。

    当然，吉莉安还有一个老母亲，被从盖士镇（温哥华）接了过来。

    《大明律·归化法案》当然不会允许入籍的非华夏族裔把什么三姑六婆一家子都带来。

    后世老墨的龌龊伎俩不可不防。

    除了常公、印度、意大利，懂王也是朱富贵一贯以来的良师。

    不过只是一个老母亲来投靠，比朱卡差两极的暂住证还是可以给一张的。

    不然也太不讲人情了。

    没有朱卡就没有大明公民资格，既没有公民权也没有社保。

    生老病死与大明政府无关，需要小两口自己负担。

    说到小两口，吉莉安的另一半倒是让人意想不到，居然是国子监的高材生。

    这个叫做方响的小伙子朱富贵有些印象。

    最早听说这个名字，还是从老李口中得知。

    方响与沙经方、宋继秋等人一样，都是李鸿章送来大明的300湘淮子弟。

    这批人如今都已经毕业，成为大明各个行业的栋梁之才。

    不过在进入国子监学习之初，这些小兔崽子可是闹过不少笑话的。

    方响原本就有慢性阑尾炎的毛病，也就是肠痈。

    在一次训练中痛苦倒地，是国子监校医杨大夫，以及老李的爱子李复明两人一起开展急救手术把他救回来的。（事件见224章）

    不过当时国子监附属医院还不具备全麻手术的能力，是以局麻进行手术的。

    方响看到身穿绿色围裙，仿佛屠户一般的两人拿着刀具将自己肚皮划开，大为惊恐。

    居然生生挣断了束缚带，一拳打翻李复明，捂着肠子逃出了手术室。

    那场面相当下饭。

    最后自然还是被众人制服了。

    方响也因为自己的鲁莽，而使得本来一个小手术，变成一个需要腹腔大冲洗的大手术。

    好在抗生素这种东西如今是实在是bug般的存在，手术最后也没造成腹腔感染，方响也顺利康复，回到国子监继续了学业。

    经历这一次事件，不仅仅是方响，许多湘淮学生都慢慢转变了思想观念，慢慢开始接受大明，开始接受朱富贵主义的思想改造，最终成为了最坚定的明帝国主义战士。

    沙经方钟爱于工程学，宋继秋成为了全军学历最高的年轻实习士官，马上就要成为带兵干部了。

    方响则选择了最难，也是出成果最慢的领域——理论物理学。

    具体来说，是攻读朱富贵相对论与朱富贵量子理论。

    经典物理学发展到现在，已经慢慢进入瓶颈期了。

    再过10年，一个叫做阿尔伯特·爱因斯坦的犹太人就会在德国诞生。

    而按照爱因斯坦自己的话说，他在初中时代就开始了时间与空间相关问题的思考，形成了相对论的雏形，经过十几年的思索，到1905年，他便发表了《狭义相对论》。

    此时，爱因斯坦才只有26岁。

    为了让年幼的爱因斯坦不要浪费美好的童年去思考这些问题，享受一个快乐的童年，朱富贵已经提前提出了相关理论，并发表在《大明皇家科学杂志·天问》上面。

    当然，朱富贵懂个锤子相对论，懂个锤子量子力学。

    本着少说少错的原则，发表的都是比较基础的论文框架，有大量的内容需要后来者去添添补补。

    而以方响为代表的一大批年轻才俊，便是那个后来者。

    朱富贵不知道，等到二十多年后，名满全球的物理学泰斗方响教授，会不会偶然间招收到一个叫做阿尔伯特·爱因斯坦的留学生。

    但朱富贵知道的是，在这个时空，爱因斯坦大概不会在他的旅游日记里留下大篇大篇的词句，用来表达对于中国人种族的鄙夷和不屑了。

    爱因斯坦认为中国的小孩呆头呆脑，中国的女人缺少魅力，看起来和男性没有什么差别，中国人普遍缺乏思想。

    同时认为日本人比中国人稍好，虽然努力学习西方，但受限于先天智力不足，不会取得什么成就。

    只是不知道出于怎样的逻辑，这位学科天才和逻辑大师，却又对于这些低等的种族十分警惕，觉得会威胁到西方世界的霸权。

    他充满忧虑地写到，如果有一天亚洲人取代了其他种族，那么将会是十分凄凉的事情。

    这一次，爱因斯坦或许不需要有这样的忧虑了。

    因为等到他长大的时候，这说不定已经成为了事实。

    而为了实现这一目标，大明需要无数中华儿女与倭、朝、越、琉球，以及归化民等仆从的智慧。

    需要在各种基础理论研究上不断探索，最终提前掌握那个可以瞬间完成百万人屠的力量。

    当然，那是极其遥远的事情。

    但理论物理学就是这样，诞生于二十世纪初的相对论、量子力学，直到一百年后，依然指导着工程应用领域，甚至还有所超前。

    而至于六七十年代诞生的弦论，更是在实际运用上看不到任何曙光，领先了起码一个世纪。

    虽然投资大，见效慢，但朱富贵深知此领域是必须深耕并占据优势的。

    如果说后世杨振宁将名字镌刻在了物理学成就前九的殿堂中，（个人认为以时间为序是牛顿、麦克斯韦、玻尔兹曼、爱因斯坦、薛定谔、海森堡、狄拉克、费曼、杨振宁），朱富贵希望这一世，能有更多的中国人的名字进入其中。

    所以当听说方响找了白夏儿的小女仆作为妻子，朱富贵还是很诧异的。

    倒不是说，大明顶级科学家不能找白人妻子。

    只要经过政治审查，对此朝廷是不管的。

    毕竟后世钟爱找亚裔老婆的硅谷高管、华尔街精英多得是。

    朱富贵只是单纯地觉得两人不是很般配，毕竟他们的知识水平相差实在有些远。

    不过后来朱富贵从白夏儿那里了解到，吉莉安其实很有学习方面的天赋，尤其是数学上的天赋。

    只不过因为吃人的基督封建社会，迫害打压女性的才能，更剥夺了穷人学习的机会，才使得吉莉安连小学都没有念过……

    emm……这话说得你念过小学似的……

    当然，这话朱富贵只敢在心里吐槽。

    但不管怎么说，当听说吉莉安居然因为吃零食的时候太无聊而看数学教材玩，自学到了微分几何的高斯表述，还是小小地表示敬佩。

    对于高斯，朱富贵唯一能够理解的只有小学学的“高斯定律”了。

    方响是在一次送报打义工的过程中与吉莉安结识，然后因为数学两人产生了感情。

    好吧，朱富贵也只能接受这个现实，原来学好数学也能找到配偶。

    数学果然是乐趣无穷，且伟大啊！

    大概吧……

    理解不能的朱富贵，只能祝愿他们夫妻档能好运了。

    ·

    “拜见高堂！”

    朱富贵愣愣的看着眼前拜倒在自己脚前的新人。

    结婚这种事，他经历的多了，但被当做女方长辈还是第一次。

    好在白夏儿比较沉稳，早就拿出了红包，笑眯眯地给了吉莉安。

    朱富贵觉得，如果自己没有理解错的话，高堂应该是吉莉安的老娘才对。

    不过如今这个可怜的，受到欧美南拳压迫了一辈子的老女人，已经被凤都的繁华、婚礼的精美，以及大明国皇帝的出现而吓得不知所措，低着头拼命搓揉自己的衣角了。

    朱富贵让人将老太太请了上来，让新人重新拜了拜，然后用温哥华口音，亲切着对她说，“你的女儿很有眼光，你们母女会过上好日子的。”

    “谢谢您，仁慈的陛下……”

    老太太结结巴巴道，“感谢您收留我这无用的老妇人……”

    朱富贵摇摇头道：“敬老爱老，照顾老人是我们中华的传统，不像盎撒人，根本不管父母的死活，好了，你是没有办法了，从此以后，你的女儿，你的外孙、外孙女，都不再是低级的盎撒民族了，为此欢呼吧，乌拉~~”

    相比女方母亲，朱富贵对于男方的父亲更感兴趣。

    吃饭的时候，朱富贵和方铁生在一桌。

    “哟，老方啊，你不湖南人吗？怎么不吃辣啊？尝尝介个麻辣鸡丝，是新品种的辣椒，特别够味，特地给你们湖南人准备的！”

    “不……不……草民不吃辣……”

    “你是不是不给朕面子？”

    ……

    总得来说，这场土味婚礼挺热闹的，朱富贵也算是久违地散了个心。

    不过话说回来，老婆多就是这点不好，辈分跌的太快。

    要知道，朱富贵可是洪秀全的爹。

    结果现在辈分被曾国荃的侍卫长压了一辈，里外里，曾国藩岂不是洪秀全的太爷爷？

    呸呸呸！

    这自然不是这么算的，朱富贵叫他一声老方，又请他吃了哈瓦拉辣椒抄鸡丝，也算是给他面子了。

    只是不知道为什么，朱富贵觉得老方在吃鸡丝的时候，眼眶里有东西在打转儿。

    直到几杯土豆烧下肚，才算是聊开了。

    都说湖南人顽固，朱富贵算是认识到了。

    老方甚至不愿意叫自己一声帅宗。

    只愿意叫自己大哥。

    这就让朱富贵很为难。

    按照杨六的说法，这批人都是特种兵的好苗子，希望等劳改完成后送去他那边的。

    但目前看来，这些个死脑筋的思想转化不是一般的困难。

    就在朱富贵颇为苦恼的时候，伊藤博文忽然拿来了一封特别的国书。

    伊藤博文的表情十分古怪。

    朱富贵不明所以的拿过了书信。

    前段时间，在大英帝国再一次扣押了一艘大明驶往欧洲的商船之后，朱富贵给维多利亚又写了一封骚扰信。

    是一封把F-word作为藏头的调戏文书。

    朱富贵眉头一皱。

    该不是她没看出来，真的以为是情书，回信了吧？

    自己是可以接受大几岁，可也不能太离谱啊！

    如果拿英帝国全部的殖民地来当嫁妆，倒也不是不能考虑出卖一下色相……

    结果证明，是朱富贵想太多了。

    这封信特喵的根本不是大英帝国那边寄过来的，而是来自于加勒比海的一个小岛。

    一个几乎都是黑人的小岛，确切的说，是97%纯种黑人的半个小岛。

    那就是拉胯到天下闻名，被某懂直白地称为“粪坑国家”的海地。

    早在1804年，海地的20万黑奴，就趁着法国大革命无暇顾及的契机，利用巫毒教相互串联，集体暴动，最终赶走了法国人，成功独立。

    不过作为叠加了非洲大区外卡选手和拉美大区正式选手两大buff，海地这65年来的政坛可谓丰富多彩，堪称非正常人类研究中心展览馆。

    基本上，所有人类社会可以出现的昏君、暴君、白痴君主的样本，都能在这里找到。

    1847年，海地参议院将不识字的黑人卫队长福斯坦·苏鲁克选为总统。

    福斯坦上台后立刻宰了议会，并在1849年废除了共和制度，自称为福斯坦一世皇帝。

    而且就和绝大多数被法国殖民过的黑人国家一样，海地也是人均精法的地方，虽然在独立的时候他们没少杀法鸡平民。

    福斯坦仿造拿破仑的加冕仪式，于1852年4月在太子港举行了豪华隆重、耗资巨大的加冕典礼。

    本来嘛，对于这种废除共和制，回归君主制的主流大家庭的小老弟，朱富贵也是没有什么恶意的。

    他穷凶极欲也好，酒池肉林也罢，或者没事喜欢杀自己的黑子黑孙玩，都不管大明什么事。

    毕竟作为一个负责人的区域性大国，大明一向是不干涉他国内政的。

    然而……

    “近一年来，你邦商船频繁出没加勒比海西部，经计算，你邦共拖欠税款20万英镑，现通知你邦年内补齐，向伟大的福斯坦一世纳税，是贵国商人的荣幸。”

    “如果不足额缴纳，我大海地帝国将用精锐的海军封锁加勒比海，阻止你们的贸易，不要以为这是恐吓，当年的法国人知道，当我们黑人团结在一起时，将会爆发多么可怕的力量。”

    ——《拿破仑的继承者，加勒比海的守护人，世间唯一的真理和光，伟大的海地帝国皇帝，致明国皇帝书》

