    炎武卫正在发生的变化，陈琦不愿意多谈。

    他冷声说道：“连续七次刺杀失败，奥林匹斯不会再继续派这种人来了，下一次，必然是圣人级别的刺客。”

    姬长生反问道：“圣人在和谐城内打得过武尊？”

    陈琦：“……”

    见陈琦无言以对，姬长生才笑道：“所以，直到8月1日之前，应该是不会有刺客再来袭扰我了，或者说，有武尊愿意替他们卖命，不惜下到71层来。”

    “显然。”

    “武尊比圣人更加稀有，而且武尊对武尊，胜负难知，与其赌那个概率，不如派一两个圣人，在越狱那天解除抑制环，恢复力量了再来杀我。”

    “他们手中不缺名额，不是吗？”

    10个越狱名额，五大幻想组织各1个，无禁者联盟的给了李和，美东薛氏、缅南张氏、英伦赵氏三家门阀各拿了一个名额，另外两个名额下落不明，不论先前在谁手上，如今应该都到了奥林匹斯那里。

    姬长生笃定奥林匹斯会越狱时再动手。

    因为名额已经可控，和谐城内跟外面的信息交流也是十分不便的，姬长生就算将他的护卫，彭冲的信息送到李和那里。

    也得李和有第二个名额才行。

    毫无疑问，门阀根本不会把名额让给李和，至于另外几家组织，因为已经提前知晓了各方的名单，所以并不认为他们会让。

    革命军——原警卫团团长何云。

    历史研究社——去年被抓进和谐城的社员孟菲。

    至尊会——八年前至尊会与奥林匹斯割裂，四天王之一的古好问被抓，如今方有机会赎出。

    星辰战线——原帝国科学院院士，航空航天领域的大拿，赵森强。

    越狱名额每年只有那么多，而各大组织想要捞的人不少，今年的人员尤其重要，所以不存在更换的可能。

    那么。

    一旦开启越狱活动，姬长生就得一个人进行越狱了，失去彭冲的保护，有圣人强杀，只要革命军原警卫团团长不第一时间保护，姬长生必死无疑。

    更何况。

    何云会不会保护姬长生还两说，何云是十年前被抓的，但十年来，周瑞根本就没有去捞他，不是不允许捞，而是……何云是欧阳昕那样的极端战斗派。

    有些时候。

    异端比异教徒更可恨，只要何云知晓革命军如今的变化，首先发难的，就是对革命军。

    部分名单第一师已经拿到，也通过了审核，陈琦同样知晓姬长生要面临的情况，看着姬长生那云淡风轻的从容样子。

    似乎，从最开始起，这家伙就是如此。

    但又偏偏越混越好了……

    “希望你能够一直赢下去吧。”虽然不爽姬长生，但这么多天了，陈琦也知道跟姬长生杠没啥用，基本都会被打脸或套路。

    所以，陈琦阴阳怪气的祝福了一句，就准备离开。

    而姬长生却喊住了他。

    “我们好歹也算老朋友了，就这么急着走？尝尝犯人的伙食，我们也聊一聊嘛。”陈琦还是坐下，至于在三号食堂吃饭，他并不打算。

    毕竟，就算不会虐待犯人，可想要有多好的伙食，也是妄想。

    一点点肉，一个鸡蛋，再就是白菜豆腐，再加一个橘子，有时候会是苹果、香蕉，反正营养均衡，但蛋白质肯定不够的。

    厨师的手艺也一言难尽。

    跟第十层的大食堂根本不能比，陈琦看姬长生不挑食的吃着，心想这货要是求自己，自己也不是不能给他送份外卖。

    姬长生吃饭慢条斯理，似乎对口味没有要求。

    而一旁的彭冲则是一满盘饭，几乎就等于是吃光饭了，唯一好的一点就是饭随便加，只要愿意吃，总不至于饿肚子。

    但武夫跟普通人不一样。

    境界越是高，这些普通食物越是难以吃饱，彭冲现在看着壮，其实营养已经很匮乏了，再这么练武下去，不出三五年，身体肯定要坏。

    没有高能营养剂的补充，还能从丹劲突破到武尊，这人也是天赋惊人了。

    “在你看来，炎武卫是什么时候衰落的？”

    姬长生忽然的话语让陈琦一愣，他皱眉说道：“你什么意思？炎武卫衰亡？哪怕回归现实之后进行了大裁军，可炎武卫的核心战力还在，不存在衰亡一说。”

    “是吗？”

    姬长生笑了笑，以筷子沾着蛋花汤在桌子上写了个“十”字，说道：“但我的看法不一样，我认为，炎武卫在十年前就已经开始衰落了啊。”

    “姬长生，你在说什么胡话！”

    陈琦咬牙切齿，拳头也捏紧了，他可不管彭冲在旁边是不是盯着他，姬长生要是还敢继续胡说，他一定宰了姬长生。

    至于会不会被彭冲打死？

    抱歉，还真不会死，炎武卫第一师负责驻守和谐城，全员可是一直处于战时状态，全天候拥有着甲权限的。

    只要穿了甲，武尊也别想秒杀他。

    而秒杀不掉，就该面临第一师的镇压了。

    姬长生诶了声，说道：“胡话？我可不这么认为，既然你这么关心炎武卫，也这么忠心，不妨将我的话听完。”

    “十年前，我们总帅李新德被放逐。”

    “而革命军也从此改变了方针，从武装革命转为了和平改造，这个转折点，看似是革命军完败，炎武卫大获全胜。”

    “实际不然。”

    “这代表着……炎武卫失去了自己的历史使命。”

    陈琦张了张嘴，想要反驳，但忽然，他不知道该说些什么了，当动荡年代结束，和平年代到来，炎武卫确实一下子就没有了用武之地。

    以前帝国政府在背后全力支持。

    可这十年……先是砍军费，后是要求继续裁军，然后又是抹黑炎武卫某某军官怎么怎么，可以说，帝国政府在全方位的针对他们。

    以前。

    是没有捞人这个说法的，后来他们不得已，才破了军纪，破了法规，在每年的8月1日举行庆祝活动，顺便给出了越狱名额。

    因为，军费实在是不够……

    或者说，是待遇不够，没错，炎武卫的工资看着很高，但这个代价是什么，是他们几乎终生都在部队里面服役。

    特别是驻守和谐城的他们，基本没有出去过。

    作为炎武卫的士兵，每年的军饷加上信用津贴，普遍年收入在五十万左右，看着很多，但他们的家人都在帝都或盛海。

    超一线城市的消费不用谈，如今的教育、医疗私有化。

    想让孩子读好的学校，从幼儿园开始，每年的学费都是几十万，更不用谈以后了，属于高收入人群的他们，也无法说是让家人财富自由。

    而部队服役，一年到头也见不到家人，就更强烈的补偿家人。

    所以，他们很希望家人能够把日子过得轻松的。

    但。

    没有，以至于炎武卫第一师不得不弄出了越狱活动，每年来弄一些奖金发下去……

    剑陈琦陷入了一些思绪当中，姬长生笑了笑，说道：“时代在改变，十年前跟今天，已经有了很大的不同。”

    “十年前。”

    “政府会想尽一切办法为你们解除后顾之忧，什么自己的上学、购房、婚姻，父母的养老、医疗，所有的好资源都会给你们用上。”

    “为的，就是让你们镇压住革命军。”

    “但，当革命军不再战斗，你们的价值也就没有了，反而是现在，周瑞当上首席执政官了，炎武卫的待遇才有所提升吧？”

    是的，姬长生所的没错。

    陈琦已经听说了，关于落实军嫂的工作、医疗问题，军人子女的教育问题，执政院都已经提上了议程，准备立法保护。

    听到这里，陈琦不由沉默。

    沉默的同时，嘴里有些发涩，自嘲的笑道：“炎武卫的待遇，居然要革命军的副帅来提升，还真是……嘲讽啊。”

    姬长生摇了摇头，说道：“并不嘲讽。”

    “实际上，等周瑞下台，革命军进入最低谷的时候，同样也是炎武卫最危险的时候，那个时候，炎武卫可能要面临第二次裁军了。”

    “大概。”

    “只有把炎武卫裁得只剩一个师用来保护和谐城，他们才安心吧。”

    炎帝国不是不需要军队，而是不需要一个听从老元帅保持独立的军队，不需要一个军队内部一切任命由军队自己决定的军队！

    他们要听政府话的军队！

    上层建筑不但决定经济基础，甚至决定了军队的基础，炎武卫的诞生，就是为了对抗幻想时代，有着这种现实与幻想的大矛盾，大义作为历史使命的。

    可，回归现实之后。

    这种历史使命就结束了，整个动荡年代，他们的使命，他们战斗其实是为了炎帝国，而如今，炎帝国并不需要他们了……

    炎武卫的战斗力相较于十年前变弱了吗？

    没有。

    甚至可能还稍微强了一点，但那又如何？在姬长生看来，炎武卫很快就要垮了，也已经十分虚弱了，当一支军队失去了“为何而战”的时候，已经失去了军魂。

    可以预见，炎武卫正在走向衰亡。

    正如周瑞明明当上了首席执政官，明明革命军似乎正在治理这个庞大的国家，但，周瑞离死期其实也不远了……

    下意识的，陈琦在桌上抠下了一块铁泥。

    他看着自己握拳到发白的手，好一会，才说道：“周瑞一死，帝国就会裁军，你这样的推断，我们老爷子会不会猜到？”

    “老元帅自然是看到了的。”

    “那老爷子绝不会答应裁军，炎武卫也绝不会坐视自己的灭亡。”

    陈琦抬头，看坚定无比的看向姬长生，说道：“炎武卫从幻想时代开始立下的赫赫战功，是无数荣誉造就的辉煌。”

    “想要消灭炎武卫，帝国还没有这个资格！”

    “我们炎武卫的战士，也绝不会答应。”

    言语斩钉截铁，姬长生毫不怀疑陈琦会为炎武卫而战，不惜付出生命，炎武卫如今也依旧存在很多这样的人，倒不如说，炎武卫如今尚未变质，其实绝大多数人都是如此。

    他们是纯粹的战士。

    是守护人类的战士……

    但。

    姬长生抬头，有些失神的说道：“接下来会是前所未有的和平，也是前所未有的盛世，是政通人和，是天下太平。”

    “一切都在欣欣向荣。”

    “这么美好的世界，又为什么还需要军队呢？”

    “要知道，炎武卫虽然只有十个师，可每年的军费开支，用以维护整个战争系统的费用，就高达28万亿。”

    “这甚至比科研教育投入加起来都高。”

    “帝国每年的财政收入才200万亿，军费直接占据了14%的财政，这几乎可以用上‘穷兵黩武’四个字了。”

    “要知道。”

    “和平年代的军费，能够到达财政开支的4%都算是极高了。”

    “更别说，这些年来，帝国年年财政赤字，要不是炎帝国拥有一切主权，可以随时量化宽松，发国债，利用金融手段来维护财政。”

    “怕是财政早就支撑不下去了，但这样透支下去，哪年是个头？”

    “你说。”

    “这样的情况下，全帝国的民众，会怎么认为，会怎么看，满世界的呼声，会是什么样的？”

    “你们可以不遵从政府的命令。”

    “但民意呢？”

