    南域将会出现一门三大帝的传奇，早就不是什么秘密了！

    几乎所有人都认定，秦北将来必定会晋升大帝级！

    而秦北的儿子，南梁王秦盼，年纪轻轻便可掌控上古轩辕大帝的烈弓玄箭，晋升大帝级，想来也不是什么问题！

    至于镇南王的女儿秦语嫣，在她出生的那一日，紫气东来，帝气傍身！

    红尘大帝更是断言，二十年之内，秦语嫣必成一代女帝！

    “帝君，您要对镇南王的儿女下手？”狂帝脸色微变！

    “哼！他镇南王让本帝损失了两个得力手下！那本帝也废掉他们的两个未来的大帝，这个，总不过分吧！”黑暗大帝冷笑一声！

    “可是...帝君，他们毕竟都是孩子，我们这么做，是不是....”

    狂帝有些犹豫，在他的内心中，有着极其强烈的骄傲，自信！

    在他看来，他们这个级别的强者，对两个孩子出手，还是用诅咒术这样的手段，实在是不光彩！甚至丢脸！

    狂帝无法接受这样的行为！

    “狂帝，你什么时候这么优柔寡断了？”

    黑暗大帝瞥了狂帝一眼，他自然是知道狂帝的性格，随即拍了拍他的肩膀，说：“狂帝，成大事者，必须得心如坚石！本帝肩负黑暗势力的兴衰荣辱，自然不能儿女情长！孩子又如何？本帝曾经有过八十多个子嗣！但是弱者，是没有资格成为本帝的子嗣的！本帝的孩子尚且如此，更不用说别人的孩子了！”

    “这....”

    狂帝自然也明白这个道理，但他总觉得，对孩童出手，并非大丈夫所为。

    不过他也明白，自己不可能干预黑暗大帝的想法，所以只能默默的走到外面，不再参与此事。

    “鬼侯，镇南王有大气运护身，但是他的儿女，两个小娃娃，你总不会诅咒不了吧？希望你不要让本帝觉得，你的存在，没有一丝的用处！”黑暗大帝冷冷说道！

    “帝君，这个绝对没问题！以我的经验来看，此人有大气运护身，那他的儿女，恐怕也有一定的气运，但是他儿女身上的气运，却阻止不了我的诅咒术！这个我还是有信心的！”

    鬼侯连忙说道，生怕黑暗大帝觉得他一点用处没用。

    “那就开始吧。”

    想要搞到秦盼和秦语嫣的生辰八字也不难，黑暗大帝将他们的生辰八字写下后交给鬼侯，让其开始诅咒！

    一样的手段，鬼侯再度施展诅咒术！

    经过一系列的操作后，鬼侯大口一张，喷出黑血，黑血慢慢变化，逐渐形成了秦盼和秦语嫣的字样！

    紧接着，鬼侯双手合十，诅咒之力开始运转！

    这一次，和前两次诅咒秦北时的情况不一样！

    只见几个血字开始涌动，逐渐有融化的征兆！

    紧接着，鬼侯的身上也开始慢慢浮现出一层黑血，这些黑血渐渐的将鬼侯的身体给完全笼罩，看上去极为怪异！

    渐渐的，融化的黑色血字，逐渐凝结成一滩血，随后，鬼侯指尖抵在岩壁上的黑血之上，黑血，也开始慢慢顺着鬼侯的指尖，向他的身上蔓延！

    “血乌封灵诀！”

    紧接着，鬼侯大喝一声！指向远处，浑身的黑血也瞬间消失的一干二净！

    “成功了！”

    诅咒完成后，鬼侯一屁股瘫倒在地上，大口大口的呼吸着。

    这两个小东西，果然也有气运护身！

    不过好在，他们的气运并不想先前的那个家伙那么强大，在费了一番手段后，终于诅咒成功！

    “鬼侯，事情办成了？”

    见鬼侯一副气喘吁吁的模样，黑暗大帝走上前询问。

    “没错，帝君，已经成功了，而且我用的可是最邪恶，最可怕的诅咒术！”鬼侯得意洋洋道！

    “哦？最邪恶？最可怕的诅咒术？”黑暗大帝的脸上挂着一丝玩味的笑容。

    “没错，帝君您应该知道，太阳，乃是金乌，是天下至阳的存在，不少人都认为，至阴的，应该是太阴，其实还有一物，比太阴要更加阴邪！”鬼侯说。

    “何物？”黑暗大帝问。

    “那就是血乌！也就是血色金乌！血色金乌脱胎于太阳金乌，正所谓事极必反！血色金乌乃是太阳金乌的对立面，天下第一至阴至邪！而这血乌封灵诀，便是数千年前我恰巧得到的一滴血乌精血，从而修炼而成！”

    “这两个小娃娃中了我的血乌封灵诀后，并不会立刻死亡，相反，他们会在痛苦中慢慢死去，阴邪之气，会一点一点的侵蚀着他们的身体，逐渐封住他们的经脉，血管，最终，会让他们的身体缓缓溃烂！而别人，只能眼睁睁的看着这一切，无法阻止！”

    “好！”

    黑暗大帝大喜！

    让镇南王看着眼睁睁的看着自己的儿女，一点一点的变成枯骨，这世间没有比这更令他痛快的事情了！

    紧接着，黑暗大帝的脸上闪过一丝意味深长的脸色，说：“鬼侯，听你将这血乌封灵诀吹的神乎其神，那不知，这世上有没有人能解开这血乌封灵诀？”

    这才是黑暗大帝最关心的事情！

    “哈哈哈哈！帝君，这个您尽管放心！哪怕是龙国当今的几个道家大帝！不论是茅山的，还是龙虎山的，亦或是青城山的，没有一人能够解开这血乌封灵诀！当今天下能解开此诅咒的，唯有我一人！”鬼侯像是邀功似得，满脸得意洋洋道！

    正当他得意之时，突然，鬼侯只感觉自己的胸口空落落的，他低头一看，发现不知何时，自己的胸口，竟然出现了一个大洞！

    “现在，一个人都没有了！”

    黑暗大帝面无表情的收回手臂，只见鬼侯血淋淋的心脏，还捏在他的手中！

    “你....你....你言而无信...”

    鬼侯千算万算，却万万没想到，黑暗大帝如此心狠手辣，说好的会放他离开幽涧，谁承想自己一完成诅咒，黑暗大帝就杀人灭口！

    “那又如何？”

    黑暗大帝冷冷一笑，捏爆了鬼侯的心脏后，转身便离开这里。

    而在外面，狂帝已经等候已久。

    “帝君，事情都办妥了？鬼侯呢？”

    狂帝朝后面望了望，发现鬼侯并没有跟出来。

    “不用管他了，从今往后，世上将再无鬼侯，走吧，我们也该离开这个鬼地方了。”黑暗大帝说道，紧接着他纵深一跃，直接跳出了幽涧！

