    就坐在不远处，还没下班而且兴致勃勃地听着师生两个人拌嘴的数学老师：“……”

    噢，吃瓜吃到自己身上来了。

    但这也不能怪数学老师，那句话就是所有数学老师都认定了死理。

    苏南栀最后拿着自己的请假条快乐地走出了办公室。

    林文城看着那道纤细的身影，还没有意识到，从这一刻开始，以后在还不到一年的时间里，他会对这个背影多么的印象深刻。

    “所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。”

    林文城后来才知道，原来这句话，不仅仅是用在父母子女身上。

    他这该死的，明明当的是班主任，领的是普通教师的工资，却偏偏操着当爹的心。

    ——

    苏南栀接到的那通电话，杨其锐一开口就说明了事成之后，费用不下100万。

    其实，杨其锐那一单生意，苏南栀单纯是在给她的师父收尾。

    苏南栀自己收费可比她那个不靠谱的师父贵多了。

    主要是她的售后服务好，不像某个只想着坑钱的师父。

    苏南栀可以自己去接任务以来，就不知道替她那个师父收拾过多少次手续了。

    摊上这么个不靠谱的师父，还能怎么样呢。

    所以晚上八点后，苏南栀背着自己黑色的布袋，里面装着小桃木，一个八卦盘，还有一些符纸。

    离目的地越来越近的时候，八卦盘上的指针越来越不安分地左右摇摆。

    苏南栀了然。

    在一座酒楼楼下看见了杨其锐，还有他身边一个长着啤酒肚的男人，面容憔悴，看起来精神状态并不是特别好。

    “苏大师，”杨其锐隔着老远就给苏南栀招手，“这边这边。”

    苏南栀走过去，“杨先生。”

    杨其锐顿了顿，即便现在再看一次眼前这个小姑娘，还是很难把那天晚上三两下就把他酒吧里那东西除去的人联系在一起。

    真的很难以置信。

    这么纤细的一个小姑娘，在别人眼里应该是看到蟑螂都会尖叫的样子，可她却拥有那样的本事和胆量，也不知道是怎么锻炼出来的。

    “苏大师，我给你介绍一下，”杨其锐向她介绍旁边的人，“这是李初，就是我在电话里跟你说过的那个，每天晚上都会在梦里被女鬼掐死的那个。”

    做梦，虽然是在做噩梦，但这种情况大多数都是正常现象，哪怕是做同一个梦，甚至都可以用日有所思夜有所梦来解释，现代社会压力过大的年轻人，心理疾病也会有不少。

    而李初这样的情况则是看完好几次心理医生之后都没办法解决，杨其锐才把苏南栀推荐给他。

    对方显然也是半信半疑的态度，更何况，现在看到是这么小只的小姑娘，他就更不抱什么希望了。

    虽然说，大家表面都在讲能力与年纪无关，但经验这种东西本来就是随着时间的增长而增长的，所以又怎么能说是毫无干系呢？

    李初心想，就当是死马当活马医了。

    满级大佬拿了病弱剧本

