    第182章 神秘黑气

    没有了秋然的操控，火焰符箓威势大减，叶德恒嘶吼着冲击而上，挣脱空间的束缚逃了出去，迎接他的是眼睛赤红的姜智，右手道台瞬间被引动，三印合一的不死拳印凝练了一缕苍茫真意，和一丝无垢尘泥的威势，重重的击在叶德恒交叉在胸前的双臂之上。

    这一击同时融合了姜智最强的三种力量，可以说是他迄今为止最强的一击了，叶德恒双臂骨骼炸成粉碎，身形如炮弹一般砸在一块岩石之上，璞的陷了进去，这块岩石成椭圆形，仅露出地面的部分就有一丈多厚，却瞬间被叶德恒的身体穿透，犹如一块脆弱的豆腐。

    凝滞了那么一瞬，一股强猛的威势从叶德恒砸出的孔洞处猛地爆发，椭圆形的岩石爆碎成细小的渣石四射，地面出现了一个三四米深的圆坑，叶德恒奄奄一息的躺在坑底，胸腹之间有一道拳头大小的圆孔，通透的可以看到他身下的泥土。

    姜智的一拳不仅将叶德恒的双臂击碎，还隔着双臂将他身体击穿，虽然不是要害部位，但看他伤口漆黑枯干的样子，已经是被苍茫真意和无垢尘泥的威势破坏了筋肉组织，短时间是不可能恢复了，能吊住一口气还是守窍尊者生命气息浓厚的缘故。

    太他么凶残了，堂堂守窍巅峰期的尊者被一拳打成这个熊样，真是虎落平阳被……错了！落地尊者不如鸡呀。

    “咳咳！”叶德恒挣扎着想要起身，却只是咳出来两口鲜血，蠕动了几下又软倒，躺在地上呼呼喘气，姜智顺手扯下他手上的空间戒指，转身向着秋然走去。

    “她没事，只是被反震之力冲击了心神，很快就会醒过来。”萧筱揽着秋然说道，眼睛赤红的姜智散发着危险的气息，凶威凛凛让萧筱都有几分心悸，探查过秋然的伤势后，姜智身上的气息才柔和了几分，秋然的伤势的确不重，只是被反震的乱了气息，暂时陷入了昏迷而已，掏出两粒养息的丹药交给萧筱，示意她喂给秋然，自己则转身向着坑底的叶德恒走去。

    其余人也被姜智的凶威惊住，都站在原地没有动弹，这可是守窍巅峰的修者啊，挎着两个大境界一拳给干成这样，太惨了！你说你惹谁不行，非得惹秋然，这回知道姜智拳头有多厉害了吧？寒无双啧啧嘴，看着凄惨的叶德恒暗暗想到。

    无论是苍茫真意还是无垢尘泥，都是超出叶德恒认知的力量，体内的真灵之力竟然不能将它们驱赶出去，反而渐渐的被侵蚀湮灭，感受着生命力的流逝，叶德恒缓缓闭上了眼睛，莫名有几分解脱之意。

    看着闭目等死的叶德恒，姜智一时之间无法下手，倒是叶怀阳慢慢走了上来：“我来吧。”

    姜智点点头让开了位置，叶怀阳蹲在叶德恒身边，仿佛似对姜智等人解释，缓缓开口说道：“我母亲名为叶徳霖，一次外出任务与殇沐初相识，与她彼此引为知己，不成想那殇沐初竟是恶毒妇人，偶见父亲便一见倾心，原形毕露下欲横刀夺爱，几次三番的纠缠，最后甚至找上了叶家，竟提出要母亲与父亲合离。”

    “父母一向感情深笃，自然是严词拒绝，家主叶广泰一开始也是态度严明，不几日却态度大变，原来那殇沐初竟是殇族这一世的人间行走，入世历练渡尘，殇族是七大隐世家族之一，隐世家族个个神秘强大，传说每族都有准帝存世，力压世间任何势力，叶氏为了攀上殇族，竟强迫父亲休妻迎娶那殇沐初，父母抗命不从，父亲更是对殇沐初痛斥一番，那殇沐初恼羞成怒之下，竟对我父母下了巫咒之术，当着父亲的面将母亲折磨致死，叶氏族中无数高手冷眼旁观，五大圣者亦是隐避不出，修为被封的父亲头颅磕破也无人援手。”

    “你们不敢找殇沐初，反把母亲的死归咎于父亲，千年氏族？一群鼠胆小人罢了！耻与尔等为伍。”说到这里，叶怀阳面容坚毅，他反手抽出鹿头断刀，抵在叶德恒的胸口缓缓向下压去，“叶字不配为我姓，怀字为叶氏族字，我亦弃之，从今日起，世间只有季阳。”

    鹿头断刀一寸寸刺入叶德恒的心口，伴着他心脏破裂之声，季阳昂扬长宣，如同铭誓：“从此叶氏与我再无干系，父母血仇我自己报，殇沐初我自己去杀，神挡杀神，佛挡屠佛！”

    听着叶怀阳……季阳酷烈的宣誓，佚山书院众人无声而聚，姜智伸手拍拍他的肩膀：“季阳！”

    没有别的话语，只是唤了一声名字，便是佚山众人的意志体现，这是对季阳作为的肯定，也是兄弟不弃的宣告，兄弟之仇我之敌冦，即便对手是隐世家族，我们陪着你一起杀过去。

    “嗯！”寒无双重重点头，“你还有我呢。”

    寒无双一副慷慨激昂的样子，只是声带处于变声期，声音有些不伦不类，听上去便有些变味，姜智忍不住一个冷颤，萧筱更是一脚踹在了他屁股上，将他踹的离地飞出三四米。

    你丫是猴子请来捣乱的吧？这等氛围都能乱入，真气氛终结者。

    “蚍蜉撼树，一群傻鸟！”叶德恒嘴角溢着血沫，虚弱的讥笑，“隐世家族那等庞然大物，你等区区几个……”

    叶怀阳猛地将断刀一旋抽出，叶德恒话语便硬生生憋了回去，心脏被鹿头断刀搅出拳大的破洞，血喷数尺，但守窍修者的庞大生机使他不会立即便死，他露出一个残忍狰狞的笑容，灵识火山爆发般涌出，一股黑气夹杂在灵识之中冲天而起，在空中卷曲扭动着，犹如一团盘在一起的黑色蚯蚓，狰狞而丑恶。

    在黑气出现的瞬间，众人胸口便生出一股烦躁之意，心中莫名颤栗，仿佛遇到了什么强横天敌一般，从它之上传出来的的，只有毁灭、邪恶、愤怒、杀戾等等一切的负面能量，姜智更是心悸的生出痛感，连发间的灰蝉都颤抖了一下，他顿时明悟过来，这黑气，或者是黑气将要召来的神秘事物，才是他灵觉示警的对象。

    这黑气，究竟是什么东西，又会招来什么人物？

    (本章完)

