    说笑打闹间，黑色制服的服务生开始上菜，三个人的注意力全都转移到了菜品上。

    餐前面包是传统德式面包，外皮酥脆，内部暄软且有韧性，满口烘焙谷物的芳草。

    接着，是明虾春卷，春卷皮酥脆，日式的山葵和酱油搭配加上青柠提味平衡酸度。

    再下面，是波特骨牛排来自牛前腰脊，味道比T骨更厚更嫩。

    接下来，李牧三人又吃了古式油浸笋壳鱼，海鲜冬瓜汤，分子甜品等等等等。

    这一顿下来，三个人吃的极其开心。

    酒足饭饱以后，在沈蔓歌的带领下，三个人坐上了保姆车，前往她下榻的酒店。

    刷了门卡，进入房间，李牧走到落地窗前拉好窗帘。

    他才刚一回头，一个抱枕猛地飞了过来。

    李牧吓得一跳，一把回头抓住，把房门反锁的季妙妙露出了一丝奸诈的笑容。

    而一旁，沈蔓歌已经丢给季妙妙一个枕头叫道：

    “妙妙！给我揍他！”

    “救命啊，你俩要谋杀亲夫？！！”

    听到亲夫两个字，沈蔓歌和季妙妙同时俏脸一红，冲上来的速度更快，抓着枕头就开始追着李牧在房间里绕圈。

    一阵嬉闹，打的漫天鹅绒，如果这一幕被人撞到，一定会瞠目结舌。

    此时的沈蔓歌和季妙妙，衣衫不整地躺在床上喘着粗气。

    而李牧则毫无形象的躺在地上，身上盖着厚厚一层鹅毛。

    三个人看着天空中飘散着的鹅绒，仿佛又回到了无忧无虑的小时候，躺在雪地里，任由漫天的雪花洒落一身。

    李牧看着沈蔓歌耷拉下来的雪白小脚，嘴角勾起一丝坏笑，他一把攥住那只玉足，伸手就挠。

    这是沈蔓歌从小到大的弱点，脚不能被人碰。

    弱点被抓，沈蔓歌惊叫一声，身子一翻掉到床下，李牧得势不饶人，抓的沈蔓歌连连求饶。

    又是一阵嬉闹过后，这次没人躺在床上，三个人横七竖八躺在地毯上。

    李牧的胳膊被季妙妙双腿锁住，而沈蔓歌纤细雪白的小腿则压在李牧的身下，散落的长发却盖在李牧的胸前，三个人的姿势要多暧昧就有多暧昧。

    闹累了的沈蔓歌对李牧痴痴道：

    “小牧，回来以后，你想干嘛？姐姐全力支持你。”

    她实在太害怕李牧离开，想帮李牧找份工作，帮他稳定下来。

    李牧笑着说道：

    “给五姐你当个保镖怎么样？”

    他的提议，沈蔓歌实际上相当动心，她的确想把李牧放在自己身边，这样就能时常看到。

    但转念一想，李牧并不是她沈蔓歌一个人的，除了她，李牧还有其他六个姐姐，这么做实在太自私了。

    于是，她转而说道：

    “你之前干过什么，姐姐不想多做过问，但是现在，我们姐妹七个已经长大了，不再需要你站在我们背后，为我们默默付出了。”

    “如果，你有什么需要，尽管和我们说，相信不只有我，其他人的心也是如此，我们能够帮你成就一番事业。”

    听到五姐的话，季妙妙也温柔说道：

    “五姐说的，也是我想说的，小牧，你有什么想法？”

    两个怀中人的柔声细语，让李牧心中感到一暖，他不再不羁，看着两人目光柔和道：

    “先成立几家公司吧，我想继续当你们的保护伞，照顾你们一辈子。”

    听到李牧的话，不知道弟弟真实实力如何的沈蔓歌当即表态道：

    “需要多少钱？跟五姐说。”

    “这些年，我也积攒下来不少身价，只要你有用，都可以拿来给你。”

    了解李牧最多的季妙妙，知道他的真实情况，她笑着说道：

    “五姐，根本不需要，小牧的钱，估计你和大姐的公司加在一起，也没他的多。”

    “他不是在开玩笑，是真的有实力保护我们一辈子！”

    沈蔓歌忍不住道：

    “妙妙，李牧嘴里没有正经话，你和姐姐说，李牧到底是干嘛的？他怎么可能有我和大姐赚的多？”

    季妙妙双腿夹着李牧粗壮的胳膊，用力掰道：

    “我真不清楚，不过他有一张卡，里面的零多的让我眼花！”

    沈蔓歌闻言担心到了极点，联想到李牧身上纵横的伤疤，脱口而出：

    “小牧，这些年，你不会是在做一些非法买卖吧？”

    这不怪她胡思乱想，实在是她打破脑袋也想象不出来。

    当年那个一穷二白的小男孩，怎么可能在短短十年内，赚的比她和大姐还多。

    要知道，她现在可是顶流明星，随便接个代言，费用都是千万起的，更别说影视作品，以及其他的一些收入。

    没等李牧说话，季妙妙已经哼道：

    “这坏东西，什么都不肯说，不过四姐已经查过他的档案了，一片空白！”

    “或许商在言哥哥那里，能查到这个坏东西的信息也说不定。”

    李牧哈哈一笑，试探问道：

    “小曼曼，我看商在言对你挺好的，人帅多金，霸道总裁，你有想法没有？”

    沈蔓歌的半边身子被李牧紧紧搂着，听到他的话，她故意气李牧说道：

    “当然有想法，你再晚回来几年，我都嫁入豪门了。”

    李牧捏着沈蔓歌的丁香小脚，威胁说道：

    “那我回来的了呢？”

    “你先松开我就告诉你……”

    “我要是不松呢？”

    “你松还是不松？”

    “我不松，天王老子来了我也不松。”

    “妙妙，给四姐打电话，开视频！”

    ……

    就这么闹到大半夜，当季妙妙和李牧离开沈蔓歌下榻的酒店时，已经是凌晨四点。

    如果不是沈蔓歌现在的身份特殊明天还有戏要拍，加上第二天季妙妙有课，三个人都恨不得就像小时候一样直接睡过去了。

    给季妙妙送回寝室以后，李牧独自来到之前下榻的希尔顿，随手开了一间套房，沉沉睡了过去。

    他不知道的是，盯梢的两个狗仔，拍了多张三个人在一起的照片，正在加班加点的撰写花边新闻。

    “惊爆！顶流女神沈蔓歌，与神秘男子约会长安亮！妹妹季妙妙疑似搭桥人。”

    “玉女不再，昔日女神沈蔓歌与神秘男子回到下榻酒店，男子留宿，凌晨四点悄然离去。”

