    第3245章  到底是不是   

    不知道为什么，恒彦林的脑海里总是有一股不祥的预感，他很担心会发生意外。

    

    当然了，这样的意外不是恒彦林想要的，但是他的眼皮都是在微微跳动着，这让恒彦林的直觉感觉到很有可能张翠花已经是发生了意外。

    

    “嘭！”

    

    只不过，当恒彦林赶到的时候，却是发现张翠花已经身负伤势的躺在了地上，娇躯依靠着一个花坛上，满脸都是伤痕，然后大口气大口气的喘息着。

    

    但是，张翠花还活着。

    

    看到张翠花还活着，恒彦林顿时就松了一口气，旋即他便是微微抬起头，看向了远处正在与铆钉衣甲女子交手的身影。

    

    定睛一看，恒彦林顿时就愕然呆住了。

    

    因为他发现，正在和铆钉衣甲女人交手的那个家伙，不是别人，正是之前想要刺杀恒彦林的那个刺客联盟的杀手第三十三号。

    

    “什么情况？

    他怎么跑到这里来了？”

    

    恒彦林这一下子是真的惊呆了完全没有预料到三十三号会出现在这里，难道他是受人之托出现在这里的？

    

    不过，看到三十三号已经是与铆钉衣甲女人交手起来，而且打得不相上下，这对于恒彦林来说，也算是一个不错的事情。

    

    当下，恒彦林的脚掌便是轻轻的踏在了地面上，宛若是蜻蜓点水一样，“嗖”的一声就消失在了原地，转眼之间就已经是出现在了张翠花的身边。

    

    听到了一阵破空声，张翠花顿时就吓了一跳，直接警惕起来。

    

    只不过当张翠花看清楚来人究竟是谁的时候，张翠花这才稍微放下心来，然后就看着恒彦林，微微张开嘴唇，出声问道：“你怎么来了？”

    

    “来帮你。”

    

    恒彦林也是很简单的就说出了这么一句话，然后就走到了张翠花的面前，而后半蹲了下来，旋即微微抬起自己的手掌，一股淡淡的乳白色光芒就在恒彦林的手掌心上涌动而出，紧接着就虚空朝着朝着张翠花拍了过去。

    

    当下，张翠花就感受到了一股柔和的能量波动就涌进自己的体内，在自己的四肢百骸里流动，让自己就像是在暖洋洋的海水里浸泡着一样，令她觉得格外的舒服，使得她的伤势都是开始快速的治愈起来。

    

    不得不说，当张翠花感受到了自己身上的伤势被恒彦林给治好了大部分的时候，她内心的情绪真的是无比的震惊，简直就像是翻江倒海一样格外的沸腾。

    

    张翠花还从来都不知道恒彦林居然还会这么一招，而且他体内的灵气居然还是光属性灵气，真的是非常不可思议！   

    要知道，光属性灵气可不是那么容易生成的，这取决于一个人的能量体质。

    

    但是恒彦林居然有光属性的体质，真的是太不可思议了！   

    看到张翠花正双眼瞪大着看着自己，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了错愕之色，他摸了摸自己的脸颊，然后满脸都是困惑之色，然后看着张翠花，微微启唇，出声问道：“怎么了？

    你干嘛用这一副表情看着自己？

    难道是我的脸上有什么脏东西不成？”

    

    “没有，我只是有一些感叹你居然是光属性体质的，觉得有一些意外而已。”

    

    听到了恒彦林口中的询问，张翠花也是终于反应了过来，旋即她的俏脸也是变得有一些不自然，很快她就恢复了常色，还是颇为傲娇地对着恒彦林出声说道：“你怎么会来到这里？”

    

    “这个问题，你刚刚不是已经问过了吗？”

    

    听到张翠花又是再一次的询问出这个问题，这让恒彦林的双眼都是忍不住向上翻了一翻动，没好气的说了一声，这个家伙，难道记忆力这么差吗？

    前面还刚刚说起这个问题呢！   

    “哦，对噢，我给忘记了，不好意思！”

    

    这会儿张翠花也是想起来恒彦林的确是在刚刚就已经回答了，让张翠花有一些不好意思，但是她绝对不会承认是因为恒彦林长得太帅而自己看的入迷给忘记了。

    

    “对了，那个家伙是怎么一回事？

    为什么他会在这里？”

    恒彦林的目光看向了不远处的三十三号，然后对着张翠花出声问道。

    

    “我也不知道啊，不过也是他出手帮了我，在我要被那个家伙杀死的时候，他突然冒了出来，说是为了你帮助我的，所以我还以为他是你派来的呢，怎么？

    难道不是吗？”

    张翠花听到恒彦林的询问，当下精致美丽的杏子脸上便是攀爬起一抹疑惑之色。

    

    听到了张翠花口中所说的话语，恒彦林微微一怔，忍不住伸出自己的是指头，然后指了指自己，对着张翠花出声问道：“你的意思是说，他说是我派来援助你的？”

    

    张翠花听到恒彦林的回答，当下便是轻轻地点了点头，而后张开嘴唇，轻声说道：“对啊，没有错。”

    

    “他自称是你的得力手下，深得你的器重与信赖。”

    

    “这个家伙……”   

    恒彦林当下就无语了，这是给自己编织了多么完美的一个谎言啊。

    

    只不过，这个家伙难道真的是想要在自己的麾下做事不成？

    

    当下，恒彦林便是忍不住看向了张翠花，张口出声问道：“所以你就相信了？”

    

    “当然没有，我又不是傻子，怎么可能他随便扯出那么几句话，我就相信呢！”

    

    听到恒彦林的话语，张翠花顿时没好气地说道，一副“我看起来像是一个傻子”的表情扫了恒彦林一眼，旋即又是继续出声说道：“只不过，我不得不承认，如果不是他的话，恐怕我现在早就已经去找阎罗王报道了，所以还真的是需要感谢他一下。”

    

    恒彦林闻言，也是觉得有一些道理，当下就轻轻地点了点头。

    

    这会儿，张翠花又是好奇地对着恒彦林出声问道：“所以，他到底是不是你的人啊？”

    

    恒彦林听到这话，顿时就觉得无语起来，没好气的对着张翠花说道：“你刚刚不是还不相信他是我的人吗？”

    

    

    

