一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “古长老，你说他真的能够炼制出他所说的那个紫时丹么？”

    外面，苓云雨古长老一同走了出去，随即苓云就是开口询问起来，对于这个事情她也颇为的好奇。

    按照恒彦林所说的，这紫时要是真的炼制了出来，那当真就会神异到极点的。

    一想到这里，她心中都是有些期待起来了。

    古长老闻言，扭头看了一眼里头，而后摇了摇头。

    “我也不知道，不过看样子应该有几分的可能性吧。”

    都已经来到了九华门，而且又是当着他的面说出这样的话语来，看起来恒彦林应当是有几分的把握才是。

    而且，想到在之前的时候，恒彦林所采集的那一些药材，他心中也微微的有了一些想法。

    似乎其余的药材，也没有多大的改变，倒是多了一个月华草。

    难不成是说，这个药材能够贴切到丹方里面么？

    一想到在紫时丹里面的介绍，在子时服用之时，能够让的丹药的药性更加的激发出来，他心中也是将这个联想到了一起。

    若是真的如此的话，对方所采集了这个药材，倒确实有对方的道理了。

    就只是看起来，对方确实没有在做出一些欺骗的样子的。

    古长老心中思索着恒彦林在采集药材之时的细节，一旁的苓云却是有些惊愕的看着对方。

    “古长老，按照你这么说，你也不确定对方是否真的就能够炼制出这个丹药来，就将那一些药材给了对方，让对方炼制了？”

    苓云此刻瞪大了眼睛，语气之中带着一丝丝的气恼。

    自己想要从对方这里弄到一些药材，都是千难万难的，但是看着面前的恒彦林来，对方这般的一说，古长老就直接将自己的药园子给对方打开来，随意对方挑选了。

    这其中的差距也太大了吧，这让的她都是有些嫉妒了。

    “在没有炼制出来之前，谁敢有百分百的把握？”

    古长老闻言，也只是淡淡的看了一眼对方，却是没有一点的反驳。

    他确实不知道恒彦林到底能不能炼制出这个丹药来，不过心中还是有一些的期待的。

    苓云闻言，心中有一些气恼，见着古长老的样子，也知道对方不可能给自己和恒彦林一般的待遇。

    想了想，苓云站起身来，伸出纤白无比的手掌。

    “古长老该兑现兑现了。”

    “兑现什么？”

    古长老还在想着一些事情，此刻听着苓云的话语，顿时微微一愣，有些不明所以的看着对方。

    “自然是你的一千块灵石，还有十枚的筑灵丹了！”

    苓云闻言，顿时提高了声音来，有些气愤的看着古长老。

    “您该不会是想要赖账吧，之前说好的，我找到了这个人，到时候你就会拿一千块的灵石的，还有筑灵丹！”

    苓云可是一直惦记这个东西，眼下那一些药材她没有办法弄倒手了，不过这些东西她可是不会放弃的。

    古长老闻言，嘴角一抽，有些无奈的看了一眼对方来。

    微微磨蹭了一下，还是拿出了一千块灵石还有一瓶的丹药。

    一想到在之前的时候，自己直接许诺下对方这些东西，他都是有些懊恼了，很明显这些报酬有些太多了。

    “多谢长老了！”

    苓云收到手中的东西，仔细的检查了一下，确定这些东西没有错之后，顿时是对着古长老说了一句，而后就是架着小船就要离开。

    “你去哪里？”

    古长老看着对方要离开，顿时下意识的说了一句。

    “我去与职务殿说一下，这个任务我已经完成了，让其余的弟子们不要在去找人了。”

    她将人找了回来，门派内的弟子们可不知道，要是不说一下，这些弟子们怕是会不断的找下去不可。

    一想到这里，她自然是直接朝着那边飞去。

    古长老见此，微微的摇了摇头，而后也就随对方去了。

    片刻之后，古长老这一个极为的丰厚的任务被完成的事情，随即是传遍了门派上下。

    随即就是让的众人们，都是极为的无奈起来。

    原本还以为，这一道的任务奖励如此之好，自己要是能够完成的话，到时候少不了能够潇洒好久的。

    但是没有想到，居然就这般的直接被完成了。

    不过随后，这些人也有些奇怪起来，古长老这般的去找一个人，到底是为了什么。

    在一些人的打听下，随后的一条消息就是传遍了九华门的上下。

    “听说了没有，我们门派里面好像来了一个极为的厉害的炼丹师，能够炼制出上古丹药！”

    “是啊是啊，我也听说了，他就是古长老要找的人，眼下找回来了，听说正在古长老的洞府里面炼制呢！”

    “真的假的，上古丹药？就这样的东西，眼下还有人能够炼制的出来，怕不是来了一个骗子吧？”

    “我听说了，还是一个与我们年龄差不多的修士呢，看起来确实有些不大可靠，哪里有什么这般年轻的炼丹师的，哪一个炼丹师在炼丹术有成的时候，不都是一大把年纪了？”

    九华门的上下，此刻因为这个消息，顿时是一个个开始议论纷纷起来，对于九华门眼下突然来的这么一个炼丹师，这些人心中也有些好奇。

    不过更多的，还是有些轻视。

    在他们眼里啊，炼丹师这种东西，想要有所成的话，都是需要无数的时间沉浸下去，然后才能够有一些收获的。

    在沉浸进去的时候，这里面还需要无数的灵石砸下去，因为只是花了时间可是远远不够的，这其中还需要无数的药材才能够达到效果。

    而一个年纪不大的修士，手中有多少的灵石够对方去花费？

    即便对方有无数的时间可以挥霍，有足够的资质，但是这些灵石什么的，也是需要的？

    背靠着一个大门派，估计才能够供得起，不过这个却是不大可能的，毕竟连他们九华门说起来，都是供不起一个炼丹师的。

    眼下他们门派的这个炼丹师，还是听说，与自己的掌门有恩才来到这里，坐镇下来炼制一些低阶的丹药给他们使用。

    否则的话，门派里面估计想要什么丹药都是需要出去购买才可以。