    “苏义....”

    邵天磊刚想劝说，却见苏义的脸色一片阴冷，到嘴的话生生憋回去了。

    此际，苏义确实动了真怒。

    而一旦发怒，天王老子来了也不能阻止他。

    .........

    另一边，朱浩轩的惨叫声渐渐虚弱了下来。

    苏义见火候差不多了，便叫停了悟空和时光污垢兽。

    他的本意就是教训一下朱浩轩，并没打算真的将其打死。

    “这次打的比较过瘾。”

    “还行吧，这小子还算是比较抗揍。”

    悟空和时光污垢兽一边往后走，一边交流着。

    等到他们回到苏义身边，邵天磊偷偷的打量了朱浩轩一眼。

    却见朱浩轩鼻青脸肿，惨不忍睹，完全没有了人样。

    苏义将悟空和时光污垢兽收入【琅琊戒】，转而对着朱浩轩说道：“不管你是哪个宗门的弟子，敢在我面前放肆，这就是下场。另外，日后别再让我看见你，否则见你一次打你一次！”

    “你...”

    朱浩轩喉咙蠕动了一下，气的当场昏厥了过去。

    “苏义，没事的话我们就先走了。”邵天磊赶忙说道。

    朱浩轩虽然没有生命危险，却被揍的不轻，必须回去抓紧时间治疗。

    “前辈慢走。”苏义淡淡道。

    他对邵天磊的感官不错，并没有为难。

    邵天磊二话不说，抱着朱浩轩上了飞行器，快速的飞离了此地。

    苏义回到【智能战车】上，目光落在了手里的储物袋上，久久不曾挪动一下。

    储物袋里装着数千名武者的东西，让他无比的期待起来。

    “苏义，快点打开看看吧。”【智能战车】提醒道。

    苏义生深吸一口气，慢慢的打开了储物袋。

    当看清楚储物袋里的东西之后，饶是以他的见多识广都有些把持不住了。

    首先映入眼帘的是一堆如同小山一样的灵晶，粗略估计，足有十万之巨。

    并且，最低等级的都是中品灵晶。

    甚至还有一百多颗极品灵晶。

    “赚大发了！”

    苏义强忍着激动之情，朝别的地方看去。

    在这堆灵晶的周边，散落着数百柄兵器，虽然没有达到神兵的层次，却全都是好货色。

    除此之外，还有数之不尽的灵材和矿石。

    苏义最为关注的空灵石，赫然在内，并且有十颗之多。

    有了这十颗空灵石，建立传送阵没有丝毫的问题。

    “苏义，里面都有什么好东西？”【智能战车】忍不住的问道。

    “小孩子别打听那么多。”苏义随口说道。

    【智能战车】：“.....”

    若按年龄来算的话，他至少大苏义一百轮。

    苏义却把他当做小孩子看待，实在可恶。

    “咦！”

    突然间，苏义轻咦了一声。

    就在刚刚，他的目光从矿石当中的一个亮点扫过的时候，心中莫名的产生了一种很强烈的感觉。

    出现这种情况，是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    说起来，随着他修为和眼界的不断提升，一般的宝物早就看不上眼了。

    而感应宝物的能力似乎能猜透他的心思，已经很久没有反应了。

    此番突然共鸣，足以说明那个亮光代表的是一个不凡之物。

