    许深抽了几支烟后出来，他的心情不比黎晚轻松。

    看到她哭得眼睛红了，面色惨白，他蹲下身，看着坐在室外长椅上的黎晚，久久没有开口，只是看着她。

    黎晚双手掩面，泪水从指缝间流出来，像决堤的河水。

    许深拿出纸巾递给她：“擦擦。”

    “天天……天天会好起来的是不是？我还能见到天天的，对不对？”黎晚终于抬头，满脸泪水。

    此时此刻，犹如在绝望的海洋里，只有许深这一根稻草她还能抓住，她便抓住许深的肩膀，使劲问、不停问。

    许深按住她的手：“会，一定会。”

    黎晚又哭起来：“要是天天有什么三长两短，我也不想活了，我在这个世上只有他了……我不想失去他……他不在我身边没有关系，但他一定要好好的……如果他有了三长两短，我还剩什么啊……”

    她还是头一次这样动情和失控，在一个陌生男人面前。

    她已经不管不顾、毫无顾忌，她只想痛痛快快哭一场。

    还有，她要她的天天好好的。

    就算跟天天母子分别两年，她也没有像今天这样绝望过。

    她怕，一颗心都提着。

    “年纪轻轻，什么想活不想活的，天天好着呢，你能不能别哭？！”许深训斥她，抬起她的头，用力替她擦眼泪。

    黎晚还是控制不住自己。

    许深叹气：“算了，你要哭就哭吧。”

    许深还半蹲在黎晚的面前，双目紧紧盯着黎晚看。

    黎晚哭着哭着就抓住他的大衣领口，腾出一只手在的口袋里乱翻。

    “干什么？”许深抓住她，按下她乱动的手。

    “给我一支烟啊……不是说抽烟能忘记所有不愉快的事，抽烟能让情绪好起来吗？”

    “疯了，女人抽什么烟！”许深用力推开她，站起来，居高临下看着她，“我看你是活腻了，之前抽过烟？”

    黎晚摇摇头。

    “我告诉你，抽烟没有用，别想这些有的没的，耐心等待，会好起来。”

    要是抽烟有用，他上午就不至于在抽烟室抽了快十支烟。

    这个女人，脑子里不知道想些什么。

    天天已经进了治疗室，快的话傍晚就能出结果，她何必在这儿自虐？

    黎晚不想了，双手绞动，低着头。

    许久，谁也没说话。

    北风呼呼刮过，风很大。

    天气预报说，除夕夜有暴雪。

    南城的冬天一向很冷，这个冬天更是格外冷。

    终究是许深软了态度，淡淡道：“回病房吧，外面很冷，别天天还没出来你就感冒了。”

    “我等他出来，等他一起过年。”她抬起头，那双明亮的大眼睛里闪烁这泪光，星光点点，犹如夜空中的星子。

    “好。”许深点头，缓缓应了一声。

    他没有拒绝，也没有反驳。

    他今天才发现，黎晚这段时间整个人都瘦的皮包骨头了，眼睛深深凹陷，没有活力。

    黎晚岁数本来就不大，又生的娇小，此时窝在长椅上，厚实长大衣下的她像一只被包裹的猫，一只流浪猫。

