    魔都一家大型夜店外，戴着话筒耳机的不打烊乐队成员们，出现在了正门口。

    “就是这里吗？”叶未央指着头顶大大的“V2 Club”牌匾，抽了抽嘴角。

    杨霄有些兴奋的说道：“录制现场在夜店吗？这就是《极限挑战》的风格嘛？”

    “这个夜店今天已经被我们节目组承包了，准备办一个大party！”随行拍摄的编导笑着说道。

    以《极限挑战》的节目风格，会有这样的好事？

    这话要是能信，那才是见了鬼了。

    叶未央摆了摆手，压根就没把编导的话听进去，而是直接问道：“其他嘉宾到了吗，按照台本来？我们已经准备好了。”

    既然是综艺节目，那肯定不能少了猜嘉宾环节，而且这次歌谣祭特别企划的嘉宾还需要跟极限男人帮录制多期节目，出场肯定得设计一下。

    之前不打烊乐队就已经拿到了节目录制流程，并且按照节目组的要求，做了一系列准备工作。

    其实也没啥准备的，无非就是进行一些出场表演嘛。

    毕竟这次的特别企划是“歌谣祭”

    而且极限男人帮的成员们也不一定会认识和了解所有嘉宾，特别是有两位男人帮都四十多岁了，对流行乐坛早就不太关注了。

    那嘉宾们肯定需要先展示一下自己的音乐实力，和擅长的音乐风格，这样才能让极限男人帮能对他们有个直观的了解，方便进行接下来的嘉宾合作挑选。

    不过节目组还是做了一点特别设计的。

    就是嘉宾们出场表演的时候，会被一道白帘遮住，极限男人帮只能看到白帘上的人影，具体看不到白帘后的嘉宾。

    嘉宾们在表演完毕后，男人帮将会对白帘后的嘉宾进行竞猜，猜中的好像有什么特别的奖励。

    之后再进行嘉宾和极限男人帮的搭档选择。

    总而言之，挺麻烦的。

    至少叶未央这种比较怕麻烦的人，还没开始录制，就已经感觉到心累了。

    ......

    六组节目组邀请的音乐人陆续抵达录制现场后，《极限挑战歌谣祭》特别企划，便正式开始录制了。

    夜店内，留给驻场歌手表演的livehouse舞台上，一阵干冰喷出。

    极限男人帮的六位成员踩着干冰，嘻嘻哈哈的从后台走了出来。

    他们搞怪的做了几个定场pose后，便一起喊道：“大家好！我们是极限男人帮！”

    “极限挑战，这就是命！”

    六个人一同做了个金鸡独立的姿势，这也是他们的标准开场姿势了。

    开场结束后，又是一整嘻嘻哈哈的打闹，综艺节目就是这样，时刻不能停止搞怪和嘻哈，必须把气氛一直维持在欢乐之中。

    六人互相插科打诨了一番后，六人帮的大哥赵磊在编导的举牌提醒下，终于开始进流程了。

    “哎，一晃我们《极限挑战》也已经录制了三四年了，张子彬都从小绵羊变成小狐狸了。”

    “节目录制这么多期了，估计观众们对我们这六张老脸，和节目形式都有些腻了！”

    “所以！”

    “这次我们极限男人帮，要搞波大事情！”

    男人帮的老幺张子彬挠了挠头，表情疑惑的问道：“师傅，要搞什么大事情啊？”

    赵磊嘿嘿一笑，伸出一只手指向主摄影机，目光炯炯的看着镜头，非常有气势的说道：“我宣布！《极限挑战歌谣祭》特别企划！正式启动！”

    还别说，赵磊收起嘻嘻哈哈的样子，一副正经样子的时候还是特别有气势的。

    毕竟人家以前可是北影出身的，年轻的时候也是小鲜肉一枚，毕业后还一边在演艺圈拍戏，一边留校教学生，个人发展和学生培养两不误。

    抛开《极限挑战》节目的人设之外，赵磊可是拍了二十年戏，也拿过视帝，更教出过金马影后，视后和视帝的北影高级教师！

    身上的气势还是很足的！

    不过很快这股气势就被破功了。

    男人帮里的混世魔王孙雷大手啪的一下就打在了赵磊的背上，把他拍的一踉跄。

    “我说老赵，卖啥关子啊，有屁就直接放，啥是歌谣祭特别企划啊？”

    在节目里一直是四肢不勤，五谷不分人设的陈河也嘟囔着说道：“听到特别企划这四个字就感觉头大，只要是特别的，那肯定都会很麻烦，好想躺平啊。”

    “去去去，能不能有点志气？”赵磊笑骂了一声后，摆摆手止住了男人帮成员们七嘴八舌乱哄哄的现场，开始详细的介绍起了本次的特别企划。

    “这次的特别企划既然叫歌谣祭，那肯定是和唱歌有关的！”

    男人帮的二把手黄柏晃了晃脑袋，有些缅怀的插嘴说道：“唱歌我熟啊，说起来你们可能不信，别看我现在是个演员，但是其实我是歌手出道的，当年在酒吧驻唱的时候，人气旺的很！”

    “我在向观众介绍新企划呢，别插嘴！”赵磊按下了黄柏的大脑袋，继续说道：

    “本次特别企划，最终的目标是开一场属于我们极限男人帮的极限演唱会！”

    “节目组为我们邀请了六组优秀的音乐人，将会在接下来的两个月里，和我们搭档，完成六首原创歌曲的创作！”

    赵磊冲着陈河和孙雷挤眉弄眼的调侃道：“不过呢，我们男人帮里，并不是每个人都懂音乐的。”

    作为男人帮三傻之一，巴蜀喜剧艺术家协会主席的王毅迅弱弱的举手说道：“我对唱歌是一点都不会啊，五音不全对我来说都是夸奖了...那咋整？”

    “所以，这时候和哪位音乐人搭档，那就非常重要了。”

    赵磊拍拍王毅迅的肩膀，宽慰着说道：“一个优秀的音乐人，是能够拯救你那死亡颂唱者一般的歌喉的。”

    “真的吗？”王毅迅一脸希望的看着赵磊。

    孙雷哈哈一笑，幸灾乐祸的说道：“老赵是在骗你的，你没救了，放弃吧，哪个音乐人要是摊上你，怕是倒了血霉了。”

    现场又是一阵嬉闹，男人帮们又开始了日常互相嘲讽。

    过了一把嘴瘾之后，赵磊才重新把控起节目的节奏。

    介绍完这次的特别企划后，就应该开始隆重请出六位特邀音乐人了。

    赵磊瞟了一眼节目组工作人员高举着的提示板，正经的介绍道：

    “那么，接下来就要有请六位被节目组坑了的倒霉音乐人咯。”

    “让我们来看看，究竟是哪几位不怕困难的音乐人，居然愿意和我们极限男人帮搭档完成音乐作品！”

