    房间内，我们三个人的目光都盯着吸血鬼，现在，这个家伙的感应同样是成为了至关重要的线索。

    好一会儿的时间，面前的吸血鬼也是猛然出声说道：“在南方。”

    吸血鬼指向了某个位置，用那极为不标准的普通话出声说道，听到这话的瞬间，我们三人同时看向南方。

    “紫气东来，迎南而弱，这家伙修炼邪术，在南方，说的过去。”

    身边的卫胖子连忙出声说道。

    “如此，那我们先往南方赶。”

    童十八连忙接着卫胖子的话出声，我微微点头，直接带着这吸血鬼上路，卫胖子开着车，直接朝着南方而去，具体在南方什么位置，这个家伙也不清楚，现在我们只能先朝着南方的位置赶去，等这个家伙再有了感应之后，我们再变换位置。

    一路上，吸血鬼都在闭上眼睛仔细的感应妖道的位置，而我们也没有出声打扰。

    半个小时之后，吸血鬼连忙出声。

    “右边。”

    卫胖子连忙变换了路线，一个一个小时的时间，我们从湘省的省会市中心到了郊外了，现在已经属于是郊外的范畴，而且这个地方，就连住户都比较少见。

    没一会儿的时间，我们的车直接进入了一个小山村之内，这山村看起来极为的破旧，甚至好像是荒废的山村一样。

    这妖道竟然会选择这么偏远的地方？看来他自己也是极为小心谨慎的。

    到我们靠近山村之后，卫胖子就将车停了下来，因为他说我们的车子声音说不定已经是惊动了那个家伙，在这样的情况之下，我们只能是步行走进去比较安全一些。

    我们下车之后，小心翼翼的摸索进入这废弃的村子，同时身上的气息暗暗发作。

    ……

    村内，一个废弃的屋子之中，一名身穿黑袍的道人盘坐在地上，这房间内倒是打扫的颇为干净，看样子，老道人在这房间内已经住了有些时间了。

    此刻，他手中凝聚一个奇怪的印结，而在天空之上，似乎正有着一股股能量钻进他的天灵盖之中，这些能量无疑不是带着一种猩红之色，看起来有些令人心生畏惧。

    然而，随着这一股股力量钻进他的身体之中，却使得这老道人脸上都浮现出了一阵红润的神色，很显然，他很舒服。

    这样的情况之下，老道人的动作陡然微微停顿，而后面色变得阴冷起来，双目也是猛然睁开，眼眸之中有一阵血红的目光一闪即逝，死死的盯着村子的外面。

    “什么缠人的东西，竟然找到了这儿？”

    阴冷的声音从这老道人的口中传出，随后，他站起身来，停止了继续吸收能量的动作，浑身，散发着一种令人心悸的味道。

    与此同时，他缓缓迈步，朝着外面走了出去。

    ……

    另一边，吸血鬼带着我们到了村子的一户大户人家，为什么说是大户人家呢？因为来的路上我们也仔细的看过了，就这一户人家的房子最大，看起来有点儿像那个时候的地主，是一个巨大的院子。

    明显是有钱人才能住的宅子。

    “就，就在里面。”那吸血鬼此刻有些颤颤巍巍的出声，他手指着面前的这栋宅子，很显然，根据他的感应，那妖道就在这宅子里面。

    而吸血鬼以前本身就算是妖道控制的一个傀儡，准确的说，他连傀儡都算不上，因为这个家伙应该是被那个女傀儡控制的，所以要那个女人才能算是妖道的傀儡。

    所以吸血鬼对于这个妖道很是畏惧，也是很正常的。

    我们盯着面前的宅子，就在准备冲进去的时候，一道身影却是直接出现在了宅子的门口。

    “我说是谁？原来是我的好徒儿，看来你倒是很关心为师的安危啊！”

    一阵淡淡的声音从宅子里面传出来，随后一名身穿黑色道袍的老者走了出来，他双手抱在怀中，互相伸进袖子里面。

    说真的，眼前的这个妖道如果说不知道的话，真的有着一种得到高人的模样，包括这个家伙的外形什么的。

    白胡子，一副道貌岸然的样子，如果是第一次见到他的人，很有可能是会被他的外貌说迷惑。

    就比如我第一次，看到这个家伙的时候，就觉得他是一个深不可测的人，那个时候的我看不透他，虽然心中对他有些怀疑，但是我却还是选择了相信他，这就证明力他伪装的很成功。

    “哟，还有一个小家伙也是熟人。”

    短暂的时间，他的目光再次凝聚到了我的身上，浮现出一抹淡淡的笑容，这一刻，我身上的气息瞬间弥漫而出，这个时候，时刻都准备着战斗，所以可大意不得。

    “妖道，你为祸人间，妄害无辜人的性命，今日，我们就是来去你性命的。”

    我看着眼前的这妖道，也是冷喝出声，至于身边的童十八，身上的杀意早就弥漫而出，但是童十八这个家伙很显然是不想和这妖道废话态度，整个人身上爆发出来的那种杀意，就是童十八最好的证明。

    “哦？是吗？”

    “很多人对我说过这种话，但是最后他们都死了，不管怎么样，老朽还是很佩服你们三个小家伙的勇气的，特别熟我的好徒儿。”

    妖道嘴角泛着一抹妖异的笑容，随后很是随意的出声，声音之中的平坦，可以看得出来，根本就没有将我们在场的人放在眼里。

    也就是说，对于我们，他并没有感觉到任何的威胁。

    看到这一幕，我心中略微变得沉重几分，这个家伙越是从容，就证明他的实力并不简单。

    “其实我是来感谢你的，不是你，我都不知道自己还是少有的修炼体质，为了感谢你，我觉得送你体体面面的离开，是我能为你做的最后一件事。”

    很少说话的童十八淡淡出声，这个家伙也是，时时刻刻都是一种泰山崩于前而面不改色的姿态，有时候我也很佩服童十八这种定力。

    “是吗？就是不知道为师不在你身边的这段日子，你有多少长进。”

    话音落下，妖道的身上，一股气势散发而出，使得我和卫胖子二人脸色陡然一变。

    神合境。

