    “……”众人懵逼。

    王根生让咬就能去咬吗？

    再说了，他们还听说过王根生的肉有毒，真要是咬了他，万一中了毒，那可以闹着玩的。

    众人嬉闹了一会，张莹莹很快将张强等人要喝的汤药熬好了。

    虽然汤药有些苦，但此刻张强等人喝着汤药，却是如同喝着琼浆玉液一样的甘甜。

    王根生想到大家没有吃饭，已经是晚上九点多，便让张莹莹去下了一锅鸡蛋面。

    我的个天，张强等几个人好似恶牢放出来的，顿时是狼吞虎咽，风卷残云。

    他们一天下来，都没有好好吃饭，另外他们喝的汤药，本身就会让人有一种强烈的饥饿感。

    这一通吃，一个个吃得是肚儿圆圆，弯不下腰。

    “今天吃饱了没有？”王根生笑着问道。

    李小多打着饱嗝，笑着说：“哎呀，现在肚子里一点缝隙都没有，张莹莹的鸡蛋面煮的太好吃了。”

    “那你们呢？”王根生看着其他几个人，仍然是一脸的笑容。

    “简直是太饱了。”张强很满足的答道。

    王根生轻声说道：“你们回去休息。从明天起，每天上午继续挖蚯蚓，下午则到中药基地的工地搬砖。

    张强看着王根生，眼中充满灿烂的色彩：“从明天，我要关心粮食和蔬菜，劈柴，喂马，周游世界。”

    “你是不是还需要一处房子，面朝大海，春暖花开。”院外，王大憨提着一个大罐子走了进来，是笑容扑面。

    “妈呀，你也会对诗呀！”李小多惊呆，她向来都敬佩张强有文采，没想到王大憨居然对了出来。

    “是我妹妹逼着我念的，她说了，我要是会写诗，就会有美女喜欢我。”王大憨挠挠头发，脸一红。

    “王大憨，你别挠了，你的头发本来就不多。”张超笑着说道。

    “根生说了的，要给我治。”王大憨一脸自豪的说道。

    没等王大憨走进，便有一种清香四溢的味道传来。

    大家顿时奇了怪，王大憨身上总有一种山羊的味道，这种味道这么那么好闻呢？

    “王大憨，你手里提的的什么啊？”李婉茹笑着问道。

    “哦，我回去后，我妈让我杀了两只老母鸡炖了，还扔了一只野人参在里面，她说要感谢大家的厚爱，

    我都不知厚爱是什么爱，总之就是爱吧，唉，可怜了我家的老母鸡。”王大憨又是抓耳挠腮的说道。

    “我去，是人参炖老母鸡，上品呀，王大憨，我不是说人参是给你妈补身子用的吗？”王根生沉着连问道。

    “我也是这么想的，我妈说要知恩图报，李支书，你读的书多，知道什么是知恩图报吗？”

    王大憨傻傻的看着李婉茹，一副很真诚的样子。

    李婉茹一愣，这个问题对于其他人，容易理解，但对于王大憨，还真有点困难，怎么跟他说呢？

    王大憨把手里的罐子提了进去，放在了桌上：“我明白了，就是说，知道了恩情，就要把头抱抱的意思。”

    妈呀，这就是知恩图报，长知识了，了不得了。

    众人又是狂笑不止，但绝对没有笑话王大憨的意思，他给众人带来了轻松和快乐。

    王根生见众人笑，自己却去拿了一只碗盛鸡汤喝。

    当然，这老母鸡的肉炖得是恰到好处，吃到嘴里是甜津津的，美滋滋的，这味道，简直是太美了。

    李婉茹和张莹莹刚才并没有吃多少鸡蛋面，这个时候也是胃口大开，拿了碗盛鸡汤喝。

    张强几个人见王根生三个人喝鸡汤的那个陶醉样子，羡慕得连连巴嘴，一时间，馋虫顿起。

    王大憨看着他们不动，惊讶的问道：“你们几个人怎么不吃，这可是一个大海灌，他们三个人吃不完的。”

    王根生抬头一笑：“没事，吃不完放冰箱里面，再说了，他们都吃得饱饱的了，也没有地方装了。”

    “根生，鸡汤放了一晚上就不好喝了。”李小多皱着眉头，轻轻说道。

    “多多姐，那你的意思呢？”王根生又是狡黠的一笑。

    “我的意思是，你们吃不完，就浪费掉了，实在太可惜。”李小多露出一副很可怜的样子，轻声说道。

    “也是，吃不完是怪可惜的，不过，我家的小红可以吃呀，它的饭量大得惊人。”王根生只是得意的笑。

    “……”六妖懵逼，怪只怪刚才他们拍着肚皮，说肚子里没有一点点缝隙。

    李婉茹见状，笑着说道：“你们别听王根生的，都去拿碗盛汤喝，你们戒毒，更需要营养跟上去。”

    “可他说，还要拿回去给小红吃。”李兴露出一副生无可恋的表情，他们似乎还没有一条狗重要。

    “别听他瞎说，赶紧去拿碗，汤凉了，就不鲜了。”李婉茹笑着说道。

    众人还是犹豫不决，王大憨在一旁说道：“你们去拿碗，我给你们念我写的诗，给你们助……”

    后面的话，王大憨忘记了，不知道是什么，半天又说道：“助威，对，是助威……”

    我去，又不是打架，还助威？

    六妖爆笑，拿了碗筷出来，再不讲什么客气了，将碗都盛得满满的，吃不下去，就往嘴里塞。

    总之，这汤太鲜美了，让人停不住嘴。

    王根生摆好了架势，开始念他自认为写的诗：“啊，桃园村，你真美，美到除了大山就是水……”

    李小多一口汤喷了出来，笑着说道：“大憨哥，你别念了。”

    “为啥，我还要靠这些诗讨老婆呢！”王大憨一愣，他这些诗可是刻苦钻研了一个月才写出来的。

    王根生喝着汤，看着张强几个人，笑着说道：“啊，桃园村，你真美，除了吃货，还是嘴。”

    噗嗤，噗嗤！

    众人又是大笑了起来，有人笑得太厉害了，将椅子坐翻，倒在了地上。

    王根生将那个人拉了起来，惊讶的说道：“根生说的不错啊，桃园村本来就是除了嘴，就是吃货。”

    吃货就吃货吧！

    张强等人见是这样，干脆松开了裤带，放开了肚皮大吃特吃起来。

