    第323章一堆boss在一起面无表情

    林羞本以为他会大方地将相册给她看，没想到他听到后却是脸色变了变，双眼看向相册，眼神很是复杂。

    林羞眨眼道：“……不可以看吗？”

    “呃……”寒蔺君迟疑着，伸出双手将离他较近的厚重相册拿了起来，“稍等下。”转身往沙发那边走。

    林羞：“？”

    难道给她看之前他还要先过滤一遍吗？还是里面有她不能看的内容？

    她目不转睛地朝着他看去，见他虽然动作还是从容的，表情却很是微妙，翻看相册的手也有些紧张，更觉得诧异了。

    很快，寒蔺君就从相册中不断掏出一张，又一张，过了会儿又一张……前后总共十来张照片，确定没问题后才松了口气，把那一张张照片收起来放到一边，这才将相册又拿回到书桌边递给她，“看吧。”

    林羞嘟了嘟嘴，心里有些小情绪，但没说什么，接过相册打开翻看。

    寒蔺君走回到茶几边将那几张照片收起来，随口“解释”道：“这些照片都是家人聚在一起的时候拍的，比较随性，这几张很糗，不想让你看，所以……”

    原来是这样，可以理解，大boss也是要面子的～

    林羞扬起了笑脸，也随口问道：“既然很糗，你留着干什么呀？别打印出来不就好啦。”

    寒蔺君走到书架旁，将照片塞进了几本厚书夹缝中，“不是独照，其他人都拍得挺好的，所以就留着了。”

    林羞就没再关注那么多，注意力放在了相册里。

    一张张翻看着，果然如他所说，这个相册里放着的是他们一家人的照片，多半都是家庭聚餐或者出游所拍，不少照片中还有另外一个年轻男人和两个孩子，她猜测是他姐夫和外甥。

    不过这家人有个特点，母女都带着笑容，父子却都面无表情，难道性格也是遗传么？这么说来大boss的爸爸也是这样高冷的性格咯？

    突然想到，等肚子里的宝宝出来之后，这家里是不是就会有3个boss啊？老boss，大boss，小boss，一堆boss在一起面无表情……

    想到那个画面，她忍不住噗嗤笑了起来。

    寒蔺君还站在书架上抽出一本书，翻了两页后听到她的笑声，回头朝她走过来，“笑什么？”

    林羞捂着嘴，忙指着其中一张照片道：“看这张照片好好笑，你外甥过生日吗？他好调皮，把奶油抹你脸上了。”

    照片中的大boss似乎也没有生气，抱着洋娃娃般漂亮的小男孩，鼻尖、额角、脸颊等部位都被抹上了各色奶油，但居然奇迹般的没有掩盖他的俊逸，唇角微微勾起，满脸柔和宠溺。

    寒蔺君站在她身旁，也朝照片中的自己看去，有些无奈，“那是她妈妈让他学着外婆，在舅舅脸上画画，当时只有3岁，我能怎么办？”

    林羞忍着笑，继续看照片，发现还有不少类似被抹奶油这样深陷无奈中的大boss，然后心底产生了个小疑问，这些照片都没被他归类为“很糗”的范围，那那十来张被他抽走的照片里，到底是什么画面？

    好想看怎么办？o（╥﹏╥）o

    两人看得差不多的时候，齐阿姨的声音也想起来了：“寒先生，林小姐，可以吃饭了。”

