    时间来到晚上九点，海皇夜总会的至尊包厢之中。

    魏光耀，徐天茂，齐德波，三人正围坐在一起。

    气氛有些微妙，齐德波微微低头面露思考之色。

    魏光耀和徐天茂，面带期待的笑容，似乎在等着齐德波的回复。

    过了半晌，齐德波端起放在桌子上的白兰地，喝了一杯，龇牙咧嘴了一会儿，才抬头看向了，鼻青脸肿的魏光耀和以及身上尽是一些女人挠痕的徐天茂：“二位老板，我把张霖的原料供应断掉，你们所说的好处，真的能给我带来那么多的收益？你们确定不会食言么？”

    “呵呵，我们既然答应齐老板了，那肯定会给你的，另外齐老板，你放心，我们所说的一定能给你带来极大的收益。

    也许这么说，你可能会觉得假大空。

    那么就给你来点实际的吧。

    现在华国的经济正在飞速发展。

    你想在这个时代赚大钱，首先要搞清楚的就是，未来什么行业最赚钱？

    我可以给你打包票，接下来最赚钱的行业，就是房地产。

    那可是一本万利，你倒卖那点服装原料能赚多少钱？

    更何况，别人以为你是大boss，实际上你也只不过是听从命令跑腿的，吃别人剩下的残羹剩饭而已，辛辛苦苦那么多年，跑前跑后的，你又分得了多少钱？

    现在改变你命运的机会来了，只要你答应我，我在安山区开发的那块地之中，分给你一块，让你去开发。

    这样的话，你就成功进入地产行业了，一本万利，正在等着你呢。”魏光耀说着，便看向了徐天茂：“徐老板，你说对不对？”

    “对，当然对！”徐天茂小鸡啄米似的点头：“齐老板，房地产行业绝对是未来，最为赚钱的行业，魏总能愿意给你一块地皮去开发，那真是天大的好事，我想得到，还得不到呢！

    另外我答应给你的好处，我也一定会给你的，毕竟嘛，我的进货渠道还在你手上攥着呢！你觉得我可能会说话不算数吗？”

    “二位这么一说，我也不担心了，只是我不理解，你们为什么会下那么大的手笔去对付张霖啊？我记得魏总，过去也对付过张霖吧？似乎也没有使过那么大的手笔。”齐德波问道。

    魏光耀和徐天茂对视了一眼。

    魏光耀率先说：“齐老板，你应该清楚，张霖这小子本来就和我有矛盾，今天到处污蔑我，把我和东陵集团合作开发的项目都给搞黄了，你说我能不搞他么？”

    “我过去和张霖无冤无仇，可是这货知道我收了王志革为小弟，把我家搞得鸡犬不宁，你觉得我会放过他么？”徐天茂想到今天他自己的窘迫境遇，他就一肚子火。

    “呵呵，二位，还有个最重要的事情，没有说吧？”齐德波往后一坐，整个人舒服地躺在了沙发上。

    过去他在魏光耀这种级别的人物面前，像是孙子一样。

    即使他和徐天茂说话，也得小心翼翼，可他现在敏锐的感觉到，时代真的在变化了，这俩货有求于他了。

    他的态度，自然要变得牛逼一些才行。

    “齐老板，你说的是什么事情？我们怎么听不懂？”魏光耀和徐天茂装疯卖傻起来。

    “二位，就别装了，你们和张霖矛盾起因，不就是飞罗湾西区的那块地皮嘛？

    二位想搞死张霖，不光只是报复他，也更想借此机会把张霖搞死，将来那块地皮，就少了一个最大的竞争对手。”齐德波轻笑了一声。

    徐天茂眉头一皱，魏光耀却面色不改，轻笑道：“齐老板，你说这些有什么意义呢？我们为什么对付张霖，似乎和你也没有关系吧？”

    “呵呵，二位算盘打得可真好啊，借着我的手搞死张霖，然后你们坐收渔翁之利？

    你们说和我没关系？开什么玩笑！”齐德波冷笑了一声。

    随后他直接伸出三个手指头：“我也不和你们绕圈子，除了你们之前答应我的条件之外，如果你们最终得到了张霖买下的那块地，呵呵，你们必须给我那块利润的百分之三十，否则这个忙，我可不会帮！”

    “真是贪心不足蛇吞象，齐老板，你只不过是停了张霖的原料供应，那最多算是举手之劳而已，你还敢想去分那块地？你是不是想钱想疯了？”魏光耀脸色沉了下来。

    “就是啊，齐老板，你在海城混的这些年，不少人给你好处，让你断供他们竞争对手厂的原料供应吧？你才收了他们多少好处？

    现在竟然敢狮子大开口，你难道觉得我和魏总，好欺负么？”徐天茂一拍桌子，满脸匪气出现了：“惹恼了我们，你信不信，我让你在海城混不下去！”

    “呵呵，我之前断供的人，都是一些垃圾，没后台的！张霖是什么人？这货不仅做事情疯狂，背后还有大金主存在，断供他的原料，那得背负多大的风险？

    另外我齐德波也不是吓大的，不满足我这个要求，别想让老子给你们出力！”齐德波也没有怕的意思，起身之后，和徐天茂，两个人头顶着头，目露凶狠之色，有大打出手的趋势。

    “够了！”

    魏光耀的声音，变得冰冷起来，随后他却突然露出一抹笑容：“我们来这里是谈合作的，可不是来打架的，我看着这样吧，只要齐老板以后和我们一起争夺那块地皮，我们就给你百分之30如何？”

    随后，魏光耀又在徐天茂身边耳语了起来：“那块地即使没有了张霖，将来争夺也十分的困难，有个帮手，总比没有的好，等得到之后，谁分多少，还不是看个人的本事么？现在说什么都是废话。”

    徐天茂眼前一亮，便哈哈一笑说：“那啥，齐老板我给你开玩笑呢，这事就按照魏总所说的去办，怎么样？”

    “行啊，那我就给魏总这个面子。”齐德波才不管他俩是什么小心思，只要他们答应了，到时候不想给也得给。

    “哈哈，那我们三兄弟就齐心协力，来，喝一杯！”徐天茂主动端起酒杯。

    “好！”

    三人都是各怀鬼胎，不过，也算是为了共同的利益，达成了同盟，刚才还差点打起来，现在却一团和气。

    齐德波得到了想要得到的利益，第二天一早，张霖就收到了，齐德波以近期原料产能不足为由，直接断供了星耀的原料供应。

    “张总，这该怎么办？”韩淑娇慌了。

    “厂里现在原料库存还能坚持多久？”张霖没有丝毫的慌乱问道。

