    大厅中，金刚狼坐在餐桌上，正在对着王云重新热好的饭菜大快朵颐。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，..

    而另一边，换上了一身正常衣服的娜塔莎，也拿来了原本属于卡利斯勒之前在别墅住过一段时间而留下来的衣服，走到了王云的身边，问道：“金刚狼罗根？”

    王云一愣，接过了娜塔莎手中的衣服，点了点头，说道：“你先带女儿去睡吧，我和他聊聊！”

    娜塔莎点了点头，在王云脸上亲了一口之后，转身，牵着王熙雯的手，走上了楼。

    王云则是拿着衣服，放在了现在还光着上身的狼叔面前，将衣服放在他身边的椅背上，随后，他坐在了另一张椅子上，看着努力扒饭的罗根，问道：“来的时候，有没有人让你帮助我？”

    “那又怎样？”罗根三两口将碗里的米饭吃完，擦了擦自己的嘴巴，眉毛一挑，斜斜看了王云一眼，说道。

    “不怎么样！”王云摊了摊双手，道：“说真的，我还真的不能让你帮我的忙！”

    “那正好！”吃完饭的罗根，毫不客气的拿起衣服，将衣服穿了起来，问道：“我的房间在哪？”

    王云脸色愕然，我勒个擦，这个狼叔还真是不知道客气是什么东西啊！这里好歹也是我家啊，居然还这么不客气。

    “睡沙发！”于是，王云也毫不客气的说道。

    罗根眉头皱了皱，随后却是点了点头，居然同意了！

    “行了。我也不跟你拐弯抹角了，这七天。你就呆在这个别墅吧，什么也不用管。吃了睡，睡了吃就行了！”王云摇了摇头，走到了罗根的面前，仰头看着他，说道。

    “不是三天吗？”罗根张口就问道。

    “三天？”这一下，轮到王云疑惑了，不对啊，以往那些家伙们，来了都是呆了七天才走的啊。现在怎么成三天了？“谁告诉你的？”

    “不知道！”金刚狼答。

    “好吧好吧，三天更好！”王云毫不犹豫的摆了摆手，正好，时间越短越好，自己也少些麻烦，接着，王云又说道：“能不能抽点你的血？”

    “这算是生活费？”金刚狼问道。

    王云点了点头。

    “那好吧！”金刚狼也毫不犹豫的同意了。

    一夜无话……

    第二天一早，晨练完毕的王云，就接到了欧鹏的电话。同时，还有贾维斯的提醒。

    原因——那个神秘的声音，又出现了。而贾维斯，也终于找到了那一股神秘的脑电波。

    于是。王云便留下娜塔莎看家，重点是看着那匹桀骜不驯的狼叔。他自己，则是急匆匆的赶向了斯塔克工业总部。

    一个多小时后。王云推开了斯塔克工业总部的董事长办公室的门。

    里面，欧鹏。朱雀，上木惠子以及思凯。已经坐在里面了，就等王云这个大董事长了。

    “怎么回事？”反手锁上门，王云一脸的凝重，问道。

    “那个声音，告诉我们一个情报！”朱雀拍了拍手，皱着眉头说道：“还记得惠子说的那个地下实验室吗？里面的高端守备力量，几天前，基本上都撤离了！那个声音告诉我们，如果想要知道，永生到底是一个什么样的组织，打下那个实验室，就知道了！”

    王云眉头一皱，道：“怎么听起来，这么像一个阴谋？”

    “我也是这样的想法！”朱雀点了点头，说道：“这就是一个阴谋，要么，想要一网打尽我们，要么，永生组织内部内讧！”

    “除此之外呢？”王云又问道：“惠子，你也接到了这个情报吗？”

    惠子推了推鼻梁上的眼镜，摇了摇头。

    “奇怪！”王云眉头皱的更紧，说道：“难道，这不是一个阴谋？不过，怎么觉得哪里有些不对劲？”

    的确很不对劲儿，自己这边刚刚知道了这个地下实验室的消息，这个地下实验室，就把守备力量调离，哪有这么巧的事情？

    而且，为什么从地下实验室走出来的惠子，却是没有收到这样的情报呢？

    “除了这个基地的消息，那个声音还说了些什么？”王云看向了欧鹏，问道。

    欧鹏半睁着那双死鱼眼，道：“有，他说，他应该被发现了，这一次，或许就是最后一次帮我们了！”

    “他为什么要帮我们？”王云顿时不理解了，这也太奇怪了，无缘无故的，那个声音的主人，为什么会让这两个人帮助自己呢？没有理由啊！

    不过，他被发现了？“是不是有这样一种可能，那个神秘声音的主人，早就被永生的头头儿发现了，但是，他却放任，为的就是清除组织里面的不安分的家伙，然后借刀杀人？”王云问道。

    于是，王云果断的收到了朱雀的白眼，“你以为你是谁啊？他借谁的势力不是借？为什么偏偏要借你的？”

    “那是为什么？”王云摊了摊手，问道。

    “我的想法就是，不要管那么多，不管是阴谋还是阳谋，打下那个基地，小心一点！”朱雀竖起自己的食指，一本正经的说道：“只要得到了那个实验室的资料，也许所有的答案就能迎刃而解，这就叫做兵来将挡水来土掩！”

    “那行，就这么决定了！”王云猛地一拍手掌，对于永生这个奇怪的组织，他早就想知道到底是怎么一回事儿了，刚开始一直针对自己，然后还莫名其妙给自己送帮手，怎么看怎么不对劲，或许，答案就在那个实验室里面！

    “思凯，公司暂时交给你了！另外，飞行器，应该准备好了吧？”王云对着思凯说道，随后，又看向了坐在一边的欧鹏，道：“欧鹏，你还是保护好思凯总裁，惠子，你和我们一起，前往那个实验室，去解开这个谜底！”

    “朱雀，螟蛉战队其他成员集合，现在，前往米露！”

    “解开谜底的时刻，到了！”一时间，王云眼中闪过一道精光，说道。

    朱雀懒洋洋的摆了摆手，说道：“贾维斯，召集战队成员！”

    “如你所愿，先生！”贾维斯应声道。

    于是，一行人便走出了斯塔克工业总部大楼，上了一辆电动汽车，开向了总部大楼后的一个车间。这个车间，就是专门生产小型运输飞船的车间。

    现在，车间里，已经摆上了一艘小型的飞船，或者说飞船都不合适，说是一艘飞行器更合适一点，因为，他实在是太小，仅仅和一架小型客机差不多，这是王云专门设计出来，为螟蛉战队准备的，今天，终于用上了！(未完待续。。)