
“我带你回家，我给你留了饭。”沈修远温柔的说道。

沐冬至已经过了吃饭的点，根本就不饿。

又想起了刚刚看到的人体内脏，一点胃口都没有。

但是沈修远这么体贴，她又不好说不吃，便点了点头。

她紧紧的搂着他的脖子，听他强有力的心跳，还有他走路的时候一高一低的起伏感，她感觉无比的放松，慢慢的就睡着了。

沈修远抱着她到家，发现她已经睡着了，更加心疼了。

他慢慢的帮她脱了鞋子，弄了点热水给她擦了擦脚，又帮她盖上了被子。

他坐在床前看着她，心里想着这辈子她还会像上辈子一样光芒万丈吗？

他想看到她光芒万丈，可是又不想她太辛苦。

赶路了大半夜，还没到家就先去手术了，忙到天快亮了。

就是铁打的身子也经不起这么折腾啊。

看来明天得跟李秋阳好好说道说道。

以后不许教沐冬至看病了，太遭罪了。

次日，沈修远早早的醒了过来。

他惦记着跟李秋阳好好说道说道，所以起来就去药厂那边了。

伍清明的娘已经醒了过来。

他们父子两人正在陪护。

两人见沈修远来了，都连忙过来，想要给他磕头道谢。

他拦住了他们，说：“你们要谢也应该谢谢李大夫。”

他说完之后又询问了老太太的情况。

伍清明心有余悸的说：“大夫说若是再耽误半日，怕是就没不好了。

幸好遇见你们，否则……”

“没事就好。吉人自有天相。”沈修远说道。

他们说了一会儿话，他见李秋阳还没起来，就对伍清明说：

“子谦兄同我一起去吃早饭，回来给伯父捎一些。”

“不必了，不必了。”伍清明连忙说道。

他不好意思再给他们添麻烦，早饭他可以解决。

“子谦兄不必跟我客气。

你们只有照顾好了自己才能照顾好伯母。

事有轻重缓急，子谦兄何必跟我如此见外？”

伍清明见他情真意切，就记下了这份恩情，跟他一起去饭馆里吃早饭。

沈修远让饭馆的小二给赶车人送去一份，又给伍清明的干爹送了一份过去。

“此次，真是多谢沈兄了。”

“子谦兄不必这么客气，太过客气倒是显得生分了。

你今日打发赶车人先回去。

等到伯母痊愈之后，再找车回去，免得耽误了人家的功夫。”

伍清明立刻就照办了。

两人吃了早饭回去，沈修远想见李秋阳。

小武说：“师傅天亮的时候才回去睡觉，有事等她醒来再说吧。

不过，她说病人可以送到许大夫那里养着了。”

沈修远想想她也是辛苦了一夜，也就没有强行要见她，对伍清明说：

“许大夫那里是可以提供住宿的，可以代煎药护理。

不过这些都是要收费的。”

伍清明听他提到钱，就有些尴尬。

沈修远说：“许大夫的人不错，应该是可以赊账的，等到子谦兄日后有了银子再还给他也可以。”

伍清明听说可以赊账，连忙对着沈修远作揖，说：

“还请沈兄帮忙牵线。”

“我这就去。”沈修远说着连忙去找了许轻言。

许轻言也是天快亮了才回去，所以这会儿也还在睡觉。

紫苏起的早，见沈修远来了，连忙迎了上来。

“许兄还没起？”

“可是有事？”

“嗯，有个病人昨夜动了手术，想放在你这里照顾着。

不过，他们家里贫寒，暂时没有银两，先赊账。”沈修远说道。

紫苏说：“没问题。”

沈修远点了头，便回去了。

他引着伍清明他们来的时候，紫苏已经收拾好了房间。

伍清明再三道谢。

紫苏说：“我这里可以赊账，每日的花费我也会给你一个清单，等到你走的之后，给我留一张欠条，让沈公子给你做保就成。”

“多谢。”

安排好了伍清明他们之后，沈修远这才回去。

沐冬至睡到了中午才醒过来。

她是被饿醒的。

她这边一醒，沈修远就端着饭过来了，说：

“吃点东西。”

沐冬至感觉肚子里确实空了，便接过碗来扒拉了起来。

她吃了饭，才发现都快中午了，问：“你怎么不叫我？”

“昨夜你熬的太久，我想着你多歇会儿。”

“我得去看看老太太。”

“人我已经安排到紫苏这里了，一切都好。

李大夫说明日就要下床走动了，说什么粘连。”沈修远说道。

沐冬至点了点头，说：“师傅也告诉我们了。

我还是要去看看。”

沈修远挨不过她，就陪她一起去了。

老太太的手术毕竟是小手术，所以醒过来比沐程君要快，用的麻药也没有那么多。

这会儿老太太除了没有什么力气之外，也没有其他的不适。

伍清明伺候在病床前，时不时的拿着棉签给她润润口。

他见沈修远跟沐冬至来了，立刻起身，问：

“不知我娘这诊金要如何算？”

“这个暂时赊账，等到你有能力的时候再来跟李大夫好好算。”沐冬至说道。

伍清明诧异的看向沈修远。

沈修远的嘴角微微扬了扬，他的小娘子跟他可真是心有灵犀啊。

为了照顾伍清明的面子，他们竟然如此有默契。

妙哉。

沈修远说：“子谦兄不必有太大的心理负担，好好温习功课，争取金榜题名。”

伍清明说：“沈兄学问比我有过之而无不及，为何不一起去考？”

“我不过刚过了府试，未经院试和乡试，怎敢妄想会试？”

“沈兄莫要妄自菲薄，以你的见识和学问，院试一定能过。

皇上这次开了恩考，对于我们这些学子来说，可真是天大的恩惠。

错过这一次，还要再等三年，所以能抓住机会就不要让机会流失。”伍清明说道。

沈修远谦逊的笑着说：“我还没有做好准备。”

他的心里是一直记着孟老将军的话，所以不想锋芒毕露。

毕竟，他现在还没有能耐保护自己，也没有能耐保护家人。

万一真的被某些人给盯上了，将会给他带来极大的麻烦。

尽管这样，他考试还是比前世早了一些。

所以，不着急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66810598"  chaptername="第259章  他们竟然如此有默契">加入书签</a>
</div>
