    等鹿茴签完离婚协议书，抬起那张苍白的小脸，她绝望地站在那里，对着祁璟衍深深地凝望着，“从此以后你自由了。”

    她的话刚说完，祁璟衍拿起手机，当着她的面拨通了婚庆公司的电话，“订婚仪式今晚举行，限你们五个小时内搞定。”

    他吩咐完，把手机往书桌上一丢，冷眸睨着浑身发抖的鹿茴，“观完我和素瑶的订婚典礼再走也不迟。”

    鹿茴站在他面前，一颗心痛到麻木，她勉强支撑着摇摇欲坠的残躯。

    “祁璟衍，你好狠心。”

    她已经签字离婚，他还要强迫她留下来观礼。

    这男人是想看她心痛致死吗？

    祁璟衍的脸色一寸一寸变得铁青，黑眸中浮现危险阴鸷的冷光，一瞬不瞬地睨着鹿茴，蓦地，他冷然地说道，“我狠心？你还能活着全靠我的仁慈。”

    鹿茴不知道该说什么，她浑身冷得发抖，身子好像被冷水浸润过，被钢笔尖刺伤的柔嫩手掌心还在滴血，嚣红的血液落在地板上，犹如她痛彻心扉而流下的心头血。

    他面无表情地走出书房，临走前对佣人冷冷地说道，“看好她，若是逃脱，后果自负。”

    佣人从未见过如此威慑逼人的祁璟衍，吓得连连低头称是。

    书房里一片狼藉，鹿茴站在那里，林婶从口袋里掏出创口贴，撕开后，轻轻地握住她受伤的手掌，帮她简单地处理着伤口。

    “少夫人，如果你想哭就哭吧。”

    林婶低着头，帮鹿茴贴上创可贴。

    她那双空洞的眼眸望着窗口的方向，眼里是无尽的凄凉。

    “我的眼泪早已在爱上他的那天流干了，现在的我根本哭不出来。”她像个失去灵魂的躯壳，面无表情地站在那里，“林婶，我想一个人静静。”

    林婶听完鹿茴的话，心痛极了，放下她的手，林婶低着头偷偷地抹着眼泪。

    “好，那我先出去，有什么需要你再喊我。”

    她没再停留，转身走出了书房顺便帮门带上。

    鹿茴站在那里，双手慢慢地捂住脸，眼泪汹涌地从指间落下。

    对不起，宝宝，是妈妈没用。

    让你还没出生就要背负污名，没关系，他不要你，妈妈会保护好你的。妈妈会尽我所能，给你幸福。

    站在书房外面的林婶听到鹿茴在书房里偷偷地哽咽，她的手握着拳头，不停地敲打着自己的胸口，埋怨自己是祁璟衍和鹿茴离婚的罪魁祸首。

    书房里的鹿茴情绪终于稳定了，她单手擦掉脸上的眼泪，另外一只手掏出手机。

    首先拨通了秦烟的号码，她走到窗前站定，整个人失去了求生的意志，像随时会死去的植株，失去了婚姻的保护，祁璟衍的陪伴，她的世界失去了所有的光彩。

    “烟烟，我要走了，以后你要好好照顾自己。别想我，也别担心我。我会照顾好自己，保护好自己的。还有，我这辈子都不会忘掉我们在孤儿院里经过的那些事，以及我们这些年建立的感情。谢谢你，让我觉得活在这个世界上还有一个人爱着我，想着我。如果有下辈子，我们当姐妹吧！”鹿茴说完最后一个字，单手捂着嘴不让哭声传到秦烟的那边。

    秦烟的手机并没有接通，鹿茴的留言全部转到了留言信箱。

    给秦烟打完电话后，鹿茴握着手机回到了卧室。

    她一进去林婶也跟着进去。

    鹿茴走到衣帽间，从保险柜里掏出一个小盒子，打开后，里面是一枚价值连城的祖母绿戒指。

    “林婶，我走后，你帮我把这枚戒指转交给余波，告诉他，欠他的，我来世再还。”

    她把祖母绿戒指交给了林婶。

    林婶的眼泪一直在掉，怎么也擦不干，“少夫人，你别走，我去找老爷，你千万不要单独离开。”

    鹿茴笑了，她的手贴着小腹，“没用的，那段视频足够让所有人认定我对祁璟衍不忠不贞，祁家容不下我和宝宝。”

    林婶表情痛苦地站在那里，焦急写满了脸。

    “少夫人，我该怎么帮你？请你告诉我，我要怎么帮你？”

    她看着林婶急得团团转的模样，走过去轻轻地抱住林婶，“人就是这样，和这个人结束了相聚的缘分就会分离。你知道吗？这辈子我把所有的苦都吃够了，我以为遇见祁璟衍是我人生幸福的开始。可是，只有我自己知道，爱他比我从前受过的苦还要苦。”

    爱他比我从前受过的苦还要苦。

    鹿茴说的这句话，让林婶潸然泪下，双手紧紧地回抱着她，“少夫人，我想跟你一起走。”

    “林婶，你留下来代替我好好照顾他好吗？”

    鹿茴半哄半骗的劝道。

    这一次，她想自己一个人走。

    无论是世界的尽头，还是天涯的另一端，她不想再与祁家的任何人有关联。

    祁璟衍，愿你一生顺遂，平安喜乐。

    这辈子，我们永不再相见。

    我会忘了你，好好地活下去。

    鹿茴松开抱住林婶的动作，她擦着眼泪，情绪恢复了正常，“好的少夫人，我答应你好好照顾他。”

    “你去忙吧！我想给自己化个妆，今晚是他的订婚宴，尽管我已经是前妻，但我也不能让自己失了面子。”

    她接受了签字离婚的现实，想到今晚的订婚宴勉强打起了精神。

    “好，那我先下去了。”

    林婶把鹿茴给的那枚祖母绿戒指妥善藏好。

    鹿茴怀着沉重的心情走进洗手间，她站在盥洗盆前，拧开水龙头洗了一把脸，洗完后回到卧室，她拉开梳妆台的椅子，紧接着轻轻坐下，拿出化妆品对着镜子化妆。

    化好妆，她去了衣帽间，找了一条最美的裙子换上。

    宝宝，妈妈马上就带你离开祁家。

    从此以后，我会给你全世界最好的幸福。

    有你，妈妈也是这个世界上最幸福的女人。

    她站在全身镜前看着装扮后的自己，尽管化过妆，依旧遮不住一脸的憔悴与眼底的黯淡无光。

    幸福是无法伪装的，通过笑容就能辨识。

    她嫁给祁璟衍的那天起，从未收获过一秒钟的幸福。

    这段煎熬的婚姻，终于结束了。

    一想到祁璟衍在同一天里与她离婚，晚上要与素瑶订婚。

    她的眼眶瞬间变得湿润，爱过他的心，怎么可能要得回？

    【作者有话说】

    谢谢各位小仙女的踊跃留言，也谢谢各位小仙女的票票，谢谢你们的支持！

