空中众多的强者，正在一前一后的缓步行走。
与此同时，一道男子的声音传来。
“现在，已经到了万仞域城，这里有你们要的虚空通道，你们可以从这里离开，前往血腥深涧。”
“这个时候，可以放人了吧。”
本来的时候，平宁珊珊还没有觉得有什么，但是当听到血腥深涧的时候，顿时绣眉一皱。
“血腥深涧，谁要去血腥深涧，我之前怎么没有得到这方面的消息，说是哪一方势力，要到那边去的。”
平宁珊珊，作为身处天玄大陆极南之地，镇守血腥深涧的三个最高负责人之一，关于那边的事情，什么不知道。
自从各大世家的子弟，开始镇守天玄大陆四极之地的时候开始，所有的势力和强者，但凡要过去的，都要经过审核的。
若是人多的话，还要经过他们三个同意了以后，才会被允许过去。
看着现在这些人的数量，少说了也得有五万以上，这个数量的强者过去，自己不可能不知道的。
就在平宁珊珊想着这些事情的事情，一道声音再次传来。
“林宗主好说话，不代表我们也是一样，若是你们再不放人，我们可就要动手了。”
“忍你们好久了，你们这些叛徒，一点底线都没有，竟然劫持一些孩子作为你们离开的人质。”
“现在这个时候起，我数到三，若是不放人的话，你们一个都别想着能够活着离开。”
“六道轮回的人，听我指令，准备，三，二……”
在这个时候，林青儿突然开口了，表示现在若是狱宗的祖师再不放人，林清尘不动手，自己就要动手了。
在这里，六道轮回可是有四万的强者呢，一旦他们出手了，其他人一定也会跟着出手的，绝对不会看着不管的。
林青儿说着这些话的时候，也是在告诉所有不知情的人，他们现在看到的那些人，到底是什么人。
他们是叛徒，不但如此，还没有一点身为强者的底线，竟然为了活命，做出这样的事情来。
说完这一句之后，直接就开始命令六道轮回的人，做好出手的准备。
随着林青儿的倒数，六道轮回的强者，直接召唤出了本命神器，一旦林青儿说让他们出手，必然会第一时间出手。
至于其他的，他们不管，他们只是知道，服从林青儿的命令，至于其他的，那不是他们应该考虑的事情。
“放人。”
说起来，这个狱宗的祖师，也真的是够可以的，每一次要是不逼着他，还真的就不愿意妥协。
非要逼着他没有路走了，才会选择妥协。
随着狱宗祖师的话说出口，顿时一半的人，被他们给扔了出来，朝着林清尘他们这边扔了过来。
在这种情况下，林清尘他们，只能选择先确保这些被狱宗强者扔出来之人的安全。
可能是觉得，现在这个时候，再劫持着孩子，有些不方面了，所以这一次，破天荒的把他们认为是累赘的都扔了出来。
林清尘他们，现在正在忙着接人，不可能抽出手来做其他的什么事情。
所以，狱宗的强者，就开始迅速的朝着万仞城中心赶去，那边是他们的生路。
在这个时候，周围看到这一切的人，都要气疯了。
此时此刻，他们那里还会不明白，到底是怎么回事。
很明显，这些逃跑的人，是叛徒，是背叛了天玄大陆的人。
后面的林清尘他们，忌惮对方手中的大量人质，不得不选择放对方离开。
此刻，周围的强者虽然骂骂咧咧，但是谁也不敢轻易的出手。
因为若是能够出手的话，林清尘他们，一定是早就出手了，哪里会等到现在。
在这个时候，看着虽然生气，恨不得能够一剑刺死对方，可是也同样知道，这么做是不理智的。
这些人，虽然没有出手，但是也没有打算就这么待着，他们也随着那些狱宗的强者一起，朝着中心赶去。
目的，就是为了能够在对方离开之前，堵住通道的出入口，这样的话，或许还能够有机会做点什么事情。
殊不知，正是因为他们的这种行为，差一点就坏了林清尘的计划，好在后面林清尘及时的赶到制止了。
就在这个时候，本来还想不明白的平宁珊珊，现在这个时候，看到林清尘身边的一些人，顿时明白了。
圣天宗的人，独孤清影，林清馨，林星月，她们都在这里。
至于那名白衣少年模样的人，想必就是一直没有见到过的圣天宗宗主，林清尘了。
圣天宗这么多的强者，还有护圣者也在，那么之前离开之人的身份，自然是不言而喻了。
平宁珊珊知道，若不是什么大事，不是什么严重的事情，不至于让他们一起出现。
现在这个时候，他们能够追到这里来，那就说明，之前的那批人，有太大的问题。
刚刚自己也听到了，一名女子说的很清楚，那些人是什么立场。
本来平宁珊珊就打算去圣天宗的，现在这个时候，刚好省的自己再跑一趟了。
想到这里的时候，平宁珊珊还是有些庆幸的，因为若不是自己好奇，过来看了看，说不定就错过了。
就在众人都朝着城中心赶去的时候，平宁珊珊独自一人，朝着林清尘他们所在的方向过去了。
“清影，馨儿。”
在这个时候，平宁珊珊朝着独孤清影和林清馨挥了挥手，开口喊着她们两个的名字。
本来正在出手保护安歇被抛出来的人质之时，听到有人喊，她们二人自然是朝着声音的源头看过去。
“珊珊。”
在这个时候，独孤清影和林清馨，同时发现了平宁珊珊。
她们对于平宁珊珊，自然是熟悉的，在独孤世家相处过，在灵境山脉那边，也算是一起经历生死的人。
不过，对于平宁珊珊会出现在这里，她们两个还是很好奇的。
毕竟，各个地方的负责人，没有什么特别的指令，是不允许擅自离开的。
现在竟然能够在这里，见到平宁珊珊，这叫她们如何不意外。
