    “锦瑜！”

    正如在场人所想一般，只见唐老太太的目光落在了苏锦瑜的身上。

    “众所周知，我们家枫儿一直对你孜孜不倦，废寝忘食，今天我这个老太婆出一次面，亲自帮你们定个婚事如何？”

    唐老太太满脸笑容道：“不行的话，我亲自去一趟你们家族，将这门婚事确定下来如何？”

    苏锦瑜此刻依然保持着安静和从容。

    刚准备开口说话，唐枫此刻郑重的看向苏锦瑜道：“锦瑜，今天借着我奶奶的寿辰，我想和你正式确定男女关系，请给我一次机会吧！”

    唐枫话音落下，四周骤然响彻炮声。

    几十枚彩蛋飞天。

    当缓缓落地的那一刻，灯光闪烁，随之发生变化，完美的聚焦在了苏锦瑜和唐枫的身上。

    这一刻，简直浪漫到起飞。

    至少，四周的人都是这般想法。

    这唐枫如此追求一个女人，倒是用心了。

    而且唐枫不知道从哪摸出一个戒指，单膝下跪，一脸情深的看着苏锦瑜，再次重复道：“锦瑜，请给我一次机会！”

    在场的人看到这一幕，不约而同的呼喊起了同意。

    没错，这么浪漫的事情，放在任何人身上，怕是都会感动落泪。

    苏锦瑜也是女人，应该会同意吧？

    但真是如此么？

    只见苏锦瑜站在那里，神色没有出现丝毫变化，不失礼貌的带着笑容道：“抱歉唐先生，我有未婚夫！”

    简单的一句话落下，唐枫的表现并没有意外，直接道：“锦瑜你用这个借口搪塞了我这么多年，我知道你是想考验我对么？”

    “你放心，未来我一定会对你好好的，相信我！”

    “不，我是真的有未婚夫！”

    苏锦瑜叹了口气，摇了摇头。

    如果她没有碰到过江小白那个小混蛋，或许对于眼前的唐枫她还会真的考虑下。

    但她的心已经放在了江小白身上。

    她知道，这一点一辈子都改变不了了。

    这也是为何她甘愿等着。

    等着江小白那个小混蛋，有一天会迎娶她过门。

    “我不信，除非……你让你未婚夫出来！”

    唐枫开口道：“这样我也会死了这条心！”

    “他不在这里！”

    苏锦瑜叹了口气：“总之……抱歉！”

    “苏锦瑜！”

    唐卿冷眼看着苏锦瑜道：“你不同意也就罢了，还当着这么多人抹我唐家面子，是不是有些过分了？”

    唐卿声音落下，在场的人都议论纷纷起来。

    当然还有看笑话的。

    毕竟两大顶流家族，这传出去，可是妥妥打脸的事情。

    唐老太太原本满脸笑容，此刻也收敛了起来，看着苏锦瑜道：“锦瑜，这么一点面子都不给我这个老太太么？”

    逼宫。

    没错，就这么直接的逼宫。

    而这个逼宫不止是针对苏锦瑜，也包括了苏锦瑜背后的就在。

    苏锦瑜的眉头第一次皱了起来，最后摇了摇头道：“谢谢厚爱，但抱歉！”

    “苏锦瑜，你真当自己是个人物了？你以为你是谁？”

    唐卿满目冰冷的看着苏锦瑜道：“我弟弟这么优秀，他哪点配不上你？”

    苏锦瑜摇了摇头，在她正准备继续说什么的时候，含笑的声音响起道：“抱歉，他真的哪一点都配不上！”

    声音落下，在场的人愣了下。

    谁在说话？

    而在所有人失神的时候，苏锦瑜怔了怔，脸蛋上瞬间如花朵般绽放。

    是他！

    正当所有人疑惑的时候，一个端着酒托的服务人员走了上来。

    “来帮我拿下！”

    江小白将酒托顺势放到了向辰的手中，随后走到最前边。

    这时的江小白无疑成为了焦点。

    当在场的人愣神中，向辰也是愣了下，随后笑了。

    看了看手中的托盘，直接丢到了潘靖的身上。

    此人他认了出来。

    江小白？

    可真够能耐的。

    装个服务人员？

    逗比来的？

    而此刻接着托盘的潘靖，脸色低沉无比。

    他喵的，上次他和林诗韵就是喝着酒，聊着天，正要伺机拿下，就被江小白扮演的服务员给整了。

    如今这小子又来这一出。

    这无疑将他痛苦的回忆给勾了出来。

    孙鹤和鲁有正也认出了江小白，那脸色顿时不太好看。

    这家伙怎么也来了？

    而四周的人，看到这突然冒出来的服务人员，同时错愕了下。

    这服务员这么大胆？

    这等场合都敢掺和？

    “滚，这里有你说话的份？”

    唐卿看到一个服务员都敢上来说话，声音冰冷无比。

    江小白没有说话，继续走着。

    当距离拉近，江小白看着那美艳的脸蛋，摇了摇头，最后一巴掌抽了上去。

    动作之快，根本来不及让人反应。

    确切的说……在场的人根本没有想到江小白会突然出手。

    清脆的声音下。

    唐卿错愕在那来，回过神后，捂住了脸。

    “你就是欠打！”

    江小白看着唐卿淡淡道：“上次欠打，这次也是！”

    “上次？”

    唐卿回过神，突然想到了什么道：“你……上次是你打得我？你是江小白？”

    在唐卿说话间，唐枫愣了下，抬起头，目光也锁定了江小白的身上。

    那表情有些匪夷所思。

    江小白这个名字他自然听说过。

    前段时间，流传出是苏锦瑜未婚夫的消息。

    真有这个人么？

    “我是江小白！”

    江小白笑着点头，随后来到了苏锦瑜身边，抬起手揽住了那柔软的腰肢：“当着我的面，撬我的妻子，是不是有些说不过去了？”

    苏锦瑜满脸动人的笑意。

    她没有说话。

    江小白在，江小白自然会处理。

    现在她只想做一个女人，一个小女人，默默的站在江小白身后即可。

    “我要杀了你！”

    唐卿此刻开口，声音冰冷中，直接动手，朝着江小白的方向抓了上来。

    那手段中，竟然带着一股惊人的力道。

    显然也是练过的。

    “疯女人！”

    江小白简单的三个字落下，临时推开了苏锦瑜，一个错身。

    啪！

    清脆的声音响起。

    唐卿再次被他抽了一巴掌。

    够么？

    显然不够，江小白多来了两巴掌。

    这女人欠抽。

    唐卿满脸呆滞，脸上火辣辣的疼痛，让她双目中的杀机更加浓厚。

    而在场的人看着这一幕，同时张大了嘴巴。

    江小白太能了吧？

    竟然这打女人？

    而且还是一个如此美丽漂亮的女人。

    没错，唐卿可是燕京名媛之一，身份尊贵。

    他们还是第一次见到这女人挨揍。

    刺激啊！

