    “诸位，开始投票。”

    菲尔莫尔毫无表情地宣布道。

    这一次，没有慷慨激昂，煽动人心的演讲，国会山庄外人民的抗议声、议员们手中的报纸、占领新墨西哥地区的德克萨斯州武装就是最好的演讲。

    菲尔莫尔总统对这场投票的结果似乎胸有成竹。

    当投票结果揭晓时，菲尔莫尔总统波澜不惊。

    关于是否收回加州墨西哥政府赠地这一议案上，参议院有超过一半的参议员投了反对票, 远超所有人的预期。

    就连东部老州占绝对优势的众议院，反对票也超过了三分之一。

    结果尘埃落定，在宣布了结果之后，菲尔莫尔带着久违的微笑离开了国会。

    “德克萨斯州的代表，加利福尼亚州的代表，请随我来，总统先生还有一些事情需要和你们商量。”

    总统秘书怀亚特走向正在击掌相庆的德州参议员和加州参议员身边对他们说道。

    菲尔莫尔先是和德州的两位参议员进行洽谈。

    “德州的所有在新墨西哥领土上的武装必须全部撤回本州境内。”这是菲尔莫尔在德州和新墨西哥领土问题上的底线。

    “只要联邦政府能够一次性付清德州1000万美元的补偿款。”

    罗恩信心十足地说道，根据他所知道的消息, 联邦政府目前无力一次性支付1000万美元的补偿款。

    更何况现在加州那边也要求补偿，联邦政府的财政应该是举步维艰。

    “德州很快就会收到1000万美元的补偿款，我希望到时候德州的武装不要再出现在新墨西哥地区。”菲尔莫尔冷声地说道，语气中带着几分威胁的味道。

    总统的态度令德州的两位代表感到措手不及，他们带着错愕的表情离开了总统办公室。

    两位德州代表离开之后，财政部长科温有些不安地询问菲尔莫尔：“总统先生，财政部现在拿不出这么多钱。”

    财政部目前的窘境菲尔莫尔还是心知肚明，加州的州长和副州长多次给他来信，要求联邦政府对洛杉矶以及冲突中牺牲的加利福尼亚士兵进行补偿。

    副州长梁耀还表示，如果联邦政府不愿就此做出补偿，他们将拒绝移交梅森上校在内的287名美利坚陆军俘虏。

    而加州方面开口要求的补偿款也不低，高达500万美元！

    对此，菲尔莫尔回信予以了驳斥，直言洛杉矶一个人口仅有一两千人的小镇损失远没有这么大。

    梁耀则是以生命无价，联邦政府派遣军队悍然进入加利福尼亚州, 耽误了加州人民的正常生产生活，其中的损失何止千万美元为由回复了菲尔莫尔总统。

    梁耀还贴心的表示，加利福尼亚州也理解联邦政府的难处, 如果联邦政府无力支付补偿款, 可以将内华达地区划入加利福尼亚。

    加州的讨价还价令菲尔莫尔大为光火，不过权衡利弊，对比了加州和德州问题孰轻孰重之后，菲尔莫尔还是做出了更有利于联邦政府的选择。

    当然，菲尔莫尔也不可能将整个内华达地区划给加利福尼亚。

    他自己不答应，国会也不会答应。

    “华尔街不是卖加利福尼亚的地卖了876万美元吗？我记得这笔钱现在还在财政部。”菲尔莫尔看向科温。

    想要让德克萨斯州的武装撤离新墨西哥地区，德州的补偿款肯定要马上给的。

    “您想动用这笔钱？我不得不提醒您，按照法律这笔钱不属于财政部。”科温提醒菲尔莫尔道。

    “按照法律他们更不应该在华尔街买卖加利福尼亚的土地。”菲尔莫尔总统的态度无比的强硬。

    “财政部留一半，一半还给他们，这件事因他们而起，他们必须对此负责，总不能全让咱们联邦政府给他们擦屁股，他们也必须付出一定的责任。”

    说着菲尔莫尔在办公桌上展开一副美利坚地图，用尺子在地图上西经117°的地方划了一条笔直的经线。

    内华达是准州地区的领地，加利福尼亚是自由州，如果将西经117°以西的内华达地区划给加利福尼亚阻力也没有那么大，至少没德克萨斯州和新墨西哥地区的领土冲突阻力那么大。

    前提是加利福尼亚州愿意为此付出一定的代价，比如愿意为联邦政府支付德克萨斯州1000万美元的补偿款。

    “请你的那位得意门生进来吧, 接下来我该和他谈谈加州的问题了。”菲尔莫尔放下了手中的笔说道。

    ......

    国会的会议结束之后, 卡尔霍恩被搀扶上了马车打道回府。

    他的情绪十分的低落, 不仅仅是因为他政治生涯中的最后一项提案被否决了，他的政治生涯以一个不圆满的结局划上了句号。

    更重要的是，他因这项议案而身败名裂，他曾经在民众中的高大星象也因此崩塌。

    卡尔霍恩的马车刚刚驶出国会山，迎接他的是还未散去的愤怒人群。

    人们向他的马车投掷各种拿在手里的东西，石子、木棍、鞋子、甚至是粪便。

    难听的污言秽语穿穿透马车的车厢传入宽敞的车厢内，刺激着卡尔霍恩身体的每一根神经。

    “先生，再忍受一会儿，我们很快就能离开这里，回到您清净的居所。”

    马车车厢内，情绪同样十分低落的西沃徳对卡尔霍恩说道。

    随后，西沃徳小心翼翼地将头探出车厢，向愤怒的人群咆哮道：“你们这群无知的愚民！你们全都被利用了！被那些野蛮的加州人当工具使唤！”

    西沃徳的咆哮没有起到任何效果，谩骂声反而更加激烈了。

    卡尔霍恩僵硬的身体颤抖了起来，他的呼吸变得十分急促，他非常费劲地抬起手，指着马车车厢的窗户，嘴里吐出几个模糊不清的词句：“窗户......窗户.....关上它......”

    它的脑海里闪现过麦迪逊总统和门罗总统时期自己的演讲画面，闪现过参加自己竞选总统时的画面，演讲台上的自己那么的年轻，那么的意气风发。

    演讲台下，则是一眼望不到头，为他摇旗呐喊的支持者。

    那是属于他的高光时刻，属于他这代人的时代。

    这个时代，就此一去不复返了。

    不知是幻觉还是现实，卡尔霍恩的耳边依稀传来的火车的汽笛声、大机器的轰鸣声。

    美利坚曾经宁静惬意的田园生活被这喧闹操蛋的机器轰鸣声撕扯的支离破碎。

    卡尔霍恩眼前一黑，他的手无力地垂了下来，停止了呼吸......

