    在战火纷飞的生命剿肉场外，一艘带有暗光的小飞行器冲天而起，向着地球方向快而去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是贾岩无情，而是他现在的分身战力损失太大，哪怕在奥斯托防线战斗，也起不到太大作用。

    他这具分身还要活着，至少在真身赶来之前，要活着保护地球人。

    贾岩虽然之前就决定，守护地球人同时，也要作整个猎户臂的守护神，可神也有侧重，要保护地球人这个核心论点，是永远不会改变的。

    “哈哈，你们那所谓的第一强者大人逃了，这就是你们猎户臂所谓的第一强者吗？笑死我了。”

    战场之上，那位次关级哈哈大乐，他的神情几乎是前所未有的高兴，因为这种能够轻视一星域强者的事情，在外界是不可能生的。

    “啊，贾岩大人居然不战而逃了，这这这。”

    “不要责怪大人，他伤势极重，能在这里为我们打气已经是重情之事了，我们拼了。”

    “拼个鬼，贾岩都逃了，我们还拼什么，逃逃逃！”

    “我就知道，贾岩是不会帮我们奥斯托帝国的，哪怕我们助了地球很多，可他依旧记仇。混蛋啊。”

    整个战场里，到处都是士兵和将领的惨叫，有些是死亡前的凄厉叫声，有些则是对贾岩这贪生怕死之辈行为的不齿叫喊。

    当然了，这一切都没有用，不管他们骂什么，敌人都会将他们杀尽。

    逃生的战舰，战斗的战舰，还有一些则是懵了的战舰，奥斯托这边境星球的方防线上，几乎全体都没有了主见。

    战斗仍在继续，但已经成为了单方面的屠杀。

    后方的战斗，已经无法影响贾岩的心境，或者说，他也没有任何办法。

    以他分身现在的实力，根本就无法帮到忙。

    “唉，奥斯托帝国要亡，只希望里面的奥斯托人不要灭亡吧。”

    贾岩乘坐空间舱，度飚射到了极限。

    奥斯托帝国本来就乱了，一位女帝统治不好这帝国，几大分裂势力还在搅局，现在外界势力又攻来，他们能抵抗多久，贾岩根本就不抱期望了。

    “还有那地球永属国……”

    贾岩神情微微一怔后，然后有些莫明神情闪动。

    可他的空间舱依旧快而行，向着地球方向飞去。

    太阳系，这个地球文明的摇篮恒星级，最近可谓是风云变幻。

    刚刚迎回从对地球人而言，极为遥远的‘咖无我防线’返回的地球人当之无愧的大公主——贾琪，地球人又迎来了奥斯托帝国人的紧急结盟使团。

    本来对于地球人而言，遥远达到百余光年外的咖无我防线，就像是传奇故事一样。但他们根本没有想到，这么远的距离，那原本只是传说一样的人侵者，居然这么快就到了面前。

    摆在眼前的，是结盟还是袖手旁观！？

    地球人给出的答案理所当然，既然对方是赶尽杀绝的种族入侵者，那么他们没有不抵抗的道理。

    所以这才有了之前数百艘先进战舰，加入奥斯托防线的一幕。

    可令得地球人更为震惊的事情又出现了。

    当地球人这边，为加入战线的数十万兵民天天念悼的时候，他们居然来了通讯，说是已经将战舰交接给奥斯托防线，他们自己则是乘坐了防线的普通舰船赶回地球。

    没有地球高层方面的命令，他们怎么敢这么作！？

    几乎每个听到这点的地球人，都是心头愤怒，要知道那批战舰，几乎是地球现在战舰里面最为先进的，它们哪怕在猎户臂最为强大的文明‘大帝国’里，也是战力最强的型号，那参战的指挥官为何有这个勇气和胆量，敢将它们交接给奥斯托人！

    在这大战将来之际，任何有生力量都是极为宝贵的，那指挥官，哪道不怕因此害了整个地球文明？

    可但全地球人知道，布这道命令的并非舰队指挥官，而是来自‘贾岩’时……

    “贾岩大人居然没事，我早就说过了，以大人的实力哪里可能会死在敌人大后方，大帝国人的信息果然是不可信的。”

    “就是，既然这是贾岩大人的命令，那就没什么了，想必大人有自己的远见。”

    “可如果大人归来，我们地球就能够避免伤亡吗？我看……很难吧。”

    事关贾岩的归来，那几百艘大帝国先进战舰也无所谓了，要知道贾岩的归来，可谓是在人心惶惶的地球人里面，相当于打了一剂强心针。

    但他的伤势，还有对敌后战事的狼狈，都被隐瞒了下来，因为地球人高层方面，生怕这位顶级保护神的光环，会因此而跌落，那样的话，本就动荡的地球社会，不管经济还是治安，马上会面临更为可怕的全面失衡也说不定。

    而就在没有多久后，地球人方面，刚刚接到那一批几十万的出征士兵，里面并没有任何的伤亡，还为他们举办了一次大型欢迎仪式。

    哪怕这群士兵认为自己不值得欢迎，可出征了就是出征了，哪怕他们根本连敌人的影子都没有见到，却依旧值得民众们将他们当成英雄。

    “对了，贾岩大人在我们临回来之际，曾经告诉我们，要进行全面战争动员，哪怕伤了经济，伤了本来良好的展势头，也在所不惜。”

    络缌胡子在与一批地球高层，于上沪举行的秘密会议上，直接道出了贾岩的命令来。

    “这么说，大人也是认为，那奥斯托帝国守不住了么，这还仅仅是敌人一个小分队，居然连周围几大文明的联军，都无法守住？”

    “他们都无法守住的话，我们地球人能够守住吗？唉，要知道我们地球人，仅仅是刚刚迈入宇宙的初级文明啊，没有了大帝国战舰的帮助，我们本身战力随便一个文明都能够灭了我们。”

    在巨大无比的会议大厅里，坐满了各国各界领袖，可现在他们一个个神态凝重。

    哪怕原本能够指望的贾岩大人，似乎这一次也无法指望了，他的伤势从络缌胡子口中说出来，令得一众高层都是脸色微变。

    而且这位保护神的伤势，就是被敌人打出来的，人家能够作到一次，就能够作到第二次，贾岩大的实力，现在看来隐隐有些不够看了。

    原本认为贾岩是深不可测保护伞的地球人高层们，现在终于感受到了，头顶没有保护者的那种无助感。

    “既然大人都如此说了，我们就动员吧，哪怕用世界展停滞为代价，也一定要作，不然就是我们地球人整体灭亡了。”

    一众至少百人以上的高层，终于附和贾岩的意思，作出了决定。

    就在他们决议刚刚作完没有多久后，行动效率极高的宣传单位，直接布了征兵指令！

    所有地球人骇然现，这征兵指令居然是强制的。

    不管谁，只要是符合年纪，就必需去征兵处进行身体检测，这命令不容抗拒。

    就算不能够当上要求极高的战舰士兵，也能去底层。

    这一切，几乎有了当年金属怪物危机后，那‘巨蚊一族’快刺地球人进行文明大跃~进的影子。

    当然了，当年同样是无奈，为的是即将来临的奥斯托帝国与如兰帝国半战斗类航母，而这一次，要面对的则是远远比奥斯托帝国与如兰帝国还要可怕的猎户臂外入侵之敌。

    唯一相似的则是，两次都是灭亡危机。

    “这一幕，与我们上一辈经历的务机那么的相似，年轻人们，你们中有些人经历上一次危机时，还很小，有些则是亲眼目睹，现在也能够记得那一幕，当年你们的父辈，这一次同样会跟你们战斗在一第线，而且轮到你们为你们的下一代拼命了。”

    “没错，我作为十八岁的年轻人，当年的那一幕我已经记不清楚了，可我依旧能够记得，当年那来自外太空，现在仍旧不知道位于何处的巨蚊一族，对我们地球人的无私帮助。这一次没有他们的帮助，可我们地球人已经不是当年的我们，我们要自己努力战胜敌人！”

    “战，战，战！”

    就像是一瞬间，整个地球上战云密布。

    哪怕地球人高层自己都惊讶，原本已经过了十几年安稳生活的地球人，居然能够爆出如此可怕的战意。

    其实想想就明白了，地球人几度灭亡的危机，说是过去很久，可实际上过去也不过二十年，那一辈的年轻人，活下来到了现在，也不过三四十岁，而且有了外界文明的药剂，他们仍旧可以说是年轻人。

    这一辈对文明几乎灭亡的记忆仍旧深刻，在他们的宣导下，更为年轻的一辈人同样耳濡目染，对灭亡的畏惧，转变为了保家卫国的冲动和力量。

    不用太动员，甚至许多家庭，将自己的积畜拿出来，为的就是支援战争。

    “我代表地球舰队，代表联合国，代表贾岩大人，以总元帅的身份，进行再一次的地球文明总征兵！”

    轰！

    当那位来自外星文明的总元帅，以前几乎不敢相信，可现在每个地球人都接受的‘总元帅’布征兵令时，响应者无数。

    而就在此时，一艘小型飞器，堪堪飞临太阳系。