    决赛在北阁山庄内的大礼堂举行。

    哥特式的外观，大门两侧的罗马柱顶部伫立着耶稣殉道的雕像，扑面而来的庄严感。

    不同于内部的淘汰赛，决赛万众瞩目，记者们从世界各地涌来，激动地准备见证新一任香氛女神的诞生。

    评委们早已入席，端坐在中间主席位的自然是阿曼达。

    她穿了一身量体裁衣的黑色西服，鼻梁上的金丝框眼睛让她看上去更加严肃权威。

    工作人员将统一收上来的选手们的调香配方，送到了阿曼达手上。

    阿曼达翻了翻，看见其中一份配方，她脸色微变，阴恻恻地抬起头，犀利的目光直刺向选手席。

    从云妍书的角度，能清楚的看见，阿曼达眼神落在正埋头整理工具的云清身上。

    看阿曼达那厌恶的模样，显然，云清交上去的就是昨晚被她偷走的那份配方！

    云妍书嘴角勾起一道得意恶毒的弧度。

    就算发现配方被偷，这个节骨眼上，云清也根本没时间准备新的，今天，她将在决赛上面对全世界媒体，被钉在剽窃抄袭的耻辱柱上！这辈子都别想翻身！

    很快，比赛进入正式流程。

    主持人站在台上说些场面话热场子。

    趁这个功夫，选手们已经上台就位。

    这次晋级决赛的，总共有八位选手，但场上却准备了九张桌子。

    云清侧头看了眼身旁的空桌，只见桌角的名牌上写着：【Mo】。

    除了她跟洛菲，这位神秘的Mo，就是第三名空降兵。

    淘汰赛Mo没有出现，今天决赛，看来人也不会来了……

    这个念头刚落地，云清就闻到了一阵馥郁浓烈的清香。

    她寻香望去，看见一抹从头到脚都粉嫩嫩的高挑身影缓步走来，站在了她身旁。

    云清第一反应是，这妹子真高。

    少说得一米八五。

    别说女生，这身高，扔在男人堆里也算出挑。

    云清很少对别人外貌有探究欲，但她还是忍不住多看了两眼身旁鹤立鸡群的Mo小姐。

    一头长发也是粉色的……

    侧脸很优越，睫毛长得惊人，高挺的鼻梁，粉嫩的菱唇，加上冷白皮……简直就是樱花仙女！！

    ……等等，樱花？！

    云清脑子里诡异地浮现了另一张脸，精致漂亮的……男人的脸！

    正好，Mo这时候也转过头，迎上她的视线，四目相对，‘她’微微挑唇，笑得宛若仙女下凡，然后一开口，属于男人的声线溢了出来。

    “又见面了，云清小姐。”

    ……靠！！

    饶是淡定如云清，也被雷了个外焦里嫩。

    “莫北舟？！”她竭力控制自己的音量。

    莫北舟笑得更灿烂，一口白牙晃瞎人眼：“是不是很惊喜？”

    云清：“……”

    这特么明显是惊吓吧？

    果然爱穿粉色的男人是最骚气的……云清万万没想到，莫北舟居然骚到是个女装大佬。

    而且还直接女装到了决赛现场。

    云清花了几秒功夫消化了一下。

    台上主持人已经收尾，主席阿曼达起身敲锣，宣布决赛正式开始！

    莫北舟顶着那头粉色假发凑过来：“我对你有信心，别紧张。”

    云清余光都没往他那瞥，默默朝旁边挪了挪：“……你先别跟我说话。”

    仙女身加上男人的声音，实在是很刺激。

    云妍书的位置在云清斜对面，中间隔开一段距离，听不清云清跟身旁Mo的对话，但她事先调查过所有参赛选手的背景，这个Mo据说背景非常强大。

    云妍书看了眼Mo的调香手法，简直灾难。

    果然是个走后门的草包。

    云妍书没把这个奇葩放在心上，她看向云清。

    锣声一响，云清就全神贯注地投入调香，云妍书禁不住冷笑，这个蠢货还不知道她做得越好，到时候就会被阿曼达批得越惨！

