    生命，在于运动。

    但现在在高杉原看来，生命，在于摸鱼，在于潜水，在于睡觉，在于一动不动，就是不在于运动。

    爬完四层楼梯，高杉原的身体有点虚脱，只分到一点点能量的小腿就像冷藏了半天，还被人像打过的牛肉丸一样。

    酸疼。

    虽然一颗能量确实能维持一个小时，但这种肌肉被人拿手手刀数十下的酸痛不是高杉原想要的。

    中野二乃看到高杉原的脸色变得有些苍白，呼吸似乎有些急促。

    “你没事吧，这就不行了？”

    中野二乃悄悄看向高杉原的腰，小眼珠子嘛就溜溜转个不停。

    “你才不行，我行得很。”

    高杉原本能挺直腰板，收纳一下自己的呼吸。

    两人来到放置闲置课桌的功能室前，功能室外边脏脏的，两边的窗户都拉着窗帘，将功能室内景遮得严严实实，门把上上了一把锁。

    高杉原尝试开一下门，发现真的开不了：“上锁了。”

    “那怎么办？”

    中野二乃站在走廊的最外边，皱起眉头，这间功能室就像不久前废弃的废品一样，飘着肉眼可见的灰尘，她可不想让这些脏兮兮的细菌进到自己的身体里。

    “要不你坐地上吧，怎么样？”高杉原转头向中野二乃提议：“或者站着上课。”

    “不要！”

    中野二乃一想到自己抱着膝盖，蹲在地上可怜兮兮地抬头看向高杉原，就像小狗看向主人一样，毫不犹豫地拒绝这个白痴建议。

    “那我们得去找安保大叔拿钥匙。”

    高杉原说着，感到心越来越累，这样子的话他又要再爬一次楼梯……

    他这半年每天都是节能生活，在学校里面的步数从来不超过三千步，但今天已经快到五千步了。

    “要不你下去找安保大叔吧，我在这里等你。”

    高杉原突然灵机一闪，看向中野二乃。

    ？

    听到这话，中野二乃一脸疑问地反凝视回去。

    但她发现高杉原的表情没有一点儿开玩笑的意思。

    “你是认真的吗？”中野二乃胆颤颤问：“我还没参观过这个学校，要是我走丢了怎么办？”

    真的一点都不绅士！

    中野二乃嗔视高杉原，越来越觉得眼前的人是一根讨人嫌的木头。

    但高杉原本来就不是绅士的材料，他心里只想着节能！节能！节能！

    此刻他还在呆呆地看着中野二乃，仿佛在比谁的表情先动了谁就去拿钥匙。

    最终，高杉原麻烦地摇摇头。

    “算了，我去吧，你在这里乖乖等我，我去拿了钥匙就回来。”

    表情呆滞的时间里，他的脑海里面已经就‘最节能原则’思考过一遍。

    要是中野二乃在学校里面迷路了的话他肯定还要花更大力气去找她，毕竟他相信中野二乃真的是那种会迷路的白痴。

    又傲娇又白痴那种。

    与其放走这样一个这么大的不确定因素，还不如自己亲力亲为。

    再加上刚才和中野二乃走在一起时同学们的注目眼神，高杉原决定将她放在原地，减少不必要的麻烦，自己一个人去拿钥匙。

    “那还差不多，我坐在这里等你。”

    中野二乃手拍拍走廊上的一张石凳，捋一捋自己的短裙翘起二郎腿坐上去，虽然她已经注意自己的坐姿，但是浅绿色的小褶裙还是太短了，白丝过膝袜以上的大腿肌肤白皙如雪。

    “放心，我不会乱走的，你快去快去吧，我不喜欢等别人。”

    语气像女王一样。

    坐下后，中野二乃伸出一只手，欣赏手指甲上的彩色指甲油，五根像葱根一样的纤纤手指在阳光下白如嫩荑，过了一小会儿，她发现高杉原的目光还放在自己身上。

    “你去呀！”

    中野二乃收起小手，两只手环住自己的小蛮腰，下巴点点向高杉原示意道。

    高杉原点点头，转身下楼，“你刚才走光了。”

    中野二乃连忙捂住自己的裙子，脸一下子就红了。

    混蛋！

    安保室在学校保安室旁边，距离综合楼不远，不一会儿，高杉原便从安保室出来，手里拿着安保大叔给的钥匙。

    上午的校园校道也很热闹，虽然不像大学一样可以有游客和汽车经过，但时不时有上体育课的同学穿着体育服走过，穿着青春服装的年轻少年给学校添上许多生气。

    少了中野二乃在身边，高杉原感觉大家的目光都恢复了正常。

    直奔目的地，他忽然发现综合楼楼下出现一个熟悉的侧脸。

    中野二乃在校道上双手背在腰后，脸上没有什么表情，步伐却轻快地走着，像一只轻盈的蝴蝶。

    “不是叫她好好呆着吗？怎么又跑下来了？”

    高杉原无奈地自言自语，加快速度走过去。

    随着两人距离的不断拉近，高杉原发现眼前的中野二乃有着丝丝小小的变化：

    虽然穿着白衬衫和褶裙，但头发上的黑色蝴蝶发夹消失不见了，脖子上挂着一个耳机，腿上的丝袜长度也从过膝袜变成了包裹整条修长大腿的连裤袜。

    高杉原看着她慢慢地走着，就像看着一尊安静的历史画像，散发着温柔的感性。

    晃掉眼睛里的错觉，高杉原重新看向中野二乃，还是那张脸，说明就还是那个人，这年头不至于遇上双胞胎吧！

    上去搭话，视线自然放到中野二乃脸上：“喂，你怎么又跑下来了？还有你哪来的耳机？（日）”

    听到高杉原的话，眼前的人儿扭头看一眼高杉原，精致的五官微微一颤，长发遮住她的右眼，没被遮住的左眼露出紧张的波动。

    没有说任何一句话，她小跑起来，就像一个灵活的小猫，身体一转，转进综合楼。

    高杉原愣在原地，咬咬牙，连忙追了上去。

    “你跑什么呀？”

    但等高杉原跑到综合楼时，眼前空空如也，一个人影都没有。

    中野二乃，你在搞什么玩意？

    叫了你好好呆着你不听，要溜下来闲逛！

    你以为你挂个耳机在脖子上，换个发型我就忍不出是你！？

    高杉原加快速度走上楼梯。

    与此同时，就和高杉原一墙之隔的角落内，刚才被高杉原叫住的女孩探出半边小脸看向高杉原的背影，小心翼翼的。

    只是短短的跑步，她的脸部也泛出一阵潮红。

    「刚才那个人是在叫自己吗？……」

    。

    “你好慢呀，怎么现在才回来！”

    高杉原一回到功能室，中野二乃从石凳上立刻站起身子，不耐烦地抱怨，头发上还是那两个黑色蝴蝶夹，两个水汪汪的大眼睛不满地盯着高杉原。

    高杉原一愣，由上到下好好打量中野二乃。

    “我才想问你，你刚才怎么偷偷溜下楼。”

    “我一直都呆在这里呀。”中野二乃蹙额回答。

    被一个同龄男生像检查身体一样盯着看，她连忙后退两步，一手拉住裙摆，一手捂住像白兔一样的胸脯。

    “你在看什么呢？！”

    中野二乃生气一声，拉高杉原拉回现实。

    “我刚才在楼下遇到一个和你长得……”

    话还没说完，中野二乃生气地打断：“不听！离我远点！变态！”

    先是看了自己的走光，现在又不加掩饰地盯着自己的全身，任谁都会不舒服，中野二乃咬牙切齿地盯着高杉原。

    高杉原连忙后退几步，将自己想说的话收回肚子里，默默耸耸肩。

    果然那是幻觉，这么文静的女生怎么可能是眼前的中野二乃呢？

    。

