
　　佐佐收回目光，不忍再看下去。

　　张东也看到了，却没有劝一劝，反而喊了句，脸上带着得意的笑：“刘三，这是我儿子，特别聪明，人也乖。”

　　“儿子，你背一首诗，让你刘伯听听。”

　　佐佐不想背，他知道这样只会让那个打人的刘三对那可怜的母女更下狠手。

　　但不背，他又怕惹怒张东，这个男人也不是什么好东西，打起人来也是下狠手，想起不久前他把团子后背打伤，就恨得牙痒痒。

　　“儿子，背啊！”

　　见佐佐发呆，张东用手拍了他一下。

　　佐佐抿了抿唇，低垂下头，轻声背了一首很简单的诗：“鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”

　　张东是个文盲，所以很羡慕那些上过学的，他们村里前两年就出过一个大学生，现在那家的人，在村里都感觉高人一等，每次和他们说话，都爱理不理的。

　　现在他终于有儿子了，而且还这么聪明，跟个神童一样还会背诗，就觉得自己的脊背也跟着挺起来了，走到哪都想炫耀下。

　　刘三看着外面那长得异常漂亮可爱的小男孩，眼里有渴望也有嫉妒，想到自己老婆一连生了三个女娃，一个儿子都生不出来，就越发愤怒，拳头落在女人身上也更重。

　　张东得意地拉着佐佐继续往前走，遇到村里的人，一定上前打招呼，以前他自卑，不仅不能人道，也没个亲人，受尽村里人欺负，他也特别不喜欢和村里人来往，整日不是在地里干活，就在屋里头。

　　现在他有儿子了，还聪明漂亮，他见到村里人后，也不自卑了，甚至主动打招呼，而且每次遇到人，都会让佐佐背诗，看到那些人眼里的羡慕后，才会得意地离开。

　　走走停停，好一会才到村长那。

　　村长吃完早饭正坐在门口抽旱烟，他家的房子是这村里的唯一两层楼的房子，院子里也打了水泥，打扫得非常干净，看了眼张东后，就将目光看向了他身边的孩子，脸上没有太多的表情，对村民买了个孩子，并未意识到这是犯法，又或者他知道犯法，但是却没打算阻止，觉得没什么大不了的。

　　家里没有传宗接代的人，断了香火才是大事，而他作为村里的村长总不能看着自己的村民断子绝孙。

　　“村长，这是我家的老母鸡，煲汤好喝。”

　　张东走进院子，看着眼前气派的两层楼，眼里心里都是羡慕和嫉妒，不过想到自己的儿子，说过等长大赚钱了，也会给他修房子，到时候他就修个三层楼的，比村长家还气派。

　　越想他心里越开心，只觉得有了个儿子后，好日子就要来了。

　　村长看了眼蛇皮袋里的老母鸡，不是太满意，他家又不是没老母鸡，这张东实在说不太会做人。

　　张东笑呵呵地说：“村长，帮我开个证明吧，等路通后，我就到镇上给我儿子上户口。”

　　村长将旱烟往地上敲了敲，又往嘴里吧嗒了两下，才掀起眼皮看向张东，“着急什么，户口晚两年上也一样。”

　　张东也知道村长这么说，是看不起他这一只老母鸡，但是他现在手里头哪里还拿得出钱，都买了娃。

　　“村长，娃明年就可以上小学了，这上小学必须得要户口，您帮帮忙吧！”

　　张东求着村长。

　　“小学也可以晚点上。”村长依旧不愿帮忙。

　　张东急了，指了指他身边的佐佐，“早上学，早出来工作赚钱，村长，我可就靠着这个儿子给我赚钱的。”

　　“村长，我这手里头的钱都买了孩子，不然我肯定给你买条好烟给您抽。村长您就帮帮忙吧！”

　　不管张东怎么求，村长就是没答应，最后还让张东将那只不值钱的老母鸡给拿回去。

　　张东垂头丧气地回去，走到没人处后，嘴里狠骂了村长几句，“老东西，摆什么村长架子，不就是想要点钱吗？呸，迟早得下来。”

　　骂完，还在地上吐了口浓痰。

　　回去的路上，再次经过刘三的家，佐佐朝院子里看了看，发现那被打了的女人正在洗衣服，背上用包被背着一个更小的孩子，大概只有半岁，一双圆溜溜的大眼睛很漂亮，嘴里咿咿呀呀的，十分可爱。

　　佐佐看到后，嘴角不由得翘了起来，露出浅浅的笑，但很快那笑又淡了下去。他看到刘三出来了，不分青红皂白地抓着女人的头发，又扇了一巴掌，骂了几句脏话。

　　孩子被吓得哇哇大哭，女人顾不得脸上的疼，放下手里的衣服，将包被解开，把背后的孩子抱在怀里，柔声哄着，“宝宝不要哭，不要哭……”

　　女人眼里有着温柔，也有着麻木，哄好孩子后，她将孩子又背在背上，继续洗着木桶里的衣服，那水一看就是凉水，两只手冻得通红，手上都冻出了裂口，伤口被冷水泡得发白，看着就疼。但女人却好像不知道疼般，一直洗着衣服，或许她不是不知道疼，而是已经习惯，已经麻木。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看什么呢，走了。”

　　张东拉了下佐佐。

　　佐佐红着眼眶移开眼，微微垂着头跟着张东回到家。

　　团子洗好了碗筷后，就站在院子门口，等着大哥回来，脖子伸长，一双眼睛紧盯着远处，眼里有不安也有着期盼。

　　终于见到大哥的身影后，她开心的跑了过去，但是离着有一段距离又停了下来，她怕张东，所以不敢靠近了。

　　佐佐似知道她心中所想，快步跑向她，牵起她的小手。

　　“大哥，你去哪了？”团子小声问。

　　“去村长那了，爸爸要给我上户口。”

　　佐佐并没有将声音降低，还特意将那一声爸爸提高了音量，让身后的张东听到。

　　听到那声爸爸，张东之前的坏心情也好了起来，不再阴沉着一张脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第449章 一个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 