    感谢淋漓雨声的六千赏，感谢书友20171124094403653的千赏，感谢王府生、只有我不行的恋爱、大呆梨、浅色夜舞、蓬蓬今晚不吃饭、Dolen、12345上山撸管、书友140720111056955的打赏，还有大家投的推荐票。抱歉啊！记性太差，每次都忘记感谢。如果我忘记感谢谁，请提醒我，我加更赔罪。

    　　最近工作忙，所以更新有点少。但是我保证，不会断更！不会入宫！这本书不为钱，为了喜欢的那些人而写！

    　　————————

    　　“可以！”王太卡摸了摸后背，隐隐作痛，于是咬着牙说道：“我也打了他，你也打了我，算扯平了！”

    　　“那你还有什么想说的嘛？”那个短身问道：“还想要点医药费嘛？”

    　　“算了，我走！”王太卡扶起电动车，感觉自己像一个反派人物一样。恶狠狠的看了一眼那个男生，把那个男生吓一跳：“告诉你，不知道为啥，我看你就不顺眼，下次再管不住你这张臭嘴，老子弄死你！”

    　　“努娜......”

    　　“别说话！”那个短身注视的王太卡，看着王太卡上了车离开，消失在茫茫夜色之中，这才松了口气，顿时扶着车，蹲在地上。

    　　很累！泰妍很累！

    　　刚刚那么强大，其实完全是泰妍硬撑的。毕竟如果她不强硬点，光靠白贤，恐怕早已经被那个恶徒给打死了。

    　　此时此刻，泰妍真的想有一个可以依靠的地方。一个人撑久了，也会很很累的。但是再看看白贤的样子，正在那照着车后视镜，担心的看着自己的脸，顿时心里叹了口气。

    　　算了！有千言万语也多算了，没有什么好说的了。

    　　毕竟，能说什么？温暖的港湾，或许从来都不曾属于她。但是......反正已经习惯了。这么年，要是真的那么脆弱，也不可能走今天，不可能成为一个红遍亚洲组合的队长。

    　　可是莫名的，想到这里居然有点心酸呢？

    　　“努娜！我的脸被打肿啦！”白贤生气的捂着自己的脸，看了看王太卡远走的放心，那里王太卡已经不见踪影了。直到这时，白贤才突然硬气起来，站起来恶狠狠的说道：“努娜你放心，我一定让他付出代价！我一定！”

    　　“好了，先上车吧！免得被人拍到。”泰妍叹口气，看着白贤的脸，感觉有点心疼。但是再想想刚刚的事情，没有来的一阵后怕。如果那个人并不是那么好说话，或者没有被自己吓住，那后果会怎样？

    　　泰妍心中很是烦躁，这时候很想发泄一下，但是看看一旁的白贤，最终还是忍住了。

    　　“上车吧！泰妍上了车，白贤也跟着上了车。但是两个人没有来的沉默。

    　　白贤感觉到了尴尬的气氛，想起自己刚刚的表现，心中很是懊恼。但是那个外籍的家伙真的是力气太大了，让自己完全没有反抗之力。不过，确实是有点失态了！

    　　而泰妍呢，把车开到路边，把那双没有了跟的高跟鞋顺着窗口丢到垃圾桶。然后从后座拿出一个纸袋，里面是她和白贤刚刚逛街时买的鞋子。

    　　换上新鞋子，泰妍感觉舒服了一点。还顺便拿出刚刚买的红参递给白贤。

    　　“什么？”

    　　“红参，你吃点吧。刚刚受了惊吓。”泰妍说道。

    　　白贤默默接过红参，但是听着泰妍的话里，好像有几分别的意思。话里有话？受了惊吓？一个男人受了惊讶，这是嘲讽自己吗？白贤想着。

    　　其实泰妍真的没有嘲讽的意思，不管怎么说，白贤都是自己的男朋友。所以发生什么事情，都会向着一点白贤。刚刚看到白贤那么难受的样子，自然想着安慰一下。但是谁承想，人受伤的时候，就是谨慎多疑。特别是白贤，心眼一向不大了，在关于感情面前的时候，更新是一个占有欲极强的孩子。

    　　这一次自尊心严重受挫，还是在自己女朋友面前。想起在努娜面前丢脸了，白贤真的是十分的懊恼，心中更是把那个人恨的透透的。下次如有机会，一定要好好收拾那个人！别让自己知道是谁！

    　　但是眼前，还是要把努娜哄好！白贤想着，就说道：“努娜你别生气，我回头一定找到那个人是谁，我一定让他后悔！我要让他行大礼，跪下给我道歉......”

    　　白贤在那说着，泰妍就听着，但是听着听着，就感觉白贤的声音越来越小，而这家脑子开始放空。想起刚刚的一幕幕，竟然有一种失望的感觉。

    　　其实，和一个年下男交往，很多事情泰妍已经习惯了，甚至习以为常。泰妍最开始心里也想找一个可以依靠港湾，也有很多人去追求，都是有事业有能力的人。但是时间久了，泰妍就发现，这些都不对。

    　　很多人都以为，泰妍就是像综艺节目或者MV里面的那样，是那种会很温柔的样子，所以就像哄孩子一样哄着她。想买什么就买，想去哪就去。但是这些人都把泰妍看错了。泰妍讨厌的，恰恰是这种。

    　　这不是说泰妍不喜欢对自己好，而是这个好，要有一个限度。很多人其实都打着“为你好”的幌子，用感情去束缚她。

    　　肉肉的是性格，但性格肉肉的，不代表这个人没有想法。其实要是真的说起性格，抛去公司给定义的人设，九个人里面还是泰妍最鲜明。很多事情不愿意在意，可是真的在意起来，会很恐怕。

    　　不客气的说，仅仅是泰妍这几年在网上怼的黑粉，还少吗？

    　　所以对于泰妍来说，一段感情更重要的是相互尊重，相互给予的理解。而不是某一方一味的袒护。

    　　时间长了，泰妍也就放弃了所谓的港湾，这种事情或许真的只能在电视剧里面吧！找一个年下男也不错，反正这么多年，自己一个人已经习惯了刚强，在一段爱情里占据主导，也不是不可以。

    　　那时的泰妍想着，只要自己足够强大，就是可以支撑得起自己的感情。因为自己是泰妍！难道还有泰妍做不到的事情？

    　　然后，白贤就出现了。两个人本来是前后辈关系，白贤出道之后就火了，而且是十分十分的火。两个本来没有交集的人，因为在同一家公司，因为经常同台演出，就慢慢熟悉了。

    　　再然后，好像也没有爱情的火花，不知道为什么。大概是舞台表演后递来的水，或者是疲惫的时候让出的座位。就是这些不轻易的小事，白贤的有意无意的讨好，细水长流的积累，让一直裹着外壳的泰妍有一种被照顾的感觉。然后慢慢的，觉得白贤还不错，挺乖巧的，两个人就没有征兆的，在一起了。

    　　好像，还是缺点什么？

    　　不然怎么会在失望之后，会莫名的感觉到一阵孤独，好像这个时候，只剩下泰妍自己。

    　　泰妍正思考着，突然被白贤的一句话给打断。

    　　“努娜，你是不是对我很失望？”

