    强化者联盟杭区分部，一楼。

    　　正在苦练的青年满脑子都是之前的对话，面前的沙袋仿佛也变成了那一幅幅曾经的血与火记忆，倾覆的楼市，染血的废墟，稚童无助的跌撞迷茫哭泣，男人的悲恸痛苦，还有一只只凶恶可怖的狰狞怪兽，啃噬撕咬人类血肉的画面。

    　　所有画面，最后汇聚成破旧公车尾部，那一道背靠车尾滑落的柔弱身躯，鲜血淋漓，伤痕累累。

    　　“彭！”

    　　青年狠狠一拳，竟然打断了沙袋铁链，整个沙袋飞出三四米远，巨大动静引来许多人讶异侧目。

    　　戚望默默的把沙袋换了根铁链重新挂上。

    　　“戚望！”

    　　突然，有声音响起，正在继续训练的戚望停止动作转头望去，有两道人影走了过来，正是小队里的狙击手王力和瘸子于山。

    　　“难得啊。”

    　　一头黄发的青年周扬从一旁走近，将手上刚买的饮料递给三人，“戚望，你也会来联盟分部训练么，真少见！”

    　　浑身汗水的戚望露出勉强笑容。

    　　戚望确实很少来分部！他每次从荒野回来后，基本都呆在家里陪林年酥，而王力、于山不同，都属于武疯子，平常就喜欢泡在分部里，周扬倒是孤身一人，无拘无束，每次都是被两人硬拖着来当个伴。

    　　小队五人都是高等身体素质，只不过单论身体力量和速度，戚望算是除了评级的高桥外最强的，但实战一块，别说瘸子于山，就算是对战王力，戚望也很难取胜。

    　　这纯粹是经验和技巧的积累差距！

    　　至于周扬，虽然实力垫底，但他那一手开车技术，甚至都有全员评级的强化者小队拉他入伙！

    　　“哟，都来了！”

    　　高桥背着单肩包走了过来，笑道：“戚望，身体怎么样？查出问题了么？”

    　　戚望答道：“查过了，没什么大问题，只是疲劳过度没休息好。”

    　　高桥点头，“行，没事就好。”

    　　周扬在一旁咧嘴笑道：“队长，你来都来了，不请我们喝点吃点？听说分部这里又上了一些新菜品，都是怪兽肉烧制的，味道怪不错！”

    　　“别！”

    　　高桥当即举手投降：“我才买了c级的珞银兵器，把我家底都掏空了，现在穷的叮当响！”

    　　王力震惊道：“c级的珞银兵器？那得多少钱啊？！”

    　　“还行吧，也就6000w地球币！”

    　　高桥咧嘴一笑。

    　　需知，怪兽达到丙级，一般的热武器就不起作用了！就算是导弹、火箭弹都作用不大，这个时候便展露出兵器作用了，掺杂了珞银金属制造的武器，可以轻松割裂怪兽坚硬盔甲和厚实毛皮，同样的，这种兵器造价也极其不菲！

    　　队长高桥，在荒野灾变区挣扎近十年，方才掏空家当买了一根c级的珞银长棍，而他所穿战斗服，至今还是D级，不是不想买好的，是根本买不起！

    　　即使是D级战斗服，最差的也需要近一千万，若是上等的，更是价值1个亿！

    　　战斗装备中，战斗服是最贵的！毕竟它覆盖全身，同级怪兽不可能撕破同级防护服！所以有战斗服的强化者在战斗中很难受到致命伤，存活率大大提升！

    　　“有钱！”

    　　“土豪啊！真是令人害怕！”

    　　“我就说么，队长向来富得流油！”

    　　队里几人都眼红的紧。

    　　“行了行了，别在这酸了，来都来了还不去练练。”

    　　高桥笑骂道。

    　　周扬几人此刻纷纷脱下外套，活动了下筋骨。

    　　“嘿嘿，力量测试机刚好没人，我来试试！”

    　　周扬揉了揉肩膀，站在机器前深吸一口气，砰砰砰一套打出。

    　　综合790kg。

    　　王力放下水瓶，评价道：“身体不稳，战斗的时候这般倾力很容易出差错，宁愿收些力气保持重心。”

    　　王力上前示范，标准打桩。

    　　周扬看着屏幕上打出的综合820kg的数字，挠头一笑。

    　　二者数据相差不大，可明眼人一眼就能看出双方实力差距！

    　　一者倾力而为，一者游刃有余。

    　　周扬笑道：“瘸子，队长，你们也来玩玩呗。”

    　　瘸子双手抱胸靠着墙壁，说道：“我昨天才来试过，光用脚的话倒是妥妥破1000公斤。”

    　　王力撇嘴道：“你那条是机械腿，怎么能算数，”

    　　瘸子早年战斗中失去了左腿，可他并未就此颓废，而是换上了一条金属义肢，而且这条左腿之中掺合了珞银，造价高昂，威力堪比武器！

    　　高桥原地蹦跳二下，随后微微一笑，一气呵成打出四击。

    　　砰砰砰砰！

    　　截然不同的剧烈碰撞声引来不少人侧目。

    　　综合1890kg！

    　　“不愧是队长，评级强者就是不一样！”周扬羡慕赞叹，这可是近2000kg的力量了！

    　　瘸子补充说道：“这还是纯粹的肉体力量，如果算上能量增幅，起码翻个倍！”

    　　强化者为何区别于普通人？

    　　因为他们可以吸纳宇宙能量，通过释放宇宙能量，增幅力量、造成伤害，威力可比寻常人大上不止一筹！

    　　“行，那你们练着，我先上去了！”

    　　高桥笑着往二楼走去。

    　　周扬愁眉苦脸，不甘喊道：“啊，我也好想上二楼啊！听说上面几乎人手一块小区域，还有许多高等训练机械！”

    　　王力微笑道：“那你就好好训练，赶紧提升自己，只要你成为强化者就能上去了！”

    　　瘸子咧嘴笑道：“他啊？想成为强化者还早了去呢！倒是戚望，你要是能尽早成为强化者，我们就小队就能好好重整一下，可以尝试去编号城市了！”

    　　编号城市是由强化者联盟归类出来的，里面都是怪兽、丧尸的聚集地，比附近的怪兽小镇厉害多了，真正的强化者小队，都是在编号城市闯荡的！

    　　“是啊，戚望，就等你了！”　　周扬笑眯眯道：“我的战车零件可早就搞定，只剩组装了，就算丁级怪兽扎堆上也破不了防御！瘸子买的那些稀奇古怪的武器也都堆在仓库里了，他那条腿，一旦武装完全，估计比一般的丁级初等还要厉害！”

    　　至于狙击手王力。

    　　手握巴雷特，本就可算作一个评级强者！

    　　所以这只小队，目前都是在等戚望！

    　　一旦戚望成为强化者，他们这只小队的战斗力完全可以媲美全员强化者！

    　　原本满心烦忧的戚望终于露出一丝微笑。

    　　是啊，接下来小队就能去编号城市了，大家的收入会大涨，按队长高桥所说，他们完全有能力可以猎杀丁级中等甚至高等的怪兽，只要成功，光是一头怪兽就足够他们每人分上三五百万！

    　　钱赚的越多，戚望就越安心！

    　　他现在无法去想未来的事，只能尽全力保证现在，

    　　运动手环微微震动，戚望看了一眼，已经是早上10点了，他和几个队友挥手告别，在休息室冲了个凉，换上清爽衣衫便离开了分部，去了一趟超市。

    　　如今的瓜果蔬菜全是由基地市内划地培育，所以价格贵的离谱，寻常人甚至都来不起超市，只能靠价格低廉的营养餐度日。

    　　戚望买了点新鲜水果和鸡鸭鱼肉便花费了近600地球币，而正常而言，基地市九成的人，一月工资也不过四五千地球币！由此可见目前的资源短缺和贫瘠。

    　　戚望所住的三和小区，被很多人戏称为贫民窟，可仍有大把的人趋之若鹜，对很多只能住得起鸡毛房和安置所，七八个人挤一个几平米房间的逃难人来说，是可望而不可及的理想住所！

    　　这也显得一月能有百万收入的戚望是何等财富惊人，这也从侧面反应，如今世道，评级强者才是最有钱的那一波人！

    　　如果不是因为林年酥的病，戚望两人完全能过上让普通人不可想象的安稳生活！

    　　戚望回了家。

    　　“嗯？”

    　　林年酥惊奇的看着戚望，“哥，这不过年不过节的，你怎么买那么多吃的？”

    　　戚望笑道：“庆祝你哥成为强化者了。”

    　　“强化者？”

    　　林年酥灰白小脸散发异样光彩，兴奋的瞪着大眼睛，“哥，你太厉害了！”

    　　林年酥下厨，戚望在旁边打帮工，两人搞了整整一桌子佳肴，青年特地开了瓶红酒，沉闷已久的女孩在今天露出了难得的开怀笑颜。

    　　戚望温柔的看着对面神光焕发的女孩，她不停讲述着关于强化者的零碎信息，对这个层次的向往。

    　　突然的。

    　　“年酥。”

    　　戚望微笑道：“吃完后，我带你出去转转吧。”

    　　林年酥身体一僵。

    　　她怕的不是出去，怕的是遇见那一双双冰冷诛心的眼神和恐慌神色。

    　　戚望缓缓说道：“我带你去荒野走走。”

    　　林年酥因为病毒而显得通红的眼圈此刻泛起泪花，她紧咬红唇，轻轻点了点头。

