    　　几座灵魔城池相隔不过千米，而且每座城池都配备了无数没有灵智的灵魔在周围游荡，城池里面最低的也就只有五阶。

    　　百万大军来到了距离第一座城池的十公里处。

    　　孟滔抬起手示意众人停下，然后对着一旁的李生开口道：“这一次就不用火灵和亡灵了，除非是遇到什么特殊情况。”

    　　李生点头，问道：“外围有很多低阶灵魔，要不要使用魔法轰炸一下？”

    　　孟滔转头看向那些低阶灵魔，以他现在的实力，想要看到清楚十公里的范围还是十分轻松的。

    　　“本来想交给这些新兵来练手的，但是可能不行了，实力相差太大，四阶的灵魔就不止百万，而我们这边一半以上都是普通人，要是打起来只会吃亏。”

    　　“我们在前进三四公里，然后在那边建造一个临时据点，普通人就在临时据点里面支援掩护就行了，至于灵者就跟着我们杀上去。”

    　　众人点头赞同，毕竟这百万人里面有不少是普通人，尽管经过训练，但是想要跟灵魔交手，还是不可能的。

    　　又前进了三公里，孟滔与李生开始组合魔法，快速的建造出来一个据点。

    　　孟放看着眼前正在以肉眼可见的速度建造起来的据点感叹起来：“真快啊，才过去不到半个小时，就已经完成一半了。”

    　　一旁的宋文笑道：“队伍里面有一两个灵法师就是方便，就现在这个建造进度，我们动手也要花上个半天的时间，而且材料还是一个重大的问题。”

    　　“话说，都没见过李生使用魔法，反倒是孟滔使用的多。”姜涛疑惑道，在以往的战绩中，李生从来没有在世人眼中使用过魔法。

    　　庆成摇头笑道：“不是他不使用魔法，而是他的魔法还没有他自身有用，李生不像孟滔那样有强大的魔法天赋，现在顶天也就六阶魔法。”

    　　“而且魔法都是大范围杀伤，我们来到战场也不过只打了一场战役，没见李生使用跟正常。”

    　　又是半小时过去，一座可以容纳百万人的简单临时据点就建造完成了。

    　　紧接着普通士兵开始进去布置各种高杀伤力远射程的武器。

    　　等布置好后，孟滔就召集灵者士兵与希望的曙光来到据点前面。

    　　孟滔对着众人开口道：“我和李生先用魔法轰炸，然后你们在进军。”

    　　“明白！”

    　　看着眼前这些坚定的眼神，孟滔微微一笑，然后大声道：“此战......必胜！”

    　　孟滔与李生飞到空中，因为李生并没有学会北玄萧家的秘技，所以无法储存魔法，一旦组合出来就要释放出去。

    　　所以李生要先等孟滔把魔法储存起来，然后他才开始组合魔法打向灵魔城池。

    　　孟滔先是刻画几个杀伤力极其大的七阶魔法，然后开始组合六阶魔法，无一不是高杀伤力的魔法。

    　　等组合了几千和六阶魔法后，孟滔又刻画了一个七阶魔法-圣者祝福。

    　　转眼所有人身上都出现了光环，战力也增加了一点点，因享受祝福的太多，无法达到一倍战力的提升。

    　　孟滔看了身边的李生一眼，开口道：“开始吧。”

    　　李生点头，黑色的魔方漂浮在身前，然后双手隔空操控魔方组合魔法。

    　　魔方快速的转动，咔嚓一声，六个六阶魔法出现在李生的面前，随着李生意念一动，魔法飞向灵魔的城池。

    　　轰！

    　　六个接六个的魔法在灵魔城池里面爆炸，无数灵魔死伤。

    　　“谁！”艾特沃暴怒一声，然后凌空飞起，它要看看究竟是谁在偷袭它的地盘。

    　　可是还没飞上天，就被迎面而来的魔法打个正着，被魔法炸的深深的卡在地里。

    　　吼！

    　　一声吼叫响彻整个城池，它堂堂六阶高级，此刻竟然如此窝囊，连敌人都没看到就被打成了这样。

    　　地面被艾特沃的吼叫声震裂，无数碎土到处四溅。

    　　艾特沃一跃而起，把迎面而来的魔法一拳打爆。

    　　艾特沃飞出城池，看到了正在释放魔法的李生，于是怒喝道：“人类，你这是在找死！”

    　　艾特沃看出了李生的境界，隐隐比他高上一点，但是这里可不止有它一只高阶灵魔。

    　　爆炸声吸引了附近三座城池的高阶灵魔，于是七八只六阶齐齐飞出，来到艾特沃的身边。

    　　为首的七阶灵魔问向艾特沃：“特沃，没事吧？”

    　　“兄长，我没事，倒是我城池里面的那些子民遭殃了，可恶的人类！”艾特沃咬牙切齿，现在就想过去把李生给生撕吃掉。

    　　艾弗尔皱起了眉头，看向李生，一眼就看穿了李生与孟滔的境界，于是喃喃道。

    　　“S级巅峰和高期吗？可真是......”艾弗尔刚想说出有勇无谋的时候，就看到了孟滔身后漂浮的无数魔法，顿时冷汗冒出。

    　　惊恐道：“走！那两个人类还有后手。”

    　　几只六阶不顾城池里的灵魔，转身就要逃走。

    　　孟滔微微一笑，不屑道：“跑的掉吗。”

    　　孟滔双手往前推，七阶魔法开路，六阶魔法紧随其后。

    　　七阶魔法的速度极快，瞬间就来到了几只灵魔的头顶，各种属性的魔法朝灵魔打去。

    　　火、雷、光和暗四个七阶魔法落在几只灵魔的身上，实力弱的六阶初级灵魔直接被抹杀，就连中级的都被打的大残重伤。

    　　只有高级和巅峰勉强抵挡住。

    　　六阶魔法并没有朝那几只六阶过去，而是打在了三座城池上，顿时三座城池里面的灵魔直接被请掉了一半。

    　　看着一半的灵魔被清掉，艾弗尔怒红了眼，但是它还是不为所动，对着几名六阶道：“你们趁现在疗伤，接下来还有一场大战，我先去抵挡住他们。”

    　　几只灵魔点头，立马就凌空坐下，开始调养刚刚造成了伤势。

    　　艾弗尔看了一样它们，然后朝着孟滔和李生飞去。

    　　等魔法轰炸完后，孟滔大笑，对着身后的士兵大声道：“出击！”

    　　几十万灵者士兵冲向三座城池，现在的灵魔死的是残的残，要是这还打不过就回家养猪吧。

    　　等大军出发后，孟滔紧接着又道：“实力在S级中期的留下，你们的对手不是那些低阶灵魔，而是高阶，趁现在击垮它们。”

    　　顿时十几位士兵留了下来，齐齐站在孟滔的身后。

    　　艾弗尔越来越近，七阶的气息也镇压了过来。

    　　孟滔皱起了眉头，喃喃道：“七阶！信息有误，难道是最近晋级的？”

    　　孟滔对着一旁的李生道：“你去解决那只七阶，做的到吧？”

    　　李生的境界已经巅峰，而魔方也已经三阶，现在最需要一场战斗来助他突破半王。

    　　李生点头笑道：“你这是瞧不起我？一个小小的七阶罢了。”李生知道孟滔这是在给他突破的机会。

    　　说完，李生一手捏碎黑色魔方，魔阎出现在手中，李生的眼瞳变成红色，脸上再度出现黑色的纹路。

    　　“等我消息。”李生冷冷的道了一句，然后轰的一声冲向灵魔，极快的速度甚至都产生了音爆。

    　　看着李生远去，孟滔的心中百感交集，通过这几个月的了解，孟滔发现了李生的一些变化。

    　　李生一旦握住魔阎，整个人的情绪和感情都变得冷淡，没有一丝人味。

    　　他不知道这样下去李生会不会出现什么状况，但出现了又能有什么办法。

    　　孟滔对着身后的十几人开口道：“那两只高级灵魔就交给我，剩下的你们自由分配。”

    　　众人点头，然后跟随孟滔一齐冲向还在疗伤的灵魔。

    　　艾弗尔看着眼前的李生不屑起来。

    　　“你们是不是太自大了，一个S巅峰就想来对付我，只要我想，秒杀你不是问题。”

    　　李生一脸冷漠的藐视着艾弗尔，缓缓开口道：“那你就来试一试能不能秒我。”

    　　艾弗尔表情微怒，七阶的气势不断逼向李生。

    　　“人类，我很讨厌你的眼神，所以我打算一会把你的眼珠给挖下来吃掉。”

    　　“放狠话有什么用，能做掉我再说。”李生举起魔阎对着艾弗尔，身上的死气涌到刀上。

    　　艾弗尔的眼睛眯起，一直盯着李生手上的魔阎。

    　　为什么这把刀那么眼熟？有点像.......魔阎！

    　　艾弗尔心中猛地一跳，他认出来了李生手上的魔阎。

    　　为什么魔阎会在这个人类手上，他不是在塔拉的手上吗？

    　　难道......他是冥主！

    　　不可能，不可能，怎么会这么凑巧。

    　　艾弗尔不断的摇头，不敢置信眼前的李生就是冥主。

    　　看着眼前一脸惊恐不断摇头的艾弗尔，李生嘴角上扬。

    　　“怎么，认出来这把刀了？”

    　　艾弗尔看向李生，试探性的询问：“冥......冥主？”

    　　“我的名讳也是你能叫的？”

    　　李生抬手把刀举起，死气凝聚在刀刃上。

    　　紧紧只是这一抬手，就散发出了骇人的气息，无数的死气在李生的周围漂浮。

    　　艾弗尔浑身发颤的盯着李生，不会错的，只有冥主转世才能如此随意的控制死气和魔阎！

    　　李生眼中杀气浮出，朝下一斩，无数的死气凝聚成为一道巨大的刀气朝艾弗尔飞去。

    　　而同一时间，艾弗尔也转身逃走，不是它接不下这一刀，而是自古以来灵魔对冥主的恐惧已经形成了一个不可抗拒的念想，这是来自内心的恐惧。

    　　实力越强，这股恐惧在心中就放射的越大。

    　　他李生，冥主的转世，天生克制灵魔。

    　　

    　　

