    “你把我想的太高了，神法绝非万能，不可能随时随地推演到真相……”

    “果然，推演不到踪迹，你的目标大概率已经死了，或者有屏蔽神法的宝物。”

    刘权给出了结果。

    “……”

    朝山河没有说话，只是阴沉着脸扔出空间戒指, 然后转身离开。

    哪怕刘权就在朝山河面前，也看不出破绽。

    毕竟，这一次朝山河是真的在愤怒。

    秘境之宝、可能存在的宝器、灵根融合秘术等等，这些全没了啊！

    他是真在压抑怒火，半点虚假都没有了。

    ……

    映月宝环秘境。

    大概沉睡了数天，云夜终于是醒了, 他瞬间跳起来，然后看向空间里的妇孺！

    果不其然, 数天没吃饭, 这些孕妇和孩子都已经瘫倒在地，脸色异常难看，但他们已经完全丧失自主能力了，即使饿到极致，也没有额外的行动。

    “剥离！”

    云夜脸色一变，当即发动水灵法，清洗这些孕妇和孩子的污秽，顺便将他们的身体全部温养了一遍，防止他们出问题。

    紧接着云夜将大量食物卷入灵水之中，灵水沸腾，直接煮熟化为流食，分批灌给这三十三人。

    做完这一切，云夜这才放松下来，随便找了个地方坐下来回顾情况。

    然后，云夜还是忍不住自语起来：“这也太变态了……这反转解放实在太变态了, 仅仅维持了十几秒而已, 我竟然就掌握了灵根升华、法器二次解放、法器损毁解放、大量炼丹技巧，甚至三昧真火行法我都到小成水平了！”

    三昧真火行法小成，指熟练度，而非能量境界。

    熟练度越高，修炼速度就越快。

    天才们能在没有灵药的辅助下，迅速修成行法，就是因为对行法极为了解，可以完美运转行法，不流逝任何能量。

    这种情况下即使没有外物辅助，也进步神速。

    云夜现在就是达到了小成熟练度，比之先前的入门，修炼速度至少提升五倍以上了。

    这就是无双无敌级别的天赋？

    不，说不定更高！

    大劫加身，代表天命，被屠杀破坏一通的普通尸体都可以一跃变成飞天僵！

    云夜在刚刚，是获得了天命主角级的天赋！

    而这种天赋……

    还有足足四次啊！

    这是连老天爷都要白石镇死啊！

    “大劫加身，这算是明日之道的破局点吗？明日之道代表大众，本身就有着为大众报仇，为其正名的使命。”

    “若是换成一个洛王朝系的道器使来, 这些劫难加身就和天刀刻痕没区别了，毕竟他们需要的认同是统治者，而非所谓的民心……”

    云夜稍微一回顾就明白了, 自己被大劫加身是必然之事，这是底层人和上层人的绝对矛盾，他既然代表底层人，那就注定成为上层人的劫难。

    至于为什么会有这种不同。

    说到底，道路是走出来，走的人越多，道路就越宽敞。

    上层人走出去后，不想有人跟上，无一不是百般阻挠后继者，甚至直接把路截断。

    这是他们自己都不让人走宽这条路，能怪的了谁？

    要知道，所有人的第一要务都是活着，并且活好。

    谷嫋

    而这个世界是怎么样的呢？

    绝大部分人连活下去都做不到，哪怕做到了，也不过是在人间地狱挣扎。

    这是天然的矛盾，天然的冲突。

    上层人用武力垄断一切资源，成全那极少数人，让无数人化为薪柴。

    换而言之，整个世界的底层人，都是这些上层人的敌人，只是他们无法唤醒道器，更无力反抗罢了。

    而云夜这个明日道器使，无论想做什么，都必然接触到这些底层人，最终导致大劫加身，成为上层人的埋葬者。

    这下云夜对第二世更加遗憾了……

    要是干掉一個法官，绝对可以获得上百回响了，这一世埋葬白石镇将容易许多。

    说起回响，云夜唤出道器，开始查看道器面板。

    『道器：明日复明日·二分斩权道剑。』

    『范围：白石镇。』

    『评价：A级。』

    『回响：10。』

    『第一规则（0道回响）：映月宝环成为转生者的一部分，每年会面对一次普通劫难。』

    『第二规则（8道回响）：明日斩权道器的持有者拥有清理妖魔的职责，并每击杀一只妖魔，就可以抽取妖魔的一部分力量强大自身，击杀妖魔距离越远，提升力量越小，击杀妖魔越强大，提升力量越多。』

    『第三规则（50道回响）：在得到明日会栽培时，应发誓绝不背叛明日会，绝不将明日会的知识传给他人，绝不将明日会的知识用于歧途，一旦违背，道器规则将无视空间距离进行触发，按照严重程度做出不同惩罚。明日会倾斜给个人的资源越多，基于大环境越珍贵，明日会整体成员认同度越高，此规则约束力越强。』

    『真名·明日复明日：略。』

    『真名·二分斩权：略。』

    『介绍：略。』

    道器评价上升至了A级。

    按照这么看，季家可能只有世族道器和家主道器的回响超过明日。

    分别对应S级和EX级。

    毕竟连法境大修士都只有一个8回响道器，白石镇道器的上限可能很高，但其余的只是养料，发展不起来。

    云夜没有太关注评价，而是查看起了更详细的第一规则。

    第一规则是有劫难的。

    虽然只是每年一道普通劫难，但云夜还是想消除掉。

    可结果很愕然。

    绑定映月宝环虽然只需要10道回响，可还债数目竟然是100道。

    消除劫难，竟然要还十倍的债！？

    “难怪白石镇的劫难只恶化不恢复，除了统治回响难以诞生外，还有十倍换债的原因。”

    云夜脸色难看，还好他没有上头，不然这潜力透支的太恐怖了！

    道器成型时挥霍的很爽，直接获得强大规则效果，但是等还债……

    直接还几百上千年，这就算修仙也耗不起！

    “看来这劫难暂时没办法消除了，剩余的十个回响先提升第二规则。”

    云夜把十个回响扔进第二规则，升级面板顿时发生变化，等级上限从10级跳跃到20级。

    他看了一眼经验条，升到11级也需要十只祸乱，只不过每级获得的技能点从一个变成了两个。

    这着实有些麻烦了，哪怕实力强的经验更多，恐怕也得上几十只才能满级。

    这利用率太低了，后续不用管等级上限了，直接加强经验获取。

