    和刘备商议完相关的事情之后，陈曦就低调的带着陈伯前往了邺城外的军营，华雄基本上就吃住在这里。

    “军营重地，闲杂人止步！”陈曦还没靠近到一百步，就有士卒远远的吼道，和过年的时候，有人通知士卒说是有人慰问不同，这个时候的西凉兵还在进行封闭式训练。

    “通传华将军。”陈曦从马车里面探出头来，将自己的印绶递给士卒，至于呵斥对方这种事情，陈曦才不会去做，毕竟对方做的也是军规规定的事情。

    印绶的等阶士卒是不认识，但是印绶他还是认识的，当即拱手一礼，然后持着印绶去寻找营中训练西凉兵的华雄。

    “陈侯怎么来了？”华雄接过印绶，不由得一怔，当即让所有在那里说是训练，实际上是在持刀厮杀的士卒赶紧停止，然后让人将那些见血的家伙全部拖到后营，生怕陈曦看到。

    等处理好这些之后，华雄才带领着一干中层将校前来迎接陈曦。

    “见过陈侯。”华雄抱拳一礼说道，“不知陈侯此来有何事相告？”

    “调兵。”陈曦划拉了两下将刘备的佩剑拿了起来，“并且是前往豫州作战，对手应该是曹操。”

    “喏！”华雄双眼火热，蹲在军营都蹲的快要长毛了，终于能上战场了，和所有的西凉兵一样，华雄也属于那种不打仗就无所事事等着长毛的典型。

    “不知陈侯打算调兵多少？”华雄询问道，“邺城大营一共驻军两万三千余人，其中其中一万九千名皆是上马便能厮杀的好手！”

    “一万两千人，其中步兵四千。”陈曦略微思考了一下说道，带的再多实际上也没有太大的意义，至于带步兵，其实更多的是为了保证华雄军团的完整性。

    “一万两千人吗？”华雄有些皱眉。

    倒不是觉得多，而是觉得少了，西凉兵已经闲的发毛，再继续呆下去。战斗力可能会有一些下滑，和别的兵卒靠着训练保持战斗力不同，西凉兵一旦离开战场的时间稍微长一点，就可能掉战斗力。

    “怎么了？”陈曦也看到华雄的神色。于是开口问道，对于华雄这种元老，对方提出的要求，陈曦都会仔细思考一下。

    “西凉兵已经在军营里面呆的发毛了，要知道当初在凉州的时候。西凉兵就没有训练这一说，都是扛着一杆枪上战场。”华雄尽可能委婉的说道。

    地方风气还有严峻的生活环境，注定了西凉兵没有徐州，兖州那些士卒那样大量的训练时间，这就跟并州边郡是个成年男子就能骑马作战，幽州北部是个男儿就能拉弓射箭一样，这完全是环境原因。

    “也就是说，他们想要打仗？”陈曦一挑眉反问道。

    “就是如此，以前在凉州的时候，如果没有战事。各部屯长就会在军师那里登记后，带着士卒去绞杀盗匪，路霸，外族。”华雄无可奈何的说道，刘备治下不能说没有盗匪，路霸，但是不成规模啊！

    就那撑死几十个人组成的团体盗匪，大军去镇压连路费都不够，至于外族，刘备这边现在没有和北方边郡接壤。

    “这确实是一个问题。难道吃得好，住得好，他们还不习惯了。”陈曦笑着问道。

    “十几年都是这么过的，突然过的好了。反倒不习惯，而且凉州兵都是在战场上磨炼出来了，训练效果一般。”华雄叹了口气说道。

    “那这样吧，带一万五千人，剩下的骑兵你找一个能信得过的人先帮忙统御上，挂名在文儒名下。等北进灭袁的时候，跟着文和一起去如何。”陈曦想了想说道，说真的一万五千人已经够多了。

    “我的意思是让主公点一个人作为统帅。”华雄也是被李优和贾诩多次叮嘱，知道不能握的兵权太多。

    “玄德公点的人就是你，而你和我前往豫州，交接一下即可，更何况是文儒代为掌管，你点的那个人只能说是帮文儒打下手的。”陈曦笑了笑说道。

    华雄不清楚，但是陈曦可是知道的，刘备真的是打算将这些凉州兵在认完之后，全数挂在华雄名下，不管承认不承认，西凉那些将帅可能武力不够，但是带领骑兵自有一身气势。

    “这样的话，忠明过来！”华雄扭头朝着身后吼道，很快段煨就驾着马跑了过来。

    “见过将军，见过陈侯。”段煨抱拳施礼道。

    陈曦上下打量了一下段煨，这算是一个名人，也算是历史上西凉军中少数洗白了的人物，而且要说能力的话，算得上是中上等，只不过为人有些多疑，现在上面有李优镇着，反倒是个不错的将领。

    说起来董卓的西凉军之中其实有能力的武将不少，这些人本身战斗力一般，但是统帅骑兵的能力皆是相当可以，单从郭汜长安率领骑兵挑战吕布获胜就可见一斑。

    不过话说回来，李优那种能者进，庸者退的做法，军队之中金字塔军制的疯狂方式，能上升到中上层的至少会有一两项惊人的能力，否则估计很难坐稳自己的位置。

    “我还以为你会推荐胡封，或者胡轸。”陈曦对段煨点了点头说道，胡轸一直是华雄的副官，而胡封是李傕现在唯一一个还从军着的侄子，但是没想到华雄居然没有推荐这俩。

    “胡轸和胡封都不如段煨，尤其是有军师指挥的时候。”华雄郑重的说道。

    “哦，我懂了，你需要几日才能将兵将交割完毕。”陈曦点头表示理解，然后问询道。

    “半日即可。”华雄根本没有多做思考，交割军务这种事情，当初在西凉的时候，由于经常要调换，李儒强令一部军马的首领在交接军务的时候，耗费的时间不能超过一天。

    时间久了，华雄，李傕这些人早就练出来如何清晰明了的交代各自军务了，更何况换的还是很熟悉这里情况的段煨。

    “哦，你交接完毕之后，到玄德公那里一趟，就可以率军前往颍川了。”陈曦微微有些惊讶。(未完待续。)

