
　　唐果挑选了一些人，安排人去实现他们的梦想。

　　这些人实现自己小小梦想，过来反馈之后，越来越多的人到这里许愿，大的，小的。

　　“怎么，想明白了吗？”宋石知道唐果做的事情，“其实没有也没有关系，这代表着你的能力很强大，所以根本不需要所谓的梦想，因为你想要做的事情，很快就能成功。而梦想，是一些暂时无法去实现的人才会有的。”

　　“我早就明白了。”

　　唐果唇角挂着笑意：“有没有梦想其实不重要，重要的是，要怎么样称心如意的活着。现在，就很好。”

　　“你想明白就好，都是我不对，让你纠结那么久。”宋石懊恼的说。

　　—————

　　唐果摇了摇头，不怎么介意这个事情。

　　“我想因为你的提醒，我以后应该会更热爱生活，会好好的活着，去寻找自己喜欢做的事情。哪怕，时间很漫长，有些东西没办法一眼望到尽头。就算有一天身边的一切，又变得陌生无比，甚至没有了熟悉的人，我也不会再迷茫了。”

　　宋石说的对，没有梦想不是什么可怕的事情，这代表她变得很强大了。

　　她仔细想来，在她很弱小的时候，也是有过梦想的。

　　比如，在一开始的那些世界里，她梦想着，什么时候能知道真正的自己，什么时候能出去，什么时候可以有一个人从这充满污垢的世界中，将那层污泥拨开，发现真正的她不是表面的那样。

　　有梦想的日子，她还真是不怀念啊。

　　因为，太令人绝望了。

　　现在呢，她就不着急知道自己的身份，也不着急出去，走到哪里算哪里，做什么都不怕。甚至也不觉得这世界都是充满污垢，充满污垢是因为没有人守护这世间的那一点点美好。

　　所以，她强大了，已经有能力去守护自己想守护的东西，追求自己想要的生活。

　　无畏无惧，没有梦想有什么可怕的呢？

　　她在每一个世界的目标就是，改变命运轨迹，让原主在意的人过的好，她自己过的好，知道群里的人还是平安的，还能遇见身边这个一直跟着她的人。

　　宋石没能听懂唐果的话，但他能感觉到，唐果确实没有纠结这个事情。

　　他们后来的日子，每日都是开开心心的。

　　休息了一个月，唐果和宋石又要出发了，这一次，他们去往的是一个刚刚发生战争的小国家。

　　虽然在本国一直都很和平，但在世界各地的一些小国家，经常都发生战争，那里的人正过着水生火热的生活。

　　在走近这个小国家的时候，唐果发现这些绝望的人们的梦想是，活着，战争停止。

　　用了两年的时间，她和宋石亲自见证了这场战争从开端到结束，见到那些人的眼睛从希望的光亮，到绝望的暗淡，再到死不瞑目，手里还死死的攥着一张全家合照。

　　战争的结束，这里的人的梦想又不一样了，他们希望能吃饱，穿暖，不要再发生战争。等他们实现了这些，他们的梦想又变成了富足，M.23sk.com

　　这边一切结束了，唐果和宋石也返回，让他们猝不及防的是，唐钧和宋露的婚事。

　　“所以，小叔，你就这样不声不响的将阿石的妹妹拐走了？让人家帮你打工就算了，你连人都不放过？”唐果问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4982章 倒霉女总裁（53）免费阅读。https://www.23sk.com 