    李福寿如此激烈的反应完全在预料之中，休-霍华德勋爵很有从小阴币发展成为老银币的潜质，第一时间无奈的耸耸肩；

    别问我，我也不知道哇！

    “我简直无法相信，这是曲解原意，将我对女王陛下的一份诚挚敬意狠狠的践踏，乔，别告诉我你不知情。”李福寿表现得极其愤怒，七分假三分真。

    休-霍华德勋爵尬笑了一下，说道；“别这样，李，让我们都理智些，你可以把它看成是对你很有好处的一宗交易，皇家海军将会用行动证明这都是值得的，我们真的很需要这一型战舰。”

    “交易？”李福寿就像被扎了一样高声叫起来，脸上露出气愤的神色说道；

    “我不允许用这样的字眼来侮辱对尊贵的女王陛下敬意，乔，我是带着虔诚感恩的心奉上庆典贺礼，它就像白玉一样无瑕，凝结着我本人及昆士兰广大民众崇敬之心……”

    “请允许我打断一下，李，我们都知道这是怎么回事儿，请不要再玷污我的耳朵，让我们理智的……”

    “住口，休，你如果继续是这种冒犯态度，我将不承认你为海军部特别代表，绝不会允许你用这种傲慢的口吻来谈论，这绝不会成为一桩交易，永远不会。”

    李福寿的态度斩钉截铁，不容辩驳，这让客厅里的气氛一下子紧张起来。

    两位身份尊贵的大人物交锋，威廉-怀特爵士和艾伦-约翰逊教授只能大眼瞪小眼的看着，完全插不上嘴。

    “好吧好吧，我为我说错的话道歉，这绝不是一场交易。”休-霍华德勋爵感受到了对方的难缠，那真是风雨不透。

    这明明就是一场交易，但是对方死不承认，他只能抛出自己的筹码说道；“出于感激心理，帝国皇家海军南太平洋特遣舰队将会进驻香格里拉岛莫尔兹比港，您觉得这个条件如何？”

    这意味着皇家海军将为香格里拉岛权益背书，藐视这一切的得掂掂自己的分量，这其中也包括荷兰王国。

    若真的如此

    相信荷兰王国将很快屈服，接受香格里拉岛作为昆士兰伯爵大人首先发现并领有的土地这事实，接受将其作为和平谈判的前置条件，实现和平谈判的突破性进展。

    从此以后，香格里拉岛主权权益将再无质疑。

    您瞧瞧，大英帝国皇家海军的友谊就是这么管用，派遣几艘老破军舰往港口一放，这世界上没有人敢不服。

    “我们欢迎皇家海军舰队在任何时候进入包括香格里拉岛在内的各港口，对此乐观其成。”李福寿的回答充满外交口令式的口吻，对这样的条件并不满意。

    我感谢你个锤子哦！早几个月不知道在哪里？

    如今尘埃落定了来捡现成便宜，大英帝国殖民部去年都已经发出公告了，怎么没看见你的舰队进驻？

    “若是舰队能够进驻三马林达以及马辰港，为东印度群岛当前动荡不安的局势带来和平，我会非常感谢。”李福寿不动声色的提出了自己的条件。

    相比较尘埃落定的香格里拉岛，当前战云密布的婆罗洲才是关注焦点。

    要是能够借着大英帝国皇家舰队的虎威，李福寿真的不介意将100万的购舰资金翻番。

    三马林达是婆罗洲首府，其位于东加里曼丹省沿海，是荷兰殖民者在婆罗洲的统治中心，同时又是东加里曼丹省政治、经济、军事中心，城市相对而言发展程度较高。

    这是一个具有象征性意义的港口城市，并非表面上看的那么简单。

    马辰港是南加里曼丹省会城市，同样也非常重要。

    大英帝国皇家海军舰队哪怕是丢一艘破舢板进去，荷属东印度群岛总督府都得再三思量下，够不够胆继续打下去？

    休-霍华德勋爵闻言一呆，不禁苦笑起来，他来之前并没有得到授权，无权答应这样的条件；“李，荷兰人在婆罗洲经营已经超过200年，我们不能无视这一切。”

    “呵呵，所以你无法说服我。”

    “总能找到解决办法的，李，我们可以先看一看威廉-怀特爵士的精妙设计，在加尔各答前往悉尼的邮轮上，我已经有幸提前欣赏了这份杰作，相信你肯定也会喜欢的。”

    “是皇家海军方面喜欢吧？昆士兰可不需要这样的巨舰。”

    “李，我可以向您保证，这级舰绝对值得您重视，我与威廉-怀特爵士深入的交谈过，这级舰蕴含了多年来他对舰艇设计的思考，采用了独特的高干舷设计以应对包括大西洋在内的全世界海区，恶劣海况下依然不影响战斗力发挥，并且采用了主炮沿战舰轴心布置方案，布置了加厚的主装甲带，具有超越当前铁甲战舰水准的实力，它真的非常棒，简直是无与伦比的绝妙礼物……”

    休-霍华德勋爵喋喋不休的推荐，在李福寿心中掀起惊天狂澜，难道前无畏舰提前出世了？

    他将目光投向挂在墙上的舰艇设计图纸，标注的各项技术指标一目了然。

    该级舰设计排水量8800吨，满载排水量9660吨。

    拥有沿中轴线布置的一前一后两座主炮塔，装备新型双联装305毫米主炮，能用无烟火药发射穿甲弹，穿透能力比以前的13.5英寸炮有较大提高，而重量大幅减轻。

    这种舰艇主炮布置的方式最大的好处就是射击稳定性极大增强，减少主炮塔射击时对舰身侧倾影响，有利于在左右舷侧发挥出全部火力，视界开阔，射击死角较小。

    这样的布置可以让主炮塔较为自由地调整射击角度，并可以让全部的主炮迎着同一个方向射击，继而提升战舰火力的密集度。

    该级舰主装甲带最厚处426毫米，最薄处为102毫米，主炮塔正面厚402毫米，二级炮塔正面厚122毫米，司令塔四周厚254毫米，甲板厚70~76毫米。

    这样的防护力远超铁甲舰，以被誉为“亚洲第一巨舰”的一等铁甲舰定远舰为例相比较；

    定远舰铁甲堡水线上装甲厚355mm，水线下装甲厚305mm，305炮座装甲厚304mm，炮盾厚15mm，司令塔装甲厚203mm。

    这个装甲防护数据在一等铁甲舰中属准一流，与该级舰相比全面逊色，差的不是一星半点。

    尤其值得指出的是；

    威廉-怀特爵士在设计中使用了最新的哈维钢装甲板，这是一种高硬度渗碳装甲钢，装甲防护力比上一代提高77.1%，防护力得到惊人的提高，简直就是打不穿的装甲堡垒。

    换言之，就是更加昂贵。

    最后在舰艇机动性上也有突破性改变，虽然该级舰跟铁甲舰一样也是采用燃煤蒸汽机，但是采用的锅炉技术却要比铁甲舰更为先进，可以让准万吨级的战舰跑出近20节的航速，简直是非常惊艳的成绩。

    在当今时代

    大英帝国皇家海军主力蒸汽铁甲战舰，航速普遍在13至15节之间，如镇远舰、定远舰这样的一等铁甲舰，在吨位要少1500吨情况下，至多只能跑出15节的航速。

    采用如此多的新设计思路新技术新材料，令该级舰战斗力产生质的飞跃，实力碾压同侪。

    所带来的直接后果就是造价费用昂贵，这几乎是不消说的。

    这级舰怎么看怎么像缩水版“威严”级战列舰，但是“威严”级战列舰可是满载排水量16000吨的庞然大物，最少还有10年才会诞生，这到底是怎么回事儿？

    仔细观察一番，并且听到威廉怀特爵士详细的解答设计思路，李福寿才恍然大悟；

    该型舰的设计理念并非十年后才诞生的，而是早就斟酌成熟，只等待付诸实施的时机。

    大英帝国优秀的舰艇设计师非常多，人才济济，能够与威廉-怀特爵士比肩的顶级舰艇设计师不少于三位，中青年杰出设计师更多。

    能够拿到海军部设计委托，担任一级战列舰主设计师的机会弥足珍贵，众多出色的设计师翘首以盼，象征个人事业生涯的巅峰。

    纵然是威廉-怀特爵士这样的业界大咖，也需要参与设计选型竞争，机会难得。

    原来这级舰真的是“威严”级战列舰初级先发版本，其中蕴含了威廉怀特爵士多年来对舰艇设计的深度思考，从而做出了创新性设计实践，通通应用在这艘新舰上了，这特妹的就是验证想法的实验版本。

    因为设计排水量所限，仅仅在舰首和舰尾各设计了一座主炮塔，采用双联装305毫米主炮，舰体大幅缩短后，无法布置多达12门的152毫米副炮，16门76毫米副炮，14门47毫米副炮。因此副炮火力大大减少。

    同样由于排水量所限，主装甲带厚度减少，燃煤仓减少，动力装置减少，从原本设想中的超级战列舰硬生生的缩水为重巡洋舰。

    听他们啰里啰嗦了半天，李福寿问到了核心问题；“看来这艘舰真的不错，造价是多少？”

    呃……

    休-霍华德勋爵顿时卡壳了，他看了一眼威廉-怀特勋爵士，目光怂恿着他回答这个问题。

    威廉-怀特爵士犹豫了下回答道；“该级舰在设计中采用了很多新工艺新设备，尤其使用了造价昂贵的哈维装甲钢板，因此舰艇造价可能要高一些……”

    “高多少？”

    “大概……嗯，根据严谨的匡算，首艘舰的造价约为66万英镑，后续舰艇的造价会下降一些……”

    威廉怀特爵士的话没有说完，，李福寿已经黑着脸站起来拂袖而去。

    开什么玩笑？

    纯粹是耍傻小子呢，老子的钱是大风吹来的吗？

