    黑暗中，一个巨大的生物，缓缓出现在伊诺塔与麦道尔眼中。

    借助火光的照耀，伊诺塔看见他的样貌，蓝黑色相间的龙鳞，覆盖在他的躯体之上，他的体型，远比仙女龙及幼年圣龙更为庞大，若是完全展开双翼，恐怕能立即将整个通道占满，也只有最深处的监牢，能够将他关在其中。

    从他的身上，无论是伊诺塔，还是一旁的麦道尔，都能够感受到属于圣龙的独有气息，这种独特的气息，其他生物可没有办法伪造。

    被这种威势所震慑，伊诺塔不由自主的倒飞一段距离，唯有麦道尔，依然停在原地。

    火焰自幼年圣龙的眼瞳中映出，分不清究竟是反射通道内的火光，还是有着其它的含义。

    “你不是亚龙种，你是谁？为什么会被关在冰狱当中！”

    麦道尔的吼声有些急促，但依旧向着冰狱深处的生物，表明了自身的疑惑。

    面对未知的状况时，焦虑与急躁是生物常见的反应，即便是真正的圣龙，也无法避免这一点。

    回答麦道尔的，唯有一声沉闷的龙吼，与此前从冰狱深处，不断向外传出的龙吼一致，仅仅只是一声怒吼，当中夹杂着愤怒与不安，还有被深深压下的疯狂，而没有任何可供理解的信息。

    就在这时，不断观察眼前这一生物的麦道尔似乎发现了什么，眼瞳中露出一抹震惊，身形也不由得倒飞一段距离，来到了伊诺塔身侧。

    “这不可能……没有任何理由，会发生这种情况。”

    感受到麦道尔此时的状态，伊诺塔主动出言问道：“你发现了什么？快点说出来。”

    伊诺塔的询问，令幼年圣龙的神情稍稍平静了些，但源于他心中的震惊，可是丝毫没有减少。

    “他不是一般的亚龙种，或者说，他不是那些被关在冰狱中，血脉上有着严重缺陷的亚龙种，他是属于圣龙的子嗣，源于圣龙而诞生的亚龙种。”

    麦道尔的这番话语，令伊诺塔心中一惊，还没等她消化完话语当中的意味，便听得麦道尔颤声说道：

    “这是不可能发生的……圣龙是不可能诞生出亚龙种的，我以前从未见过这样的生物。”

    从麦道尔的话语当中，伊诺塔听出了另外的含义，根据此前伊诺塔所了解的信息，伊诺塔也明白了他的意思。

    不同于其他种类的巨龙，作为众龙之首的圣龙，他们的血脉永远是那么纯粹，不会因为不断的繁衍而淡化。

    在所有的巨龙当中，也唯有圣龙，无法诞生出附属的亚龙种，除了圣龙之外的其他物种，根本无法容纳属于圣龙的血脉。

    然而，被囚禁在冰狱深处的这一生物，无疑向着伊诺塔说明，她原本对于圣龙的看法是多么错误。

    任何等级的魔法，都无法作用于伊诺塔眼前的这一生物身上，显然，这一生物有着体外抗魔的能力，深蓝色的龙鳞，多半集中在他的身体下侧，至于他的后背，外加那巨大的龙翼，所呈现的都是一片漆黑。

    感知中，这一生物身上，属于圣龙的气息是如此强烈，然而所观察到的种种迹象，无不向着伊诺塔说明，那是黑龙才具有的特征。

    回想起麦道尔的话语，伊诺塔能够确定的是，被关在冰狱深处的生物，确实属于亚龙种，而且是具有圣龙与黑龙两种血脉，实力无比强大的亚龙种。

    从他那庞大的体型，以及沉重的压迫感来看，伊诺塔意识到，眼前的亚龙种早已成年，并进入传奇生物的领域，就是不知道它在冰狱被关了多久，从它身上散发的阵阵恶臭，外加根本无法进行交流来看，想来不是一段较短的时间。

    “以前，冰狱之主从不让我进入冰狱的最深处。”逐渐恢复平静的麦道尔说道，“我一直以为，她是不想让我见到那些血脉残缺的亚龙种，直到现在，我才知道，原来冰狱的最深处，还关着这样的存在。”

    说着，麦道尔将视线望向被释放出的亚龙种。

    “也许他是因为什么特殊的原因，才被关在冰狱当中，同时，他也不是因为受到法术的影响，而陷入疯狂当中。麦道尔，我们好像做了错误的事。”伊诺塔有些犹豫，但还是说道。

    望着眼前的特殊亚龙种，麦道尔的神情当中有着一种莫名的意味：“好在一切都结束了，我的同族不应该受到如此对待，现在他自由了。”

    此时，伊诺塔似乎发现了什么，望向身旁的麦道尔，伊诺塔不由自主的后退了一段距离。

    伊诺塔注意到，麦道尔望向亚龙种的眼神中，带有极度的狂热，仿佛有火焰在当中燃烧一般，这可不是应该出现在圣龙身上的眼神，反倒是一路上被营救出的亚龙种，望向麦道尔时，才应该流露出这样的眼神。

    瞬间，伊诺塔便明白了麦道尔身上发生了什么。当冰狱深处亚龙种，释放出圣龙血脉中蕴含的龙威时，麦道尔并没有将其抵抗过去，而是被这种龙威所控制，连带着对于眼前这名亚龙种的态度，也发生了深深的变化。

    “麦道尔，你可是真正的圣龙，不要被这种意志所影响。”

    伊诺塔焦急说道，她的话语，无疑起到了一定成效，挣扎的神色，从幼年圣龙的眼神当中浮现。

    “别忘了，你可是冰狱之主的儿子，整个冰狱，最终都将由你管束，眼前影响你意志的，不过是不知被囚禁了多久的亚龙种，即便他有着圣龙血脉，但他始终是亚龙种，而不是真正的圣龙。你才是真正的圣龙！”

    伊诺塔的话语，引起冰狱深处的亚龙种一声怒吼，随即混合着炽热能量的龙息喷吐而来，龙息能够阻止一切伤口的复原，那是独属于黑龙的毁灭龙息。

    眼看龙息即将来到身前，伊诺塔刚想施法抵抗，一道冰蓝色的龙息自她身侧喷出，瞬间便迎上了毁灭龙息，不仅将毁灭龙息完全抵御，甚至隐隐有着将其反压的趋势。

    伊诺塔望向自己的身侧，只见此时的幼年圣龙，视线中已然恢复清明。