    “大家好。”站在镜头前，霜岛朋美脸上微微带着笑意，含蓄又不谐，她本质上是正儿八经的记者，又不是谐星样的美食记者，“最近足立区这边似乎有关于美食的新消息引起骚动。”

    采访先从惠理奈开始，无非又是一段筚路蓝缕的营业生活，祖传老店，说了两个钟头的谈话，但其实最后收录进节目中的也就几分钟。

    这店里颜值太高了吧，老板娘也好，做面的小哥也好，都是杀手级别。

    不过这店里就老板娘和小帅哥两个人吗，朋美记得店里应该还有另一个帮手，不过没关系，她现在就想好好的采访一下这个对她胃口的小帅哥。

    只见摄像机的镜头一转，穿着制服的水野空面带着令人满意的职业笑容。

    这小帅哥不光长得帅气，还非常的有镜头感，朋美觉得这次拍摄出来的结果会相当不错，比起其他节目中年油腻大叔做面，观众们显然更喜欢一个小帅哥下面吃。?

    下面的水平暂且不论，长相就有话题度。

    “这就传说中的拉面吗。”

    “传说中什么的，您实在是太过夸奖了，只是普普通通的拉面而已。”

    摄像机伸进了水野做面的后台，从各个角度进行拍摄，和大部分出事只做拉面没什么两样，具体能不能拍出让人食指大动的效果就要看后期的水平了。

    不计算揉面的时间，一碗面条几分钟就能做出来。

    “……”

    捞出，汤头，配料。

    一人一勺，水野一呵而就，几碗面条依次在台前整齐摆放。

    “真香啊。”

    霜岛朋美的鼻子已经嗅到了拉面的香味。

    “已经做好了，请慢用！”

    水野将面条盛放在碗中端了过去，还有另外几碗给其他工作人员准备的放在了另外一张桌子上。等着采访结束后再供给众人，只是到那个时候面条肯定也折了，但面子工厂一定还是要做的。

    “那我就开动了。”

    在脸上装作迫不及待的样子，霜岛朋美劈开筷子，夹起面条送到嘴中。

    她对面条称不上喜欢，也说不上讨厌，有就吃，没有的时候就不吃，全天下所有的面条不都是一个味道吗，充其量就是比方便面强一些。

    这面条它还能有什么出奇……

    “这感觉……”

    糟糕！

    霜岛朋美睁大了眼睛，这面条糟糕的好吃！

    比家里的猪食好吃太多了，说起家中的食物还真是一言难尽，不管是爸爸也好，妈妈也好，做出的东西都只能说是勉强可以下咽。爸爸当年也是颜控啊，纯粹是看上了母亲长得好看，不顾爷爷的反对就把母亲娶进了家门，万幸的是妈妈还算有头脑，爷爷走后在旁边辅佐着爸爸，没有让他把整个家底败光。

    她不顾形象的甩开腮帮吃了起来，面条这种油腻的东西都能做出来的爽口的感觉，这是面条达人。

    水野，是叫水野是吧，真的是个很不错的男人，要是他再大几岁，或者自己小几岁就好了。

    但年上恋情现在也挺受欢迎的，她朋美也不是没有机会。说来这样的类型应该也是姐姐喜欢的那种，朋美从小就和清美相似。

    要不要哪天也带着姐姐过来？

    想着想着，一碗面条几分钟之内就见底了。

    机组的其他人员对视了一眼，这面条真的这么好吃，还是霜岛朋美发挥了记者吹嘘的天赋？

    霜岛朋美的吃相太吓人了，跟传闻中听说的精干记者形象毫不符合，从来没有听别人说起过，霜岛朋美还有做谐星的天赋。

    就是专业的美食记者为了表现食物美味而开怀大吃时，也就是这个程度了吧，可以说相当谐了。

    “谢谢款待。”霜岛朋美擦了擦油腻的嘴唇，“真的是，非常美味。”

    “只是一般水平罢了。”水野眼睛低垂，含笑回应，他看向了扛着摄像机，提着收音设备的工作人员，“如果拍摄完成的话，几位也快点吃吧。”

    其他人员看了一眼后摇了摇头，拍摄任务还没有完成呢。

    采访美食，不光要拍摄食物，还要采访一下厨师，要不然怎么突出人文的深度。

    “那接下来我们就来采访一下，这碗拉面如此好吃的秘诀在哪里呢？”

    由于拍摄的对象是没有过采访经验的普通人，霜岛朋美还以为要连续拍摄多次，但水野回答起问题时，表现的比惠理奈还放松，一些问题虽然回答的并不完美，但称得上是对答如流了，稍微剪切一下就能使用。

    霜岛朋美愈发的发现了眼前这个小帅哥的优秀了，人长得帅，会说话，不怯场，以后找对象就必须依照着这个标准来啊。

    “真的是无法想象，这么好吃的食物居然是从一个高中生手中做出来的。”霜岛朋美竖起了大拇指。自家弟弟要是有水野这么优秀，她和大姐也就不用操心了。

    近朱者赤近墨者黑，得让弟弟多跟着这样的年轻人学习。

    “……”

    被记者采访对水野也是新鲜事，不过他丝毫没有怯场。

    常人根本无法想象他平日里过得有多刺激，区区被电视台采访罢了，哪能有忽悠整个国家刺激。

    这段采访可以说是宾主尽欢，机组人员满意的收工——霜岛朋美和他们机组配合的如此默契，不如别去当什么其他组的记者了，来他们组天天混吃混喝吧，大家还养眼。

    “来，大家赶紧吃吧，趁着面条还有些温度。”

    收工后，水野把桌子上的几碗面条推了过去。

    “那就不好意思了。”

    “我开动了。”

    吞咽了几口后，这群人的眼中绽放着光芒。

    霜岛朋美的反应一点都不夸张，反而是太平淡了！

    这面条因为放置的时间太久，已经有些折了，但味道美味到让人恨不能把碗都嚼碎了吞下去。

    吃完一碗后，他们的身体里似乎有无穷无尽的力量要爆发出来，恨不得现在就冲到上司面前大喊我要自愿无偿加班！

    要是换一个真正的美食记者前来，反应绝对会夸张上五倍十倍。

    “这里还有刚出锅的三色团子，也是本店的特色，大家尝一尝吧。”水野笑着用盘子盛放着三色团子。

    还不信火影中的美食征服不了你们的胃。