    看着如此壮观的一幕，即便是云凌风和他手下那些身经百战的龙牙佣兵也忍不住背后寒。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 不说之前鲨鱼放出的威胁，就是眼前这样的阵势，也没有人敢再做任何小动作。因为一旦被那匹站在树桩上威风凛凛的白色小狼现，在它的一声号令下，狼群绝对会在片刻间把那个人撕成即便是用5o2也黏不好的碎片。

    “你对这样的一个竞技场还满意吗？”罗昊手中玩着刀花，看着鲨鱼问道。

    鲨鱼嘴里吧唧几下，对着罗昊伸出大拇指，“good，verygood！”

    他看了眼一派王者风范的牙，羡慕的对罗昊说道：“你有只了不起的宠物！”

    罗昊轻轻摇头，指了指牙，说道：“它不是我的宠物，它是我儿子，是我最好的伙伴！”

    听懂罗昊话中意思的牙，把自己的脑袋高高昂起，出一声悠长的狼嚎作为回应。

    “中国真是个神奇的国度，中国小子，我佩服你！也尊敬你这个对手！”鲨鱼大踏步的走到罗昊跟前，对着他伸出自己的大手，“我叫梅根克莱特霍夫，退役前是海豹二队队员，代号：鲨鱼！”

    罗昊伸出手和鲨鱼相握，介绍道：“罗昊，代号狂龙，一个被开除的前中国特种部队队员。”

    鲨鱼松开手，退后几步，脱去身上已经被罗昊割破衣袖的斑点迷彩服，露出他精壮的身体，罗昊绝不怀疑在他墨绿色紧身短袖下一块块凸起的肌肉中，所隐藏的爆炸性力量会是多么的恐怖。

    鲨鱼伸出舌头，缓缓舔过手臂上的刀伤，随着血液的咸腥味在口腔中蔓延开，鲨鱼整个人的气势瞬间变了！一股狂暴的气息疯狂的向罗昊涌来。

    罗昊的眼睛轻轻眯起，手中的龙牙军刀一转，再次回归先前的“冰锥式”反手握刀。

    吼！

    鲨鱼大吼一声，整个人就像一辆重型6战坦克，疯狂的向罗昊冲来。

    面对气势凛然的鲨鱼，罗昊全身的战意也在此刻飙升到了极致，整个人不退反进，脚在地面狠狠一踢，整个人化作一枚破甲炮弹迎上那辆疯狂的重战坦克！

    鲨鱼的臂展比罗昊要长，所以在攻击范围上占了些许的优势。铁锤般的拳头带着那似乎能划开人皮肤的拳风，直奔罗昊胸口而来。

    而罗昊则拼着被鲨鱼砸断几根肋骨的危险，右手的龙牙军刀由上至下狠狠地划向鲨鱼的胸口。你既然想断我几根肋骨，那我也要在你身上留下一道，让你永生难忘的刀疤！

    面对两个人破釜沉舟，以命搏命的式的对攻，所有人的心都提到了嗓子眼。不仅是周围的旁观者，就连身处交锋中心的罗昊和鲨鱼也是如此，其实他们都知道，这种以伤换伤的打法对谁都没有好处，如果只是力量的比拼，无疑占优势的会是鲨鱼，但是罗昊手中那把锋利的龙牙军刀却让鲨鱼微微怵，那一刀要是划实了，开膛破肚都是小的！

    所以在拳头即将击中罗昊心窝的那一刻，鲨鱼的动作有了短暂的停顿，他左肩一动向后避让，躲开罗昊手中军刀渗人的锋芒。而罗昊也抓住这一瞬即逝的机会，抬起左手格挡鲨鱼的拳头。

    砰！

    嗤！

    鲨鱼的拳头击打在罗昊的左手臂上，而罗昊的军刀也在鲨鱼的胸口留下一道刀痕。两个人一触即退，并没有过多的纠缠，因为此时他们两个人都不好受。

    虽然鲨鱼拳头上的力量收回了几分，但是被他打在手臂上还是让罗昊的左手痛的麻，几乎失去知觉，他很难想象如果刚才鲨鱼执意与自己以命相搏，即便自己的军刀刺进他的心脏，他是不是也会被鲨鱼一拳打得心脏衰竭而死？

    罗昊将左手用力甩动几下，缓解手臂的麻木感，龙牙军刀在他右手中挽了一个刀花，再次眼神犀利的逼视着几米外的鲨鱼。

    鲨鱼喘着粗气，用手指抹过胸前正在渗血的刀口，手指蘸取一丝自己的鲜血后送进嘴里，他再一次用自己鲜血的味道刺激着他的战意。

    “杀！”

    这次换成了罗昊向鲨鱼动攻击，他大吼一声朝着鲨鱼冲去。在与鲨鱼有过力量对撞之后，罗昊更加坚定的要以度优势取胜的信念，手中刀锋泛着森冷光芒的龙牙军刀以极快的度，对着鲨鱼接连挥出三刀，直取鲨鱼上三路！

    鲨鱼虽然以力量见长，但这并不意味着他的行动就缓慢，而且以罗昊目前的身体状态，他所能挥的度只有他全盛时期的一半！所以他所挥出的三刀看似凌厉至极，其实威力有限。

    鲨鱼只是向后退了两步避开罗昊的前两刀后，身体便不再移动，凝神观察着罗昊横切向自己胸口的第三刀，左手呈抓猛地探出，牢牢的扣住罗昊的右手手腕让他的刀无法再前进半分！

    罗昊眼神一凛，握着龙牙军刀的右手突然松开，在鲨鱼诧异的注视下，龙牙军刀在重力的作用下向地面坠落。在军刀落到鲨鱼盆骨位置的时候，罗昊的左手闪电般探出，将军刀牢牢的握在手中。

    看到罗昊的动作，鲨鱼的眼睛瞬间眯成最危险的针芒状，他已经猜到罗昊接下来会用什么样的招数对付自己，他松开自己的左手想要后退，却猛然现罗昊已经用他空出的右手反扣住他的手腕！

    罗昊的嘴角划过一丝志在必得的微笑，握着龙牙军刀的由下至上朝着鲨鱼划去！但是他的左手臂刚抬起，就有一阵锥心的疼痛从手臂骨传来，罗昊的脸色顿时大变！

    如果他所料不错，前面和鲨鱼拳头硬碰硬的那一下，已经伤到了自己的骨头，但之前因为击打造成的麻痹感，让他未能及时察觉到自己手臂的异样。

    虽然疼痛锥心，但是罗昊并不打算就这么放弃这样一个绝佳的进攻机会，死咬着牙关抬起自己的手臂。

    近身搏击的容不得半点迟疑，因为那会留给对方逆转反击的机会，而罗昊强忍疼痛抬手攻击产生的迟缓，就给了鲨鱼一个这样的机会！