
　　安澜作为全程都参与了的人，自然也是要配合警方进行调查的。

　　“之前看安小姐的微博发了微博消息，说下午有直升机坠落到你们家附近，就是现在爆炸的位置吗？是坠落的直升机发生了爆炸吗？”

　　“是火势还没有灭吗？”

　　安澜摇了摇头：“不是，直升机的坠落点不是在那里，是在我们家房子旁边。”www.23sk.net

　　“而且直升机坠落引起的火，早就已经被灭了。这次爆炸，我们也不知道究竟是因为什么，不过，直升机坠落之后，发生了一些事。”

　　安澜垂下眼，眼中闪过一抹暗芒：“直升机坠落之后不到十分钟，天福集团的刘总就带着消防和警局的人都来了，这让我觉得有点诧异，毕竟不管是天福集团还是警局还是消防局，离我们那里都不算近。”

　　“虽然当时刘总解释说，是因为直升机在半个小时前就已经在系统里面消失，消失的地点就在我们附近，但我还是觉得有点奇怪，因为如果只是在系统里面消失，刘总为什么还专程带上消防员呢？”

　　“然后刘总说他们直升机上有两个飞行员，但是火被浇灭之后，发现那两个飞行员并不在飞机里面，刘总说，可能是提前跳了伞，也可能是飞机坠毁的时候在半空中发生爆炸，飞行员被炸飞了出去，不知道落到了哪儿。”

　　“于是我同意了他们让他们进行搜救，还专门叫来了陆翌然公司里负责技术的人，让他带来了最为先进的红外线感应仪器，还让陆翌然他们合作的私人医院带来了急救设备和医院，想着应该能够帮上忙。”

　　警员点了点头：“然后呢？从目前来看，一切好像都很正常的样子，后来发生了什么吗？”

　　“后来……”安澜皱了皱眉：“后来他们搜救的时候，突然挖断了我们家里的电线，家里停了电，当时刘总解释说是他们搜救的时候害怕害怕有飞机残骸埋进了泥土里，所以叫人挖了土，一不小心挖断了电线。”

　　“但是当时我们家里其实一直是有储备电源和发电器的，他们挖断的是外部电源，不影响我们内部的线路，所以当时断电没有多久，我们就用发电器发了电。”

　　“重新来电之后，我们的保镖就发现，有刘成带过来的搜救人员，鬼鬼祟祟的接近我们的房子，在我们房子下面徘徊。”

　　“如果只是单纯搜救的话，他们根本不需要在我们房子周围做什么。”

　　“毕竟，飞行员并未落在我们房子里。”

　　“保镖将那私自靠近的搜救人员送出去之后，我们负责监控的人来汇报，说我们房子里面外面所有朝着天空拍摄的监控摄像头的储存卡，全部被人人为损毁了，里面储存的之前拍摄的视频录像，都全部消失不见，查不到了。”

　　警察愣了愣，倒是没有想到这一桩，一旁刘成也转过头朝着安澜看了过来，神情不停变化着。

　　“然后呢？”

　　安澜抿了抿唇：“然后我和陆翌然就察觉到了事情不对，觉得有点蹊跷，因为我们两人一直在商场上摸爬滚打的，对一些事情比较敏锐一些。”

　　“加上这段时间，陆翌然那里不是很太平，关注我们的人也知道，陆翌然最近出过事，所以我们就警觉了起来，加强了我们房子周围的巡逻和安防系统。”

　　“然后，我们叫人调取了监控的备份。”

　　“幸好，因为害怕因为一些意外导致监控损毁，所以我们的监控全部都有云传输的功能，拍摄下来的画面，会在传输到服务器上。”

　　“但是因为服务器的储存空间有限，只能保存最近两个小时左右的画面，但是两个小时的画面，却正好够了。”

　　“正好拍到了，刘总他们公司飞机坠毁时候的画面。”

　　“当时刘总他们公司飞机坠毁的时候，我们发现，并没有人跳伞，也没有人被炸飞。”

　　“飞机完全是突然头朝下，直直地栽下来的。”

　　“如果真的是飞行员出事，是不太可能那样的。”

　　警员皱了皱眉，没有明白安澜的意思：“安小姐的意思是……”

　　“我们怀疑，当时飞机上根本没有飞行员，飞机压根就是无人驾驶，是有人在后台控制，通过后台控制，让它坠落的。”

　　“反正监控拍到的画面中，从飞机出现在我们陆家山，再到飞机坠落，全程是没有什么飞行员跳伞或者坠落的。”

　　“所以我们怀疑，刘总他们所谓的搜救，是别有居心。”

　　“他们是在打着搜救的名义，行不轨之事。”

　　安澜抿了抿唇：“当时我在书房里面和陆翌然他们调看了之前储存的那些的监控视频，发现并没有飞行员之后，我就十分生气，当即就一个人冲了下来，想要找刘成理论。”

　　“想要质问他这样做的的目的究竟是什么。”

　　“但是我刚刚和刘成说了几句话，就突然听见了爆炸声。”

　　“我被爆炸声吓了一跳，什么都顾不上了，就连忙冲回去去问究竟是怎么回事去了。”

　　安澜垂下眼：“事情大概就是这样的了。”

　　警员点了点头，转而看向了刘成：“刘先生，关于这件事情，你有什么想要说的呢？”

　　刘成深吸了一口气，只紧咬着牙关：“我不知道安总说的是什么意思，我真的只是收到公司飞机坠落的消息，然后报了警带着警员和消防员上山搜救的啊。”

　　“其他我真的什么都不知道啊，我也不知道为什么会发生飞机坠落，为什么会爆炸啊。”

　　安澜哼笑了一声：“你当然要否认了，但是我怀疑你这样做，就是想要谋杀。”

　　“警察先生，你们可一定要好好调查调查他们啊，我觉得他们实在是太诡异了。”

　　“明明飞机上根本就没有飞行员，他们却偏偏说，有两个飞行员，还打着搜救的名义，在我们家里到处乱找乱搜。”

　　“他们肯定是另有目的的。”

　　警员连忙道：“安小姐放心，我们一定会查的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十二章 他们另有目的免费阅读。https://www.23sk.net 