    第1214章 危机   

    这时候，叶忧思忽然开口道：“切换一下水幕的画面，正上方的位置！”

    

    乔叶愣了一下，然后看着眼前密密麻麻的阵纹。

    

    乔叶现在多少感觉自己抢了空艇逃跑的计划有点毛病，当然，有毛病的不是计划，而是空艇。

    

    乔叶看天行者操纵的时候也没感觉这玩意有多难，但真的操纵起来才发现这玩意真的不容易。

    

    叶忧思道：“左边第三排的第二个阵纹，摁住之后往上推！”

    

    乔叶点点头，然后照做。

    

    那水幕中的画面果然有变化，可以看出来，正在慢慢的上扬。

    

    水幕的画面其实是一个球体，通过阵纹的滑动就可以改变，能够看到以空艇为中心，任何一个方位。

    

    而当水幕的画面往上升之后，自然正对准了上空，紧接着，乔叶就感觉有些刺眼。

    

    那天空之中，有着大片白炽的光芒，非常的耀眼，如同艳阳天的时候，抬头看向太阳一样。

    

    乔叶半眯着眼睛，适应了一会之后，才慢慢的将眼睛睁开。

    

    天空已经被光辉给彻底的遮掩，周围的云彩都黯淡失色。

    

    叶忧思道：“天书碑，要来了！”

    

    乔叶点点头，其实有点迷惘。

    

    乔叶印象中的天书碑，当然就是一块石碑，非要说的具体点，那就是一块石碑，上面刻着如同天书一样的古怪文字。

    

    但根据叶忧思的描述，乔叶总觉得叶忧思在描述某个地方，而不是一件东西。

    

    比如，叶忧思用了“世界”“死亡”“活着离开”之类的词汇，这些词汇显然无法跟一块石碑挂钩。

    

    只不过，乔叶没有在这方面较真而已。

    

    因为，乔叶对天书碑不敢兴趣，乔叶更感兴趣的是天书碑背后的秘密，是空域，是天空王座，是空域出现后的局势，还有……   

    江流雪！   

    天书碑么……   

    即便叶忧思说自己因为天书碑而迈入道尊，这实在是一件很让人动心的事情，但不就是修为么，乔叶相信有玉牌吸收武魂值，自己成为武尊是迟早的事情，所以，相比于天书碑，乔叶更在乎其他的事情。

    

    叶忧思看向乔叶，邀请道：“好不容易来了，要不要一起看看天书碑？”

    

    乔叶想了想，然后摇头道：“不了，我更想要回九域战场去，空域的事情我需要上报给守界人，如果因为天书碑，你无法跟我去九域战场，我希望你能留下一个联络的方法，我肯定还会回来的，我希望到时候还能找到你。”

    

    空域出现后的格局，最终会怎么样，乔叶也说不清楚。

    

    毕竟，乔叶眼下都还不是守界级的守界人，更不是守界人二十八星，有些事情乔叶无法做出决定，就无法跟叶忧思谈，甚至，这种情况就算是守界人二十八星来了，也不可能当场拍板，需要开启守界人二十八星会议。

    

    但是，如果空域这边有可以结盟的对象，遗民跟天行者之中，乔叶肯定倾向于遗民，而叶忧思作为遗民三大强者之一的南方天王，绝对是一个很好的谈判对象，甚至，可以借着叶忧思的势力，将这种结盟辐射到所有遗民的身上。

    

    所以，乔叶希望能够跟叶忧思搭上关系，就像术域的天策龙尊，还有当初的永乐郡主一样。

    

    乔叶觉得，在牵桥搭线方面，自己已经是一个优秀的工具人了。

    

    叶忧思笑着道：“那么，祝你顺利找到出入口，也期待你归来！”

    

    叶忧思说完之后，拿出一个海螺一样的东西递给乔叶。

    

    “这是云纹螺。”

    叶忧思道：“空域独有的传讯宝具，当你需要找我的时候，连续摇晃三下，然后吹响之后，就可以跟我传音！”

    

    乔叶点点头，接过东西道：“好！”

    

    “那么……”叶忧思道：“告辞！”

    

    叶忧思说完之后就打算离去，也就在这时候，一直安静坐在一边的小姬突然拉了拉袖子。

    

    乔叶看向小姬道：“怎么了？”

    

    小姬伸手，指了指前方的水幕。

    

    乔叶转过头去看向水幕，然后愣了愣，水幕的方向还没有转回来，仍旧对准着天空。

    

    而此时此刻，那天空中那白炽的光芒，明显压低了很多，变得更为耀眼，白茫茫的一片，而且，亮度还在不断的提升，有种……   

    “那光芒好像压落下来了？”

    乔叶看向叶忧思道：“这不会有什么问题吧？”

    

    叶忧思刚问完就知道有问题了，因为，叶忧思也注意到了水幕，而且，一脸呆若木鸡的表情。

    

    “跑，快跑！”

    叶忧思突然的回过神来，朝着乔叶喊道：“天书碑掉下来了，往我们这边来的！”

    

    天书碑就在那一大片光芒之中，叶忧思经历过一次天书碑，所以，知道时间到了，天书碑就会从天而降，接着找过去就可以了，但是……   

    看那光芒落下的架势，那天书碑竟然是朝着乔叶的这艘空艇砸过来的。

    

    乔叶也是不由的一愣，不由道：“被砸到会怎么样？”

    

    叶忧思道：“我怎么知道？

    我又没有被砸过，但我相信你不会想要被砸一下试一试的！”

    

    乔叶一咧嘴，好像是这么个道理，赶紧手忙脚乱的操纵起阵纹，催动着空艇，想要离开那片光芒覆盖的区域。

    

    下一瞬，水幕上的画面就开始乱晃，坐在空艇里可以明显感觉到空艇正在不规则的飞行，走的肯定不是直线，而且，飞舟的速度明显没有提升。

    

    乔叶感觉自己额角有冷汗沁出来，咬牙道：“怎么加速？”

    

    叶忧思索性一把将乔叶推开道：“我来！”

    

    叶忧思迅速的将手掌摁在阵纹上，却也在这时候……   

    那光幕上，白炽的光芒如同爆发出来一般，彻底的将光幕给遮掩，刺的人眼睛刺痛，然后……   

    轰隆！   

    有什么东西砸中了空艇，紧接着，整艘空艇就开始在空中打转，乔叶直接被甩飞了出去，狠狠的砸在了空艇的天花板上。

    

    乔叶被摔的七荤八素，摇晃了一下脑袋，朝着四周看去，随即便看到小姬也被甩飞起来。

    

    “小姬！”

    

    乔叶低喝了一声，赶紧伸手将小姬给一把抱住。

    

    ……   

    

