    面具人已经被逮捕了，新闻上公布了杜兰的一张素颜照片，皮肤好的连贵妇人都会嫉妒。大家都没有想到疯狂的面具人竟然会是这么一个小白脸，反差有点大。

    不少人有些失落，他们还以为面具人一定会做出惊天动地的大事，没想到最后他竟然什么事情都没有做到就被抓了。

    “面具人，是么？”看守所放风的时候，一个光头大汉找到了杜兰，他还带了一群小弟。

    杜兰表现的很淡定，“你想要动手么？你没有机会胜利的，你只会被我击倒，轻则颜面扫地，重则瘫痪卧床。”

    “哈哈，我倒要看看你到底是不是这么厉害，你知道自己得罪了谁么？”之前杜兰烧掉了很多黑帮的钱，现在这些黑帮就要完成九头蛇的命令，要杜兰的小命，顺便也要出气。

    “黑手党，还是纽约黑帮？”

    “是金并，他放出了风声，活捉你可以得到三百万，杀掉你除了原本的一百万之外，金并先生又私人赞助了一百万，杀掉你可以赚两百万。”光头的眼睛放光了，只要干掉杜兰，他就成为了百万富翁。

    小弟们都围拢过来，准备干掉杜兰。

    “两百万？”“我不得不说金并真的很小器，据我所知他一个月光是走私的收入就有五千万上下，光是在金丝雀一家公司内清洗的金钱就多达四千万。这还不包括他经营的酒吧，舞厅，剧院，酒店，还有他贩·毒拉皮条的收入，光是现金就是一个天文数字，但他竟然只愿意用两百万雇佣杀手，这两百万还不是他一个人出的，他还真是小器啊。”

    光头光是听金并的收入就已经流口水了，不愧是纽约最大的黑帮首脑，竟然这么有钱。不过他可不会被杜兰的花言巧语说服，话再好听也没有绿油油的美刀来的实惠：“买你这种人的命，两百万足够了。”

    “真的足够了么？”杜兰动了，拳头如闪电一般打中光头鼻梁，然后龙卷风摧毁停车场，将那几个充门面的小弟打倒，整个过程连一分钟都不到。

    杜兰的完胜，代价是他被剥夺了放风的机会，不过这也避免了杜兰被找麻烦。

    杜兰的审判很快就进行了，记者们蜂拥而至见证新世纪第一个别出心裁的超级罪犯，这完全算一场世纪审判。估计很快就会有人开始模仿面具人，将会有更多奇装异服的罪犯出现来挑战这座城市。

    庄严的法庭上，法官一本正经地宣讲了杜兰的罪行，其中最大的竟然是爆破自由女神像。陪审团也全部认真地看着杜兰的卷宗，很薄，除了他的罪行几乎没有任何关于杜兰身份的记录。

    还有一份杜兰精神问题的鉴定书，上面说杜兰有一种很稀有的精神疾病，具有很大的研究价值，建议送纽约精神病院研究。

    这自然是艾琳的小心思，到了精神病院，她就可以经常去看望杜兰了。虽然接触得不多，但她已经被杜兰的混沌理论给迷惑了。

    鉴于杜兰的所作所为确实不像是正常人，更像是个极端的精神病人，所以最后法庭宣布杜兰有罪，二十五年有期徒刑，先关入精神病院接受治疗，治好了再送监狱。

    宣判的结果立刻就传遍了世界，大家都认为面具人会是昙花一现，很快就会消失。却不知道这才是开始。

    新闻的热度在杜兰进入精神病院之后很快冷却下去，一个月之后，几乎都没有人记得谁是面具人了。

    就在这个时候艾琳来到了被保释出狱的大光头家里。

    大光头完全不知道艾琳为什么来。

    “你想要两百万么？”艾琳微笑地说道，她的笑容竟然与杜兰有几份相似。

    大光头来了兴趣，艾琳就说她有办法接近杜兰，然后他们可以把杜兰送到金并那里领赏，死的两百万，活的三百万。

    大光头表示有意思：“说吧，你需要多少？”

    “我六你四。”艾琳说道。

    “不，我七你三，所有人都是我的，你只是带路而已。”

    “我还会给杜兰注射毒药，让你们可以得到两百万，不然你以为你们可以打得过面具人么？”艾琳说道。

    “我六你四。”但大光头却不想吃亏。

    “我去找其他人。”艾琳起身就走。

    “好好，五五开行了吧。”大光头报出了底价。

    这还差不多，成交。

    于是一个月黑天高的夜晚，大光头在艾琳的带领下将杜兰的尸体从精神病院里带了出来，直接冲到了金并经常驻扎的酒店。

    一个月才见到杜兰的尸体，这已经是非常慢的效率了。要知道以前金并放出一句话，第二天就能见到尸体。

    不过晚来总比不来好，九头蛇的通缉令也算是可以交代过去了，要知道九头蛇也是他的大客户，大家互利互惠。

    “让他们将尸体带来，我倒想要听听他们是怎么进疯人院将杜兰杀掉的。”

    啪，装在黑色垃圾袋里的尸体被丢在地上，金并的手下撕开塑料袋，检查了一下杜兰的脸，点头。

    金并好奇地看着大光头还有艾琳，发现大光头此时是很畏缩显然被自己的气场影响了，倒是这个艾琳没有一点动摇很是有趣。

    “说吧，你们怎么做到的？”

    大光头第一次见这么大的人物，自己竟然站在了纽约黑社会头子的面前，这是何等荣耀。他结结巴巴地说道：“这个女人是精神病医生，她需要钱，于是就带我们进疯人院杀掉了杜兰换钱。”

    “哦？你们是怎么分钱的？”

    “五五开。”大光头紧张地说道。

    “不好，我认为这位女士应该为她的勇气获得更多的收获，七三开，她七你三。”金并高兴地说道，他很欣赏能在他面前淡定自若的女人。

    大光头是一点也不敢忤逆，只能打碎了牙往肚子里吞。

    “好了，死的两百万，跟我秘书去取钱吧。”金并大手一挥，这件事情就算完了，本来杀面具人就是泄愤，现在气都消得差不多了。

    “如果是活得呢？”就在大家喜气洋洋地认为这一切都过去的时候，之前如垃圾一样躺在地上的杜兰却突然死而复活地跳了起来，手里还多了一把利刃。

    金并都没有反应过来，只感觉嘴里含了冰凉的铁片，余光一扫发现杜兰竟然已经把刀插进了自己的嘴巴，现在勾住嘴角，只要对方稍微用力就可以把他的大圆脸划拉开。

    大光头吓坏了，他检查过，杜兰确实死了。

    而艾琳却神采连连，杜兰不仅飞跃疯人院，还控制了黑帮老大，简直一举多得。这就是混沌的力量啊。

    好在金并也是见过了大世面的人，就算毁容他也不会怕：“面具人，你确实让我惊讶。”可不是么，如此大胆，利用追杀令来越狱简直闻所未闻：“但你很愚蠢，如果我是你绝对不会出现在这里。”金并的体形就好像狗熊一样，杜兰现在抬起手才能威胁对方。

    金并认为自己只要一拳就可以让杜兰跪下，而他只是嘴角受伤而已。他不怕疼痛，他是纽约之王。

    “为什么这么严肃？！”杜兰却在笑，手腕用力，金并的喉咙就变形了。

    金并脸色一变，他发现自己小看了对方的力气，对方的力气大的不可思议，完全不合符对方的体型。

    再用力，金并的脚离开了地面，狗熊被普通人给提了起来：“告诉我，为什么这么严肃。”

    金并只感觉喉咙越来越紧，并且他还在移动。他被杜兰提到了窗口。三十几层的酒店是金并一手建立起来的，这是他的心血，所以他最喜欢住在最高层，俯瞰纽约，虽然会看到碍眼的斯塔克大厦，不过他相信有一天连斯塔克大厦都会被他购买下来的。

    金并的手下都傻眼了，强如金并竟然还敌不过面具人？这到底是什么情况？

    “放开我，我也可以放你一条命。”金并吃力地说道。

    “回答错误。”“艾琳，准备送他上路。”

    艾琳立刻知道杜兰要她干什么，从自己的皮包里拿出一个v面具，踩着凳子给金并带上。

    然后杜兰用力将金并摔了出去，钢化玻璃如普通玻璃一般碎掉。

    金并做梦也没有想到自己会是这样的死法，竟然会是在自己的大楼里摔死。坠落的十几秒里，自己峥嵘的一生如幻灯片一般播放，最后陷入黑暗。

    行人们纷纷躲开，只听啪叽一声，一滩血肉猛地在人行道上涂成一幅画。白色的面具落到了他的身边，鲜血溅在面具上，在白色上留下一滴血泪，哀婉又美丽，这个唯美画面足以让金并之死载入史册。

    杜兰转身，金并的那些手下虽然手里拿着枪，但却一个人都不敢动。只能呆呆地看着杜兰和艾琳两人也缓缓地戴上面具，两张苍白的v面具就好像白无常来人间索命。

    大光头现在才知道自己被耍了，艾琳根本就是面具人的人，他竟然还以为艾琳是贪心的女人，没想到她也是个疯子。

    “金并已经死了，他的一切都属于你们，如果你们再留在这里傻站着，就要被其他人抢先一步了。”杜兰根本不怕他们开枪，他知道有些东西比他的命更有吸引力。

    果然那些人立刻就四散开去，只有大光头呆呆地站在原地，看着杜兰走过来。

    杜兰拍了拍大光头的肩膀：“过去这个国家的黑帮有过信条，讲过荣耀，互相尊敬，可惜现在这些东西都只留在《教父》电影里了，你不适合黑社会，回家种田去吧。”

    大光头以为自己要死了，但他活了下来，完全不知道杜兰和艾琳是什么时候离开的，他只有一个念头：城市太危险，或许回家种田也不错。

