    一袭白衣展动，苍穹为之颤鸣！

    乱古塔所释放出的那股恐怖战意，都好似被那道白衣身影踏在脚下！

    发丝随风飘扬，衣不染尘，湛然若神。

    如同一尊年轻的谪仙，行走于凡尘之间。

    “君家神子！”

    那些还没有进入乱古塔的天骄，看到空中浮现的那道白衣身影，眼眸瞪大，呼吸都像是要停滞了。

    如今的君逍遥，绝对是终极古路上最令人瞩目的存在。

    只要是他所在的地方，就是焦点。

    “前一段时间，君家神子以法身大闹古帝子婚宴，他的本尊，却无人知晓下落，没想到竟然已经来到葬帝星了。”

    君逍遥之前抢婚的举动，影响很大。

    古帝子的脸都是丢尽了。

    特别是君逍遥以法身，迎战四大仙统传人，虽然只是浅尝辄止的交手，却也令八方震撼。

    一具法身就那么强大。

    那君逍遥真身，究竟强到什么程度了？

    很多人都心有好奇。

    而现在，他们可以亲眼见证了。

    君逍遥没有理会各种惊诧震撼的眼神。

    他目光打量着乱古塔。

    “看来那秦无道已经进入乱古塔中了，没关系，等闯塔之后，再解决他。”

    “乱古传人，活下去的才能叫传人。”

    君逍遥唇角勾起一抹冰冷笑意。

    比如北地王家的那位王腾，不也是得到了部分乱古传承。

    然后呢？

    还是便宜了君逍遥，半边乱古帝符也是落入了君逍遥手中，还替他解决过不少麻烦。

    所以说，不论什么天骄传人，人死万事空。

    君逍遥的确不能算是正统的乱古传人。

    但他只要灭了乱古传人，那他就是乱古传人。

    这逻辑，没问题。

    君逍遥不再迟疑，一步迈入乱古塔内。

    一迈入乱古塔，君逍遥就感觉，周围空间瞬间变换。

    他目光环视。

    自己赫然身处在一个巷弄里。

    各种人间烟火扑面而来。

    小贩叫卖，酒家客栈，来往人群，摩肩接踵。

    像是一个再平凡不过的凡间小城镇。

    “嘿嘿，你这小子，要不是老子资助你，你家那病鬼父亲早就死了，老子愿意接盘你娘，那是你们运气好！”

    一个满脸麻子的油腻中年男子，脸上带着不屑的冷笑。

    君逍遥眼中闪过一抹讶异之色，然后恍然。

    在击杀王腾，得到了半块乱古帝符后。

    君逍遥也曾对那乱古大帝的事迹感兴趣，查阅过一些资料。

    传闻那乱古大帝，出生草莽微末之中。

    他这辈子第一次出手打架，是和一个叫王二麻子的富商。

    因为那王二麻子，想强占他的娘亲。

    当然，结果自是不用多说，年幼的乱古大帝，被狠狠教训了一顿，差点被打死。

    这是乱古大帝的第一败。

    同时也开启了他悲惨的前半生，千次战斗，未尝一胜。

    “原来如此，明白了。”君逍遥心中明了。

    每一位天骄，踏入乱古塔后，都会经历乱古大帝的前半生。

    乱古大帝面对的敌人，他们也会面对。

    这乱古塔，共有一千层，也就代表了，乱古大帝前半生的一千个敌人对手。

    乱古大帝证道成帝后，为了挑选自己的后世传人，亲手塑造了乱古塔。

    并将前半生经历过的千位敌人，烙印在了乱古塔内，供后人磨炼。

    这王二麻子，是乱古的第一个敌人。

    虽然他孱弱到都无法承受君逍遥的一缕气息。

    但他却是乱古大帝前半生的第一败，拥有特殊的意义。

    “我怎么感觉，我和乱古大帝，是两个极端？”君逍遥不由思索道。

    乱古大帝出生微末平凡。

    君逍遥出生却极尽辉煌，他的起点就是许多人一辈子都无法到达的终点。

    乱古大帝前半生悲惨，父母，亲人，爱人，都死绝了，自己更是一败再败，差点连道心都崩溃。

    而君逍遥，从出生到现在，家庭圆满，红颜相伴，在修行上更是一路横推，未尝一败，还修炼出了无敌道心。

    可以说，君逍遥和乱古大帝，完全是两个极端，属于天平的两端，反差太大了。

    隐约间，他觉得乱古大帝，应该不太愿意把传承交给他这样的人。

    “先闯塔再说。”

    君逍遥甚至连一根手指头都没有动。

    只是泄露出一缕气息，那王二麻子身影便是崩碎，周围景象如同融化了一般退去。

    君逍遥登上了第二层。

    当然，越往后面，乱古大帝的对手肯定会更强，不可能都像王二麻子这般简单。

    第二关的场景，是在一片火焰连天的城池内。

    对手是一群山匪盗贼。

    乱古大帝幼时相伴的一位青梅竹马红颜，被那群山匪凌辱而死。

    年幼的乱古大帝只能眼睁睁看着，他想反抗，最终却遍体鳞伤，差点陨落。

    还是一位路过的修行者，击退了山匪，救走了乱古大帝。

    “真是惨啊。”连君逍遥都是感叹不已。

    他心念一动，第二关的一切，都灰飞烟灭。

    君逍遥以极快的速度，踏上乱古塔上一层。

    在其中，君逍遥像是经历了乱古大帝的半生。

    父亲，母亲，先后陨落，红颜身死，朋友为自己挡刀而亡。

    乱古大帝，就差把一个惨字，写在脑门上了。

    饶是君逍遥都诧异。

    其他大帝，不是风华绝代，就是一世无敌，要不也是少年成名，红颜相伴，意气风发，鲜衣怒马。

    唯独乱古，半生凄凉，悲惨无比，亲人朋友死绝。

    一生都未娶妻生子。

    即便后半生崛起，强势证道成帝，亦是在无尽战斗中渡过，不曾停歇。

    “真是一个剑走偏锋的大帝。”君逍遥心道。

    不过他并没有因此而小看乱古大帝。

    乱古大帝虽没有如他君家的弃天大帝那般，自出生就当世无双，横推一切。

    但也算是走出了一条与命运抗争的道路。

    这条路，值得君逍遥参考。

    他一面闯塔，一面在体悟乱古大帝的道。

    而此刻，在乱古塔外，那些还未进去的天骄，都是愣愣盯着乱古塔，目瞪口呆。

    他们看到了，一道光点，以极快的速度在向上闪掠。

    “那应该是君家神子吧？”

    “太恐怖了，这根本就不是闯塔，而是一路横推过去。”很多天骄惊叹道。

    但也有一些天骄持保留意见。

    “接着看吧，乱古塔前几百层，并不算太过困难，秦家神子，梵天等人的速度也不慢。”

    “主要是后面，会有一些异常强大且恐怖的对手出现。”一些天骄眼露忌惮道。

    乱古塔一千层，越到后面，乱古大帝的对手敌人显然会越强。

    其中甚至可能会有，压着乱古大帝打的恐怖人物出现。

    当然，那是在乱古证道之前。

    证道后，乱古大帝就未尝一败了。

