
研究人员不够，这确实是当前很棘手的问题，仅依靠系统位面的召唤，也很难满足这庞大的基础科研基数。

毕竟，一个有效率的科研团队，仅仅只有领导者是完全不够的，它需要大量的基础研究人员辅助。

思来想去，刑风做出了一个决定，给各部门部长一项权力——自行招聘相关部门成员。

不过，为了避免这些高科技机密泄露，刑风特意要求各个部门，在人员正式进入基地前，必须由具备刑讯天赋的麦琪，情报天赋的米娜，对每一个人员进行审查。

并且还重点提出了两条严苛的规定！

第一条，每一个进入基地的人员，必须签订严格的合同，而且没有特殊原因，不得离开迪马岛和使用通讯设备。

第二条，所有科研项目必须严格分化，形成流水线工厂的模式，每个人只负责一个小区域。

禁止领导者以下的任何人，了解整个科研项目的所有流程。

当然，也有特例，那就是签订了终身合同除外。

安排完这项工作，刑风见大家一时间也看不错什么门道，索性让各个研究部门自己挑选感兴趣的部件，拿回实验室去研究。

至于什么时候能出成果，这就是个未知数了！

毕竟这些科技都领先地球好几十年，就好比明朝的人拿到一把自动步枪，他们知道这是什么，因为当时已经有了火枪队。

可是他们又不知道这是什么，因为无论是枪械的构造，枪身的材质，还是子弹击发的原理，都有着截然不同的变化。

而众人得到刑风的允许，整个机械大狗的零件，大部分都被搜刮了一空。

就连陈博士都取走了其中的一部分，一个装着许多不明液体的装置。

之前战斗中，机械大狗探出的针管，就是链接在这个装置之中。

……

今天是11月22号，明天就是集训考核开始的日子。

会议结束后，刑风从地下基地出来，独自一人来到了迪马岛的最西边，一处靠近海滩的位置。

此前这里是当地土著的生活区，仅有一些破烂的茅草屋。

第一期基地工程结束后，所有土著壮年男子被改编成护卫队，老幼妇女也都分配了勤杂工之类工作，这里也就闲置了下来。

不过，这里经过按照集训标准改造后，现在有了翻天覆地的变化，成了一个由众多小拼装挡、平顶屋构成的生活区。

和之前建设的训练场相结合，就成了一个具备基本生活条件的训练中心！

整个生活区唯一的一栋三层平楼，位于三层的考核指挥室内，刑风丢了根雪茄给巴尼，问道：“明天就是考核开始的日子，准备工作进行的怎么样了？”

“行动人员目前已经就位198人，其中两人临时有事主动放弃，还有一名女性没有任何回复。”巴尼说道。

“只有三人没到？还不错。”

刑风满意的点了点头，接着问道：“后勤专业人员呢？”

“一共来了56名，这方面我们俩都不太懂，所以……”冷锋和巴尼相视笑了笑，“你离开的这段时间，我们两经过和地基各部门的商议，决定修改了考核的方式。”

“哦？什么方法？”

既然把考核权放了出去，对于两人会怎么做，刑风自然没有意见。

“后勤专业人员比较特殊，能力无法用简单的方式测试，所以我们准备用1个月的试用期，代替老套的基础考核。”冷锋解释道。

“嗯，这方法也可以，现在总部的业务部门也基本满员，应该能给公司拉来一些小合同，到时候带出去逛一圈，中不中用自然就清楚了。”刑风说道。

是骡子是马，拉出去遛一遛，这是中国的老话，用在这里正好合适。

如今公司进入了全面运行，刑风不可能再去管各种大小事务，手底下的人能够分忧，这让刑风很满意。

了解完相关的信息，刑风接下来又问了问关于考核的流程。

冷锋和巴尼都是军事老手，设计一套选拔方案自然是轻车熟路，从两人口中蹦出来的各种考核项目，听得刑风都不免一阵头皮发麻。

不过，这种能把普通人玩疯的套路，却正好对刑风的胃口。

难度大，才能选出精英中的精英！

要想从刑风手中，获得这份高出行业水准一大截的酬劳，不拿出点真本事可没那么容易。

……

讨论完相关细节，时间已经来到下午五点，刑风让冷锋和巴尼明天按照计划开始集训，便回到了基地叫来助理琳达。

让她去通知大战回来，伤势已经没有大碍的敢死队成员，明天早上全部赶去训练场，辅助冷锋和巴尼两人，完成这次集训考核工作。

当忙碌了一天的刑风，踏入外楼五层，属于他的私人空间时，习惯了三女周到照顾的刑风，看着这空落落的房间，突然慕名的有点不适应。

如今露娜带着一笔钱，和两名基地的工作人员前往了欧洲，开始了“创业之旅”。

这是寰宇公司的新业务，是一个从零开始的过程，这任务很艰巨，估计没有几个月是难有起色。

麦琪和米娜两女虽然在基地，可是她们的身份摆在这，也是刑风的代理人，俨然是基地的半个主人。

一个公司的运营，其中的大小事务何其之多，如今刑风做了甩手掌柜，那么其他事也就只能两女来处理。

在这个世界上，有实力却因为管理不善而倒闭的公司，可不在少数。

如果放在一个普通家庭，或者是一个“勤勤恳恳”的公司老板，一个女人或许足以撑起一个后台。

可遇上这个三天两头“玩消失”，却能让公司却呈爆发性跃进，而且床上运动超级强的刑风。

一个女人忙里又忙外，估计很快就会累得年老色衰！

然而系统赋予的穿梭位面世界，是刑风崛起的根本，这就注定了他会经常“消失”，而他消失后，公司不可能进入无主状态。

而且由于刑风手中的东西，都属于来路不明，也就断绝了请“经理人”的后路，只能由最亲近的人来负责。

有一段“金句”说得好——

一个成功的男人身后，绝对有一个贤惠的女人！

在这个世界上，除了无私付出的父母，老婆无疑是男人最值得信任的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615147"  chaptername="第307章  【成功男人的背后……】">加入书签</a>
</div>
