 权万纪脸都黑了，好歹我是齐王府长史，你当我不存在啊？这

    个真不怪李佑，实在是之前权万纪给李佑留下了一个信誉不好的印象。当然这个印象是个误会，李佑这种没脑子的人看问题的角度总是那么奇葩。觉得权万纪在李世民跟前告黑状，是在害他云云。具体细节不赘述。“

    自成，齐王的意思，你给做个担保。”权万纪只好回头看李诚，那意思你来吧。李

    诚也是一脸的懵逼，这货啥意思？我们是仇人啊？还是关系很糟糕那种，你让我来给你担保？投降不杀这事情，我说了你能信？权

    万纪一看李诚的表情，明白了。赶紧解释一句：“自成素有清名，雅量著于四海。”这

    话啥意思呢？权万纪在肯定李诚的人品，抛开能力不说，李诚苦心经营的名声，这会算是彻底的发挥作用了。就算是仇家，也不能不信服李诚的名声。

    别说是唐朝了，就算是后来的网络时代，资讯高度发达那会，一个人的名声真的能当钱用。只不过网络时代呢，美名臭名都是名。唐朝的话，你要是臭名远扬了，出门都得被口水淹死，在网络时代就不会。

    这么说吧，李佑跟李诚是死敌不假，但是李诚的人品和名声叠加出来的效果，让李佑相信李诚的信誉。不就是投降么？可以啊，我不信权万纪，我信李诚，你给句话吧。

    李诚反应过来之后露出一丝苦笑，摇摇头道：“言重了，诚不过博有虚名。”

    话是这么说，李诚把手里的弓递给身边人的时候，围墙后面的脑袋刷的一下缩回去了。这是真怕李诚来一家伙，谁都不肯做那个倒霉蛋。李

    诚见状哈哈大笑道：“齐王既然开了口，这个担保李诚做了。只要齐王束手就擒，李诚亲自带队，护送齐王进京，但凡齐王少一根毛，李诚以性命相抵。”这

    就算是立誓了，还是在众人面前立下的誓言。李诚确实可以赖掉，但是今后他前途什么都没了，声誉彻底毁掉。而且还会连累家人。这个时代就是这么离谱，一个人的名声实在是太重要了。李

    诚担保之后，站在大门外不远处，面无表情的看着门口。不是不担心里头人突然翻脸放箭，实在是必须硬着头皮。这次要是演砸了，以前的一切努力都可能付之东流。

    没一会大门打开了，里头李佑吼一嗓子：“李诚，孤便信你一遭。”说

    完李佑便当先出来，李诚对他笑了笑：“齐王能放下屠刀，避免更大的伤亡，善莫大焉。”权万纪在后面见状一挥手，一群部下一拥而上。李佑也不防抗，双手背着让人绑。

    两个士兵要去绑李佑的时候，李诚淡淡道：“权长史，齐王乃天家血脉，岂可轻慢？”

    权万纪闻声做个手势，李佑立刻就被人忽视了，站在一边看着门里的人陆续出来，出来一个绑一个，串在一起都带走了。李

    佑沉默不语，李诚做个手势道：“还请殿下跟着李诚一道，委屈过些苦日子几日，等天使来了再说其他。”李

    佑眼神复杂的看了一眼李诚，没给他绑起来，这让李佑很意外。毕竟是谋反的大罪啊，一般人的话，肯定给李佑绑起来，关进打牢再说。更何况李诚和李佑是死敌呢？权

    万纪这时候走来了，李诚交代一句，权万纪点点头，看了一眼低下头的李佑：“自成，借一步说话。”说着也不管李佑了，似乎不怕他逃跑，实际上李佑一个人站在那，也没人去管他。李佑也没有跑的意思，一个站角落里低头不知道在想啥。

    “要不要审一审？”权万纪动了点心思，李诚似笑非笑的看着他不说话，权万纪被看的心头发毛，很快自己就想明白了，李佑可烫手啊。

    李佑的结果几乎是已经注定的，削除爵位，流配边疆。死是肯定不会死的，而且这人就不是臣子能审的，只能是宗人府和皇帝来处置。多看一眼都怕给自己招惹麻烦呢。

    站在李诚的角度看，李佑前脚造反，李诚后脚翻手就给平了，还要多大的功劳？怎么可能会给自己找这种麻烦呢？李诚唯一要做的，就是确保李佑的安全。

    “那就算了，权某多事了。”权万纪转身要走，毕竟他现在是最高长官，有很多事情恨着他去处置。李诚抬手道：“权长史稍候。”权万纪站住回头，眼神疑问。“

    那个，先给安排个安静的宅子，再安排两个丫鬟两个仆妇伺候在下与齐王住下，等待天使来了再说。”李诚总算是说出了自己的想法，权万纪松一口气，就怕不知道李诚心里怎么想的，知道了就好办了。这活说实在的，不好弄啊。“

    权某这就安排。”权万纪说着要走，李诚一招手：“等等。”权万纪又站住，看清楚李诚的表情了，走近了低声道：“自成还有何事教我？”

    “纥干承基，这人本是东宫的死士，拿下了别审，单独看好咯，回头交给天使就行。就说有仆从认得他，说他本是东宫的人。”李诚压低了嗓音，权万纪听了寒毛都竖起来了，狠狠的打了一个哆嗦，语带颤抖。

    “自成……可别乱说话。”权万纪四下看看，没有别人才敢开口。

    李诚低声道：“你我什么都不知道，找个在长安的老人指认一下就完事了。不要审，不要问，回头给天使说一声就得了。”权

    万纪明白了，李诚是在保护他的政治生命，毕竟齐王府长史这个差事，算是办砸了。李佑投降，束手就擒，齐州的事情就算是告一段落，该为今后的事情考虑了。因

    为一个不确定的因素，引出一段事情来，就算是没有确实的事情发生，仅仅是个怀疑，也足够权万纪继续在李世民的跟前晃悠的。政

    治人物最怕没有存在感了，有存在感的要扩大影响，例如谢安那个“安石不出，如苍生何”。实际上哪有那么夸张呢？不过就是造势的一种手段而已，那会叫“养望”。谢

    安要牛逼到吹上天的地步，东晋还需要苟安半壁江山？早打回老家去了。

    现在的情况又不一样了，皇帝李世民是关键，权万纪要想继续在仕途上有所作为，就得不断的让自己的名字出现在李世民的眼前。

    同样是臣子，熟悉的和不熟悉的，根本就是两个概念。熟悉的臣子，有空着的好位置的时候，皇帝会第一时间想到你，“那个谁不错，让他来试试看吧。”总

    而言之，差距太大了。李诚这算是善意的提醒，至少权万纪是这么想的。他哪里想的到，李诚是在挖一个更大的坑。纥干承基这家伙，根本就是个二五仔双面间谍。这边是东宫的死士，那边是齐王府的鹰犬。

    因为纥干承基，引出了东宫的谋反案子，根本原因还是纥干承基为了自保。也不知道李二是怎么想的，这家伙居然没有弄死他，反而给他封爵了。要

    知道纥干承基不是在第一时间举报的，而是被押送回长安之后，作为李佑叛党走狗，准备砍了喂狗的那种。这家伙一看不弄点更大的动静出来，要被砍死了，这才借着审讯的机会，跟大理寺的人表示，“我有重大案情要举报”。

    权万纪哪知道这个啊，先把人找到，然后重点看管起来。

    李诚这边一看没他啥事情了，领着李佑一道，就在齐王府内住下了，给李佑单独安排一个小院子住下，临了交代一句：“殿下只要不出这个院子就没事。”

    李佑这会算是缓过劲来了，看着面前的李诚一脸的苦涩：“自成先生，何以救某？”好吧，不自称“孤”了。李诚很平静的笑了笑：“殿下的生死，不是李诚能置啄的。”

    话是这么说，但是李佑知道李诚没说实话，只不过以他的智商，实在想不通，李诚怎么会给他做担保，把他的一条命保住了，而不是下令让人强攻内府。

    李诚当然不会说实话，不会告诉他，“真的把你送死了，爽了一时，要被李世民记恨好多年呢。李二还有好些年可活的，回头还要三征高句丽。”李

    世民“宽宏大量”，体现在李承乾谋反案爆发之后，下令让人把魏征的墓碑被刨咯。

    李诚干脆的做了个甩手掌柜，所有的事情丢给权万纪去处置，他就盯着李佑，也不出齐王府了，每天就在隔壁的院子里呆着，没事过来找李佑闲聊，等着天使抵达。

    李绩这边火烧屁股，紧赶慢赶的到了潼关，露布飞至，齐州叛乱平息了。

    看着露布李绩都傻眼了，这是个什么情况？奏报是给皇帝的，他不能看啊，只好问信使。为首的信使把情况一说，李绩沉默了好一阵，拍着大腿道：“好个李诚！”

    得，李绩也不着急了，调兵那是要耗费钱粮的，赶紧在潼关停下，自己也弄一份奏报上去，等着李世民的下一步指令。

    李世民看到齐州飞骑传来的奏报，他也有点晕，这事情真是啊！就这么摆平了？ 