    第118章 封神还没开始，姜子牙又叛投大商了？（求订阅开始。）

    只见朝歌午门外。

    给姜子牙拜将的金台也已经搭好。

    金台下却又挂着一幅对联：三千社稷归商君，一派华夷属大商。

    自就只有秦天知道，原本姜子牙金台拜将的对联却是：三千社稷归周主，一派华夷属武王。

    既然这次大商由自己来做主，自然自己想怎么玩就怎么玩，难道过后姜子牙还能再金台拜将一次？然后再‘抄袭’自己的三千社稷归商君，一派华夷属大商？

    然后金台也是神奇的跟原本一样，与西岐给姜子牙搭的金台基本一样。

    而台高三丈，象按三才，又阔二十四丈，按二十四气。

    同时又分三层，第一层台中立二十五人，各穿黄衣，手持黄旗，按中央戊己土。

    东边再立二十五人，各穿青衣，手持青旗，按东方甲乙木。

    然后西边同样立二十五人，各穿白衣，手持白旗，按西方庚辛金。

    南边立二十五人，各穿红衣，手持红旗，按南方丙丁火。

    北方也立二十五人，则都是各穿皂衣，手持皂旗，按北方壬癸水。

    第二层又三百六十五人，手各执大红旗三百六十五面，按周天三百六十五度。

    第三层立七十二员牙将，各执剑、戟、抓、锤，按七十二候。三层之中，各有祭器、祝文。自一层之下，两边仪仗，雁翅排列。

    可谓隆重无比。

    同时又从将台一直往朝歌西门外延伸而去，无数的百姓、兵马肃穆围观。

    那西岐西伯侯姬昌题诗亵渎女娲娘娘，不敬上天，荒淫无道云云，自早已传遍朝歌，故此大王要拜将兵伐西岐。

    朝歌。

    对于练气士，尤其对于大罗金仙练气士的南极仙翁，从西岐磻溪自也不过眨眼间即至，但因为忌惮大商背后的‘天谴’道人，也不得不远远距离朝歌便落下土遁，然后再步行往朝歌。

    结果还未到朝歌，便看到远远排列而出的队伍，同样无数围观的百姓。

    人群后。

    老货头戴一顶斗笠，也不禁看得老眼好奇，直接向身旁一人问道：‘敢问小哥，这是在做什么？莫非有什么喜事？’

    小哥，则就只是朝歌一普通百姓青年，眼见是一慈祥老者询问，便也不多想道：“乃是西伯侯姬昌不敬上天，题诗亵渎女娲娘娘，又荒淫无道，生九十九子，大王要拜将发兵伐西岐。”

    拜将伐西岐？

    老货老手不由就是一哆嗦，这西岐都还没有准备好，那姬昌才刚去找子牙，且还没有死，还没有让那武王上位，这殷受就拜将伐西岐了？不知又是拜何人为将？刚好自己可以打听一下，过后去告诉子牙。

    于是老货不着痕迹老手一哆嗦，便不由再次问道：‘哦？小哥可知大王拜的何人为将？’

    年轻人往朝歌城一指道：“这个我就不清楚了，你得往朝歌去看看才能知道，要不就等大王拜的将出来，估计也得一两个时辰后。”

    老猴点点头：‘哦，那我还是在这里等着看看吧。’

    但结果苍老的声音落下，无声无息身影便就是一走两走从人群中消失。

    片刻后。

    朝歌午门外。

    只见隆重无比肃穆的金台上。

    大商奸臣的费仲也正高声读着祝文道：“……大商君主帝辛遣上大夫费仲敢昭告天道：呜呼！惟天惠民，惟辟奉天，抚绥众庶，克底于道。

    今西岐姬昌弗敬上天，降灾下民，荒淫无道，有二十四妃，生九十九子，乃惟四方之多罪，俾暴虐于百姓，以奸宄于西岐。

    今辛夙夜祗惧，若不顺天，厥罪惟均。谨择今日，特拜姜尚为大将军，恭行天讨，伐罪吊民，永清四海。所赖神祇相我众士，以克厥勋。伏惟尚飨！”

    瞬间远远人群后。

    原本正老眼阴阴闪着的南极仙翁，再次不由老手一哆嗦，几乎不敢相信自己的耳朵，却即使大罗金仙的肉身元神，也几乎忍不住眼前一黑，直接一头栽倒。

    特拜姜尚为大将军？哪个姜尚？难道这大商也有一个姜尚？当绝不可能是子牙，子牙却早已被自己安排去了西岐磻溪，此时当正在磻溪钓鱼。

    于是老货不由老手一哆嗦，只能继续等待，看看大商的姜尚，不想大商伐西岐的大将军，竟也叫姜尚？且先发制人，竟给西伯侯定了如此多之罪。

    这殷受荒淫无道，却就只生了二子。

    西岐西伯侯姬昌为圣人，却有二十四妃，生九十九子，竟成了西岐姬昌荒淫无道的证据？

    紧接但见王叔箕子却又上台继续读祝文（被逼的），因为王兄比干、微子都已‘病倒’，老货不得不代替两位王兄上台读祝文。

    “……大商君主帝辛遣箕子敢昭告天道、女娲娘娘：呜呼！天有显道，厥类惟彰。今西岐姬昌，本为西夷，不敬圣人，沉湎酒色，淫酗肆虐，有二十四妃，生九十九子，荒淫无道……

    残害下民，牺牲粢盛，既于凶盗，天道震怒，命辛（帝辛）诛之。辛曷敢有越厥志，自思：欲济斯民，匪才不克。

    今特拜姜尚为大将军，取彼凶残，杀伐用张。仰赖天道翊卫启迪，吐纳风云，嘘咈变化，拯救下民，恭行天罚，克定厥勋，于汤有光，伏惟尚飨！”

    整个朝歌，都是不由一片肃穆寂静。

    远远人群后，南极仙翁也再次不由老眼阴阴一闪，忍不住不着痕迹望天一眼，如果此时施法下一场雨……

    但念头刚在心中闪过，便又不由直接忽略掉，瞬间便反应如果自己敢捣乱，只怕紧接大商背后的‘天谴’就会出现。

    就连云中子道兄都被天谴而死，只怕自己在明处之下也绝对难逃一劫。

    且又是拜姜尚为大将军，总不能是自己已安排在西岐磻溪等着西岐姬昌的子牙？此姜尚又是何人？竟也有与子牙同名之人？

    结果就在老货无人知道的老眼阴阴闪烁下。

    紧接便又是一人高声读祝文道：“……大商君主帝辛敢昭告天道、女娲娘娘：呜呼！今西岐姬昌，狎侮五常，荒怠弗敬，自绝于天，结怨于民，荒淫无道，有二十四妃，生九十九子……

    惟我先王，为国求贤，乃聘请姜尚以助辛，今特拜为大将军，以彰天讨，取彼姬昌，永靖四海……神其鉴兹。伏惟尚飨！”

    终于三人祝词读完。

    只见一苍老身影一身的玄甲，而又大红披风猎猎，满头白发苍苍，却正是在昆仑山上三十多年的姜子牙！直接被恭敬请上金台。

    远远人群后。

    终于南极仙翁大肉头下两个老眼直接不由看傻眼。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

