    温有山就是个勤快的性子，说干就干，歇没两天就开始做木活了，雪落后，长勇长义他们也没再去赶海，成日子在家闲着也是闷得慌，便跟在温有山身后给他搭把手。

    所有的木活如今都转移到作坊里了，当第一架华机子落成的时候，长勇长义都呆了，不自觉地嘟喃道：“老爷，还有什么是您不会的吗？”

    这话极大满足了男人的虚荣心，温有山做得越发起劲，几乎是不停歇了，这般折腾了在开春雪全化的时候总算是把二十架华机子组装完毕，顺带的连其他小的织具也完工了，这些工具安置在不同的院落，作坊里看起来有点样子了。

    陈宁雅见这边差不多妥当了，赶忙让长全等人将县城那些织娘和小厮拉回来，一群人浩浩荡荡地进村，直接进了作坊，看到的村民除了震惊还是震惊，就连那些后背说温家闲话的女人这会儿都不敢吭声了。

    温有山也没搭理他们，当清蚕院开始投入使用的时候，孙来福那几家也跟风开始养蚕了，养蚕自然不是嘴上说说而已，这里头还是有讲究的，因着叶氏即将临盆，陈宁雅也不想她太过折腾，便直接把孙家的蚕室拿来讲解，顺便帮叶氏处理一些问题。

    几个女人养蚕的日子几乎是一天不拉地往孙家温家跑，陈宁雅知道她们上心，隔三差五的也会去她们家里检查一边，免得蚕被养死了。

    直到蚕结茧了大家才消停，只是蚕结茧了还有别的活要干，大家得时时刻刻盯着蚕室，只要蚕一结完茧就得马上采收送到温家作坊，由管事称重结账，之后送去烘干储存。

    织院的织娘在收到第一批蚕茧的时候已经忙活开了，陈宁雅先是指导他们缫丝，又指点她们络丝，还得教她们如何织布，在她忙碌的时候，温有山又带着蒋大义等人出发了。

    这回蒋大义走的可是异常积极，虽然陈宁雅给他许诺的婆娘还没影，可作坊里头那二十个即将及笄的丫头可做不得假，他相信假以时日定能抱上美娇娘。

    怀着这般心思的可不止蒋大义，还有长门长原那几个光棍，就连红菱那个小丫头都有些意动，她爹为了她到现在身边也没个知冷知热的人，若是她爹再娶个继室，以后她成亲了也不用这般孤单。

    织院那些织娘并不知道自己被惦记上了，一个个忙活开后就停不下来了。

    这一日，叶氏开始发作，肚子疼了一天一夜才生下一个女儿，估摸着六斤八两，是个大胖闺女，孩子一出生，李氏孙来福简直就是喜出望外，人家都盼着生儿子，他们家倒是反过来，生女儿好啊，先开花再结果，到时候孙贺都有了自己的小家，大家没了利益冲突也不会有那么多的算计。

    孙庆的新婚妻子姓白，白氏得知继婆婆生了个女儿也松了口气，虽然他们已经分家另过，可白氏成亲都好几个月了，如今肚子没消息，若是继婆婆一举得男，少不得她得被拉出来比对，继婆婆生了女儿她的压力也没那么大了。

    因着这般想法，白氏特地提了一块肉过来，才刚进门就听见公公和祖母商量着给孙贺买地建房子说亲的事情。

    白氏是个小辈，又是刚进门的，这种时候可不敢出声，默默打了声招呼就躲到叶氏那边瞧看孩子了。

    李氏和孙来福倒也没背着人，说话声音不大不小，屋子里也听得见。

    李氏道：“等春耕过了你就去村长那边买块地，再招人紧着把屋子给修了，比照阿庆他们的就成，若是后面他们小两口有别的想法再自己折腾，等房子落成了秋收过了，我就去找媒人给阿贺说亲，顺利的话后年春耕前成亲，若是觉得不合适也能慢慢找，反正他如今才十三岁，来得及。”

    孙来福赞同地直点头，“娘说得有理，我之前还担心老大成亲后得委屈老二几年，没成想有山哥和嫂子拉了我们一把，如今手头还算宽裕，倒是可以尽早将这些办了，后面蚕茧还能再收一季，可以的话再给两个孩子一人买上一亩地。”

    “这事你跟你婆娘说了吗？”李氏皱着眉头有些担心，当初说好的，分家后叶氏和孙来福挣的钱就跟两个大孙子没关系了，李氏生怕这事是孙来福自作主张，若是叶氏心里头不痛快，往后只怕又要家宅不宁了。

    孙来福咧嘴一笑，自得地翘起了腿，“娘，这事您就别操心的，这些话还是阿红主动跟我提的，她说阿庆阿贺帮了她不少，分家单过以后家中就全指望他们，她也想他们过得顺心如意，这一亩地不算多，不过如今我们也只能给他们一人买一亩了，往后日子过得好赖咱们都不掺和。”

    “难为你婆娘这般大度！”李氏感叹了一句，“既然你们都商量好了我就不说什么了，晚点你阿庆阿贺过来我再跟他们提上两句。”

    屋子听了个全的白氏既高兴又感激，对叶氏越发的殷勤，还帮着叶氏给小姑子换了尿布哄睡，看叶氏有些疲惫便识趣地走了。

    晚上孙庆干活回来，白氏便兴奋地把老宅那边听到的话一字不落地告诉他，“当家的，多了这一亩地，咱家可就有六亩地了，就咱们两口子，以后也不用担心饿肚子！”

    孙庆闻言，眉头却是皱了皱，“就算没有这一亩地咱们两个也不会饿肚子，再养几个孩子也不成问题。”

    说到孩子，白氏下意识地将手覆上小腹，有些怅然，“当家的，你说我要不要也去看看大夫？”

    孙庆怔了怔，迟疑着点点头，“等春耕过了我陪你去，看看大夫也好，若是身子弱咱们就好好调养一段时间。”

    当初叶氏也是身子弱才这么迟有的孩子，他知道怎么做。

    白氏见孙庆明理，也没嫌弃她，心下一松，好奇地问道：“当家的，你说爹娘养蚕是不是真的挣钱？我听祖母的意思好像娶我家底都快掏空了，这才收了一季的蚕茧就能给小叔子买地建房说亲，还能给买两亩地，这得挣多少钱啊！”

