    （<ahref="">），。

    　　再坐一轮下来,时间也快接近晚上十点了。

    　　从这商圈回中南世纪城还有一段距离，两人没再在外边多留，下了摩天轮便回到车上,准备返程。系上安全带,温以凡往桑延的方向看了眼。

    　　桑延看着前方，单手放在方向盘上，直接发动了车子。他的袖子微捋起了些，手链戴在左手的手腕上,顺着动作显露出来。

    　　红色的细绳，还带了个小挂饰。跟他的气质确实不太搭。

    　　但他戴上了之后，又觉得好像还挺合适。

    　　见状，温以凡低头看自己手上的手链,弯了下唇角。她又把手链藏回袖子里，温吞地趴在车窗上，回想着刚刚第二次在摩天轮上的场景

    　　两人的模样都生得极好,辨识度强，是那种好看到看一眼就能记住的长相。所以再回去买票检票时,工作人员一眼就认出他们了，神色有点诧异“又坐一遍吗”

    　　温以凡点头,笑道“刚刚忘了拍照。”

    　　再一次上了座舱。

    　　这回还是温以凡先上去,她下意识坐在自己刚刚坐的方向。但这回，桑延没坐到她对面,而是坐在她隔壁的位置,神色极为自然。

    　　看了他一眼,温以凡没说什么。

    　　桑延反倒出了声“温霜降。”

    　　“嗯”

    　　桑延提道“不是拍照”

    　　温以凡愣了下,才想起自己刚刚应付工作人员的话。她没解释，从口袋里把手机拿出来,认认真真地对着外头的夜景拍了几张照。

    　　“”

    　　桑延觉得她的行为极其匪夷所思“你拍哪呢”

    　　闻言，温以凡的动作停住，转过头来。

    　　两人四目对视。

    　　盯着桑延的脸，温以凡迟疑了几秒，猜测般地给他拍了张照。

    　　见他面无表情地，温以凡又拍了一张。拍完后，她自顾自地看了看效果。

    　　男人坐姿懒散，目光看着镜头，身后是万家灯火。他的脸在这光线下半明半暗，轮廓不太清晰，但也遮盖不住他的清隽的五官，极为好看。

    　　就是模样看着有点太拽了。

    　　像是下一秒就要从屏幕里挣脱出来，跟人决一死战。

    　　温以凡抬头，建议道“你要不笑一下”

    　　“”

    　　“你拍照的时候为什么不能笑一下。”昨天看到的毕业照也差不多，温以凡觉得奇怪，“你笑起来还有个梨涡，不是挺好看的吗”

    　　“什么梨涡我没那玩意儿。”像是不指望她了一样，桑延从口袋拿出手机，打开自拍模式，“过来点。”

    　　温以凡往他的方向靠近了些，抬眼，恰好看到屏幕里的自己。

    　　桑延又吐了个字“笑。”

    　　温以凡顺从地露出了个微笑。

    　　桑延随意摁了几下拍照键，而后便放下了手机。也不去看拍得如何。

    　　温以凡瞅他“我想看看照片。”

    　　“晚点儿。”桑延悠悠地说，“这不是快到最顶了。”

    　　“”

    　　听到这话，温以凡下意识往外头看。

    　　这摩天楼建在六楼，自带高度，顺着望下去还有种漂浮在半空中的感觉。先前没有的不安感，也因为这样的高空，在此刻涌上心头。

    　　温以凡把视线收回，随口问“你还相信这种传言吗”

    　　桑延“当然不信。”

    　　温以凡眨了下眼。

    　　不信的话，他们特地再上来一趟，好像就没了意义。

    　　“不过呢，”说话的同时，桑延缓缓靠近她。随着距离的拉近，他的声音越来越轻，带着缱绻，“我信我自己。”

    　　一辈子在一起这件事情。

    　　只要她踏出了第一步，他就信他能将之实现。

    　　恰好到摩天轮的最顶端。

    　　“这传言，”桑延的唇顺着气息落下，“是让你信的。”

    　　桑延将车子开进中南世纪城的地下停车场。

    　　下了车，温以凡不知道方向，全程被桑延牵着走。两人进电梯后，上了九楼。这栋楼一层只有两户，他走到b户门前，输入指纹开门。

    　　桑延也没急着进去，停在原地，抓着她的手，慢条斯理地把她的指纹也录了进去。而后，他还随意似的提了句“除了咱俩没别人能进来。”

    　　温以凡心不在焉地点头，目光往里边看。

    　　这房子的面积比他们先前的合租房要稍大些。进门后有个小的入户花园，再往里就是厨房，对面是餐厅，再靠里是客厅。

    　　装修风格现代化，色调偏暖，显得有些温馨。

    　　没等她看完，桑延打断了她的注意力，牵着她往里走“门的密码晚点发你微信上。跟以前一样住就行，就搬了个地儿，没别的变化。”

    　　温以凡应了声，继续观察着里头的环境。

    　　没她想象中的凌乱，视野所及之处都整齐陈列，能看到不少熟悉的东西。都是从先前的房子搬过来的，这会儿都已经整理好了。

    　　两人到沙发旁坐下。

    　　温以凡下意识问“我睡哪间房”

    　　桑延往她手里塞了杯温水，眉梢微扬“有区别”

    　　“”温以凡搞不太懂他这话的含义，默默地喝了口水，琢磨着怎么回答。

    　　“反正呢，”桑延看着她喝水，意有所指地说，“不管你睡哪个房间，到最后都会用某种原因把我的那间也霸占。”

    　　温以凡瞬间懂了他的意思。

    　　这话表达出来的意思大概是，她先前梦游，总半夜爬到他的床上去睡。导致他没有容身之处，最后只能委屈自己在客厅度过一晚。

    　　思及此，温以凡认真想了个解决方式“那以后如果还有这种事情，你就去我房间睡”

    　　桑延不置可否。

    　　“或者，”温以凡提议，“你直接继续睡也可以。”

    　　“”

    　　“我们两个现在的关系，睡一张床应该也没什么不合理的。”温以凡把水咽下，平静说，“而且我睡相不差，应该也不会影响到你睡觉。”

    　　桑延侧头瞧她。

    　　温以凡“不过我也很久没梦游了。就是以防万一，先给你提几个方案。”

    　　客厅安静下来。

    　　桑延身子歪坐着，手肘搭在沙发扶手上，支着侧脸。他的眼神直勾勾地，忽地笑了“你怎么不直接保证你以后不撬我锁了”

    　　温以凡把杯子放回桌上，老实道“我控制不了。”

    　　“”

    　　瞥见她的举动，桑延手一伸，又把她拉扯到怀里。

    　　他似乎很喜欢跟她这么近距离说话。两人的视野里只剩下彼此，身体也靠得极近，能清晰感受到对方的温度和说话时的气息。

    　　桑延笑“谁让你控制了”

    　　温以凡也习惯了这距离，次数多了倒也不觉得不自在“梦游的时候不是还挺吓人的。”

    　　桑延声音很轻“能有多吓人”

    　　“我想象了下，”温以凡诚恳道，“你要是半夜像失了智一样在客厅走来走去，还爬到我床上来，我可能会被吓到精神失常。”

    　　“”

    　　听着她的话，桑延低笑了几声。

    　　温以凡“你不觉得很吓人吗你不是还怕鬼。”

    　　“还行。”他的声音变得含糊了起来。

    　　自从桑延第一次主动吻她，之后他的行为都变得格外随心所欲，想做什么就做什么，完全不克制。此时说着说着话，又贴上了她的唇，一下又一下地吻着。

    　　啃咬着她的舌尖，力道像是想把她吞进肚子里，欲念随之泄露。

    　　他的嘴唇渐渐下滑。

    　　从她的下巴，顺着脖子的曲线，停在了锁骨处。

    　　温以凡的手臂撑在他的肩膀上，原本聊天的脑子顿时放空，身体因他的举动有点僵硬。她不知道该如何反应，却也没有表现出抗拒的意思。

    　　下一刻，桑延的动作停了下来。

    　　温以凡低下眼看他，头一回，极其清晰地感受到了他的生理反应。她对上了他点漆似的眼，眼底沉沉，以及红到有些发艳的唇色。

    　　一时间，温以凡连脸热都忘了，只记得看他。

    　　“情人节。”桑延唇角轻扯，“觉得得给你点儿甜头吃。”

    　　温以凡的脑子有点钝，觉得这是他先主动的，这甜头应该算是他在吃，但想了想，又觉得这逻辑似乎也没什么问题。

    　　她又凑近他，礼尚往来般地，也在他下巴处亲了一下。

    　　“行了，温霜降。”桑延揪住她的脑袋，眼里的侵略性越发强烈，却不再有进一步的举动，“别太贪心了，知道不”

    　　温以凡的嘴唇动了动。

    　　想说她只是亲一下，没别的意思。

    　　话没出口，又听桑延哑着嗓子，很欠补充了句。

    　　“我今天只想给你这么多呢。”

    　　桑延给温以凡安排的卧室依然是带了厕所的主卧。她打开门走了进去，往里头扫了一圈。

    　　主卧的装修风格偏少女风。淡粉色的墙面，白色的床，旁边放了个小型的梳妆台。窗边还放置了张让她工作的书桌，再旁边是书柜。

    　　地上铺着浅色的地毯。

    　　注意到梳妆台上放了个小盒子。

    　　温以凡一顿，走过去拿起来看。盒子的蝴蝶结上插着张小卡片，上边写着一串英文。

    　　男人的字迹熟悉又陌生，一如从前那般。力透纸背，下笔的力道重，像是要被纸张戳破。犹如他那个人一样飞扬跋扈。

    　　tofirstfrost

    　　温以凡还以为桑延压根就不在意这种节日，也没想过自己还会有礼物。而且他好像不喜欢当面给她送礼物，每次都是放在一个位置，让她自己去拿。

    　　她伸手打开来。

    　　里头是一支录音笔。

    　　与此同时。

    　　温以凡口袋里的手机响了。

    　　她拿出手机，垂眸点亮屏幕。

    　　桑延密码150102

    　　桑延礼物在桌上

    　　桑延图片

    　　最后的那张图片，是两人在摩天轮上的合照。

    　　看着上边的自己笑得温和，眼角微微下弯，旁边的桑延神色很淡，只唇角稍稍扯着，依然一副很酷的样子。两人气质完全不搭，却显得异常融洽。

    　　温以凡盯着看了好一会儿才保存下来，设成锁屏。

    　　此时，温以凡的私人行李都被放在床旁，还没收拾。其余的东西都已经收拾整齐了，她抱着盒子，直接坐到了地毯上，试用了下那只录音笔。

    　　温以凡的唇角微弯，又打量着周围。

    　　这是桑延的房子。

    　　主卧却，装修成了女孩子的风格。

    　　她盯着手里的录音笔，想起了摩天轮上桑延说的那句话。

    　　脑子里突然浮现起了一个念头。

    　　总会出现这么一个人。

    　　他会让你觉得。

    　　原来，成年人也能相信童话

    　　情人节过完没几天，春节也随之到来。

    　　跟去年差不多，温以凡只放了短暂的三天假。但桑延的公司倒是放足了一周的假期，还提前两天放假，空闲时间比她多了不少。

    　　除了除夕夜那晚，桑延**点的时候才回来。其余的时间，他大多都回了中南世纪城这边。整个春节假期，两人都是一块过的。

    　　年初三过完，温以凡又开始到公司值班。所幸是这几天事儿不多，倒也没有想象中的忙碌，每天都能准时下班。

    　　直至年初七，所有人都开始上班时，温以凡才彻底忙了起来。

    　　年初八那天晚上。

    　　温以凡正准备下班去参加钱飞的婚礼时，突然接到热线，说是附近突然出了个突发事件。她有点头疼，但工作的事情也没什么办法，只好临时跟付壮拿上设备赶到现场。

    　　在车上的时候，温以凡抽空给桑延发了个条消息，告诉他自己可能得晚点过去。

    　　桑延回得很快行，自己注意点。

    　　桑延好了跟我说一声

    　　温以凡抿了抿唇，觉得有些抱歉。想了想，又觉得这报道应该也不需要花太长的时间，应该在结束之前可以赶回去。

    　　她收回思绪，到现场后，跟付壮一起下了车。

    　　这只是一个小型的酒驾事件，没有造成任何的伤亡。

    　　车主不知是没注意还是别的什么原因，撞倒了防护栏，之后半架车掉进了维修工地的坑里。此时车主刚被警察从车里救出来。

    　　付壮拍将周围的情况录下来。

    　　温以凡正想过去跟交警沟通采访，突然注意到车主的模样。

    　　她的表情微僵，目光也停滞住。

    　　是车兴德。

    　　很多年没有见了，上一回还是在北榆的市医院远远地看了他一眼。两人连面都没碰上，她也丝毫没有把那事情放在心上。

    　　车兴德明显喝了不少，此时酒气上涨，半张脸都是红的。他迷迷糊糊地扶着旁边交警的肩膀，嘴里一直嚷嚷着“我没喝酒”，神智完全不清醒。

    　　交警神色不耐，直接摁住他，把他抓进了车里。

    　　顺着这个举动，车兴德往四周扫了圈，目光定在了温以凡的身上。

    　　两人的视线有短暂的交汇。

    　　车兴德的眼神浑浊，随之清明了些。他的眼神瞬间亮了些，像是想喊她，下一秒就被交警抓进了车里。

    　　温以凡收回眼，握住自己稍稍发颤的指尖。

    　　虽然先前按照郑可佳说的话，温以凡也大致也能猜到，车兴德应该是跟着大伯一家来了南芜。但那跟跟他真切碰上面，是完全不同的情况。

    　　可能是到现在都没吃晚饭，温以凡觉得有点反胃。

    　　她用力抿了下唇，勉强将这些情绪抛却，转头对付壮说“刚把车主的状况也拍下来了吧现在跟交警对接一下就行，然后我们就准备一下回台里了。”

    　　付壮没察觉到温以凡的情绪，提了句“姐，你不是赶着去朋友的婚礼吗一会儿你直接过去吧，剩下的我来处理就行。”

    　　温以凡看了眼时间，也不想让桑延等太久。

    　　“嗯，那麻烦你了。下次请你吃饭。”

    　　另一边。

    　　桑延再三推拒，依然还是被逼着喝了几杯酒，此时在室内呆久了还有点热。他松了松领带，垂眸看了眼手机消息，很快就熄灭了屏幕。

    　　坐他对面的苏浩安忍不住起哄“桑爷们儿，你对象到底来不来啊”

    　　桑延抬眼。

    　　可能是酒喝上头了，苏浩安的情绪很高涨“你是不是吹牛逼吹了个对象出来”

    　　桑延冷笑，懒得理他。

    　　“段嘉许，”下一秒，苏浩安忽地喊，“你上哪儿去了你他妈这种日子你都不喝酒你来干什么赶紧回你的宜荷吧真他妈无语”

    　　顺着这话，桑延往侧边看了眼。

    　　男人也穿了一身正装，打着暗红色的领带，似是刚从厕所回来。他的头发细碎落于额前，眼皮褶皱很深，缀着光，随便看人一眼都像是在放电。

    　　他轻笑了声，语气温柔像是在**“你怎么对我还是那么多意见。”

    　　桑延轻嗤了声，又喝了口酒。

    　　下一刻，段嘉许站到他隔壁，朝一旁的座位看了眼。而后，他稍稍扬了下眉，看向桑延。

    　　“哥哥。”

    　　“”被他这称呼折磨了一晚上，加之前段时间温以凡才提了“基佬”的事情，桑延皮笑肉不笑地说，“你是不是哪儿有点毛病”

    　　段嘉许自顾自地笑了会儿“你妹人呢”

    　　桑延随意道“刚走。”

    　　“这样啊，你车钥匙借我，”段嘉许拿起旁边的外套，神色自然，“这个点小姑娘回去不安全，我送她回去。”

    　　听到这话，桑延又看向段嘉许。

    　　眼前的男人肤色冷白，身材高瘦，生了对桃花眼。五官极为出众，笑时眼角微弯，嘴唇颜色也过艳，单是看五官都极其抢眼。

    　　像个转世的男妖孽。

    　　看着确实还挺吸引小姑娘的注意。

    　　桑延顿时想到温以凡看完他的毕业照后，夸段嘉许帅的事情。他没应段嘉许的话，忽地偏头看向旁边的陈骏文“喂。”

    　　陈骏文“干嘛。”

    　　桑延“问你个事儿。”

    　　陈骏文“”

    　　说完，桑延转头，意味不明地盯着段嘉许“我跟段嘉许谁帅点”

</ahref="">