    第1920章 职责所在，别生气

    聊完了各种琐事，马拉申科觉得也是时候该说说自己此行回来的正事儿了。

    “上级是怎么安排我这趟行程的，我从前线上回来到现在对这事还一无所知。相关行程保密度高到连我这个当事人都不知道，现在能跟我说说了吗？”

    正如马拉申科所说，自己这趟溜达回来只是遵令行事，顶大再知道个这趟回来是为了给美国佬还有约翰牛上课。除此以外去哪儿还有今天干啥、明天作甚是一概不知，更没人给马拉申科提前说明白。

    能大概想通这是为啥以及咋回事的马拉申科索性也没多问，总归这趟都是得回去，到底是干啥等实际到位回到莫斯科之后那就全清楚了。

    眼下既然已经回到莫斯科落地，马拉申科寻思着都这会儿了，总得让自己知道个大概行程吧？当事人都到莫斯科了要是再啥也不知道是不是有点太怪了？

    而面对马拉申科的问题，马洛科夫这边倒也是没怎么多想就直截了当地给出了回答。

    “本来是打算让你先休息一天的，等到明天再给那些英国佬和美国佬上课。可谁知这帮混球比咱们自己还着急，他们迫不及待地想要赶紧见你一面，然后从你肚子里掏点知识出来塞进他们那只配装大粪的脑袋里去。”

    “说是什么西线战事紧急要赶紧回去进行实际应用，这不可笑吗？我们祖国最优秀的坦克英雄从前线上返回来给你们上课，真正该着急的是我们，东线战场可比你们那过家家的西线战斗惨烈多了。算了，跟这帮混球没道理可讲，通通都是资本家的走狗和仆从。”

    马拉申科听罢若有所思地点了点头，谁知马洛科夫那边还没说完，抄起撂在驾驶台上的打火机给自己点了根烟之后，随即嘴里飘仙气儿地继续说道。

    “先带你去住的地方安顿好，把环境和路线熟悉一下，方便你往后几天自己回来。毕竟我也没办法天天给你当司机，虽然我是你这次行程和安保的全权负责人吧。”

    “东西放下然后还得出城一趟，授课地点在近郊的库宾卡试验场。那帮英国佬和美国佬的要求还不少，不光要听理论课程，还得结合实际操作，连车都要我们给他们提供，简直让人无语。”

    “另外这些天还得辛苦你一下，那帮英国佬和美国佬想和你多聊聊，所以你下榻住的地方是特别选定，跟他们在一块的。所以这些天你就回不了家了，记得跟你爱人说一声，免得她以为你天天夜不归宿出去跟别的女人鬼混了，话说她知道你回来这事儿吧？”

    “......”

    马拉申科确实想要下意识地回答些什么，可话到嘴边却又觉得这好像话里有话、不大对劲。

    自己此次行程和任务是严格保密、机密等级很高的，这是瓦图京在给自己传达情况时特别叮嘱过的，全师上下知道自己此行回来真正任务的人也只有政委同志一个。

    马洛科夫不可能不知道这情况、不清楚保密等级有多高，可即便如此这家伙却还是抛出了这样的问题，在一串看似平平无奇、还半开玩笑的话后面，好似有意无意地追加了这么半句。

    马洛科夫真的是有意无意、随口而出吗？

    马拉申科不敢说自己百分百确定，因为这家伙的身份实在是太特殊了，这可是NKVD的情报处上校，小看这种人的后果可以说是连怎么死的、啥时候人没的都不知道。

    可即便马洛科夫是有意试探着故意这么问，那又能如何呢？

    他只是在做自己的份内之事，确保任务的机密性不会被泄露出去。

    祖国的坦克英雄自然没理由当叛徒也无需担心，可谁能保证他的爱人不会叽叽喳喳地有意无意中，把这事儿告诉她闺蜜呢？亚历山大红旗歌舞团的女主唱可不会有足以让人放心的保密意识，这伙人平时跟高度军事机密也基本不沾边，说白了就是出于职责所在的信不过。

    退一步讲，马洛科夫要是这么容易信任人的话，他也混不到今天这个NKVD情报处上校的位位上来。

    内心惊叹于NKVD这伙人的话术属实不能小瞧，这要是一般的马大哈间谍指定就被套进去露馅了的同时，并没有把自己此行归途提前告诉娜塔莉亚的马拉申科，也是照旧就实而论，面目表情一样还是波澜不惊、没有丝毫起伏变化。

    “没有，司令员同志特地跟我叮嘱了任务的机密性，要我严格保密。除了负责交接我工作的政委同志，全师上下没有其他人知道我这趟回来究竟是干嘛的，不少人都以为我又是回来跟军工专家和总师们捣鼓坦克去了。”

    马拉申科不但说出了事实，还特意强调暗示了一下“老子嘴巴把门没问题，你狗日的别乱猜”。

    兴许是听出了马拉申科这话语里多多少少带一点的不满意思，淡淡一笑顺手把车一停的马洛科夫也只是随口补了一句。

    “职责所在，别生气，换做别人来接你也会这么问。”

    话都说到这份上了，那咱老马同志还能说啥呢？只能是骑驴下坡地报以个一笑带过，难不成还真不给人家NKVD上校卖个面子？何况还是职责所在，跟自己的关系也是老相识了够哥们，显然是没有这个必要的。

    跟着前面引路的马洛科夫、屁股后面跟着帮忙提行李的荷枪实弹警卫员，一身坦克兵少将常服加身的马拉申科来到了这幢外面看起来不甚起眼、内部装潢却很是高档，属实别有一番洞天的小楼内部、顺着扶梯上了三楼，来到了长廊拐角比较靠里的一间房门口停下了脚步。

    “就这儿了，接下来半个月先委屈你住这儿，等完事以后你还有一天假，然后再返回前线，任务期间还得继续遵守保密条例，这点务必记得。你要是觉得假不够就跟我说，我再帮你传话申请，另外......”

    马洛科夫话到一半还没说完，马拉申科手边隔壁的房门却忽然打开，紧接着就是一个身着英国陆军少将常服的略微秃顶老爷们，像是循着走廊里的动静从半开的房门里向外探出头来、东瞅西瞅。

    要说不瞅则已，结果这一眼一瞅就直接瞅到了面前人高马大、犹如一尊铁塔般的马拉申科身上，紧接着便是四目相视。

    (本章完)

