    于枫现在的状态很差，接近崩溃。

    他的目光不断地扫过每一处地方，像是在寻找。

    他想要找到能够解决这件事情的办法。

    也正在这个时候，便有一个人已经来到了于枫的身后。

    这个人，正是子善和尚。

    他的手上重新捻起佛珠，目光阴冷的盯着于枫。

    悄无声息一样。

    现在八大封王者虐杀叶临，国派损伤惨重，一组更是对自己毫无杀伤力。

    也就是说，正是杀于枫的好时候！

    他缓缓地靠近于枫，一只手上带着天地法则环绕，杀意十足。

    他在距离于枫三米的位置时，猛然加速，冲向于枫。

    然而，此时的于枫，却没有丝毫的抵抗力。

    他现在的神智有些错乱，呆滞，根本就没有反抗的力量。

    很快，当于枫有了感觉的时候，便看到了自己的胸膛，从后方穿过了一只手。

    这只手上带着鲜红的血液，不断地滴落在地上。

    钻心的疼痛瞬间传遍全身，紧接着而来的，还有一股无力感。

    他根本就没有反应过来，目光无神的凝视着这只血手。

    这一幕，也被场上的所有人都看到了。

    江湖传承和家族传承的人，全都怔怔的看着这一幕。

    不过，他们很快就又释然了。

    “哈哈哈哈！于枫这一次必死无疑了！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁，于枫罪有应得！”

    “这等妖孽，总算是受到了应有的惩罚，这才是他的结局！”

    “不愧是子善圣僧，到了最后，到现在都没有忘记自己的使命！”

    “这个孽障死了，正是让人皆大欢喜啊！”

    “……”

    所有人都兴奋无比，激动万分。

    他们很清楚，于枫在武界留下了不少的传说，身后更是有不少的靠山。

    但是现在，叶临和墨白都已经受了重伤，叶临更是马上要死了！

    这便是杀死于枫的最好机会！

    眼下，于枫这幅样子，让他们极为舒适。

    他们恨不得每个人都过去一趟，喝点于枫的血。

    五名新任掌门也都有些错愕，全都没想到，这一幕来的这么迅速。

    他们都想要亲手去杀了于枫，只有这样才能在武界成为所有人的焦点。

    可是，现在被子善和尚杀了！

    他们就感觉手里的玩具，被人抢走了一样，有些不爽。

    不过，好在于枫就要死了。

    吴金华同样有些兴奋，看到于枫被杀，激动地有些错乱了。

    他的那双眼睛瞪得浑圆，忍不住向前走了几步，想要看清楚于枫的死状。

    而且，他也想要带走于枫的脑袋，让他的儿子好好看看！

    最后还是他们吴家请来的人，将于枫杀了，给儿子报仇了！

    他的脸上露出欣慰的笑容，扬起了头，无比高傲。

    夏集和十大封圣者，全都怔怔的看着于枫，心头猛跳。

    就这么被杀了？

    也太突然了吧！

    十大封圣者凝视着于枫的惨状，又看了看子善和尚，脸上愈发阴沉。

    可恶，竟然被人抢先了！

    这本来是他们的功劳才是！

    而也正是在这个时候，夏集忍不住激动地笑了出来。

    他的嘴角高高扬起，万分舒畅。

    凝视着于枫，就好像是凝视着那块猿石一样。

    等了这么久，终于等到了！

    接下来，就是将于枫的尸体，拿到夏家的手中就好了。

    一组的所有人，也都愣在原地，凝视着这一幕。

    他们来这里的目的非常明确，就是拯救于枫。

    从子善和尚的手中救出于枫！

    可是结果还是很让人绝望，于枫还是被他偷袭！

    一组莫晚风瞪着双眼，难以置信的看着于枫。

    他无法想到，竟然是这样的结局！

    看到于枫胸口的那个大洞，就好像也穿透了他的心一样。

    莫晚风拿起了枪，想要射击，但是最后，还是放下了。

    枪，对于子善和尚来说，有用吗？

    他的心彻底凉了，感觉一切都没有了意义。

    也正是在这个时候，在天上。

    叶临奄奄一息的身体，也在这时候看到了这一幕。

    他的身上已经没有了一寸完整的肌肤，双目通红，凝视着于枫。

    就好像生命中最重要的东西失去了一样。

    “不！”

    叶临骤然爆喝，猛地向下冲去。

    但是，他走不掉。

    在八名封王者的操控着，这片天空，已经被下了禁制，被他们的一方天地所压迫。

    当叶临想要冲下去的时候，身躯血液流的更快了，无比踉跄。

    却只是在走了一步之后，便被这一方天地所压制，无法动弹了。

    “嗯？还有能力说话，走路？”

    一名封王者皱了皱眉头，有些惊讶的说道。

    不过，他随后伸出了一只手，对着叶临一点。

    上百道天地法则直接冲了过去，将叶临贯穿而过。

    叶临彻底没了力量，瘫软的倒下。

    可是那双眼睛，始终凝视着于枫。

    到现在为止，还在为于枫担心。

    于枫甚至都没有去看身后的子善和尚，而是望着天上的叶临。

    他看到这一幕的时候，心那颗心仿佛骤然碎掉了。

    尤其是在看到叶临的眼睛，一股无力感骤然升腾而起。

    “不……师父……”

    他的嘴里不断吐血，脸色苍白。

    他缓缓地伸出手，却发现那片天空，遥不可及。

    “噗呲！”

    于枫再次感觉到一股力量传来，只见子善和尚的手，又一次传了过来。

    他的身体上，赫然出现了两个血洞。

    于枫的心里，在这一刻没有恨，没有怒。

    他感受到了自己的生命力逐渐消失，也在这时候明白了什么叫做死亡。

    这是他距离死亡最近的时候。

    他只是在想，为什么会这样！

    为什么自己的实力这么差？

    那种强烈的无力感，充斥着他的内心。

    他竟然不恨子善和尚了。

    他恨的是自己。

    便在这个时候，子善和尚已经来到了于枫的面前。

    他的脸上始终露着笑容，激动万分。

    “妖孽！本座终于杀了你，为民除害了！”

    “哈哈哈哈！你完了！”

    子善和尚骤然喝道。

    他死死的盯着于枫，情绪亢奋。

    之前无法打败于枫，让他憋屈，现在终于能一雪前耻了！

    而于枫面无表情的抬起了头，有些艰难。

    一只赤红的眼睛凝视着子善和尚，那双眼睛无比平淡。

    如同一汪平静的湖水。

    他的另一只眼睛布满了血丝，充满了愧疚的情绪。

    于枫的嘴里不断的流着血，粘稠而鲜红。

    他的身下是一片血水，不断地荡起涟漪。

    于枫缓缓开口，声音低沉而嘶哑。

    “恭喜……你啊……”

