    “叶凡，你的确很强，特别是你的肉身，让我都很羡慕，只可惜，这里是我的主宰的天下。”

    蓝玉田张狂大笑。

    “你可知道，这秘府是什么地方？”

    “若我猜测的不错，因为是曾经泰安天天主居住的天宫。”

    蓝玉田道：“果然聪明，的确如你所言，这是天宫。奥妙无穷，被我掌控，现在只是开发出一点，但已经足够了。”

    “在这天宫之中，我就是主宰，你逃无可逃。另外这狰狞头颅，乃是圣人的头颅，被无数鲜血祭炼，我利用一点时间晶石恢复了意识威能。”

    “好好享受吧。”

    “祝你好远，希望你不要死的太容易。”

    蓝玉田消失了。

    在这天宫之中，他的确做到了神出鬼没，这是非常可怕的。

    叶凡不惧。

    他看向圣人头颅，狰狞恐怖，扑杀而来。

    “轰！”

    他全力挥拳，然而也无法打爆这头颅，这也在情理之中。

    圣人的头颅啊，多么坚固，哪怕经历过无数岁月，也没有腐朽。

    不过。

    打不破，还不能困住吗。

    亦或是消耗。

    利用时间晶石恢复意识威能，有时间限制，嚣张不了多久。

    “轰。”

    叶凡祛除戊戌坤鼎，要将圣人头颅封印在坤鼎之中。

    突然间。

    一只大手抓来。

    蓝玉田，他并没有离去，在叶凡拿出戊戌坤鼎的时候，他出手了。

    坤鼎这种至宝，太珍贵了。

    若是日后能得到戊戌乾鼎，融合起来，甚至有可能让传说中的乾坤鼎再现。

    乾坤鼎啊，那可是准帝兵。

    一点威能也足以侵吞日月，颠倒乾坤，创造世界，主宰天下。

    “找死！”

    叶凡大怒。

    他双眸如同明灯，照亮一些虚妄，徐大脑蓝玉田所在。

    “杀！”

    这一拳，威势如虹。

    蓝玉田色变，只能放弃抓戊戌坤鼎，选择后撤。

    “叶凡，看你能不能打到我。”

    “没用的，你的气息无法掩盖，我终究是能找到你。”叶凡道宫之中的大金丹光芒绽放，大追踪术的力量疯狂爆发。

    死死的锁定蓝玉田的气息。

    叶凡大挪移术炉火纯青，追杀而去，同时坤鼎对抗圣人头颅。

    “来得好。”

    蓝玉田冷笑。

    他双手凭空拉扯，竟然出现一道虚无法旨，上面有着无数文字，密密麻麻，传达着威严力量。

    “天条，镇压。”

    蓝玉田爆喝。

    这乃是上古天宗的绝学之一。

    据说，上古天宗制定了天条，其中每一道戒律都有着大道痕迹。

    一旦施展出来，限制对手，镇压一切。

    天宗如其名，号称小天庭。

    “什么天条，不过是虚妄，给我破。”叶凡拳出如龙，将甜甜法旨轰的崩溃。

    与此同时。

    阴阳生死图浮现，碾压下来。

    蓝玉田脸色凝重，阴阳血脉果然可怕，这种血脉神通太高深莫测。

    “想走？”

    叶凡大手一抓，封印这一片空间。

    “你走不掉！”

    “那可未必。”

    蓝玉田冷哼，屈指一弹，秘府颤动，封印崩溃，他消失不见。

    叶凡双眼光芒璀璨，定向了某一处，猛地祭出开天斧，凶狠劈过去。

    突如其来的危机令蓝玉田寒毛倒竖。

    “开天斧！”

    “不好！”

    蓝玉田惊动，连忙取出天宝。

    他能在泰安天如鱼得水，还能掌控天宫，自然是得到了天宝的。

    那天宝，是一件玉如意的造型，此刻爆射出光华，和开天斧的刀芒碰撞。

    “噗！”

    蓝玉田被劈飞，血染长空，但伤势并不重。

    叶凡承受追击。

    就在此时，那圣人头颅击飞了坤鼎，朝着他杀来。

    “斧劈天地。”

    叶凡反手就是一斧子。

    结结实实砍在圣人头颅之上，能量大爆炸，那圣人头颅出现了裂纹。

    就算在怎么坚硬，也看不住开天斧的劈砍，这可是先天灵宝啊。

    “咔嚓！”

    叶凡抓取圣人头颅中的时间晶石。

    瞬间。

    没有了时间晶石，圣人头颅一切威能熄灭，掉落下来。

    之后轰然炸开，灰飞烟灭。

    “可恶！”

    蓝玉田目眦欲裂。

    叶凡看着手中巴掌大的时间晶石，很兴奋，这可是好东西，无比珍贵。

    若是融入戊戌坤鼎，会不会令坤鼎复苏上古荣光，哪怕只有一丝，也足以镇压一切了。、

    “糟了！”

    蓝玉田预感到了什么，寒毛倒竖。

    他千算万算也没有算到，叶凡竟然拥有开天斧，这简直是天大的杀器。

    现在叶凡掌握了时间晶石，若是融入戊戌坤鼎，那可是无敌圣王兵，爆发一丝威能，足以将他轰杀。

    “蓝玉田，谢谢你让我能见识到坤鼎的无上荣光，你想逃，来不及了。”

    叶凡将时间晶石打入戊戌坤鼎。

    “爆发吧！”

    瞬间，好似出现了一道璀璨的长河，那好似是时间长河。

    隐隐约约。

    在那长河之中，有着无数存在在争渡。

    一道淡淡的影子飞掠而来。

    那是坤鼎的虚影，虚无缥缈，或者说就是梦幻，并非真实。

    可是，那虚影和实体融为一体。

    陡然间。

    坤鼎光芒万丈。

    浓烈的威严席卷全场，将叶凡都掀飞了，遥远的女皇他们都遭遇了波及。

    大片弱小生灵死于非命。

    坤鼎似乎幻化为极致大笑，似乎能吞天噬地，似乎能将无数生灵收入其中。

    蓝玉田惊悚。

    因为，坤鼎爆发威能的那一刻，整个秘府空间都被镇压了，他无法逃走，甚至可以说行动都十分困难。

    完蛋了。

    蓝玉田脸色狰狞，疯狂的催动天宝，付出了一切代价。

    终于。

    玉如意同样爆发了威能，破开了镇压力量，蓝玉田迅速逃遁。

    “轰隆隆。”

    戊戌坤鼎镇压而去。

    但似乎并非针对蓝玉田，而是针对天宝玉如意。

    现在叶凡已经无法控制戊戌坤鼎了。

    很显然，他的实力根本不够资格掌控现在的戊戌坤鼎。

    “镇压天宝！”

    叶凡十分兴奋。

    一旦戊戌坤鼎将天宝玉如意镇压，那么他就能获得，从而掌控天宫，反杀蓝玉田不说，又能得到一座天庭遗址。

    “蓝玉田，多谢你的恩惠，天宝我收下了，希望你能逃脱。”

    叶凡大笑。

    远方，蓝玉田气的吐血，对叶凡恨之入骨。

