    “在下岭南悬珠洞王修。”

    “这位大师，不知在哪座宝刹修行？尊号为何？”

    这是个头戴方巾，似道似儒的男子。

    一双稍显细长的双眼，直直盯着白衣僧。

    眼中闪动着莫名微光。

    “阿弥陀佛……”

    白衣僧垂目合什道：“小僧……法海。”

    “法海？”

    方巾男子王修似乎十分讶异地道：“天下佛门法脉传承，无出于‘白、赤、黄’三脉源流。”

    “大梵一脉，以‘光灭荣常，中成正觉’为继。”

    “尊胜一脉，以‘佛顶妙法，流照十方’为续。”

    “五台一脉，以‘存净弃秽，乐静舍喧’而传。”

    “大师尊号中有个‘法’，难道是尊胜一脉，法字辈高僧？”

    众人心下一惊。

    这僧人竟是尊胜寺出来的？

    这倒也可以接受。

    这天下佛门法脉，如王修所言。

    无论哪门哪派，都无出于“白、赤、黄”三教源流。

    白教唯一派独苗，便是大梵寺。

    虽独此一家，却是三脉佛门之宗。

    赤教以尊胜寺为尊，黄教以五台山为祖。

    各自开枝散叶，无论是小门小派，还是散修散僧。

    都传的是这三教之法，也自当以其传承为序，无有出者。

    否则，便不会被世人承认，算不得佛门中人。

    只不过是修野狐禅的野僧。

    以这白衣僧的道行德行，倒没有人认为他会是个没有传承的野僧。

    如此人物，除去大梵寺外，也只有另两脉的祖庭，尊胜寺与五台山能出得了了。

    这些人中，自少不了尊胜寺的人。

    还是江舟的老相识，妙华尊者。

    众人只当白衣僧真是尊胜一脉，身边之人纷纷向妙华尊者恭维赞叹。

    妙华尊者却是一愣。

    我尊胜寺什么时候出了这么一位大德？

    我怎么不知道？

    只不过众人你一句我一言，令他都插不上嘴。

    不过他也不急。

    此僧若果真是他尊胜一脉，那可是大好事。

    如此修为道行，智慧德行，即便是那江舟也远不能及。

    有此一人，他又何必苦苦谋求那江舟入他尊胜门下？

    “法海”面目平静，任由这些人议论。

    李伯阳等人也在观察他。

    只等杂乱稍歇，李伯阳才往身后扫了一眼。

    众人被他一扫，都纷纷安静下来。

    “法海”这才一笑，正待说话。

    突然天边有几道惊虹划过。

    顷刻即至。

    立于他们头顶不远处的半空中，现出身形来。

    却是几位一看便是年纪极长的老者老妇，老僧老道。

    形容奇古，须发皆白。

    正一脸惊疑不定地扫视着江都城。

    “怎么回事？”

    “天命大劫，怎提前这许多时日便停了？”

    其中一个白发佝背的老妇朝这边看了一眼，便喊道：“王修，此地究竟发生何事？”

    那王修连忙腾空而起，来到老妇身旁恭敬行了一礼，然后简略地将之前发生的事说了出来。

    几个年长老者俱是一惊。

    朝这边看来。

    看到“法海”那张年轻的脸，都是露出又惊又疑之色。

    惊的是以他们的眼力，自然看得出此僧年纪确实如其外相一般，并非驻颜有道。

    以如此年纪，竟有一身四品极境的修为。

    甚至还有一种若有若无的玄异气息。

    以他们的道行阅历，怎的看不出来，那是即将入圣的征兆。

    这样的气象，怕不是随时随地都有可能立地入圣？！

    千年之内，能入圣品，已经是惊才绝艳，惊世骇俗。

    除去前古异闻中，从未闻有百年内能入圣者。

    何况看这小和尚，即便有再神异之法，能令其何得血气充沛如新，充其量也年不过甲子，甚至有可能只得一半年数。

    如此不可思议之事，岂能不惊？

    疑的是此僧虽然道行令人惊骇，但即便是至圣也难以逆改的天命大劫，怎么可能是区区一个未入圣品的小辈能阻得了的？

    至于王修所说，他为劫炁所噬，却仍能血肉重生之事，虽匪夷所思，但以他们的阅历，倒也能想到几种可能。

    不过那都是以其修为不可能做到的。

    难不成是其背后还藏有高人？

    但此番诸教共商，乃是达成共识之事，对天下修者都有天大的好处。

    此僧背后之人能有此手段，必然是仙真至圣。

    此事若成，此人也必能得到好处。

    甚至是破了三千大限也未尝不可能。

    又为何要破坏大局？

    几人寻思着，不由驾着云光飞了过来。

    那佝背老妇抬头看着天空聚拢的劫炁，虽无形无质，却令人心惊动魄，惊悸不已。

    她毫不遮掩面上质疑，朝“法海”道：“小和尚，这劫炁真是为你所镇压？”

    “法海”轻点了点头。

    “嘶~”

    几人虽然早已经知晓，见他承受，却还是难免惊了。

    他们本想追问“法海”来历。

    不过听闻此言，都不由看向头顶劫炁。

    眼中闪动着异光。

    一白须白发的老道忍不住站出来道：

    “小师父，老道龙虎道李宗玄有礼了。”

    “这劫炁大凶大险，可否交由我等，分而存之？以免泄漏出一丝半点来，遗祸无穷啊！”

    “法海”闻言，笑着摇了摇头。

    李宗玄老道一怔。

    却没想到对方如此干脆地拒绝了他。

    他是真傻，还是装傻？

    这劫炁，可并非仅仅是劫运所聚那么简单。

    此番大劫，也绝非各家怕遭劫噬，才坐视大劫肆虐。

    这劫炁之重，绝非哪一家哪一派可独占的。

    李宗玄耐着性子道：“那不如这样，小师父你且留下一部分，其余的，便让我等分而镇之？”

    “法海”又只摇了摇头。

    “这也不行那也不行！小辈忒也狂妄！”

    其他人还没有反应，那佝背老妇先就怒了：“老太婆没有那许多虚伪，直与你说！”

    “这天命之劫，乃我各教各宗联手布局，方才令那前朝余孽狗急跳墙，放了出来！”

    “既然是各家联手，那便各家都有一份。”

    “你这小辈此前虽无寸功，但镇压了劫炁，也算你一功，让你分一丝去便也就是了。”

    “其余的，你需交出来，与各家共分！”

    众小辈俱是一惊。

    他们不像这几个长者刚到，可是亲眼见过“法海”威势的。

    触怒了他，就算是这几家长辈，也未见得能讨得了多少好去。

    李伯阳适时走了出来，劝道：“宗玄师叔，火罗前辈，请稍安勿躁。”

    他是龙虎道少君，即便李宗玄是长辈，也不敢在他面前摆架子，遑论其他？

    连那叫火爆的老妇，也暂时忍耐下来。

    李伯阳这才朝“法海”道：“法海大师，适才还未能请教，大师究竟是出自哪一脉？”

    “法海”对那老妇所言，只当不闻不见，呵呵一笑，摇头道：“哪一脉也不是。”

    “贫僧法海。”

    “法力无边，海裂山崩的法海。”

    “嘶~”

    一阵惊异之声响起。

    是为这白衣僧的狂妄所惊。

    太狂了！

