
    姬皓月沉入河底，看到了眼前的不可思议，让他爆睁双眼，带着血丝。品書網（）

    在他面前，漂浮着一个残破的骷髅头，双眼窝之，闪烁幽绿色的光泽，一股阴森的寒气扩散，让得河水似乎要冰冻。

    骷髅头已经腐蚀，残破无，看去年代久远，但其幽绿色的光泽，却是带着神魂气息，给人一股霸道而邪恶的感觉。

    “臣服我，助你离开，助你报仇，助你踏巅峰。”

    在那绿色如鬼火的光华闪烁下，一道意念扎入姬皓月的脑海，让他震动更大，身躯在河底忍不住颤抖。

    “你是谁？”姬皓月以意念回复。

    “你未来的主人。”那鬼火回复，声音充斥着霸道，随后绿色的光华一闪，扎入姬皓月的脑。

    姬皓月面色大变，脑第一瞬想到的两个字：夺舍！

    “夺舍？你还不配，你这样垃圾的肉身，老祖我根本看不，进入你体内，暂时生存下来，待我修为恢复，自己化生肉身。”

    “今日之后，你便是我的奴才，当然，成为老祖我的奴才，也是你天大的造化，魔吞天地诀。”

    鬼火进入姬皓月体内，声音隆隆，一道功法传入他脑海之，让姬皓月了解后，神色震动无。

    此法，简直不要太霸道，起他在皓月峰得到的任何法，都要玄奥的多。

    “区区下位神门的法，自然是无法和老祖我的相，事实，即便是位神门的法，老祖我也不放在眼，位神门的法，勉强入眼而已。”

    “你只要安心效力于我，我会让你达到无法想象的高度，远古三千神通，老祖我有数十种！”

    鬼火声音傲慢，对姬皓月的想法都是了如指掌。

    “数十种远古三千神通？”

    姬皓月激动的不能自已，这真的是天大的造化，他没有丝毫犹豫，立刻臣服：“老祖在，姬皓月愿意当你的奴才。”

    “哈哈哈，我元魔老祖历经数千年，身死魂不灭，如今终于要再度复生，我要这苍穹在我脚下匍匐，我要这大地血流成河，我要万生对我顶礼膜拜，我才是那唯一的至高无！”

    鬼火声音浩荡在姬皓月的脑海，让他险些直接晕倒过去，好在，这声音只是片刻，便是消散而去。

    随即姬皓月便是发现自己的身体，竟然一点点漂浮而起，速度逐渐加快，最后冲出了河面。

    “我活着出来了，我姬皓月未死，而且。我还得到了天大造化？”姬皓月不可思议的望着四周，随即发出猖狂大笑：“苏浩，我要你生不如死！”

    “你脚下踩着我的骷髅头，可暂时漂浮，但不可长久，我们必须尽快离开。”

    元魔老祖声音响彻在姬皓月的脑海。

    姬皓月这才发现，他之所以可以从河底漂浮来，正是因为那骷髅头，但骷髅头离开河底，立刻开始一点点的风化。

    姬皓月目光一变，这样下去，要再次沉入河底，九死一生。

    在此时，远处一道舟船带着灯火而来，快速靠近，舟船响起男女嬉笑之音。

    姬皓月立刻一喜，不等对方允许，他踩踏骷髅头靠近，随即一跃，直接登了舟船。

    船不大，其有着八人，四男四女，画面肮脏不堪，男女衣不着体。

    姬皓月眸冷光一闪，忽然探爪而出，掌心出现一个血色漩涡，也如恶魔巨嘴，前方八人骇然之，立刻成为枯骨。

    他们的血肉生机，修为，神魂等，全部被姬皓月吞噬。

    当即，姬皓月的修为，出现巨大进步，一股恐怖气息扩散开，他竟然直接突破，圣胎二层！“魔吞天地决，实在是恐怖！”姬皓月看着掌心，神色露出变.态的激动，此法直接吸纳别人的肉身精华，毕生法力，成为自己所用，这样下去，姬皓月觉得自己吞噬一些高手，修为可坐着火箭暴增，省去无

    数修炼时间。

    “这只是小道而已，随着修炼，此法之恐怖，会让你更加的骇然，这可是半帝级功法！”元魔老祖在他脑海道。

    功法，天级之为神级，神级之为圣级，圣级再进一步，才是帝级。

    但，帝级功法，别说天山外围，即便是那天山深处也是绝无仅有，甚至半帝级都不一定存在。

    姬皓月觉得他得到的法，乃是第一，借助此法，他何止是苍梧神门第一，他日进入位神门，乃至位神门，皆可横行无忌！

    ……

    苏浩的乌木舟一路之直下，足足两个时辰，当深夜到来后，夏小九双目忽然睁开，在睁开的刹那，一道幽绿色的眸光如绿色的闪电一般射出。

    那眸光射出，在夏小九控制之下，散发出一股阴森寒气，这寒气扩散，弥漫数百丈，使得湍急的河水，似乎都是出现刹那静止，犹如冰冻一般。

    “很不错，我捕捉到了一丝势的运用，我的九幽战体，展现九幽冥气，产生的威力是以前的数倍。”

    夏小九激动自语，虽然未曾彻底明悟势，但已经打开了这道门，日后按照这条路走下去，用不了多久便可彻底悟通。

    万事开头难，夏小九已经踏出了第一步，最为艰难的一道坎走过，平坦大道在眼前。

    “刷！”而也在他睁开眼之后，林妖妖身躯也是荡起一阵波动，随着双眸睁开，他抬手向前一点，一道漆黑的光华射出，成为一把黑色的魔刀，随着他心念一动下，魔刀之一股无的锋芒扩散而开，湖面似乎要

    被刀气炸裂。

    “我也得到了足够的好处，势之大门敞开。”林妖妖激动握拳，战力暴增数倍。

    “不错。”

    苏浩满意点头，这二人与他都是生死之交，可谓是手足兄弟，他们得到的好处越多，苏浩越是高兴。

    “浩哥，你看，前方左侧悬崖之，有一条阶梯小道。”林妖妖忽然指向前方。

    “我们已经达到了水云涧三分之一的位置，继续前行，前方危险，我们先靠岸，明日清晨在启程。”

    苏浩一笑，妙如烟告知了他很多关于此地的消息。他控制舟船靠岸，将乌木舟装入手镯之，他们沿着阶梯小道向而去，也在此时，几人皆是感觉到了小道之，散发出一股澎湃精气，隐隐之间，有人声传来。

    百度搜索更新最快的小说站！
