    后来叶有道算是明白了王破军的意思，青龙会易主一直都是保密的，但是瞒了两天之后瞒不住了，毕竟这世上没有不透风的墙，何况是青龙会老大易主这么大的事情。

    于是王破军就听说精英门和红花社那边有人开始打探这边的消息，因为内部还有些许反对声没有处理好，王破军索性摆一桌大佬局，在明面上把事情说清楚。

    但他又担心自己镇不住场面，思来想去还是想到叶有道身上。

    听到王破军说明意思后，叶有道没有拒绝，爽快的答应了。一品楼，可是很出名啊！

    放下手机，叶有道见苏晴还站在门口，他笑了笑：“晴姐，麻烦你回避一下，我有几句要跟黄业说。”

    苏晴一翻白眼：“两个男的还有什么悄悄话？”她脑子里又冒出了一个惊恐的念头，有道该不会是喜欢男的吧？

    嘭，门关上了，叶有道脸上的笑容消失了，他一脸严肃的坐在了床沿边上。

    黄业看到叶有道变了脸，也变得紧张了起来，双手紧紧的搓着自己的衣角。

    “黄业，接下来我跟你说的话，你要好好记着，否则，你一定会后悔。”叶有道认真的看着黄业说道。

    黄业也认真的点头。

    “第一，从现在开始，你明面上叫我道哥，但实际上你是我的入门弟子，我就是你师父，明白吗？”

    见黄业点头，叶有道继续说道：“第二，除了我之外，不准和任何人有亲密接触，尤其是肢体接触。因为你与众不同，这样你会害了别人。”

    “要是我以后找了女朋友呢？”黄业一脸认真的看着叶有道。

    汗……

    “等你找到女朋友再说吧。”

    “第三，我会教你医术和武功，当然，只是最基础的东西，观察期为两年，两年之后你通过了我的观察，我会考虑正式收你为徒。”

    叶有道思考了一会儿，又补充了一点：“楼下那个老女人尽量不要去招惹。”

    黄业没说话，叶有道说什么，他都默默的记在了心中。爸爸说了，他的命道哥救回来的，母亲的葬礼是道哥给的钱，他就是黄家恩重如山的恩人。

    孟长卿在来的路上也说了，因为自己身体的原因，所以不能去读书了，只能跟在叶神医身边学本事。

    所以今天虽然只是黄业第二次见到叶有道，但在他心中，这个看上去比自己大不了多少的男人，他的身影已经与他父亲等高。

    一品楼，位于南粤省省会城市雷州以南，是闻名全省的一家酒楼，为什么出名呢？不单单是里面的东西好吃，价格昂贵，还一个特点就是安全。

    叶有道之前也不知道，毕竟他才从昆仑山下来，都是张世豪告诉他的。一品楼的老板，传说就是管理整个南粤省地下秩序的那个人。

    不管你多么厉害，多么强悍，还是和别人有杀父之仇，在一品楼里就只能吃饭聊天，不可以动手。曾经有人不信邪，那是一个小势力的老大，在一品楼掀翻了桌子。

    那天晚上，那个掀桌子的男人被人斩断了四肢扔在了下水道里，他的那股小势力也在一夜之间被覆灭。

    一品楼，就是这么一个存在。

    下午五点，一辆奥迪小车停在了同心堂门口，车门打开，一袭西装打扮的王坤下了车，然后进了同心堂，不一会儿，他和叶有道一起出门上了车。

    因为羊城距离雷州很近，同属一个经济圈内，走高速过去甚至用不到一个小时。

    在车上的时候，王坤告诉叶有道，因为老大考虑到在羊城吃饭都不会合适，所以就选在了一品楼。还是裘千百找的熟人预定，里面生意太好，一桌难求。

    六点半，黑色奥迪进入了一品楼地下车库，这并不是一家很大的酒楼，但是地下车库里停着的至少也是奥迪宝马之类车，其中还有许多路虎、迈巴赫、悍马、劳斯莱斯之类的大家伙。

    下了车，王坤带着叶有道直接朝电梯口走去，电梯门口站着一个年轻寸头保安，看到来人，他直接伸手拦在了门口。

    “先生，请问有预约吗？”

    王坤说了一个包厢号，保安拿着对讲机问了一声，然后就按开了电梯。

    电梯直接上到了五楼，里面是现代化的装修，吊顶很高，每隔几米就悬挂着一个水晶吊灯，脚下的绒毯非常柔软，空气中弥漫着一丝淡淡的桂花香，仿佛进的不是一家酒楼，而是一家酒店。

    每一个服务员小姐都很漂亮，经过都的时候都会点头弯腰打招呼，笑的很甜。

    王坤带着叶有道走到了一间包厢门口，敲了敲门，然后推门走了进去。

    里面是一张很大的原木圆桌，上面吊着一个直径近一米的巨大水晶吊灯，大圆桌中间摆着美丽的鲜花和颜色各异的水果。

    旁边站着几个年轻美丽的服务员，而圆桌旁几乎已经快坐满了。

    今天是王破军做东，他自然是坐在主位上，他左边坐着裘千百，右边是霍刚。看到叶有道进来，王破军连忙起身迎了上去。

    坐在桌旁的另外两女一男也朝叶有道看过了去，他们今天也是第一次见到王破军，但是心里都明白的跟镜子一样。能在几天内让原老大郭浩消失，又能摆平裘千百和霍刚两位元老级的堂主，谁也不敢小瞧王破军。

    叶有道依旧是个生面孔，而且看上去很年轻，但是王破军亲自去迎接这就让旁边的人惊讶了。

    难道这人是精英门的人？坐在右侧一个身穿花色旗袍的年轻女人眼中闪过一丝疑惑。

    “各位，介绍一下，这位是我的救命恩人，叶有道，叶神医。”

    “叶神医，我身边这两位就不介绍了，这边几位分别是红花社老大莲花姐，旁边分别是红花社二当家宋霞，三当家陈三。”

    叶有道知道红花社，是和青龙会平起平坐的一大势力，看到这三人对自己微笑着点头示意，他也没做什么表示。

    这时裘千百主动让了座位，把自己的位子让给了叶有道，显然，他也不知道王破军把叶有道叫来了。

    叶有道朝门口的王坤看了一眼，见他默默的站在门外，眼中闪过一丝微不可查的笑意，然后收回了目光。

    “都快七点了，精英门的人还没到，这架子还真大啊！”坐在莲花姐身边的陈三看了一下手腕上的劳力士，有些不满的说了起来。

    话刚落音，门外响起一阵爽朗的笑声：“惊闻青龙会老大易主，真是让人始料未及啊。”

