    陆绊跟随鱼人和绷带人走进了轮机室。

    这里是控制邮轮动力的中心，还有各种电子通讯设备，想要启动邮轮，就必须在这里控制。

    这里要昏暗许多，最后一扇窗户的光芒之外，就是一片黑暗。

    不要身处绝对的黑暗之中，这是陆绊从冯羽那里得到的忠告。

    “黑暗之中有什么怪物？”

    陆绊询问道。

    “一种独特的怪物，你可以称其为影魔，或者是噬影者，它们只会在完全的黑暗中活动，这并非因为它们畏惧阳光，实际上，这些怪物即使被阳光照射到也不会死亡，它们只是有一种特殊的存在方式。”

    冯羽心有余悸地说明着。

    “它们一旦被具有一定智慧的生物认知到，就会呈现出阴影的状态而无法移动，无法被损毁，无法被杀死，通俗地来说，当你看到它的时候，它只是一团影子，但当它从你的视线里消失的时候，它就是世界上最灵敏的生物。”

    “可是它要是触碰到了我，也算是被认知到了吧？”

    陆绊追问。

    “对，当影魔触碰到其他生物的时候，同样会变成一团无法被摧毁的阴影，所以，它们的狩猎方式就是群居出动，趁着猎物不注意的时候迅速包围对方，让其与外面的世界完全隔离，然后等到猎物彻底死亡，它们就会恢复原状，开始进食。”

    冯羽解释道。

    “我当时登上这一艘船，没有提前注意到影魔的存在，差一点就被它们完全包围住，只能舍弃了一部分的身体，才得以逃脱。”

    “一部分的身体......”

    陆绊想起了冯羽胸口的巨大嘴巴，这么说起来，那东西到底是什么？

    “因为损失了一部分的身体，所以我去吃了点别的东西补身子，你看到的就是那些东西。”

    冯羽又一次读出了陆绊内心的疑问。

    “那些东西，好吃吗？”

    陆绊真的很好奇。

    “......味道一般般，你没事的时候绝对不会想吃的那种。”

    冯羽也没想到陆绊竟然对这种问题情有独钟。

    “下次可以带我尝尝，我还没吃过类似的东西，上次吃的老鼠味道就很不错，我觉得，异域的东西具有我们这个世界没有的元素，味道肯定有独特的地方。”

    陆绊已经在盘算该怎么吃那些怪物了。

    “我在想，这些异域的东西要是拿到我们的世界，是不是也算一种污染，如果让人类吃了，他们的体内就会存在类似的元素，那就相当于他被污染了啊，要是能够找到一些安全可靠无副作用的食材，在这个世界推广，那么岂不是很快就能让全世界的污染程度上升？”

    他忽然又嗅到了新的商机。

    “而且，这些东西可以在电影里出现之后在现实里售卖，就当做是广告了，推广起来肯定很方便，而且赚到的钱还可以用来扩大生产，就算需要异域的土壤或者生态，我可以用道具之类的让希雅和崔斯特来看管。”

    “......”

    冯羽有些无语。

    “你还是先解决眼前的问题吧。”

    “我应该没必要走进去吧？”

    陆绊问道。

    他的目标最多也就是阻止这些人解除封印，既然现在影魔守着轮机室，这些人要是进去了，肯定没办法活着走出来，那陆绊只需要在门口守着就行了啊。

    冯羽是因为一开始不知道状况才中招，陆绊既然一清二楚，完全可以规避。

    “不，不行，这艘船只要在这里，就会一直出现类似的神选者，我们这一次能防备，下一次不一定在，必须彻底解决这个状况。”

    冯羽说道。

    “一直出现？”

    陆绊问出口之后就很快反应了过来。

    寂静之地可以将人送到任意时间点的异域之中，那么这暴风雨也是一样的。

    这座城市的出现导致了台风，在台风持续的时间里，可能会有无数的神选者来到这里，尝试解开封印。

    毕竟就算没有陆绊，这任务也说不上简单，具有【异化】难度，肯定会有神选者死在这里或者整个小队团灭。

    所以，对方的神祇就会不断将神选者丢进来，让他们尝试通关。

    陆绊思考的时候，隐约把握住了一些关键的信息。

    “等一下，为什么是丢在这艘船上而不是丢进岛里，这艘船的重要性看起来很高......是因为场景？”

    陆绊目送两人走进轮机室，没入黑暗之中，他站在门口，在走廊的阳光下思索。

    “就算是寂静，也没办法随意将人放到任意的时间或者地点中，祂也要遵循一定的规则？”

    冯羽没有回应，似乎在思考，似乎在犹豫。

    “不论哪一次任务，开始的时间点都很突兀，而且距离任务的核心都还有一定的时间和距离，这是不是代表，必须要当前的状况构成一个模式，寂静之地才能把我们送过来？”

    陆绊的思路越来越清晰。

    就像是，游戏。

    RPG游戏里，正常不会直接让玩家一进入游戏就直面BOSS，通常都是给玩家升级打怪的时间，但寂静之地的任务也不太一样，因为大部分的神选者时间都很紧迫，不会有多余的升级的时间，进入任务的时候是什么样，完成任务的时候也差不多。

    寂静之地的任务，更像是一个场景，一个没有头没有尾的场景，场景的元素是固定的，不同只在于进入的神选者。

    这些神祇们将神选者放进场景里，给予他们任务，让他们完成目标，如果失败了，就再度派人过去，直到成功为止。

    并且，陆绊怀疑，这些场景甚至不一定是真正的呓语的历史，而可能只是一个投影，一个模拟。

    将这一段场景单独抽取出来之后，再将神选者放进去，一直到成功为止，再将成功的这一次覆盖上去，变成真正的历史。

    之所以会这么麻烦的理由，陆绊也很快就想到了一个答案。

    那就是这些场景不是凭空出现的，毫无来由直接捏出来的，而是遵循着一定的规则复现的。

    比如这一处神殿，可能这艘船就是必要事件，必须要有这艘船，必须神选者们从岛上出发，才能让任务进行下去。

    这么一想，群星号的事故，或许也是神选者的手笔，那些关键人物在众人口中前后不一的行动，或许是因为当事件发生的时候，他们的存在就被其他的神选者替换了！

    而为何这些场景就连神祇都无法创造，必须按照原本的模样来复现的理由，陆绊想到了任务的探索度。

    寂静之地的任务都有探索度的设置，鼓励神选者们去探索任务目标之外的事情，那么，如果这些场景都是这些神祇们设置的，祂们没有理由不清楚自己设置的场景里有什么。

    联系到这里，陆绊只能得出一个结论。

    那就是这些场景是某些神祇之外的存在最开始构筑或者采撷的。

    寂静之地也好，其他的神选者也好，都是为了探索这些场景，获得某些秘辛。

    而众所周知，在异域之中，知识代表着污染。

    这些任务里获取的情报和信息对神选者而言，无一不是严重的污染！

    但将神选者们放置在场景里的那些伟大的存在，却能通过神选者来获取对应的知识。

    这恐怕才是寂静之地真正的目的！

