    江筱之前的那个平安符图，江六少也已经见识过的，现在一听到她又有了一个符图，江六少心中一震。

    “什么样的符图？”

    如果不是作用很大的，江筱和孟昔年也不可能专门来跑这一趟。

    “传送符图，我们刚刚试验了一次，当是传送的距离不远，所以我们想试一下看看能不能传得远一点。”

    传送符图？

    江六少觉得自己有点儿懵了。

    还有这样的东西吗？

    江筱和孟昔年见他有些摸不着头脑，便拿了符图出来跟他解释了一下。

    江六少也不笨，很快就听明白了。

    “那我们现在是试一试？”他问道。

    江筱摇了摇头，“我们也好不容易过来一趟，先聊聊吧，说说那个江丽婉啊。”

    要试这传送符图当然是要等他们回到京城再说。

    自上次江六少说起了江丽婉之后，江筱就一直想着这事。

    “我已经让岳扬去查江丽婉了，应该过两天会有关于她的完整资料送回来，不用着急。”江六少眸光微沉，说道：“如果这个江丽婉就是我母亲当年接济的那一个江丽婉，而且她也跟我母亲的死有关的话......”

    说到这里，江六少顿了一下，看着江筱，“小小，我们对面的敌人可能就又增加了不少人了。”

    “爸爸这放是什么意思？”江筱有些听不明白，毕竟这个江丽婉在平州，应该就是跟卢家一伙的，反正平州那边已经是他们要对付的一个点，多一个江丽婉和少一个江丽婉其实区别不大，不是吗？

    江六少说道：“因为我们这两天先收到的一点消息显示，这个江丽婉与京城龙家有关系。”

    京城龙家！

    江筱一听到了这一句顿时就有了那么一点儿感觉。

    江丽婉一定有问题。

    谁让她与京城龙家有关系呢？

    “没事，京城龙家，我也早就已经看不顺眼了。”江筱说着斜瞥了孟昔年一眼。

    她的这么一个眼神，孟昔年秒懂。

    要知道，之前龙家的那位姑娘还追到了军营里去找他的。

    后来说是又看了魏亦熙？

    但是不管怎么样，她是真的对孟昔年动过心思，而且当时孟昔年还未必需要去支援U国的，是龙家人在背后也使了坏，这才让孟昔年不得不去那样战乱的G家了。

    江筱跟龙家本来也就一直都站在子敌对的阵营。

    他们的敌人加上龙家好像也是正常的。

    “龙家，高家，卢家，这三家现在已经是抱团取暖，我们对付一家跟对付三家是一样的，所以爸用太过担心。”

    孟昔年也安慰道：“我们现在人也不少。”

    现在黎汉中和崔将军应该都是站在他们这一边的了。

    “我倒不是担心，”江六少说道：“我就是怕你们因为这些人这些事而连孩子都没功夫要。”

    虽然他也并不想太早就当外公，但是想想孟昔年也已经是在奔三的年龄了，总不能让他一直当不了爹啊。

    “爸，我跟小小也商量过，这件事不着急。”孟昔年说道。

    “是真的不着急？”江六少看着孟昔年。

    不能口是心非，一边说不着急，一边还是对小小有点儿怨气啊。

    