    虽然考场无法通讯，但是因为这一波铁拳派的弟子逃走了二十好几个人，所以这场战斗很快就在参加定级考的铁拳派弟子间传开了。

    “你是说，淘汰的四十多人都是我们派的？而且还基本上都折在一个人手上？”

    看着眼前灰头土脸的同门，侯先宝一双小眼睛眯了起来。

    这次他们铁拳派派了五个三级修士进来，侯先宝因为之前一直没有参加过顶级考，所以也被师门给叫来了。

    因为他是三级修士, 所以有不少同门都跟着他，以他为首，虽然没有跟着苟洪波的多，但也有二十来个。

    “是的，侯师兄，这个人用一柄长枪，没用几招就……淘汰了苟师兄。”

    “没用几招, 那到底是几招？”

    “呃……”那个弟子回忆了一下，说：“大概三招，也可能是四招吧。”

    听到对方三四招就搞定苟洪波，侯先宝皱起了眉头。

    他虽然看不上苟洪波，一直觉得苟洪波块头虽然大但是修为弱了点，同是三级，苟洪波在自己手里也过不了二十招，但对方能用三四招就拿下苟洪波，可见实力确实强悍。

    “不行，对方实力强，我们必须多找些人。”

    刚逃出来的那个弟子听侯先宝这么说，一脸为难道，“侯师兄，咱们还要去找他么？”

    这个弟子可是见识过余数的厉害的，现在好不容易逃出来，当然不想再去找余数。

    见到他眼中的害怕，侯先宝一脸不屑道：“瞧瞧，他一个人就把你的胆子给吓破了？我们铁拳派这次来的大几百号人，难道是吃素的？虽然苟洪波被淘汰了，但是加上我还剩下四个三级修士, 而且都比苟洪波要强，只要我们能聚在一起，不怕对付不了他。”

    “那，那我们现在怎么办？”

    “先召集其他人吧。”

    ……

    侯先宝先派人召集了铁拳派其他弟子，没用多长时间，就聚了两百多人，而且还有不少铁拳派的弟子在赶来的路上。

    见这么快就召集到两百多人，侯先宝满意地点了点头，其实那些一级的修士他根本不在乎，他主要是看到已经来了两个三级修士，觉得事情差不多成了，便开始公布自己的计划：“对方实力很强，应该是个三级巅峰甚至是四级初的高手，我们虽然占着人数优势，但如果对方铁了心要跑，这大山之中，我们还真不好找。所以我的想法是, 先找到落单的灵活派弟子, 然后将他们围住，逼着那人过来, 来个围点打援。”

    他这个计划很快就通过了，下一步，侯先宝又派人去找落单的灵活派的弟子，然后又开始物色埋伏余数的地点。

    侯先宝希望找到一个地方，能够埋伏下几百人不让人察觉，然后只要进去就不好逃脱的。不过考场这个地形，想要找到这样的地方并不容易。

    最终还是给他找到了这样的地方，就在两座扇的中间有一道洼沟。

    这沟不是很深，中间没有什么草木，两边却草木茂密能够隐蔽不少人。

    不过侯先宝的计划还没有施行，之前他派出去联络的一个弟子慌慌张张地跑了回来。

    “侯师兄，不好了，那个人向我们下战书了。”

    侯先宝眉毛一挑：“什么意思？”

    “他让我给你带话，明天上午他会在D1区的大平台等我们。”

    “D1区大平台。”

    侯先宝沉吟起来，D1那里确实有一个大平台。

    说是平台也不合适，就是那里有一大片没有长草木，显得非常空旷。

    如果约在那里，他们就没办法埋伏了。

    不过既然对方这么说了，侯先宝倒也不怕，就想着先会会再说，反正他们人多，也不怕对方搞什么幺蛾子。

    “行，跟弟兄们说，咱们明天上午一起去D1区。”

    ……

    余数原本想通过无人机来找铁拳派人的存在，但是后来发现并不准，经常找到的都是其他门派的，这样一来他的效率也没提高多少。

    后来零零散散解决了铁拳派几个小队之后，余数就碰到了侯先宝派出来的那个人，从对方口中知道了侯先宝正在聚集铁拳派弟子准备找他麻烦。

    听到这个消息，余数不但没有担心，反而暗暗开心，他现在烦的就是铁拳派的弟子分布太散，他一个一个去找比较耗费时间。

    如果对方真的能聚集在一起，那倒是给他省事了。

    因此他就让那个人给侯先宝带话，说要在大平台那里碰面。

    只不过，余数并没有真地打算跟对方那些人在大平台那里正面硬碰硬。

    虽然余数认为自己面对铁拳派的那些人，应该不会出问题，但凡事就怕有个万一，所以余数还是留个心眼。

    放走了那个铁拳派弟子之后，余数就悄悄地跟在对方的身后，摸到了侯先宝他们所在的位置。

    ……

    余数找到侯先宝他们营地的时候，已经是傍晚六点多，他没有立即动手，而是找个地方静静地等着，一直等到后半夜。

    一级修士无法做到整夜不睡觉，到了后半夜，他们也都开始困了，只留下一小部分人守夜。

    大概夜里两点的时候，余数拍了拍身边的狼妖。

    狼妖心领神会，张牙舞爪地就朝着两个正在巡夜的铁拳派弟子冲去。

    见到有狼妖冲过来，巡夜的那两个弟子反而兴奋地叫了起来：“有猎物！”

    随后这两个弟子就朝着狼妖冲来，而狼妖却跑到一半连忙折回头，朝着树丛里面跑。

    两人当然不甘放走狼妖，也不管什么守夜不守夜了，眼睛一直盯着狼妖，想要把它给捉住。

    不过他俩还没有捉到狼妖，却感觉自己小腿撞到了什么东西，然后齐齐往前一扑，等他们想要站起来，却发现小腿已经用不上力气了。

    其中一个人哭丧着脸叫道：“陈哥，我腿断了！”

    那个陈哥要冷静一点，咬着牙在旁边看了一圈，却什么都没有发现。

    “是他！”

    虽然没有看到人，但是这种上来就断腿的手法他们今天可都听说了。

    想到这里，陈哥大声朝营地里面喊道：“有情况，有情况。”

