    苏义想了一会也没想明白是干什么的，索性也就不想了，转身对着树皮老者说道：“前辈，我破译完了。”

    “真的破译了？”

    树皮老者等人激动莫名，纷纷来到苏义近前。

    肥胖男子率先开口，“苏义，内容是什么？”

    “是一些提示类的东西。”苏义如实说道：“什么在第一个路口左转，第三道石门上有开启按钮.....”

    “对了，破译的没问题。”

    苏义还没有说完，众人全都激动了起来。

    “苏义，实在是太谢谢你了！”树皮老者更是直接对苏义感激起来。

    “苏义，你这次可算是帮了我们的大忙。”其他人也都纷纷表示感谢。

    就连一直对苏义颇有微词的铁塔壮汉，这次也没有说一些什么不好听的话。

    “前辈，这些提示是干什么的？”苏义奇怪的问道。

    树皮老者倒也没有隐瞒，直说道：“是一个关于迷宫的提示消息。”

    “迷宫？”

    苏义微微蹙眉。

    一个迷宫提示消息能让一群通神境武者激动成这个样？

    这个迷宫肯定不简单了。

    苏义心思一动，问道：“你们所说的迷宫是干什么的？”

    “小孩子不要打听那么多。”铁塔壮汉显然不想多说什么。

    苏义并未理会，转而看向了树皮老者。

    他算是看出来了，在场的七人当中，还是树皮老者的地位最高。

    只要树皮老者肯说的话，其他人都不会反对。

    树皮老者犹豫了一下，呵呵一笑道：“告诉你也没关系，迷宫当中隐藏着一个宝库，是我们摩羯族的一位前辈留下的。而想要进入这个宝库，首先要通过迷宫才行。”

    “居然有一个宝库。”苏义的眼睛顿时亮了起来。

    这其实也算是一场机缘。

    而面对机缘，他从来都不会错过的。

    “苏义，既然你已经知道了，抓紧时间将破译的文字写出来吧。”铁塔壮汉催促了一声。

    “行。”

    苏义拿出了纸和笔，开始书写起来。

    但没写几个字，就停了下来。

    “怎么回事？难道你只破译了一点？”看着苏义的这个动作，铁塔壮汉脸色一变。

    其他人也都紧张了起来。

    事关能不能得到宝物，这若是苏义真的没有全部破译，那他们就白高兴一场了。

    苏义笑着说道：“我确实全部破译完了，但是这上面的提示好像是打乱的，必须通过一些参照物才能确定。如果只给你们写下来的话，你们未必能通过迷宫。”

    “啊？”

    众人都傻眼了。

    迷宫当中的确有很多东西是差不多的，如果提示真的是没有顺序的话，那么他们还真不一定能顺利通过迷宫。

    中年书生想了一下问道：“苏义，你怎么知道是打乱的？”

    苏义没有进入过迷宫，按理说是不能知道这么清楚的。

    “对，你是怎么知道的？你是不是就想骗我们？”铁塔壮汉的声音冰冷了起来。

    “我也是通过提示的内容推测出来的。”苏义早有准备，淡定的说道。

    “怎么个推测法？”铁塔壮汉一脸的不相信。

