    第712章 双叉岭妖怪，倒霉的佛母孔雀大明王菩萨之子

    东天。

    紫霄宝殿却不像天庭灵霄宝殿一般安静，全是一众清一色白发苍苍老杂毛。

    东天却反而是很热闹，帝辛已经几百年没有上朝紫霄宝殿，所以紫霄宝殿也成了东天诸神聚会的地方，除了没有摆上酒桌外，甚至托塔天王李靖还带孩子上朝。

    东天有着千里眼顺风耳二神，自也时刻关注着三界人间的一场取经。

    结果关注完曹操孙子曹睿，紧接也不由向着取经路上看去，所有人也都不禁好奇的干脆聚集紫霄宝殿，随时听听人间的事情。

    却即使曹操想下界看看，去看一眼自己的孙子，其也下不了天，只能既来之则安之，跟东天诸神一样，完全不插手人间王朝更替。

    其曹操孙子称帝东天不插手，其曹魏人皇之位被司马家所夺，东天同样不插手，并且那位司马懿据说也已是预定的东天之神。

    当然如果千里眼顺风耳不讲人间之事的话，其曹操也不可能知道，所有人都不可能知道，东天却有一个规矩，那就是任何人都不得插手人间王朝更替。

    当初嬴政一统天下成为千古一帝始皇帝，其先祖的飞廉、恶来就没有插手，后秦鼎被一个二流子刘邦所夺，飞廉、恶来两人同样眼睁睁看着没插手。

    却哪怕明知道暗中有那阐教下黑手，反正陛下都已经决定召那嬴政上天为神，那嬴政也渴望长生不老，两人却也都没有丝毫插手。

    所以对于曹睿，曹操也就只能在心中放下，其曹氏已经在人间开枝散叶，却没有必要纠结一人。

    结果就在所有人都不禁好奇下。

    千里眼却又突然眨眨眼睛：“咦？那双叉岭却多了几个妖怪，还有一个……一个什么太保，原本那里却没有人。”

    一直安静的贾诩，却突然微捋灰白的短须沉吟道：“若不是我东天安排，不若我东天过去几人，提前去为圣僧开路，当也不会有人说什么。”

    双叉岭。

    陷虎穴内。

    但见也正有三个货聚在一起。

    一头灰熊喝一口酒：“老爷吩咐，只吃了那唐僧的随从之人就行，他那马别动，不然唐僧就无法赶路了。”

    一头牛妖也喝一口酒：“不想这取经路上第一难，竟能被我等捞到！得亏是老爷的身份，自从三天之神不得扰人间，我等却都还不曾吃过这洪荒南瞻的人。”

    一头老货也粗声道：“我也早想尝尝这洪荒南瞻人间的人族，听说他们体内都有着混沌九天息壤，希望那唐僧能多带几个人来吧。”

    前方双叉岭。

    这一次帝辛虽然闭关，但却也知道原本的刘太保不对劲！即身后就是陷虎穴的妖怪，怎么妖怪就不吃其刘太保？

    可如果说其刘太保比妖怪还厉害的话，其为何又不除掉妖怪？

    并且其刘太保，还眼睁睁看着妖怪吃人不管。

    既然其刘太保就只是个猎户，话说其山里的一个猎户，竟也像人间的大户一般养着仆人？而且还不止一个仆人！

    所以刘太保，从来都不是刘太保！

    其不除掉妖怪，是因为知道妖怪背后的关系，知道妖怪是太白金星安排的，自然要给太白金星面子，而不敢将妖怪除掉。

    眼睁睁看着旁边陷虎穴妖怪吃人不管，也是因为其跟妖怪有关系。

    于是就在陷虎穴说话的同时。

    双叉岭。

    一名仆人也正忍不住道：“老爷，我等在此与那陷虎穴妖怪为临，却不管那陷虎穴吃人的妖怪，且又不被那妖怪所吃，过后那唐僧会不会怀疑什么？”

    刘太保却眸中精光一闪道：“那南瞻人间凡人，却都没有见过世面，他一个凡僧又如何会多想？过后你且变化一只老虎吓他一吓，我再将他救下，自然就不会多想。”

    ……

    南瞻人间。

    只见一座荒山上，又一不起眼的洞，洞内也正坐着一个秃驴，突然便不禁双眼悠悠开口道：“就不信我金蝉子躲在这里，你们也能找到我！”

    然而不想话音刚落。

    只听洞外便传来一个声音道：“金蝉子，你且出来，我乃南海观音菩萨。”

    秃驴直接不由眼皮一跳，双眼中也不禁闪过幽怨之色：‘你这位观音菩萨故意的不成？我不说话，你也不现身，我刚开口，你就找到我。’

    但同时也不得不立刻现身恭敬施礼，但见就在洞口微半空处，果然正站着天地五老之一的南方南极观音南海观音菩萨。

    秃驴：“贫僧见过菩萨。”

    可不想观音菩萨却又悠悠问道：“金蝉子，你一人在此处做甚？”

    秃驴眼中再闪过幽怨：‘菩萨你这不是明知故问吗？’

    但开口却是：“贫僧只是意识突然苏醒，想找处安静之地静一静。”

    不想观音菩萨又点点头：“那你静完了吗？”

    秃驴再幽怨合掌道：“不知菩萨找贫僧可有何吩咐？”

    观音菩萨看着金蝉子也不禁有趣一叹：“唉！你想躲，又岂能躲得掉。岂不知这是你的八十一难，亦是你的一场大机缘，你却已被功德锁定，这场量劫非你不可。

    所以，我才能如此轻易找到你。我且问你，你可愿往西天取经？”

    不想秃驴却想也不想道：“贫僧不想去，就能不去吗？贫僧却不想见那如来，除非有一天贫僧修为高过那如来。”

    观音菩萨直接摇头：“不能不去。”

    秃驴：‘那你还问。’

    观音菩萨继续：“但我却可以恢复你的修为，你忘记当初你往东天时，我曾见过你一次，你若听我的安排往西天取经，过后我便帮你恢复修为。”

    秃驴再直接幽怨无语道：“能不能不去？”

    观音菩萨依旧想也不想道：“不能。”

    秃驴再明显脸色：‘那你还问。’

    终于也不由合掌点头道：“贫僧愿听菩萨法旨，往西天取经。”

    观音菩萨终于也点点头道：“我也不知为何，这天数竟突然有变，所以你倒不必再往那洛阳，只需直接上路即可。

    不过你放心，自不会让你一个人前去，你可记得大约一百多年前大闹天宫的孙悟空？我可以叫他给你做个徒弟，与你一起往西天走一趟。

    等到路上的时候，若遇到阻路的妖魔，你可尽管让那孙悟空往东天求救，总不会让你这一路寂寞了，亦可往我南海找我。”

    而与此同时的西牛贺洲朱紫国。

    但见落凤坡远处山峦间，也正隐藏着两个身影。

    一人突然眼睛一亮道：“来了！应该就是这两个畜生了！快，我两人一人一只，给其射下来！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

