    一日，韩度正在院子里陪着安庆看儿子。两三岁的孩子正是精力旺盛人嫌狗厌的时候，刚才被儿子缠住玩了一波，让韩度还不到三十岁的年纪都感到浑身劳累有气无力疲惫不堪。好在有侍女见小崽子的注意力吸引开，才让韩度逃过一劫。

    躺在椅子上有些懒散，韩度侧头看向正在优雅喝茶的安庆，说道：“咱们是不是该给忠儿找个启蒙先生了？他这样整日贪玩，也不是办法。”

    主要是他整日缠着自己这么玩儿，咱身体有些吃不消......韩度默默在肚子里腹诽了一句。

    安庆笑容满面的瞥了韩度一眼，好似想到了韩度被儿子给折磨的狼狈不堪的样子，顿时哈哈笑出声来，前合后仰开心至极。

    韩度不知道安庆在笑些什么，只觉得她是在不怀好意。不由地沉下脸来，正色说道：“和你说正经的呢，你笑什么？”

    “没，没有......”安庆又忍不住看了韩度一眼，摆着手摇头否认。

    好不容易才平复下来之后，安庆轻轻淡笑道：“现在启蒙也太早了吧？我记得小时候，我都是六七岁了，父皇才找先生为我开蒙的。儿子现在还小，让他在多玩两年吧。”

    那是多玩我两年......韩度忍不住在心里抱怨。

    不行，自己得给儿子找点事做，要不然他还不把我给折磨到精神崩溃？韩度脑筋在飞速运转，冥思苦想。

    忽然，韩度想到了一个主意：“现在儿子还不用开蒙，但是咱们也可以让他先识字啊。”

    “这......不开蒙如何识字？”安庆有些不能够明白韩度的意思，但是她知道，韩度的想法一向都是天马行空，想常人所未想。

    于是便带着几分好奇，漂亮的大眼睛忽闪着，看向韩度。

    韩度连忙双手比划，“你看，儿子不是很喜欢各种动物吗？咱们可以在纸张上面画上各种的动物图案，鸡鸭鹅狗猫之类的，再配上文字。这样儿子在看这些鸡鸭鹅的时候，就会下意识的记住相关的字，只要咱们在有意的教教他，说不定还能够让他提早识字呢。”

    “这样......有用吗？”安庆也是第一次听到这么新奇的东西，感觉有些不可思议。

    “把吗去掉好不？肯定有用。”韩度翻身站了起来，准备想到就干。纸张很好找，韩度准备用上等的宣纸。再找上几个画师，将各种物体的样子画下来。

    还没有等韩度去做呢，侍女便前来禀报。

    “侯爷，方先生来了。”

    侍女口中的方先生就是方孝孺，这家伙现在是越来越儒雅了，举手投足都有种儒学大家的风范。府里的侍女不敢直呼其名，便以方先生对他尊称。

    “方孝孺？他来做什么？”韩度下意识的问了一句。

    见侍女脸露难色，韩度也明白过来自己问了也是白问。由于两人的关系亲密，韩度早就吩咐过府里的人，只要是方孝孺来找自己，不用问缘由，也不用通报，直接就可以让方孝孺进来。

    “他人在哪里？在前堂吗？”韩度回过神来之后，便继续问道。

    “是的。”侍女见侯爷没有责怪她，掩嘴笑了几声，点头回道。

    “我先去看看是怎么回事，然后便回来继续想怎么给儿子弄这些东西。”这话是韩度回头朝着安庆说的，说完便大步走在侍女前面朝着前堂而去。

    安庆也不管韩度，只是在他回头的时候笑着点了点头。等韩度走了之后，安庆觉得她也坐够了，便起身朝着儿子玩的地方走去。

    韩度来到前堂，一进门就看到方孝孺坐的端正的在里面喝茶。

    两人熟悉到韩度都没有向他打招呼，而是几步走到方孝孺旁边坐下，一屁股坐在椅子上，鼻腔里发出哼哼的呻吟声。

    “我才发现，原来最舒服的就是能够坐下，哪怕是做一会儿也比站着跟着儿子到处跑要好太多。”

    方孝孺头也没抬，仍然是自顾自的喝着他手里茶，随口应道：“可怜天下父母心，这就是我会听我爹的话的原因。”

    说着，方孝孺抬眼看向韩度：“不过我今日来找你并不是为了这事。”

    韩度瘫软在椅子上，只觉得浑身的酸痛都减轻了许多，舒服的直想就这么一直躺下去。有气无力的抬起眼皮，瞥了方孝孺一眼，叹着气说道：“你找我有什么事，直说。”

    方孝孺见韩度是这样的态度，顿时不满起来。原本就快要送到嘴边的茶杯，被他往桌上重重一放。没好气的说道：“你还真是贵人多忘事啊，难道你不记得你还是书院的副院判了吗？”

    “我记得啊，怎么不会是书院又却钱了吧？上次我不是将玻璃都交给书院了么，怎么还不够？”韩度听到书院二字，被刺激的一个激灵坐直了身躯，一副紧张的样子看到方孝孺。

    若是玻璃作坊的利润都还不能够维持着书院的话，那韩度真的除了自己拿钱出来补贴之外，再也想不到什么好办法了。

    不对，也不是没有办法。

    老朱不是书院的院判嘛，严格来说，这个书院是他的啊。他理当出上一份力，而且还必须要出大头才行。

    想着老朱每年四千多万贯的收益，韩度不禁有些心动。这么多钱，老朱指头缝里随便漏点，那都足够书院花销了。

    “书院暂时还不缺钱。”方孝孺一句话，便让韩度的神色好了不少。

    又恢复了那副无所谓的样子，随口问道：“那是怎么回事？”

    “是因为书院里面几位先生和一些学子，一起弄出来了个东西，想让你看看。”方孝孺再次端起茶杯，一点也不拘束的抿了一口，仔细品味着韩度的好茶。

    “什么东西？”韩度左手臂撑在椅子扶手上，身体靠着方孝孺倾斜过去，凑近问道：“薛老大人不是在书院吗？他可是曾经的工部尚书，一辈子什么东西没见过？”

    方孝孺坐在韩度左手臂，也凑近轻笑了一声：“就是薛老让我来叫你去看看的。”

    “哦？”韩度咂摸一下，既然是连薛祥都没有把握的东西，那倒是让韩度有些好奇了。

    “那就走吧，咱们现在就去看看。”对于书院韩度还是比较上心的，而且自己教一众学子这么就，也想要看看他们能够做出什么东西来。

    韩度跟着方孝孺来到书院里。

    书院前面的各种房舍，经过这么多年陆陆续续的修建，已经全部修建完成了。书院的后面，还只是搭建来了一个大体的框架。正是因为如此，这里显得非常的空旷，学子们做实验最喜欢来书院的后面做。

    毕竟不管是物理还是化学实验，都是要用到火的。若是在前面房舍里做，万一把房舍给点了，那就不好了。

    韩度推门进入到一座高粱大柱的屋子里，看着有一丈高的钢铁架子，觉得这个东西好像是有些眼熟。

    几个人正围在架子旁边专心致志的商量着什么，就连韩度推门的声音，几人都没有听到。

    “这是什么？谁做的？”韩度走上前去，左右仔细打量着架子。

    “韩先生来了。”几人闻言站起身来，其中一人朝韩度点头笑着问候。

    “原来是你，孙贤。怎么，这就是你们造出来的东西吗？有什么用？”韩度虽然看着这东西有些眼熟，但是一时半会儿也想不起来。与其自己在这里冥思苦想，还不如直接开口问孙贤来得简单直接。

    孙贤是第一批来书院求学的士子，而且他这个人对于四书五经并不怎么敢兴趣，能够考中举人完全是因为他足够聪明。相反，他对于探寻自然规律和技巧之类的杂学很有兴趣，听到书院要教授什么数理化，他便第一个义无反顾的来书院求学了。

    韩度之所以对孙贤认识深刻，那是因为他的力学学的很好，在所有学子里面，至少也是能够排到前三。能够稳稳的排到前三，几乎就算是学子里面力学最好的人了。因为就算是得了一次第一的人，下一次他也不能够保证就可以再次获得第一。

    而上次春闱，孙贤自然也是名列前茅，排在二甲第三的位置。可是后来因为被污蔑作弊的缘故，书院大多数学子都弃官不做，在书院里面当起了教书先生。

    而孙贤本来就对科举出仕毫无兴趣，能够留在书院里反而让他欣喜若狂，因为他不仅可以继续钻研喜欢的力学，更是能够教书育人、养家糊口，可谓是三喜临门。

    孙贤搓了搓手，在韩度面前有些拘谨。不过他知道韩度在书院里面的时候，没有丝毫的侯爷架子，笑着和韩度解释道：“学生教的一个学子，对于滑轮组比较感兴趣。然后他就说了一个想法，能不能利用滑轮组制作出一个能够搬运大件物品的东西出来。然后，学生就带人试了一下，没有想到还真的做出来了。”

    当然能啊......韩度还没有等孙贤说完，在心里就急急忙忙的替他回答了，甚至韩度都还有些懊悔自己怎么没有想到这一点。

    自己可是不止一次的看过，北门外的码头上，那些络绎不绝的货船装卸货物的场景。所有的货物，都只能够靠人工搬运上去，或者是卸下来。费时费力，成本很高不说，而且效率还极为低下。

    要知道上船可不容易，通常都是在栈道和船之间搭上一块活动的木板，人就算是空手走在上面，都有可能会掉到海里去。更何况装卸的人还要背着沉重的货物，因此他们只能够一步一个脚印，小心翼翼的将货物搬上去。

    想到如今大明越来越昌盛的海外贸易，每日进入码头的船只遮天蔽日一般，这每日需要装卸的货物，那是一个极为庞大的数字。若是真的能够把这东西继续完善，能够满足货船装卸的要求，韩度简直好似看到了滚滚财源，朝着自己汹涌而来。

    “好，好东西。”韩度拍着孙贤的肩膀，大声的赞叹道。孙贤见韩度如此高兴，显然也是认同他做的这个东西，笑着点头附和，甚至在韩度伸手拍他肩膀的时候，还故意弯腰放矮身躯，让韩度拍的舒服一点。

    韩度的年纪虽然和孙贤差不多，不过在尊师重道的这个时代，虽然韩度没有收他为弟子，但是孙贤自己却对韩度极为感激，以师礼相待。

    “先生，不如让学生为先生演示一番？”孙贤见韩度兴致很高，便恰逢其时的建议道。

    韩度连连点头，自己也想要看看他们将这东西究竟做的怎么样：“好，那咱就等着看看，你们这东西究竟有多大的作用。”

    “先生就瞧好吧。”孙贤笑着朝韩度微微躬身，转身过去就朝着架子旁边的几个人说道：“快，准备好，咱们给先生演示一番。”

    几人显然早就已经试过了，现在再次使用这架子，根本就是轻车熟路，毫不陌生。

    只见一人将巨大的铁钩，钩在被麻绳五花大绑起来的一块石头上，然后只有一个人站出来，伸手不断的拉着绳子，石头便被轻而易举的拉了起来。

    这种事情并不稀奇，韩度曾经也在老朱面前展示过。重要的是另外的东西，只见石头被吊起之后，此人又动手拉起另外一根绳子，石头并没有被继续吊起，而是在沿着架子开始做平行运动。

    “好！”看到这一幕，韩度更是高兴的拍了拍手。

    孙贤做的这东西虽然简陋，但是完全附和韩度的想法，只要再完善一点，就是一个合格的装卸工具了。

    孙贤重新回到韩度面前，笑盈盈的回道：“先生高兴就好，学生就怕学艺不精辱骂了先生。”

    “不，你真的做的很好。”韩度先是肯定的赞叹了孙贤一句，紧接着便问道：“这东西能够吊起多少重的东西？”

    “一千斤肯定没有问题的。”孙贤立刻回答。

    “一千斤的话，少了一点......”韩度不置可否的自语道。

    一千斤几乎相当于是十个人搬运一次的量了，而且效率要比人快太多。毕竟对于这工具来说，搬运货物也不过就是一下一上而已，但是对于人来说，却要十个人依次一点一点的将货物背上去。

    孙贤听到韩度的话，连忙解释道：“先生，若是将这东西造的牢固一些，吊起两千斤还是可以的。”

    两千斤的话，勉强够用......韩度心里微微估算了一下，并没有继续在这个问题上纠结，转而说道：“不过你这东西还是太小，若是想要真正派上用场的话，还要造的更大才行。”

    还小？孙贤回头看着一丈高的架子，都不知道该说什么好了。甚至，他造这个东西也不过是一时兴起，只想着试验一下他的学子的想法，他自己也没有指望能够靠这东西做些什么。

    “那需要造大多？”孙贤有些拿不准韩度的意思，不禁小声问道。

    “这个先不谈，咱们先来说说这东西的归属问题。”韩度笑眯眯的看着孙贤，热情的态度让孙贤禁不住打了个冷颤。

    “什，什么归属？先生若是想要，拿去就好了。”孙贤极为的大方，随口就许诺让韩度尽管带走。

    韩度意味深长的看了孙贤一眼，对他的大方有些无奈。他这是不知道这东西的价值，更加不知道他这随口一嘴，被他给抛掉金银财富就有多少。

    韩度觉得，有必要给自己这个呆头呆脑的学生上一课，“你是不是不知道这东西能够值多少钱？你家里也不富裕吧，怎么连问都不问一句，便开口让咱随便拿走？”

    “这不过是一些精钢搭建起来的架子罢了，能够值几个钱？”孙贤满不在乎的说道。在他看来，这东西也就是钢铁贵了一点，不过他是托林墨给帮他弄的，才花了不到三十贯。

    三十贯对于寻常人来说是笔巨款，但是孙贤在书院的月俸就是十贯，这也不过是他三个月的月俸罢了。

    “你还是先听听我愿意出多少钱吧。”韩度淡淡的笑着说道。

    “先生拿去用就是了，真不用什么钱。”孙贤还是一如既往的坚持拒绝。

    韩度却没有理会孙贤的话，看了一眼还掉在半空的石头，转头朝孙贤疑惑的问道：“刚才我看你这石头被吊起之后，即便是松开绳子，它也没有落下，这里面是不是有什么机关？”

    “是的。”孙贤老老实实的回答，“学生在滑轮组里面加了一个卡子，平常的时候，这个卡子并不会对绳子有丝毫的影响。但是一旦挂起东西，被重物这么一拉，卡子就能够让绳子只能够提起，不能放下。等到将重物卸去之后，卡子又会自然松开。”

    “不错，想法很巧妙。”韩度赞赏的看了孙贤一眼，点头说道：

    “你这东西虽然不错，但是和我想象当中的还是有些不足之处。不过总体上的想法是对的，因此我愿意给你五千贯，算是买下你这东西的所有技术，你觉得如何？”

