    如果只是林九的气息也就罢了。

    关键在于，这气息已经完全不同于之前，有了质的区别，与天鬼之前散发出来的气势如出一辙。

    让四目等人感受到了浓烈的危机，而且还是生死危机。

    毫无疑问，这显然是林九已经突破了天师境界。

    如此，如何不让四目等人心喜若狂。

    也正是因为这样，他们心中悬着的一颗石头终于落了地。

    之前虽然已经升起了希望，到底没有看到林九，更没有感受到他气息，也不知道他突破了没有，心中到底还是有些忐忑。

    但是现在就完全不一样了。

    林九突破了，那一切也都尘埃落定了。

    什么石坚，什么天鬼，一切都是纸老虎。

    不说他们，韦剑同样长长的松了一口气。

    林九突破了，自己也就不用拼命施展金手指了。

    到底这一击固然强大，但是对身体的伤害也大。

    看看之前对付皇族僵尸便可以知道，各种灵丹妙药吞服下去，也花费了小半年的时间，才彻底恢复过来。

    虽然他也因此因祸得福，但是这种剑走偏锋的法门还是少用为好。

    而且，那个时候他只是练气中期，承载的力量更少。

    现在他练气巅峰，承载力量更多，受到的伤害也就更大，想要恢复过来，需要花费的代价和时间也就更大。

    如果没有办法也就罢了，现在既然林九已经突破了，自然也就不需要冒险而为了。

    而相比韦剑等人的放松和高兴，石坚和天鬼两人就完全是另外一个反应了。

    “不，不，不可能！”

    看着从废墟之中走出来的林九，石坚完全无法接受这个事实。

    看着林九毫发无损，看着他突破天师，石坚整个人都快要疯了。

    他没有想到，自己机关算尽，到头来居然还是没有破坏林九的突破。这显然让他太过难以接受了。

    要知道为了尽可能的提高成功率，他可是冒着性命之危，将天鬼都放出来了。

    可惜，人算不如天算，到头来依然是竹篮打水一场空。

    “哈，哈，哈哈哈！！”

    看着一步步朝着自己走来的林九，石坚发出了一连串的狂笑，只是笑声中充满了疯狂和凄凉。

    “天不佑我，天不佑我啊！”

    “林九，你赢了，”石坚从疯狂状态中恢复了冷静。

    话音一落，便见得石坚抬手便是一掌拍在了自己天灵盖上。

    咔嚓一声！

    顿时，石坚便七窍流血而亡。

    看到这一幕，林九等人顿时愣了一下。反应过来，面色都十分复杂。

    他们显然也没有想到，石坚居然就这么果断的自裁。

    虽然这是他最好的结果。

    因为显然林九一突破，他的所有谋划就付诸一空了。

    而且，面对天师境界的林九，他便是想逃都逃不走。

    如果不自杀，就算是林九念在同门之情上，不杀了他，肯定也会废了他。

    到时是，他恐怕就是生不如死了。

    与其这样，还不如就此了断，还能保留自己最后一份尊严。

    只是他这一死，倒是一了百了了。

    但是对于林九等人就有些复杂了。

    倒不是说石坚不该死，不能死。以他做出的这些事情，就算是死个十次八次都不为过。

    先前林九要不是留了一手，在自己闭关的密室之中，还修建了一个室中室。

    而且这间密室的防御力还有一门小型的防御阵法守护。

    不然，他恐怕早就被打断了突破了。

    只是到底石坚是他们的大师兄，落得这样的下场，还是有些让人唏嘘。

    不过，这种感觉也就只是片刻就被他们压了下去。

    石坚这么死了也好。

    不然还要他们亲自动手。

    虽然是清理门户，但是石坚不仁，他们不能不义。

    这到底是一件丑事，传扬出去，不知道的还以为是同门相残。

    虽然事实如此，但是林九杀了石坚，落在不知情的人眼中，意义可就完全不一样了。

    到底，石坚不管怎么说都是他们大师兄，是他们这一脉之掌。

    当然，最关键的是，眼下还不是多愁善感的时候。

    毕竟，石坚不过是疥癣之疾。

    当务之急，心腹大患可是天鬼。

    好在从石坚发现不对，到最后自残，一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    看到石坚自我了断之后，林九当即将目光投射在了天鬼身上。

    顿时，本来还准备将韦剑镇压带走的天鬼，顿时感觉到了一股无由来的心悸涌上心头，让他心脏都是猛然跳动了一下，仿佛有着一股致命的危险即将降临！

    “不好！”

    天鬼瞳孔猛缩，

    虽然早就知道林九一旦突破天师，自己恐怕就不好过了。

    但是没有想到这一刻来的这么快，而且，林九突破天师根本不用巩固境界，根本不是一般天师可以比拟的。

    顾不得其它，当即，天鬼便想要退走。

    但见得他身体一晃，利用天鬼的天赋神通，如一条游鱼没有丝毫阻力地在虚空之中迅速穿梭，眨眼之间就消失的一干二净。

    “想走？哪里有这么容易！”

    看到天鬼身影在须臾之间消失无踪。

    林九并没有感到意外，更没有慌张，只是脸上露出了一丝不削的笑容。

    他直接一招手，瞬间，几乎在天鬼消失的同时，一个巨大的光罩便以迅雷不及掩耳之势将整个义庄方圆数里范围给笼罩了起来。

    阵法！

    而且，这个阵法比起林九他们之前布置的阵法，不管是从范围还是从力量上完全就不是一个层次的东西。

    显然这阵法是早就存在的，是以前茅山高人布置而成的。

    目的嘛，倒不是林九有这么大面子，是他义庄的守护大阵。

    而是他们早就对天鬼脱困这件事有所预料。防范于未然。

    只不过，这阵法只有林九知道，也只有他才能催动。

    只是之前他在突破天师，自然不能出手。

    现在突破天师，不但可以催动，而且可以完美的发挥这门阵法的威力。

    攻守之势异也！

    轰隆！

    阵法一出，瞬间一股浩然之力席卷开来，刚刚遁入虚空的天鬼顿时便给这股力量给逼迫了出来。

    “该死！”

    天鬼见状只来得及暗骂一声。

    随即就爆发出全力一击，攻击阵法一点，

    “破！”

