    战斗魔物再次仰天咆哮，巨剑在孙长鸣眼前飘散，化作了几道邪气飘回，重新在战斗魔物爪中凝聚成形。

    战斗魔物张开了六条手臂，如同一只可怕的毒蜘蛛，爪子中每一道可怕的兵刃，都指向了孙长鸣！

    魔物本体面带微笑，孙长鸣和云念影，无论做出什么努力，也都无济于事，他们和自己之间，实力相差太大了。

    后面馒头哥和姚四叔嘴唇抖动，眼含热泪，不住道：“长鸣啊，你不该回来呀，我们这些废物，死了也就死了，不值得你来救哇……”

    孙长鸣原地翻滚退开一丈，身躯半跪在地上，却根本没有理会，以为自己即将展开致命一击的战斗魔物。

    他凝重的关注到了令签应物上，粘附了一丝黑气，如论如何也不能祛除，只能以死亡之力暂时压制，可是孙长鸣能够感觉到，这一丝黑气，正在不断地窃取、同化和污染令签应物的力量，总有一天，自己会压制不住！

    他暗中一叹，实在是一个饮鸩止渴的选择。

    其他的宝物、应物，在和魔物对战的过程中，被污染的可能性很低，因为并不真正和魔物产生“关联”，而令签应物，以死亡之力作用于战斗魔物，却是实实在在的产生了一种类似因果的关联，导致这件应物被污染！

    战斗魔物已经将六条粗壮的手臂张开，巨大的兵器即将发起最后的杀戮，可是它却始终没有行动。

    甚至不间断的咆哮声，也悄然消失了。

    等魔物本体注意到这个变化的时候，抬头一看，自己的战斗魔物，六条手臂还在本能的活动，可是一颗头颅已经变成了灰白色，并且这种灰白正在飞快的向下蔓延，战斗魔物身上的生机正在飞快的流逝！

    “嗯？”魔物本体一阵惊讶，尝试着向战斗魔物中注入更多的邪气，却毫无用处。

    因为战斗魔物太过庞大，灰白色弥漫到肩膀以下的时候，头颅已经彻底变成了沙尘，哗哗流散。

    孙长鸣压制住了令签应物上的邪气，站起来，抬手一招，飞剑回归，绕着他一阵盘旋，留下清晰地青色光芒轨迹。

    他向着魔物本体走去。

    机关道兵出现在他的左侧，伤势不轻的云念影，来到了他的右侧。

    三人虎视眈眈，魔物本体却毫不慌乱，反而用一种很欣赏的眼神，望着孙长鸣。战斗魔物的身躯，已经崩溃了一半，伴随着几声巨响，六条手臂从化为流沙的肩膀上掉落，重重的砸在了三人身边，三人眼睛都不眨一下。

    邪气凝聚的铠甲和武器，因为没有魔物附着，一部分一部分的飘散，融入周围的虚空。

    魔物本体说道：“我还是小看了你，本以为已经耗尽了你的全部手段——你竟然还藏了一手。”

    还有半句，他不想说出来：难怪之前让本座遭受了多次挫折。

    “不过……”他拖长了声音：“那一件宝物，无法使用了吧？本座的邪气，可不是那么容易可以祛除的，呵呵呵……”

    孙长鸣并没有否认，如果用令签应物攻击魔物本体，能不能解决对手尚不可知，自己肯定压不住邪气，会和令签应物一起，被彻底魔化！

    “这一次，我就不信，你还有别的隐藏手段！”魔物本体坚定笃信。

    他张开双臂，无数邪气从四面八方涌来，整个村子都被邪气风暴笼罩，而这个风暴的中心，正是魔物本体。

    狂暴的气流，冲击的孙长鸣和云念影稳不住身形，云念影怀着万一的期待，悄悄询问孙长鸣：“你还有其他手段吗？”

    孙长鸣诚实回答：“没了。”

    云念影暗叹一声，挺直了娇躯，准备接受命运。

    邪气在魔物本体身外三丈范围内，浓郁到了极致，变成了一丝丝的黑线，注入到了他的体内。

    他的身躯跟着膨胀，始终笼罩在他身外的黑色浓雾散去，露出了他的本来模样。

    容貌上，竟然颇有几分邪异的魅力！不过随着邪气的灌注，他的头上生出两根黑角，眼睛变得越来越大，当中有暗红色的火焰开始燃烧，一颗颗獠牙从口中伸出、外翻，邪异的魅力迅速变成了恐怖、森然、诡异！

    他再次开口，有漆黑的邪气伴随着声音，一同传出：“杀了你们太可惜，炼成魔物供我驱策！”

    邪气受到他的控制，由虚化实，凝聚成了两道喷涌着黑火的牢笼，向孙长鸣和云念影笼罩而去。

    孙长鸣摘下了腰间的木瓶，拔下塞着对准了魔物本体：“妖孽！我叫你一声你敢答应吗？”

    魔物本体笑了，周围的邪气风暴，和他一起畅快的抖动起来，天地变色，风云卷涌：“那一枚剑丸？”

    嗖——

    剑丸飞快而至，魔物本体面前出现了一个巨大的邪气漩涡，剑丸射入其中，被重重力量阻挡，速度越来越慢，但是剑丸经过了上一次的加强之后，已经今非昔比，最后时刻邪气漩涡破碎，剑丸冲了出去。

    可是魔物本体轻蔑一笑，抬手轻轻一捏，剑丸被他拈在了两指中间！

    那两根手中当中，积蓄了无比浓郁的邪气，漆黑油亮，剑丸高速转动，溅出了大片火花。

    魔物本体正要再次发出嘲笑，忽然木瓶中紧跟着又射出第二枚剑丸——速度丝毫不逊色于第一枚。

    魔物本体再次抬手，轻松拈住了这第二枚剑丸。

    然后，他的身躯上，诞生出了另外四条手臂，一起摊开手掌，嘲弄道：“你还有多少剑丸？我还可以有很多手臂。”

    说着，更多的手臂从他的身后生出，如同一头千臂邪魔。

    可是他看到孙长鸣脸上，露出古怪的神色。孙长鸣撇了撇嘴：“这一个就够了，谁告诉你这是剑丸了？”

    “嗯？”魔物本体已经感受到，第二枚剑丸有些不同，十分的炽热！

    轰！

    第二枚剑丸爆炸，无穷的灵火滚滚而出，好像天空的大日，降落在了这个世间。魔物本体一瞬间就被灵火包裹！

    “啊——”他一声惨叫，调集了更多的邪气，想要熄灭这些火焰，可是小泥鳅这一枚火丹的灵火，无论是数量还是等级，都远远超过了孙长鸣的葫芦应物。

    葫芦应物倾尽了所有，才烧尽了四百魔物，如果换成火丹，只要转一圈，洒下火焰，就可以轻松做到。

    如今，火丹自爆，灵火汹涌，魔物本体逃不出来！

    越来越多的邪气涌入魔物本体，也只能是让他短暂对抗灵火焚烧。

    魔物本体开始是狂怒的吼叫，渐渐的变成了痛苦的惨叫，然后是凄厉的嘶吼……

    足足过了一炷香的时间，魔物本体终于支撑不住，在火焰中开始缩小，邪气已经无法支撑他对抗灵火。

    云念影始终提着的心，终于放下来一些。魔物本体实在太过强大，哪怕是灵火占据上风的时候，她也一直担心，对方会翻盘。

    “你不是说没有隐藏的手段了吗？”她嗔怪一句，这个小长鸣，还瞒着我，我真以为这次就要香消玉殒了！

    孙长鸣看了她一眼，没有回答。我的确是没有什么隐藏的手段了，可是我家老二还有啊。

    他暗中教训老二：有这等手段，为什么不早点告诉我？你不知道我之前斩杀那些魔物，有多辛苦吗？

    小泥鳅也理直气壮的表示，如果不是自己留了一手，在之前的战斗中消耗了火丹的力量，就治不住魔物本体了！

    大哥你整天宣称自己为了了这个家，付出多少多少；结果呢？到了关键时刻，还是弟弟我扛下了所有！

    以后好吃好喝奉上来，像这一次，藏匿两件四阶法器的事情，我就不跟你计较了，但是绝不能有下一次……

    孙长鸣果断切断了联系，吧唧塞上了木瓶的盖子，听不到小泥鳅在说什么。

    魔物本体不断缩小，他已经无力抵抗了。

    他抵抗的时候，灵火如山如海；他无力抵抗之后，灵火不断收拢，声势似乎大不如前，实际上格外凝练，对于魔物本体的炼化速度不断加快。

    细长的呜咽哀鸣声，从火焰中飘出，魔物本体只剩下了猪仔大小。他知道自己很快就要彻底从这个世界上消失了。

    人类对于死后的世界，有着众多的猜测幻想，不知道自己死去后，能不能去往邪气的那个世界？

    他奋力的想要再看一眼，那一条暗黄色的绳索，可是他现在已经没有眼睛了。

    最终，他只吐出来一句：“丧尽天良啊，十几岁的少年，藏了一手又一手，坑了我这个几百年的老魔头……”

    灵火忽然朝内一陷，魔物本体彻底化作了灰烬。

    与此同时，在毛阿大的房屋内，那一颗骷髅首也跟着破碎了，并且碎块迅速的风化飘散，不见一丝痕迹。

    朝天司对于魔潮爆发原理的探索，还要再持续一段时间。

