    

    落梓谦心一阵阵的抽疼，自己是有多瞎，才看不出来自家妹妹的心思，或许当初他是知道妹妹的心思的，是他被权利眯了眼，看不上寒王的出身，却没想到阴差阳错，自己与父亲的性命都是寒王所救。

    自己和父亲是活过来了，可娘亲与妹妹却死了，是他们害死了妹妹，害得寒王睹物思人五年。

    落梓谦想的入了神，一旁的父亲穆呈恩也似陷入了痛苦的回忆。

    龙一看着父子俩的面色不对，顿觉自己说错话，忙到：“穆老，落副将，找王爷有事。”

    穆呈恩收回思绪叹了一口气到：“嗯，边城有异动。”

    “龙一让穆老，落副将进来。”书房内传来冷冰冰的声音。

    穆呈恩，落梓谦对视一眼，龙一打开门到：“穆老，落副将请。”

    穆呈恩，落梓谦同时踏入寒王的书房。异口同声到：“见过，王爷。”

    “穆老，落副将无需多礼。”

    穆呈恩，落梓谦拱手：“谢王爷”

    落梓谦上前一步到：“边城四国都有异动，这次四国怕是已经联盟。”

    穆呈恩看着眼前俊美冷傲的寒王，内心的疼痛再次弥漫开，他得寒爷所救，劫后余生才知道才知道寒王也对自家女儿有意，只可惜自己知道时利欲熏心，一味想回京坐回自己的丞相之位，害得妻子女儿惨死，如今自己只能带着一副面具视人，都是自己的错，自己的错啊。

    穆呈恩面露哀伤，眼里呈现红血丝，寒王敏锐的看向穆呈恩，出声打断穆呈恩的思绪。

    “穆老，怎么了。”

    落梓谦也看向自家父亲，他也感受到父亲身上散发出来的悔恨与哀伤，心中叹息，这些年自己又何尝不是如此。

    穆呈恩被寒王的问话拉回神：“王爷，恕罪，属下失态了。”

    寒王摆摆手：“无妨，穆老觉得四国异动是为何。”

    穆呈恩：“据属下推断与南璃国师有关，属下收到密报，四国的兵马都往不死仙山靠近，民间传出不死仙山有异宝出现，若是得异宝，将能一统天下。”

    寒王冷笑，不死仙山有什么异宝能让人一统天下的，他只知道师父说过：除他外无人能踏入不死仙山活着出来的，既然他们要送死他也不必拦着。

    “不用理会他们，不死仙山禁忌，他们不想活我们也不用管。”

    穆呈恩担忧的到：“王爷四国都开始行动了，那京城那边的人估摸也要来了，世人都知王爷进过不死仙山，皇上怕是会逼着王爷您带着他们进入不死仙山，且四国恐怕也会联合逼婆王爷您。”

    落梓谦也出声到：“王爷，我爹说的有理，王爷我们要早做打算”

    寒王低头沉思，当年他从不死仙山学成归来，师父的临别之言由记耳边。

    “司徒寒，你出了不死仙山切不可说我是你师父，我与你师徒关系就此了断，师父算出你五年后有一劫难，也因此种下姻缘，切时你可打开此锦囊，师父言尽于此，你走吧。”

