    暴雨梨花针只针对一人的范围，开窍中期都必死无疑。

    但汤顺为了战果和一网打尽，却是提前发动，覆盖了更大范围。

    虽然威力有所降低。

    可在张远山他们三个开窍重伤，其他人实力又不足的情况下，自然也是有着足够的杀伤力。

    哪怕不能一口气都做掉，但剩下的由开窍期的汤顺补刀也绰绰有余了。

    汤顺本身可也是横练功夫的好手，比现在的孟奇还硬的多，最不怕的就是欺负弱者。

    “这是要连我都搞啊……”

    见到那无死角覆盖而来的牛毛暗器。

    徐越也是啧了一声。

    不过越是这样，他越是没有遮掩的意思。

    直接拔出清影给的斩马刀，再次融入了‘道不可论’皮毛意境的一刀，直接不讲道理的将眼前的漫天暗器，全都拦下！

    好似他的斩马刀就是吸铁石一样，主动的让暗器全部吸附。

    虽说‘暴雨梨花针’本身的穿透力，直接将这利器级的斩马刀钉的密密麻麻好似长了一层绒毛。

    可却也仅此而已！

    道不可论是什么?

    通俗的讲就是，不讲道理……

    “什么？”

    这足够越级秒杀的压箱底暗器，打出了眼前这种效果，让汤顺完全的无法接受，难以置信。

    那一刀的确有种怪怪的感觉，但他并没有感受到什么扭曲的力场与真气啊。

    就算有，也最多只能拦住小部分吧？

    为何就突然到他刀上去了？

    简直好像自己主动盯着他的刀发射的一样！

    不，就算是自己想要这么射，也控制不了！

    而不等他再有什么想法，下一刻一道凌厉的隔空剑气，便是分开了眼前的一切阻碍，直射而来！

    这融入了一丝剑出无我意境的一剑，却是完全有别之前存在感极低，无法感应的‘道不可论’。

    有着吸引所有人眼球注意的强烈存在感，无视了汤顺的所有阻挡，直接没入了他的体内。

    噗嗤~

    身上蔓出诸多裂痕，剑气与血雾喷涌而出。

    连场面话都来不及再说一句，就直挺挺的倒了下去。

    “怎么会……”

    虚弱的江芷微有些呆滞的呢喃到。

    小和尚剑出无我的意境应该是从自己这学到的没错吧？

    那为何他的意境掌握的比自己还深？

    正因为江芷微本身就掌握着这一法身级的招式，所以她受到的刺激无疑是最大的。

    自己可是得到了真意传承的，他哪里得到的真意传承？他的奇遇吗……

    “小僧一直都是武学奇才，不用太过惊讶，快进去吧，刚刚两下意境耗光了小僧的真气。”

    徐越瞥了江芷微一眼，随后催促着众人进入密道。

    这，也算是天意的一种表现了。

    是显然发现了自己有点问题，而进行的安排。

    不过越是这样，徐越越是要做出一点表示。

    否则，不是明摆着告诉人家，自己也看到了你么？

    反倒是这样，先是‘道不可论’又是‘剑出无我’，也能让窥屏的某位天意看到自己的‘根脚’。

    一位传说或造化的化身嘛，只是有类似于轮回印的彼岸级物品遮掩，所以才没完全确定根脚。

    而以现在金皇同样也不想求关注的情况下，发现‘无害’后，却也能更加安逸，或许，还会把自己也当做‘棋子’之一使用。

    就和祂把六道之主也当做棋子一样！

    这种时候反过来暴露一些应该暴露的，才是更加安全和隐秘。

    “啧~，看来适当的还要盯孟奇盯紧点了。”

    进入密道，而后摸索到机关又将门关上后，徐越心中也不由嘀咕着。

    在金皇睡的不深的情况下，仅仅只是单凭跛脚魔佛和轮回印的干扰，都有些不保险的。

    也就是孟奇这家伙身上还有着三清的关注，更能形成一种威慑。

    其实现在金皇某种程度和徐越自己也有点相似。

    有着大谋划，又想避开其他彼岸的关注。

    否则一旦金皇古老者的身份暴露，立刻就能让其他天意瞬间明白她的想法了，直接被共同针对都很有可能。

    这种情况，自己忌惮祂的同时，也能同样的明白祂所忌惮的东西。

    嗯，自己跟在孟奇身边都能让道德那边注意，金皇虽然落子能力比自己强的多，但在没有魔佛这靶子的情况下，也必然不敢在真实世界直接安排孟奇什么。

    真的有想法，也只能通过顾小桑间接安排，做出一种祂只是因为顾小桑的关系而安排的假象。

    “这密道里面不知道有什么啊，进去看看么？”

    孟奇很显然对这少林寺当中的密道很是好奇。

    “你去吧，我之前消耗太大了，休息一下，这密道本也是你发现的。”

    徐越盘膝坐在地上，恢复着消耗一空的真气。

    齐正言倒是犹豫了一下，但最终也还是决定留了下来，并不进去。

    主要是真色之前那两下威慑太大了。

    自己真的和真定进去，如果遇到了只有一人才能知道的秘密，那应该怎么办？

    既然如此，那不如提前就卖个好。

    这里的阿难破戒刀法真意传承本身，就是专门为孟奇安排的。

    从他穿越起到现在，以上帝视角俯视的角度来看，安排的痕迹可谓一环扣一环。

    所以齐正言不管负伤也好，没负伤也罢，必然都不会进去同孟奇争的。

    一世的传承中，唯独少部分外景巅峰与法身级别以上的传承，才需要真意传承。

    阿难破戒刀法本身在少林寺都没留下真意传承，只有秘籍，因为与少林的大多数功法冲突，所以显得很冷门。

    只是再冷门，也无法掩饰这是六道之主挂出来价格高达一万二善功的顶尖外景招式。

    而得到了真意传承的孟奇，只要不断揣摩，就能慢慢悟出阿难破戒刀法的所有招式与刀意。

    孟奇刚刚吸收完，就已经得到了第一式‘断清净’的残式。

    待到补全之后，这将会成为孟奇很长一段时间的撒手锏……

    轰隆隆~

    就在孟奇领悟完了真意，回到了门口开始简单的说了一下自己的所得，准备同队友交心的时候。

    那封闭的密道大门，便是又被打了开来。

    断了一条手臂的朵儿察，出现在了众人的眼前。

    虽然心寂的临死反扑，加上江芷微剑出无我的重创，让朵儿察状态很不好，很糟糕。

    但再怎么这也是一位外景强者。

    而眼前包括真气还未恢复的徐越在内，众人的状态却是更加糟糕……

    ————

    两更完毕……

