    “是……我？”

    阿丝敏一下没有反应过来李盛的意思，什么刘老三朱八八都是些什么鬼人……

    但李盛淡淡一笑，只道，“你看……就你这样，就是你家那个什么亲戚把王位让你，你也干不下来啊。”

    “你……山长，何出此言？”

    “因为你，是个说‘我能怎么办’的人。”

    这一次，李盛的神情终于变得认真严肃了一些，

    “而不是，一个说‘没事，我来想办法’的人。明白了吗？”

    阿丝敏脑海中电光一闪……

    难道……真是自己的问题？

    见对方这表情，李盛只道，“你知道你为什么纠结吗？因为不管怎么选，你都不敢为自己的选择担责，你一直在害怕。你连搞事需要的胆子都没有，对自己的内心都无法负责，我又请问……”

    “你凭什么对整个波斯负责？”

    “我……”

    这一次……阿丝敏面色再次变得呆滞，迷茫，但嘴边却也变得沉默起来，不再和李盛争辩。

    片刻之后……

    “我要人手和兵器抵挡象兵。”

    李盛笑了笑。

    “行。不过，军事行动可没有免费的，而且……刀剑也好，人手也好，这分公司的规模就这么大，再多……我也不可能安排。”

    “那……”

    阿丝敏深吸一口气，双眼直直盯着李盛，“我要帝国禁军用的那东西。这个，你怎么说？”

    李盛闻言微微一笑。

    “要兵器也是为了分公司，你没有觉得自己可以直接申请调配，而不用掏什么代价吗？”

    “……没有什么调配，对吧。”阿丝敏的脸上有瞬间的苦笑，紧接着便消失不见，“工业区有很多分号，这一处用不了，上船换下一个就是。需要这个地方的，是我自己。既然是我自己需要……”

    “工业区，怎么可能不找我要代价？”

    阿丝敏已经做出了决断，脸上也不再有任何表情。

    李盛哈哈笑了起来，笑声远远荡开。

    ……

    “老师，这……这都行啊？”

    骆宾王的神色不可思议至极，盯着李盛两眼都直了，好似自己刚刚听到了天下最不可思议的事情……

    白天的时候，天竺人到来的一刻，他就已经发现这个所谓的“经理”，这个异邦女子，脸上明显有动摇的痕迹。

    骆宾王此次虽然是作为李盛的助手而来，并且因为李盛亲自打招呼不用跟着，骆宾王当然也就没有什么担子，人是非常轻松的。

    但……

    骆宾王，毕竟是大唐的年轻人。

    此刻大唐用了异邦之人，这人要忠心耿耿倒也罢了，结果却有反复之相。这……

    就戳了骆宾王的逆鳞了。大唐的年轻人，哪一个不是看着班超耿恭的故事长大，一个胡人敢跟大唐鼠首两端，那简直是……

    到了夜间，骆宾王更发现不少大唐之人也在惊恐动摇……虽然没人提大家是否应该顺势转投这天竺人得了，毕竟人家开的条件也很优厚，但恐慌气氛已经开始了。

    这毕竟是异邦，条件本来就艰苦，如今还要面临军事威胁！

    这条件，如果是大唐的禁军就罢了，一般的工匠心中自然就不免……不说直接从贼这种想法，但登船跑路的念头是不少的。

    这当然也就更让骆宾王不爽了，毕竟他和这些都是百姓的工匠们不同，他是禁军出来的。

    但没想到的是……

    到了晚间，李盛跟那番邦女子一番对谈……

    这女子不但决定死守这处营寨，而且还……

    跟李盛，签订了二十年卖身为奴的卖身契！

    这就让骆宾王直接懵逼了，这……

    自己虽然知道李盛这恩师的手段厉害，但万万没想到，能厉害到这种程度！

    不过李盛反倒很淡定，依旧是一副闲了吧唧的该溜子式微笑脸，有一下没一下的翻动着篝火上烧烤的海味。

    “这种事，也没啥不可思议的吧……怎么说呢，只能说人就是这样。古人鲁迅曾经说过，人总是用很多年的时间去幼稚，然后一夜之间长大……”

    “恩师，鲁迅是何人？可是孙权账下……”

    “这个不重要！重……”李盛急忙打断骆宾王，脑海里一阵搅动，连忙警告自己说话怎么又不小心了……

    回头再来个“骆宾王曾经说过”可咋整……

    “呃……重要的是，这个女孩子虽然技术过硬，不过心智确实不够成熟，虽然有志向，但也需要一点点拨……”

    “恩师真是孔孟再……”骆宾王只觉得李盛真是天降福泽于大唐，随口之间就给大唐又搞了一条死士好汉出来……虽然是番邦女子，不过据说在灵州学业优异，在骆宾王看来的确是血赚。

    “民间常说恩师是圣人，可在学生看来，恩师完全可称一声齐天之圣……”

    “行了行了，也不是我要点拨谁帮助谁，而是这个叫芒白的地方……我考虑了一下，感觉还是要掌握在大唐手中。”

    李盛在骆宾王心目中虽然才学高绝，但骆宾王和马周等弟子都知道，李盛是很少明着说什么什么东西很重要的。

    在李盛面前，骆宾王就不禁常常想起史书上孔子遇到老子的那个场面。

    遇到什么人，孔子都能看透，但遇到老子……

    此人如龙！

    看不懂，死活看不懂！

    而李盛轻咳一声，接着也道，“既然要守这个位置，总不能托付给一个孩子……而且咱们大唐也未必就赚了。”

    “啊？这不是签了二十年卖身契……”

    要骆宾王来说，李盛今天这一手，简直就是仙人抚顶授长生一样的神仙手段。而且……

    二十年为奴这个代价怎么说也够大了吧？关键这个番邦出身的女高材生才干也的确不错。

    他日这芒白……他日的芒白城想来也能整治的蒸蒸日上，而这番邦女子也是我大唐之臣，有什么不对的？

    但李盛只是微笑，“许多小孩子年纪上去了，往往会以为自己成熟了，其实没有成熟，不过世故了而已……真正成熟的人，都是不可控的。”

    “你且记住了，超人都是相当自私的，尼采这话可不是开玩笑。”

