    “喂！方然，这边！这边！”

    “来了，来了...”

    老年人方然听到召唤，顿时一脸疲惫沧桑的小跑过去，那里带着侦探帽的少女正拽着气球对着自己挥手。

    “刚才是谁的电话啊，让方然你怎么那么紧张的样子？”

    拽着买来的气球，水连心想了想然后分方然了个好看点的，看着他好奇问道：

    “其实并不是谁打来电话的问题，而是那个电话本身的问题，谁打那个电话我都会紧张...”

    想了想自己基本用上就代表麻烦的海水，方然接过水连心递给他的气球一脸沧桑惆怅的回答道。

    “欸....”

    带着圆边平光大眼镜，水连心看着他拉长了声调，然后眨了眨眼睛好奇的雀跃道：

    “是和方然你变成女孩子那个身份有关的事情么？”

    方然：“......”

    “我拒绝回答这个问题。”（面无表情）

    “诶~小气。”

    见到方然守口如瓶的又没有问出关于自己那次见到过的‘银发女孩’的事情，水连心不满的鼓起脸颊，但很快又找到了新的目标。

    “快看！方然，方然，那边有观众被抽上台了诶，我们快去看看！”

    一手抓着买来的气球，一手高兴的指着那边的台上，水连心兴奋的说道，然后拉着他就朝着那边凑去。

    “好好好，你别拉，我自己能走啊....”

    总共操场这么大点地方，已经被水连心拉着逛了半个小时丝毫不见倦意，已经提前步入老年化的咸鱼方然欲哭无泪的只好跟上她。

    我滴妈，你这辈子没出来玩过么，逛了这么久都不累的么！？（捂脸笑哭）

    两人一前一后的走着，手上都拿着刚买来的气球，女孩兴高采烈，男孩无奈失笑的样子，让不少路过的人们窃窃私语。

    “诶，那个人女朋友好漂亮！”

    “真的是，这种女朋友这哥们怎么追到手的啊？”

    “别想了，说不定人家拿命追的...”

    ...

    一直来到舞台前军训队伍的后方，方然和水连心拽着气球如同两个小孩子朝着前面张望着。

    “欸，说起来徐铮大哥好像就在前面诶，一会去看看他好了，话说不知道凌烟姐来没来...”

    看着前面都是身穿军转的坐席，方然汗颜的想起来上次被大爷追的太着急，酸菜缸落在徐铮那里的事情。

    他现在都还记得他去教官休息区要缸的时候，在全体教官众目睽睽之下，

    拎走自己酸菜缸灰溜溜离开的爆炸尴尬感...

    “是方然你的熟人么，那我们一会去看看好了...”

    似乎感觉到了‘徐铮’这个名字对方然的特殊，水连心笑笑的说道，然后发现台上又有观众被抽取，连忙抓着方然的衣袖开心的说道：

    “欸，快看！快看！又有一对情侣被选上去了！”

    “哦哦哦，我看看是哪对倒霉情....”

    完全不明白她为什么这么兴奋的方然也被她感染，略微升起几分兴趣的抬起头朝着台上看去，然后在看到台上夹克牛仔和清纯连衣裙，一对都是不好意思神色的男女那一刻...

    “噗！！”

    (；OдO)为什么青柠和司艾大哥会在上面....

    ...

    “呀，我们这次还真是请到了一对不得了的帅哥美女呢，两位真的是相当的般配！”

    主持人的一位学姐看着司艾自己都情不自禁的眼里冒光，而站在台上都显得有些不自在的司艾和青柠也是神情略微不好意思笑着点了点头。

    当然，身为参加者他们当然不会因为这种小场合感到尴尬，

    他们只是互相因为和对方在这种小场合感到尴尬....

    “般配个蛋！这孩子是眼睛不好使么！那臭小子哪点能配的上小青柠？”

    “冷静！冷静啊！大叔，消消气，别冲动！人家主持人也是客气话！”

    人群角落，听到这话怒目喷张抄家伙就准备冲上去的大叔，孟浪连忙拼死拦住他安抚喊道。

    “那请问今晚难得的篝火晚会，我们的帅哥有没有给这位小美女准备什么惊喜表演呢？”

    这时另一位主持人按照节目流程开口了，然而虽然说是惊喜表演，但普遍的大学生都没啥特长，就算有被这么突然袭击也不可能表演出来，

    所以这其实是个催男生对女生当众大声表白的环节...

    “表演么...”

    司艾愣了一下，然后摩挲着下巴想着，说实话似笑非笑、放荡气质的侧脸都让那边女主持看的有点忍不住发呆。

    “不能表演的话，对你身边的美女说些什么也行。”

    “咳，我还是表演吧...”

    没脸在这种场合说点什么的司艾干咳了一下，然后对着在场台下的观众笑了一下开口，

    放荡嚣张却又给人一股并不讨厌反而很帅的感觉，让台下不少小女生看花了眼，都在窃窃私语这是哪个明星名人小声的花痴讨论。

    “其实，我对魔术还是有一点研究的。”

    说完他看向舞台那边剩下的钢圈，拿在手里随意往前方空地一甩，

    明晃晃的钢圈拉出一连串残影的颤抖旋转，最后竟然凭空吊在了离地一米的地方！

    “喔！！！”

    台下传来了一阵惊叹的声音，司艾低低一笑，勾起嘴角一个让女生心跳加速的弧度，一打响指！

    啪！

    清楚响亮的声音之后，一束火苗在众人的捂嘴，甚至不少人站起来指着的惊呼之中，从身后的篝火架中仿佛有了生命飞跃而出！

    如烟火四散分开，刚好落在了那几个钢圈之上，点燃成了和之前杂技表演者一模一样的火圈。

    “哇啊啊啊！！！！！”

    除了钢圈以外，现场的气氛也被一齐点燃，惊喜的欢呼声和掌声不绝于耳，人群后方的水连心也是被惊艳到的忍不住鼓掌惊叹！

    “哇！方然，你看到了么！那个人好厉害！！”

    只是方然看着台上的司艾默默的嘴角一抽。

    是啊，专门玩火的B级参加者那可是厉害，

    还有多日不见，司艾大哥你这逼格拉满的操作还是和我第一次见你的时候一模一样。

    “真是让人惊叹的表演，对此，我们小美女有什么想对自己男朋友说的么？”

    “他...他不是我男朋友....”

    被女主持这么一问，一下子不知所措的青柠慌了一下，然后很快镇定下来，眉头一挑的指向人群角落。

    “我想说的是既然火圈都已经准备好了，那不如再叫两个人上来表演怎么钻过去好了。”

    最后和水连心一起站在人群后面看着一个中年男人和一个高大青年，逼不得已的冷汗走出来，

    方然一脸复杂的在众人惊叹不已的气氛中看着他们强颜欢笑的以一个又一个灵巧姿势穿过火圈，完美展现了什么叫做艺高人胆大，心中默默冷汗。

    所以，大叔好像不是第一次也就算了，

    老哥，我就想问你，你后悔呗？

    “那个人不是....”

    水连心手上还拽着气球，指着跳火圈的孟浪对着方然，惊讶的样子显得无比可爱的发问。

    “别问，问就不认识。”

    然后被方然一本正经的当场否认。

    老哥，不要怨我见死不救，这都是你欠我的。

    ...

    ....

    “看样子有人陪着，他玩的很开心。”

    人群另一端，苟彧看着方小然轻淡平声的说着这句话，察觉到了一丝丝隐约的不满有些无奈的笑笑：

    “用我帮你创造个机会么，你不想最后和队长在篝火附近跳舞么？”

    方小然看了他一眼，仍旧是那副没什么表情的样子，和刚才判若两人。

    “我都说过不用的，而且就算你那么说，要怎么做，难不成你还要在这里公然喊出那个女孩的名字么？”

    看过一眼就收回了目光，方小然的声音连个起伏都没有：

    “那会给人添麻烦的吧，在这里被围住可不是闹着玩的。”

    “关于这点你大可放心，虽然平时很不靠谱，但队长在她身边，不会引起骚动的，而且哪怕队长不在，她的经纪人肯定也做好了准备。”

    苟彧看着那边都拽着气球、如同情侣的男女说道，看向方小然的神色之间，似乎已经没了对方然生气的样子，微微松了口气。

    或许心底某个地方，他和方然一样，或者说孟浪也是一样，

    他们都想守护住这么在京城大学里能一起度过的时光，而在各方面的做出自己能做的守护。

    因为每天大家一起度过的时光，真的是如同晴空一般的日子。

    “你还真是相信他。”

    方小然淡淡的看了他一眼，被这么一说苟彧笑了笑摊手没有说什么，然后再次问道：

    “那么，用我帮你创造和队长谈谈的机会么？”

    篝火仍在继续燃烧，发出噼啪作响的声音，烘烤的热量四散传开，听着苟彧这么再次问道，方小然狐疑的皱眉开口：

    “你该不会真的打算当众喊出那个女孩的名字，把她吓跑吧？”

    摊手失笑，苟彧看着那对相处的不错的身影，对着方小然摇头：

    “那倒不是，我还没丧心病狂的打算用那种办....”

    “水连心诶！！！！！快看！！！！那边的好像是水连心！！！！！！！！！”

    苟彧：“......”

    方小然：“......”

    上一秒还在谈话的两人一下子陷入了僵滞的沉默，

    方小然默默的把目光看向了苟彧，苟彧默默无语的汗然。

    等等，别这么看我，不是我....

    