    “汉人、功夫？”洪涛当然知道这番话里有多少干货多少水份，伊斯扎韦能量确实不小，能听到这种层面的秘闻，不仅仅是和基地里的高层有来往，肯定私交还不错。

    当然了，也有些诧异。做为维族商人，能说一口流利的汉语已经很不容易了，居然还看武打小说，并且活学活用，更不容易！

    “嘿嘿嘿……看看，我这里都是好东西……可惜你看不懂，要不给你拷一份，放牧的时候就不寂寞啦！”对于洪涛的疑问，伊斯扎韦非常愿意解惑。

    他从兜里掏出手机，打开文件管理器调出来很多文档文件，每个文件都有个汉字名字，数量非常多，没上千也得几百。

    只看了一眼洪涛就知道是啥，下载的网络小说。当初还在救援队时，很多队员没事的时候也看，除了费点电之外确实是个调剂精神压力的好办法，可以让人暂时忘却身边的困境和烦恼，沉浸到文字工作者幻想出来的故事情节中去。

    “什么东西？”但是做为一个少数民族牧人他必须不能知道是啥。

    “汉人的小说，你没用……说起汉人我倒是有个想法，你说东亚联盟特意派人过来还常驻在基地里，会不会是要变天啊？”

    张平贵随口解释了一句就不再搭理洪涛了，而是小声和伊斯扎韦聊了起来。也不再谈论佑罗和裁决者，而是聊起了大环境和未来的趋势。

    “……呼……这事儿真不好说。我也是前些天才听说，东亚联盟其实早就想派人过来，主教大人一直不同意，就是怕让他们把这里的情况都摸清楚。”

    “可这次拦不住了，听说东亚联盟造出来一种新药能治疗丧尸病，这种药的原料要从蓝魔鬼身上找，只有东亚联盟的医生才会，也只有他们有这种设备。”

    “比热斯送的羊肉就是给东亚联盟代表特供的，他们几个月前就已经秘密派人过来了，在基地里建了个实验室，专门干这个事儿。”

    “基地收购的蓝魔鬼全被送进了实验室，弄出来原料再送回东亚联盟，等药造好了分给基地里一部分。也不光是咱们这里，江南那两个联盟里也有东亚联盟的代表常驻，也得建实验室。”

    “照这个趋势下去，以后早晚都是人家说了算，说不定哪天一睁眼咱们也属于东亚联盟了呢。”

    这两人根本就没拿洪涛当回事儿，虽然声音稍稍压低了点，但谈话内容都能听见。洪涛则是拿着把小刀非常认真的剔着骨头上的肉丝，可耳朵却一直支愣着。

    这是他从克里木身上学到的牧民吃饭习惯，别看牧人并不缺肉吃，可他们非常节省从不浪费，凡是能吃的都要吃干净。被克里木啃完的骨头就像被一窝蚂蚁啃过似的，干净的像工艺品。

    “我看这是好事儿，听从外面来的商人喝茶时讲过，在东亚联盟当流民除了没有配给之外，工作报酬都是一样的，住的房子也差不多，比这边日子好过多了。”

    “这两年江南的不少流民都在偷偷想办法往北边跑，当地的联盟已经在通往外界的道路上设立了检查站，没有通行证不允许流民随便出去。”对于这个说法张平贵倒是认可，同时提供了他在街上摆摊听到的一些情况，眼神里闪现出了些许向往。

    “嗨，咱们这边也一样。以前想去哈密找工作，只要能走过去就成，这几个月奎屯和巴伦台的检查站都不让通行了……除非能像他一样有个特别通行证。”伊斯扎韦点了点头，他知道的情况更详细，只是平时嘴巴比较严不乱说而已。

    “可惜特别通行证只能带货物，带不了人啊……”张平贵斜眼看了看还在和骨头奋斗的洪涛，无奈的摇了摇头。

    “……也不是完全不能，我倒是有个想法。”说者无心但听者有意，张平贵无意间的一句话，让已经被酒精麻痹的晕头转向的伊斯扎韦突然精神了起来，偷眼看了看洪涛，又把声音压低了几分，与张平贵窃窃耳语了起来。

    二个小时之后，洪涛肩膀上扛着不省人事的伊斯扎韦，手上扶着摇摇晃晃张平贵出了喜盈门酒楼，今天这两个奸商算是彻底放飞自我了。

    总共喝了四瓶私酿烈酒，话题一个接着一个，丝毫不避着自己，连怎么能把人偷偷送过检查站，再穿越哈密封锁线的生意都聊了，只是还没商量出最终结果就全喝趴下了。

    不过洪涛的收获很大，首先知道了被自己杀死的那群苦修士是个什么来路，同时也知道了以后将要面对的最大威胁来自何方。

    其次明白了救赎者高价收购蓝魔鬼的尸体要做什么，合算不是因为这种怪物数量越来越多，而是要用来制药，还是制造能治疗丧尸病的药物！

    最后对张柯和希贝克一伙人的来历有了大致判断，他们到此地完全和自己无关，只是在执行东亚联盟的大战略布局。

    相应的，自己也得根据这些信息对今后的行为做出改变。比如.45口径手枪和使用北约弹药的步枪平时最好别再用了，一旦再被发现很容易暴露。

    还要尽可能查明治疗丧尸病药物的详情，如果是真的那就是人类幸存者的福音，为此自己乐意去多抓点蓝魔鬼，也算是尽一份力。

    伊宁基地还可以来，南疆探索计划也还可以继续执行。只是要防备两个地方，一个是库车一个是若羌。前者有裁决者出没，后者有来自西南联盟的枪手游弋，能不靠近就别找麻烦。

    减少使用习惯的武器对洪涛的困扰有点大，但也不是很大。无论是国产的81-1、56、95还是俄制的AK74、AK12、AN94，这些再疆省比较常见的武器他都摸过也用过，不存在玩不转的可能。

    “找机会去问问方文麟，看看他对裁决者了解多少……”但想了解更多裁决者乃至特效药的详情，好像还真没谁能帮上忙。方文麟已经离开救赎者好几年了，只能是有枣没枣打三竿子，希望不大。

