    划出一道优美的弧线，回到朱清的手中，高个中年人死死的盯住朱清，眼眸之中充满了恐惧和对这个世界的留恋！然后身体慢慢的从空中掉落，摔落地上。

    云来燕看着朱清，眼神充满了佩服之色，想不到朱清那么厉害，一段时间不见，实力有增长了不少。

    “朱清大哥，你的实力越来越强大了！”

    “还好，还好，最近在外面的世界的到了一点意外的好处，让我进入了真仙境界，实力自然是提升了不少。”

    “原来如此！”云来燕说道:“我们要不要杀回部落！”

    “当然了！别人做我的十五，我就做他们初一。”朱清说完，九幽黑体剑狂舞，二十号野蛮族人侍卫几个来回就杀了个精光。

    朱清没有收回九幽黑体剑，继续往城内走去。

    “畜生，竟然杀害我们那么多族人！”一声暴怒传来，族长从天空闪了出来，直接冲向朱清，对着他就是一掌。

    朱清冷哼一声，一剑划过去，一道水龙冲出，和他的掌碰撞在一起，发出一阵巨响之后散去。

    现出了族长的身形，他满脸怒气，布满皱纹的脸，给人更加多皱纹的感觉。

    整个身躯直接落在地面，冷冷的盯住朱清！寒声说道:“你竟然杀了我这么多族人？”

    朱清冷笑回答道:“你们族人贪得无厌，我已经给了你们那么多灵石，还想要，还想杀我灭口，所以今天必灭了你的族。”

    朱清的怒气比他还大，还要狠，还有狂。

    族长几乎窒息，他刚才出掌被朱清抵挡下来，虽然没有什么？说明朱清的实力非常的强大，连自己的左右使都死在他的手里，可想而知。

    自己今天不知道能否战胜他，不是没有信心，是看不透朱清。他的真正实力在哪里，这是让他发毛的地方。

    对方说的不错，给了你还要杀人灭口，还要抢，换作自己也会愤怒，看来当初的决定错了，让自己的族人随时都可能被杀，今天他就算博上老命也要杀了朱清，要不自己的族人就玩完了。

    “那又怎么样？”

    “好，今天杀了你，再灭你的族！一个也不留。”

    听到一个也不留，族长几乎气炸了肺，高声狂叫一声，全身的肌肉开始发生变化，变得相当的壮实，脸上皱纹都少了许多，一双眼睛充满了凌厉的杀气。

    看样子对方开始用尽全身的力量，一定要杀死朱清的决心了。

    云来燕感到对方强大的气息，内心十分担心朱清的安危，开口说道:“朱清大哥，你要小心啊！”

    朱清回首看了一眼云来燕，微微一笑，说道:“放心，不会有事的，看我怎么把他杀了吧！”

    云来燕一愣，想不到朱清那么轻松，一点紧张感都没有，难道朱清还有更加强大的实力没有使出来吗？

    这个神一样的男子，到底实力在什么阶段，她都模糊了，都无法猜测了。

    一切正常的思维都给打乱了。剩下的只有惊讶！

    朱清面对族长这种价格的对手，他那里敢轻敌的，双手在身前比划了几下，没有人知道他在做什么，就是比划几下，也没有什么变化，好像在胡乱乱弄。

    但是云来燕直觉告诉他，那不是乱弄，是在施法，就算不是施法，也是有原因的，不会无缘无故做那么个动作。

    不错，刚才朱清那个动作是布阵，他在自己身前布了一个阵法。

    族长当然不知道朱清布了阵法，经过爆炸性肌肉的膨胀，全身每一寸肌肉都是充满了力量。

    大步一迈，对着朱清就是一拳，拳头击在朱清的身前，轰隆一声，朱清背负着手，目视前方，看到对方的拳头击过来，依旧无动于衷！

    令人奇怪的是，族长的拳头击在他身前便被反震了回去。

    族长一愣，满脸惊讶的神色，看着朱清，怒道:“你施展了什么法术，怎么打不到你的。”

    朱清眉头一展，凝视着族长，淡淡的说道:“我只不过拿你来做实验而已，果然出乎我的意料之外，威力果然非同凡响。”

    “什么实验？”

    “你没有权利知道，因为你今天必死。”

    “呀！我不信邪，要杀了你！”族长凌空飞起，直接从朱清的头顶轰下去。

    这家伙没有傻啊，知道绕开身前的阵法，从天空攻击。

    朱清早就防着他用这一招，转身一个跟斗，闪避来开他的拳头，登时他站立的地方，出现了一个深坑，漫天的灰尘。

    族长看到第二次攻击又给对方闪避开来，心中大怒，自己用出自己必杀武技，想不到两次攻击都没有占到半点便宜，让他心中十分的恼怒，开始有点焦急，对方的力量远远出乎了他的意料之外。

    让他无从下手，漂浮在半空中，想办法怎么击杀他。

    地上面的朱清好像看透了族长的想法，说道:“你是不是觉得没有击中我大感不爽，是不是以为击中我就可以击杀我了是吗？”

    “废话，你不要给我耍花样，给我击中，你早就死了。”

    “好的，那我来陪你玩玩！”朱清将九幽黑体剑收了回去，他向族长走了过去。

    族长看到朱清果然收回了仙剑，准备和他肉搏，这样是他最希望看到的，肉搏战他充满了信心，因为他修炼肌肉型的修士，自问自己的肌肉防御，无人能破。

    “好有志气，那就让我看看你的实力吧！”

    朱清一拳挥了过去，他没有想和他废话，族长看到朱清挥拳过来，猛的一拳轰了过去。

    两拳对撞，两人同时后退一步，族长内心大惊，朱清的实力竟然和他一模一样。自己已经是全身的力量了，看到朱清却是很轻松的样子，根本就不像用尽全身力量的样子。

    朱清和他对了一拳，感觉对方的力量强大，但是他还是对自己的肉身充满了信心，因为对方的力量，他估计无法冲破他的肉身，又有兴趣试一试。

    族长看到自己的攻击没有效果，心中更加是愤怒，他对着朱清猛烈一拳，这次朱清没有闪避，直接让他的巨拳击在自己的前胸，轰隆一声，朱清的身体往后滑动了十多米，才立稳身体，神色如常，没有看到有什么变化，嘴角浮气一丝微笑，击在身上的拳头，是十分的疼痛，是在自己可以忍受的范围，主要是没有造成自己任何伤害。

    族长看到击中朱清，将他击飞了十多步远，内心大喜，看你小子还狂到什么时候？谁知道，朱清若无其事的，嘴角含笑，一步一步的往他走了过来。

    心中大惊，神色大变，难道刚才那一拳没有对他造成任何伤害吗？不是吧，难道这家伙是一个怪物吗？

    情不自禁的往后退了一步。

    朱清边走向他边笑道：“我看你的实力也不过如此，给你击打我，也没有对我造成伤害，你在我眼里就是废物。”

    “呀，你这个畜生，我死也要拉你垫背。”

    族长疯狂的挥动拳头攻击过来，朱清没有闪避，也是挥拳和他一拳一拳的对撞，轰轰轰…….

    一连对了十多拳，最后两人分开。

    族长的拳头的拳骨全部碎裂，令他抬不起拳头，脸色苍白，眉头紧皱，十分难看，惊愕的看着朱清。

    朱清知道他的拳骨碎裂，坚持不了几次了，咧嘴一笑，说道：“这就是你们族人贪心的后果，我说杀光你们族人，必然做到，马上送你去死。”

    “你…….”族长现在已经没有脾气，知道自己必死无疑，朱清的实力太多强大了，完全巅峰了自己的意料。

    真是怪自己当初的贪心，都怪右使那个废物，自己也是一时贪念冲上了头脑，沦落到今天的地步，真是对不起所有族人啊。

    一个错误的决定，换来的是灭族，真是悲剧啊。

    朱清没有再和他废话，凌空飞起，祭出了九幽黑体剑，幽光激射，一步一步的往他走了过去。族长看到朱清祭出了仙剑，显然是要击杀他了，内心大惊，勃然大怒，冲着朱清挥出了全身力量的一拳，拳风霍霍，气势如虹。

    朱清一剑飞出，劈了过去，直接将他的手腕劈断，一声惨叫划破天际，一道血箭激射而出。

    他一个闪身，手腕一变，法决一引，一道幽光划过，族长捂着脖子，双眼一翻，身躯缓缓的倒在了地上，他已然是没有了气息，电光火石之间朱清就解决了一位强者。

    “拔剑术！”

    完美的招式，幽光落幕，朱清收回了仙剑。看了一眼倒在地上的族长，暗叹了一声，这一切都是因为贪念引起的，本来可以好好分享他的一千颗灵石的，现在赔上了性命，所以做人还是重情义，不要重利益。

    他回首看着云来燕，云来燕也看着他，两人相视一笑。

    云来燕快步走了过来，说道：“朱清大哥，你实在太厉害了，完全颠覆了我的看法，现在我们是否要一起杀进去，杀他一个片甲不留，血流成河？”

