    他能做的事情不多，在走之前送上一份礼物，已经是他能想到的最好的了。

    “嗯。”宫野志保嗯了一声跟了上来。

    原来她是很喜欢那个包的，但此时却有些兴致缺缺。

    安室透拍了拍他的脑袋，无声安慰。

    离别只是一时的，总会再见的。

    况且现在不是还没到离开的时候。

    “是这个吧？”他拿起柜台上的一个包。

    就他的眼光来看，这个包还是挺适合志保的。

    比较简约，日常背就很合适，即便以后长大了，也不会跟年纪冲突。

    “嗯。”宫野志保点头。

    明决招呼服务员，“帮我包起来。”

    买了包，安室透又在柜台上挑了一阵，挑了一个小钱包。

    平时可以装点零钱钥匙小卡片，很实用。

    “这个也帮我包起来。”

    拿到包装精美的礼物袋，安室透将它递给宫野志保。

    宫野志保双手接过，愣愣的有些出神。

    “这个包是你想要的，这个小包是我送给你的礼物。”他蹲下身，摸摸她的脑袋，“没有钱买更好的，这个就留个纪念吧！”

    宫野志保鼻子有些泛酸，在黑暗里生活久了，即便是一点温暖，也足以让人心头滚烫，更何况是安室透这毫无保留的关爱呢？

    “你在这里等一下我。”

    她拉住明决，带着明决跑向一个饰品店。

    “慢点慢点......”明决被她拉着，真有点怕她摔了。

    宫野志保挑了一个银质的西装扣。

    他不知道安室透在组织里具体是干什么的，但他们这种人不适合佩戴太有标识性的东西，安室透身上也没有什么标识性的东西。

    西装扣比较小，穿西装的时候可以扣在袖子上做装饰，不显眼，但也很别致。

    见宫野志保挑好，明决干脆利落的付了钱。

    预算挺多，足够他们买东西了。

    他倒没有什么想送礼物的想法，一来他不是宫野志保这种小女生，很感性，二来就是觉得没必要。

    总会相见的。

    宫野志保将包好的西装扣递给等在原地的安室透：

    “礼物。”

    “谢谢志保。”安室透珍重的将礼物收好。

    吃完晚饭，安室透坐在客厅里等待着时间到达12点。

    爷爷已经回武馆去了，此时屋子里只有他们三人。

    安室透已经换上了来时的那一身适应生的衣服，旁边放着来时拿着的那个盘子。

    宫野志保穿着毛绒绒的睡衣坐在他旁边。

    该嘱咐的都已经嘱咐过了，他相信以志保的聪明伶俐肯定是能理解并记住的。

    明决端了盘切好的水果过来，过了今晚十二点，这个刚刚认识十天的朋友就要离开了。

    剩下还有最后一点要嘱咐他的，也是时候说了。

    他想了想，看向了旁边的宫野志保，“志保先回房间去休息吧。”

    这两人明显没有让对方知晓自己身份的意思，尤其是宫野志保，并不想让安室透知道自己也在那个组织。

    赤井秀一现在应该是已经跟她姐姐在一起了，不知道她知不知道。

    当着她的面说她的姐夫，容易引发一连串的未知后果。

    “你们要说什么不方便我听的东西吗？”宫野志保不是很想走。

    他有点害怕明决点出她也是组织里的人的事实。

    “嗯，一些事关安室个人的事情，很重要。”

    关于赤井秀一的身份，说也行，不说他后期也会知晓。

    只是这个知晓的过程会很漫长，也会经历诸多的互相算计，给本就危险的组织卧底生涯带来更多的惊险。

    其次就是他有点担心诸伏景光摆脱不了死亡的定局，再度上演举枪自杀的那一幕。

    安室透知晓赤井秀一的身份了，也就代表诸伏景光也知晓了，为这件事情的确定性再上一道保险。

    “行吧，我去房间里坐会。”宫野志保起身走回房间。

    既然不是跟她有关，那倒不用担心什么了。

    见卧室的门关上，安室透投来了好奇的目光，“明决你还有什么要嘱咐的吗？”

    “嗯，我要跟你说的是一个人。”

    明决也不太清楚赤井秀一跟现在的安室透是什么关系，剧情里并没有给出剧情开始之前的画面。

    两人说不定已经经常在一起出任务，说不定还没开始认识。

    安室透洗耳恭听。

    “那是一个留着跟琴酒差不多长头发的男人，只不过那个男人的头发颜色是黑发……”

    明决说着，安室透脑海中已经浮现出了对应的人。

    头发很长的男人他目前只遇到过两个，一个是琴酒，另外一个就是跟他同处于一个队伍的诸星大。

    “那个人狙击很厉害，在未来会被称为能摧毁组织的银色子弹……”

    摧毁组织？银色子弹？这信息量未免有些太大。

    他有点怀疑明决所说的这个人究竟是不是他所认识的诸星大。

    但不管是狙击，还是黑色长发，这都能对得上。

    难道说，真说那家伙？

    他不由得想捂脸。

    好家伙，他们小队一共就三个人，三个人都是卧底。

    就是不知道他是哪里派来的人了……

    “关于这个人，还有更多情报吗？”

    明决斟酌了一下，道：“他不是你们国家的人。”

    安室透眉头微扬，不是他们国家的，那又会是哪国人？

    不过这问题倒是不急着去探究，未来的事情还都是未来。

    现在不管是他，还是诸星大，都还只是一个没有代号的小炮灰。

    就是那个那家伙称为银色子弹让人有点不爽。

    “他被叫做银色子弹？那我呢？我又什么这样的名号吗？”安室透有些期待的看向明决。

    虽然他并不擅长狙击，但无论是观察力，洞察力，还是身手，他自认为一点也不比诸星大差。

    诸星大被称为银色子弹，那他是不是被称为致命尖刀？

    “没有吧……”明决流汗。

    他发现安室透这家伙还挺自恋的。

    “那个人是因为身份暴露被迫离开了组织，所以才会有这样的称号，你的卧底工作还是很成功的……”明决暗戳戳夸了一句他卧底工作做的好。

    果不其然，安室透心情愉快多了。

    就这么看来，他的卧底能力比诸星大强的多。

