
　　盛京城的一间大屋里。

　　楚齐光看着眼前的狼妖们，和颜悦色地说道：“诸位，一步登天，一夜暴强的机会就要来了。”

　　“福寿章的好处，相信诸位这一个月来都体会过了。”

　　“如今皇上已经决定推出一套新的激励之法。”

　　“从今日起，往福寿章从存入一份一境武者所拥有的气血，便是人字号贵宾。”

　　“如果能再介绍三人存入气血的，便是地字号贵宾。”

　　“以此类推，往上还有天、星、月、日这么四级。”

　　“每升一级，这气血提成都增长一成。”

　　“从星这一级开始，每月还能从下线的手里提出一成气血……”

　　“只要成为星级贵宾，那从今晚往后哪怕是每天躺着不动，这气血每月都在增长。”

　　“如果贵宾不幸去世，还能将这个号传儿传女，从此以后每一代都成为武道强者。”

　　说着，楚齐光已经将一大袋通天宝钞给拿了出来。

　　“各位，这是这个月第一批货。”

　　“只要你们交了银票，再往里面存入气血，就算是开启了气血自由的第一步。”

　　……

　　地下大厅之中。

　　就在天圣帝说完之后，一旁的血河老妖却是接着说道：“还有第一种结果你没有说。”

　　“那便是金身复苏，但元神无踪。”

　　“罡气层没这么容易突破，只要在九天老仙降临之前，夺了这具躯壳便行了。”

　　“而在九天老仙降临之前，失去了元神的镇压，这具躯壳会因为大脑中残留的知识而彻底失控、疯狂，成为前所未有的魔物，堪称是真正的魔道至宝。”

　　“之后谁如果能强占了这具魔物金身，不但能获得魔物的力量，更能掌握无为教的飞升正法。”

　　在场的高手都知道所谓的元神无形无质，随肉身而生，却又承载着生命的意识、记忆和智慧。

　　大部分时候元神无法脱离肉身而存在，但也有无为教的《心功悟道卷》这一类正法可以锤炼元神，最后一步步修炼直到元神飞升的境界。

　　而在元神飞升、抛弃肉身之后，人体的大脑中同样承载着记忆。

　　像是玄虚子这种集齐了四大经书，完成了飞升之举的绝世强者……他大脑中的记忆会拥有多少深奥、隐秘、黑暗的知识？

　　一旦肉身复苏，又没有玄虚子的元神进行压制和控制，那些知识产生的魔染会将这具金身魔化到什么地步？

　　光是想一想，不坏佛和江鸿云的眼中就爆发出一阵光亮来。

　　他们这一刻似乎也明白了过来，大乾之所以向他们隐瞒尸体的身份，也许就是不想要在他们这里横生枝节。

　　看到他们的目光，姬浩然心中一叹：‘还是没能瞒过他们。’

　　天圣帝的声音却在他心中响起：‘本来就不指望这点，说了这么多话，时间也算是拖了不久了……’

　　与此同时，天仙道主所控制的一只活尸双手结印，天剑子便一步踏出，浑身剑气冲霄地看向了姬浩然和安易云。

　　血河老妖说道：“两位，该动手了，记住我们立下的誓言，先保证仪轨正常进行。”

　　“至于仪轨完成之后，我们再各凭本事争夺这具金身也没有关系。”

　　安易云愤怒地看着血河老妖，又看着意动的江鸿云和不坏佛，怒叱道：“你们疯了吗？”

　　“万一九天老仙降临，罡气层破裂又怎么办？”

　　“整个天下都将因你们这番举动而亡！”

　　血河老妖哈哈一笑道：“天剑宗的宗主，你刺杀永安的时候，考虑过万一罡气层真破裂了怎么办吗？”

　　安易云面色微微一变，心中一声叹息。

　　眼前不论是血河老妖、天仙道主，又或者是不坏佛、江鸿云，要么是历尽千年的传奇大妖，要么是神仙道的不死之仙，要么是在魔染一道上浸淫了数百年的魔道巨擎。

　　他们都完成了一个又一个奇迹，闯破了一个又一个不可思议难关的豪杰。

　　他们对自己成功掌握金身有着十足的信心，失败的可能在他们心中实在太低太低，而夺取魔化金身的诱惑又太大太大。

　　安易云想起了当初刺杀永安帝的事情，她在操弄国运、刺杀天子这些事情上，同样也是这么自信。

　　只见不坏佛双手合十，胸口的慧觉微微一笑道：“誓言既然已经立下，本座自然会保此仪轨无忧。”

　　“苦当知，集当断，灭当证……”

　　就在不坏佛口出禅音之时，姬浩然大喊一声道：“动手！”

　　他背后积蓄已久的火焰轰然爆发，通天的火柱直冲房顶。

　　就看到一道道炽烈的火光击碎了岩层，破开了数十万斤的泥沙，冲破了大地的阻隔。

　　轰！

　　皇宫中央的大殿在火光中熊熊燃烧起来。

　　与此同时整个大厅亦开始了崩塌，无数泥沙、碎岩朝着祭坛落去。

　　看到这一幕的不坏佛冷哼一声，一掌拍出。

　　大自在力轰然打出，如同擎天之柱般顶住了崩塌的地面，形成了一圈如同鸡蛋壳般的天花板。

　　但也就是趁着这积蓄已久的一招，姬浩然已经一道火光炸飞了地上的黑色飞剑。

　　“安宗主，借剑一用！”

　　轰隆一声炸响中，九霄天吼剑化为层层风暴卷上了飞剑。

　　紧接着又是一阵爆响，道道焰流已经汇入风暴，同样卷起了飞剑。

　　“飞炎之二，星火动。”

　　只见飞剑尾巴的风暴、火焰如同融为了一体，喷涌出好似云朵一般的奇异光焰，疯狂推动着飞剑刺出。

　　安易云同时剑指微震，操控着飞剑疯狂冲刺。

　　飞剑的速度则在这一刻达到了极致，如同是流光、电闪一样劈向了祭坛。

　　飞剑所过之处，层层叠叠的空气撞击在一起，爆发出了炽热的高温和冲击，以惊人的速度横扫地窟，似乎要将一切都扫为粉碎。

　　而被当作首要目标的祭坛尚未被飞剑命中，表面便在气浪的冲击下层层碎裂，爆发出大片的裂痕。

　　但就在这间不容发之际，一声佛号在诸人心头响起。

　　“苦者我已知，集者我已断，灭者我已证，道者我已修。”

　　短短一瞬间内，飞剑已经停在了空气之中，而安易云和姬浩然的脑海中仍旧回荡着不坏佛念诵的佛号。

　　安易云吃惊地看着这一幕，心中升起浓浓的疑问：‘刚刚发生什么事情了？这招是什么道术？’

　　与此同时，另一边的江鸿云一手横扫，魔染滔天而起，他已经发动了天坏空神劫，将头顶崩塌的大地瞬间分解。

　　月光毫无阻碍的挥洒在了地窟之中。

　　不坏佛微微一笑，胸口的慧觉说道：“有本座亲自坐镇，谁都休想坏此仪轨半分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第733章 魔道至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 