    因为天琅山跟苍凉山已经相距千里之外，时姜这才找了天琅山下一处城镇降了下来。

    此去无尽之海，还不知道要找多少天，才能遇到那心法。

    所以，得多准备点东西，以防万一。

    毕竟她不是女主，金手指不可能主动的来找她。

    不过，才进酒楼准备休息的时姜，却被人碰了瓷。

    “娘亲，你不要丢下我。”

    一个粉团子，突然从斜地里跑了出来，一把抱住一条腿将将跨进酒楼的时姜还在酒楼外的那条腿上。

    粉团子仰着脑袋，一派天真的眨巴眨巴两只大眼睛，撅着嘴撒娇道。

    听到这粉团子的话，原本在店里的人，不约而同的把目光落在了时姜的身上。

    饶是时姜脸皮够厚，也忍不住尴尬了一刹那。

    额角猛跳了两下，时姜深呼吸一口气候，随手抚拂开粉团子抓着自己腿的手，面无表情的说道：“小朋友，你找错娘了！”

    “噗呲”

    听到时姜这话的众人，差点把刚喝进嘴里的酒水给喷了出来。

    怪事年年有，娘还有找错的？

    听到时姜这话，粉团子也不争辩，只是，两只大眼睛迅速的盈满了泪水，嘴巴瘪着，仿佛下一刻，就会哇哇大哭起来。

    时姜见状，吓了一大跳，她可从来没遇到过这种情况。

    上个世界虽然养育过小素云，可小素云从小就乖巧懂事，哪有这样子过？

    下意识的伸手，一把捂住粉团子的嘴，脸色难看的拉着他一起进了酒楼。

    不远处，两个穿黑衣的手下头疼的互看了一眼。

    “怎么办？那女人应该是修仙之人，少主落在修仙之人的手里，若是被发现他的真实身份，怕会引来灾祸呀！”

    “看那女人刚才捂住少主嘴的模样，少不得已经有怀疑，我看我们还是去禀告主人，让主人速来救少主才对。”

    两人互看了一眼，用力的点了一下头，从怀里掏出一张千里传送符，在上面写了少主被掳，速来救援四个字后，便传送出去了。

    另一边，青云子好不容易摆脱了掌门师兄的念叨，准备想去追时姜这个逆徒，却被匆匆赶来的大徒弟打断了计划。

    “你说什么？”

    “师父，怎么办？璎珞师妹死活要下山去，她觉得因为是她的缘故，才会害的小师妹这么记恨师父。只要她不在了，师父和小师妹就能和好了。”

    温燕林忧心忡忡的对着青云子说道，眼神下意识的在四处看了看，却没发现小师妹的人影，心中有些奇怪。

    他刚才去追璎珞师妹，根本不知道时姜自散修为，被青云子逐出灵山派的事。

    在温燕林的心中，这原本就没什么事，不过是小师妹太过倔强，其实只要小师妹软下身段，好好哄哄师父，这么多年的师生之情，哪有过不去的坎？

    青云子听到璎珞要离开灵山派，顿时眼睛都红了，哪里顾得上时姜的事，何况杀她不过是弹指的功夫，随时随地都可以，哪里有哄璎珞来的重要。

    丢下温燕林，青云子大步朝前一步，不过眨眼的功夫，人就出现在正哭着鼻子红着眼睛在打包包袱的璎珞面前。

    看到璎珞手里的包袱，青云子上前，一把将那包袱从璎珞的手里抽出啦，啪一下甩的老远。

    他沉着嗓子黑着脸说道：“璎珞，别闹可好？”

    本就觉得自己很是委屈的璎珞听到师父还用这么凶的语气凶她，顿时转身爬在床上的天蚕被上，哭的更加的厉害起来。

    “小祖宗，别哭了，你到底哭什么呀？还有，为师已经把时姜废了修为赶出灵山派了，以后你再也见不到她，所以，不用担心为师会厚此薄彼了，好不好！”

    听到璎珞哭成这样，青云子又心疼又无奈，只能柔着嗓子安抚她。

    璎珞听到这个消息，眨巴了两下眼睛，哭声稍稍小了一点。

    虽然小师妹做的那般过分，可废了修为后的女修，又被赶出门派的话，恐怕落不到什么好下场吧？

    不过这念头，转眼就被璎珞甩在脑后。。

    如今的自己，还在生师父的气呢！

    想到刚才师父凶她的样子，璎珞猛地坐了起来，红肿着一双眼睛，对着青云子说道：“师父说的轻巧，把小师妹赶出去了，图了一时痛快，可让门派里其他的师兄弟怎么看我？原本我在他们眼里就是那般心狠手辣之人，现在恐怕都不知道把我传成什么样的了！我要下山去，不想待在门派里听那些闲言碎语，也趁这机会出去好好散散心。”

    原本不肯答应的青云子，见璎珞这幅模样，心里心疼的紧，无奈的点头。

    “行吧，你先下山出去好好散散心，为师处理好门派事务，就去找你，嗯？”

    璎珞才不管青云子一个原本门派里什么事都不管的大长老，会处理什么事务呢，听到他答应下来，便胡乱的点头应承下来。

    至于到时等不等青云子，那就看她高不高兴了。

    而且，璎珞有件事没有跟青云子明说，她想趁这次出去的机会，去二师兄夜乘风跌落的悬崖那里去看看，她总有种感觉，二师兄应该没有死。

    虽然师父再三跟她解释，二师兄死了，可璎珞始终是不相信的。

    可二师兄若是没死的话，为什么不回来找自己，她又想不通。

    上次她提这件事时，惹得师父大发雷霆，这次，一定得瞒着师父，偷偷的前去查探才行。

    且不提灵山派这边发生的事，时姜此刻跟面前的粉团子正大眼瞪小眼，不同的是，粉团子的手里左边一个肉包子，右边一个大鸡腿，左一口，右一口，啃的好不欢快。

    “肉团子，阿呸，小孩子，你家住哪里？吃了我这些东西，可以告诉我了吧？”

    时姜有些无语的看着面前的小孩子，也不知道这孩子的家里人是怎么想的，看这孩子的年岁，最多不过四五岁吧？

    也不怕遇到人贝反子把孩子给拐走？

    时姜心里这般想，却不知道，自己已经被这粉团子的下人当成了人贝反子，带着这粉团子的家里人朝她这边，气势汹汹的而来。

