    斩杀普渡寺的僧人之后，张横收回普渡寺的庙产，赏赐给了几个民团家境贫困的的兵士，又将之前从普渡寺得到的金银佛像全都融了，化为金锭银锭，自己装了一部分，其余的都埋在了五指山下。

    如今这五指山与地脉相连，山体坚硬难催，又能配合张横自行开启，确实是藏宝的好地方。

    尤其是山体上有六字真言镇压，日夜吸收天地精气，加持山体，如今这五指山内蕴含无尽力道，除非是地龙那般的大神通者，寻常修士绝难掀翻五指山，将财物放在山下，鬼神难偷。

    做完这些之后，整个四方城再次安静下来。

    地龙战天，搅动漫天风云，龙蛇起陆，大地倾覆，死了不少人，天下乱成一团，又有尸潮吃人，攻打各个州府，整个大殷朝都陷入血雨腥风之中。

    与这些事情相比，张横斩杀巡天八部众，羞辱新任知府都是小事。

    也就钦差失踪案是一件大事，本应该迅速查办，可朝廷中的高层却知道，在钦差庞元失踪的同时，法圣谢吕成也同时消失。

    这说明什么？

    这说明在四方城内有一股足以囚禁甚至斩杀当今朝廷圣人的绝世高手或者惊人势力！

    连谢吕成都下落不明，生死难料，与谢吕成一起到达四方城的钦差庞元，自然也没有幸免之理。

    如今真人遁世，至人潜修，神人沉睡，只有圣人在世，协助皇帝治世。

    法圣谢吕成修为深厚，精通律条法文，有代天刑罚之能，口开律条成，舌动刑罚生。

    他说要将人斩首，对方的脑袋便会自动掉落，说谁该死，对方便立即死掉，如此手段，堪称深不可测。

    朝廷因此将其册封为法圣，尊为当世活圣人。

    可就这么一个活圣人却在四方城失了踪，生不见人，死不见尸，连同钦差庞元也消失不见，这里面透露出的讯息足够震慑所有知情者。

    但凡清楚这其中利害之人，便绝没有胆子来四方城盘查究竟。

    是以明知四方城有古怪，里面有很大的问题，但是朝廷却始终没有派遣高手去四方城盘查究竟。

    张横在四方城内等了一段时日，见一直没有人来，慢慢的自己也琢磨过来是怎么一回事，忍不住感到好笑。

    堂堂一个朝廷，竟然连四方城这么一个边陲之地都生出这么大的忌惮之心，足见这朝廷对地方已经没有了多大的控制力，连像样的高手都没有。

    只是朝廷没有人来，毕竟他杀死了不少僧人，想要找他麻烦的僧侣肯定有不少，是以还要防备不怀好意的佛门弟子。

    说来也怪，张横厉兵秣马了大半年，想象中的佛门弟子，竟然也没谁过来找自己的麻烦。

    “看来法圣谢吕成和钦差庞元一起失踪的事情，那些佛门秃驴也都知道了！”

    张横不解之下，倒也猜出了几分：“佛门修士势力不小，之前的贼秃轻视某家，才会贸然来四方城与我结仇。如今知道我的厉害，再想动手，就得考量一番，怎么也得提前查查我的底细。

    嘿嘿，天刑老人的事情略过不说，法圣谢吕成和钦差庞元的事情，必定瞒不过他们的眼睛。如此一来，因为百十个僧人就对我动手，未免得不偿失！”

    这么一想，倒是安下心来。

    平日里打坐练气，训练民团，种植庄稼，组建商队，暗中接管丹碧城以及渗透附近几个府城，稳打稳进扩充势力。

    大殷朝如今动荡不安，各地乱成一片，揭竿而起者遍地开花，生灵涂炭，百姓处于水深火热之中。

    唯独连云洲不曾受到波及，尤其是四方城、丹碧城以及附近的几个府城，虽然处于边陲，穷山恶水之中，百姓却过起了少有的安稳日子。

    纵然生活算不上富裕，却不用为吃喝发愁，便是官府朝廷也不像平日里那般苛刻，苛捐杂税少了七八成，剩下的钱粮足够生存。

    一开始附近并没有流民，毕竟就是各地受灾，灾民也都是赶往富庶之地，抢夺粮食和钱财，很少有人没脑子的向边陲之地求存。

    但时间长了，总会有一些人走投无路之下，来到连云洲躲避灾劫，然后就发现这连云洲竟然比别的州府还要安稳，于是便有灾民源源不断的赶赴过来。

    只是三年间，整个连云洲的人口暴涨了五六倍，就连四方城的人口都比原来多了三十多万。

    祖山空当初占据的黑水沼泽，早就被民团兵士率领灾民填平，化为万顷良田，成为了种植庄稼的绝佳之地。

    昔日沼泽中的碧螺山，此时已经成了清水湖中的碧螺山，黑水沼泽被填平之后，专门留出了一个小湖，碧螺山便是小湖的湖心岛。

    被张横列为自己的别墅，平日里若是生出倦意，便去这碧螺山放松几日。

    他在这三年间，走遍了殷朝各地，见识到了不少练气士，斩杀了不少鬼狐精怪，历练了一段时间后，便回城内闭关修行。

    纵然他不认为自己是天地间主角，但这具身体修行速度之快，把他之都吓了一跳。

    短短三年时间，九转大还丹便被他练到三转境界，肉身无漏，一些神通渐渐的显现出来。

    会一些小小的变化隐身之术，比如躯体能变大变小，能化为十丈巨人，也能化为三尺侏儒。

    能调整骨骼皮肉，变男变女。

    也能入水不溺，入火不焚，等闲法宝神通已经对他无效。

    躯体力量更是增长百倍不止，寻常一座小山丘都能被他轻易举起。

    腾云之术结合行字秘术，使得他速度极快，能在瞬间远遁五百里，足以傲视大多数练气士的。

    修行到了这般地步，才使得他终于体会到了修士的几分妙处。

    三年时间，民团辅兵数目不断增长，但是作为主力战斗的民团兵士，却是一个都不曾增加。

    兵贵精不贵多，尤其是成为练气士的兵士，更不需要太多。

    光是为这些兵士找寻趁手的兵器和炼制一些法宝，都足以令张横捉襟见肘，难以应付。

    好在连云洲附近有不少修士门派，张横手头不足时，便率军讨伐附近山门，向他们收取保护费，若是不给，直接灭门，若是给了，彼此相安无事。

    在这个世界自从人道兴盛几十万年来，连朝廷都没有向修真门派收过赋税，唯独张横与众不同，连修真练气的修士也不放过。

    此事一出，在修真界引发轩然大波，坐实了张横魔头的身份。

    在四方城方圆千里之内，聚众超过三十人的修真门派，就得向他缴纳赋税，缴纳的东西须得是丹药、法器、神铁等物，凡俗钱物，一律不收。

    他这般行事，搞得附近宗门叫苦连天，有的宗门宗主气不过，要找张横理论，被张横当众吊打了一顿，再也不敢做声。

    有的宗门无计可施之下，率领门中弟子迁徙别处，不敢在连云洲内修炼。

    但普天下除了连云洲外，其余州府环境恶劣，多死伤杀伐，宗门子弟也是人，也有衣食住行诸般需求，去别的州府，就如同身在炼狱，十分不便，对弟子修行也有诸多不好。

    权衡利弊之下，多数宗门还是舍不得搬迁，只能捏着鼻子认了，乖乖向张横缴纳赋税。

    好在张横也不十分的亏待他们，有时候善心大发，也会召集几个宗门高手相护论道，彼此交流道法修行，时间一长，几个宗门的高手修为狂飙猛进，都是大喜过望，再也不排斥缴纳赋税之举。

    有这些门派作为“佃户”，时不时的缴纳灵丹精铁，张横这八百精兵方才凑齐了盔甲兵器，战斗力直线飙升。

    闲暇之时，便让这些兵士打散了，去各地游历，每人有三月之期，时间到了，须得准时归队。

    有此历练之举，短短三年，这些兵士在外面都打响了旗号，自称四方城弟子，纵横各地，斩妖除魔，各有机缘，倒是没有给张横丢人。

    “老爷！”

    这一日张横正在室内饮酒作画，何不干快步走了过来：“刚得到消息，有僵尸打到连云洲啦！”

    张横放下酒杯画笔：“现在到了哪里？”

    何不干道：“已经到了佳缘县，正在向南进发，沿途生灵被席卷其中，悉数化为僵尸，总兵黄文轩向朝廷求援，至今不曾有援兵到来。”

    他看向张横：“大帅，咱们应该怎么办？”

    张横笑道：“怎么办？擂鼓聚将，明日出兵。”

    他负手出屋，抬头看天：“这僵尸是从四方城跑出去的，浪荡这么多年，现在也该让他们回家了！”

