    “雷主任。”

    “黄总，欢迎欢迎。”雷主任摇晃着黄先生的手，无比的热情。

    一群人在会议室里坐了下来，然后金管局开始拿出一些地方让黄先生选择。

    这种具体的事务，姜小白是不会管的。

    他只是在笔记本上百无聊赖的画着圈圈。

    这种具体的事务，黄先生要是还做不好，需要自己出面。

    那黄先生这个行长就不用干了，更何况黄先生还是香江本地人。

    很快，一只大乌龟就出现在了图纸上。过了一会，姜小白干脆起身，来到会议室外边的走廊上抽烟。

    中午的时候，还是中环那个饭店，还是那些人，

    不过这一次雷明山的态度相比上一次，发生了很大的改变。

    其实姜小白是不准备来饭店吃饭的，就在金管局的食堂随便吃一点，下午继续开会就好了。

    结果雷明山坚持说要出来吃点饭，说上次姜小白他们请客，自己也要还回来的。

    姜小白拗不过雷明山，只能够答应下来。

    这一次，雷明山没有坐主位，坚持让姜小白坐主位。

    既然都已经来饭店了，姜小白也不再客气。

    饭桌上是一团和气，吃过饭以后，一群人继续回到金管局开会。

    接下来，花朵银行在香江建立分行的事情就办的无比顺利。

    不过事情已经搞定了，姜小白就没有再继续参与，而是趁着这个机会拜访了一下，在香江的一些合作伙伴。

    最近这几年，很多香江的企业进入内地，和华青控股集团的各个企业都是有合作的。

    这一次过来，花朵银行要开业，姜小白也需要一些关系，来给花朵银行壮壮声势。

    拜访了一遍以后，姜小白就不愿意在香江待着了，要是等到花朵银行在香江的分行开业，

    那不知道需要多少时间呢，现在国内华青控股集团还有一堆事情，姜小白哪里有时间一直在香江待着。

    “老黄，明天我准备回去了。”当天晚上，姜小白把黄先生给喊到了自己房间。

    他从魔都出发的时候，是七月初的时候，现在已经八月初了。

    出来已经整整一个月了。

    “行，姜董，那等到分行开业的时候，我再给你打电话。”黄先生点点头说道。

    “好。”姜小白没有拒绝，确定好计划以后，就让两个秘书去安排了。

    结果两个秘书，听到这个消息以后，竟然有些不想回去。

    姜小白一脸黑线：“狗不嫌家穷，不愿意回去就留下吧，给你们调动到花朵银行去，去不去？”

    “不去。”两个秘书齐齐摇头，她们是喜欢香江这个环境，这种大都市的生活，让她们流连忘返。

    但是如果说让她们一直待在香江这边，那她们肯定是不愿意的。

    更何况，她们在华青控股集团是秘书处的，这是领导身边的人，各种机会都很多，如果来香江，人生地不熟的。

    而且一旦给大老板留下这种不好的印象。

    以后就是在花朵银行的分行发展，也没有什么前途的。

    “为什么，你们不是喜欢吗？”姜小白追问道。

    两个秘书对视一眼，心里的想法肯定是不能够说的。

    不过两个秘书，脑子也转的很快，开口道：“香江的消费太高，生活不起。”

    姜小白真的是哭笑不得，挥挥手打发两个人出去。

    刘小妹早就回去北边莫斯可了，她心里还是有数的，堂堂华海汽车厂的副总，她要是敢当着姜小白的面，整天在香江闲逛。

    那她这个副总经理就算是干到头了。

    她自己心里也清楚的很，对于姜小白的脾气性格也算是比较了解，在香江待了三天就回去了。

    8月3日，姜小白和两个秘书，李龙泉等人离开香江，返回魔都去。

    因为这个时候的手续比较麻烦，姜小白等到晚上天擦黑的时候，这才回到小区。

    自己拎着行李箱回家，来开门的是儿子姜浪浪。

    姜浪浪看着姜小白一脸的惊喜，更加喜欢的是爸爸手里的行李箱，因为每次爸爸出差回来，都会给他带礼物回来。

    原地抱着儿子转了一圈，然后就把行李箱递给儿子了。

    姜浪浪费力的拖着行李箱来到客厅中间，然后打开行李箱。

    从中间拿出自己的玩具，就跑会自己房间玩去了。

    “这孩子。”赵心怡抱着闺女，看着儿子一脸温柔的说道。

    “来，给我抱抱孩子。”姜小白看着正在怀里睁着葡萄眼正好奇的打量着自己。

    “喔，喔，喔……”姜歆好奇的打量着自己的父亲，姜小白刚走了一个月，她就有些不认识了。

    姜小白小心翼翼的从怀里结过闺女，一脸的温柔。

    赵心怡有些无奈，姜小白就是一个闺女奴，可能姜小白愿意把全世界的温柔，都给怀里这个小东西。

    “心怡，我给你也买礼物了，在箱子里，你看看喜欢不喜欢。”姜小白抬头看着赵心怡说道。

    在外边出差一个月，但是回来家以后，就感觉浑身放松。

    看着妻子，看着一大一小两个孩子，顿时就感觉非常的满足和骄傲。

    “真的，”赵心怡也有些惊喜，往常姜小白出差，总是太忙，很少往回给她带礼物了。

    想不到这一次竟然主动给她带礼物了。

    “嗯，在香江那边挑的。”姜小白点点头。

    抱着闺女坐在沙发上：“宝贝，我们看妈妈拆礼物好不好，等过两年了，你大一点了，爸爸每次出差回来，也给你带礼物好不好？”

    “喔，喔，喔……”姜歆眨巴着大眼睛，她听不懂，不过脑袋一直转过来，想要看看姜小白。

    姜小白伸出手，在闺女脸上的小酒窝的地方点了点。

    “咯咯咯，”闺女顿时扭动着自己身体，在姜小白怀里笑了起来。

    “好不好，好不好……”姜小白一戳，一戳的。

    姜歆就在父亲怀里扭动着笑了起来，姜小白看见闺女笑，仿佛整个世界都笑了。

    一旁的赵心怡正在拆着继续，姜浪浪已经抱着自己新玩具出来了，一家人构成了一副温馨的画卷。

