
战争远未到结束的时候，它才刚刚开始。

哪怕是四代目水影枸橘矢仓被俘，也没有影响到战事的进行，雾忍一方似是压根没发现他们的水影大人已经沦为了木叶忍者的阶下囚，一如既往的发起了一波又一波的凶悍攻势，试图突破木叶忍者沿着那漫长海岸线所布设的铁壁般森严的防线。

可惜只靠着气势是无法扭转双方之间的实力差距的。

如果说一开始靠着打掉了国境守备部队的指挥中枢，让他们尝到了一点甜头，等到木叶的援军组建了新的指挥系统，将失去了大脑的国境守备部队重新纳入支配之后，雾忍就没有再占到什么便宜。

黑潮山城堡。

天守，

“枸橘矢仓还是不肯松口？”宗弦双目紧闭，盘坐在蒲团上，长长的焰团扇架在他的膝盖上，自从上次在天守中开过一次会议之后，他发现自己挺中意这地方，居高临下，视野开阔，清静安宁。

于是，这里就变成了他的卧室兼办公室。

天守的空间并不小，只是竖起来了一圈障子，就分隔出来了不同用处的空间。

“是的，他坚决不肯出卖雾隐村的利益，哪怕是我已经降低了要求，他还是不肯答应，宗弦大人，万分抱歉，这是我的失职。”奈良朱雀的声音颇为苦涩，他带着参谋部的智囊团商量了两天两夜，一致认为能将水影的利益最大化的手段就是唤醒水影和他直接做交易。

只是，

枸橘矢仓的态度之坚决有点超乎智囊们的预计。

从唤醒枸橘矢仓，已经过去了一周时间了，不少擅长谈判的智囊们嘴皮子都快磨破了，却始终无法谈拢，时间一天天拖下去，奈良朱雀的脸色也是一日差过一日。

“当初是我应允了你们提交的计划，做出决定的是我，还轮不到你来承担责任，而且······你们的计划并没有错，只不过看样子是我们的水影阁下还没有看清楚现实。”

宗弦睁开了眼睛，双眸中的猩红一闪而逝。

不过纵然是那一双漆黑如墨的眼眸，也给奈良朱雀难以言喻的沉重压力，自从生擒了四代目水影归来，宗弦在他们眼中的形象可谓是日益高大，无论是敬，还是畏，面对宗弦的力量，他们具都是表现出来了万分的尊崇。

“走吧！”

他站了起来，将焰团扇悬挂在旁边的铠甲架子边上。

自从生擒下来枸橘矢仓，这一周的时间中宗弦再未出阵，日向正行那个老头子在他的耳边叨叨个不停说什么为大将者不可以身犯险，他也没有硬辩解说什么自己冲阵无双，雾忍无有一合之敌之类的狂言。

日向正行说的没有错。

他不是大军的剑锋，而是持剑的手。

身为指挥官，总是率先冲锋陷阵可不是个事，挥动手中的利剑，指挥这数千木叶忍者作战方才是他的职责所在，正好他也需要时间来钻研、揣摩刚刚入手的焰团扇。

“去看看我们的水影阁下，拖了这么长时间，也该有个决断了。”

宗弦走在前方，黑色的长衫下摆被气流带起，如同怒潮般上下翻涌。

奈良朱雀急忙跟了上去。

黑潮山城堡有地牢，这是很正常的事情，像这种大名们修筑起来的城堡要是不带地牢才叫奇怪，名主贵族们总是需要一些隐蔽空间来解决一些麻烦或者恩怨。

沿着狭窄的阶梯往下走，两侧岩壁的高处悬挂着点亮的油灯，黯淡的光芒只能勉强驱散这如潮水般浓郁的黑暗，照亮脚下的台阶，行过三段几乎是一模一样的狭窄逼仄的阶梯后，来到了地牢的最下层。

眼前的场景骤然变化，潮湿阴冷，并且带着一种难以言喻的腐败气味的空气扑面而来，不过说实话这股味道从走下来的时候就闻到了，只是之前气味没有这么浓烈刺鼻。

不同于上面两层面积那般开阔，

这里的空间要狭窄许多，有且只有一座牢房，上面牢房的栏杆只有杯口粗细，这一层的牢饭栏杆差不多有碗口粗了，再加上布置在四周的强力结界，这里是关押重犯的地方。

像四代目水影枸橘矢仓这种身份贵重，且极度危险的目标就被关押在此处。

宗弦在牢房外立住脚，眯起了眼睛打量着牢房内的环境。

空荡荡的牢房中只有一张简陋的木板床，在床的角落里堆着一团有点肮脏的毯子，枸橘矢仓盘坐在光秃秃的木板床上，听闻到了外间的脚步声方才睁开眼睛，目光迎上了投入进来的视线。

视线在半空中接触。

“水影阁下，又见面了。”

宗弦出声打破了这阴暗空间中的冷清寂静。

“宇智波族长。”

枸橘矢仓仰头看着站在牢房外的宗弦，“你来的时间比我想象的要迟！木叶不希望战争早点结束吗？”

“没有人喜欢战争，水影阁下，只不过你们有掀起战争的自由，但什么时候结束战争，决定权在我们的手中，我们不喜欢战争，但也不畏惧战争，若是能借着这场战争好好让那些图谋不轨的野心家明白木叶依旧是那个不可侵犯的木叶，那自然是更好不过了！”

负责看管地牢的管理人手脚麻利的搬来了一个擦得干干净净的凳子。

宗弦在牢房外坐了下来，姿态悠然的看着枸橘矢仓。

奈良朱雀赶走了管理人，沉默的立在宗弦的旁边，接下来的谈话不是谁都有资格听的。

“杀鸡儆猴，雾忍就是木叶挑中的那个‘鸡’？”枸橘矢仓声音分外苦涩。

“不，是你们主动撞上来的！”

宗弦坦然说道：“事实上若非是你们先动了手，我们可没想过在这种时候发动对外战争。”

“不过说实话我也要感谢你们，多亏了你们雾忍的那些操作，激化了我们木叶内部的一些矛盾，让我们这些人找准了机会将三代目驱赶下台，否则的话，还不知道要费多少力气，才能摆平木叶内部的矛盾和麻烦。”

他诚心诚意的道谢。

三代目倒台的原因错综复杂，不是一句话可以说清楚的，但毫无疑问雾忍使者的战争威胁是引发那一系列风波的导火索。

枸橘矢仓的脸色有些苍白，“宇智波族长，挑起战争的并非是我们雾忍，这一点你应当很清楚，那个神秘人是我们共同的敌人，这场战争继续下去对我们都没有好处。”

“但是无论是雾忍也好还是木叶忍者也好，现在几乎是所有人都知道挑起这次战争的是四代目水影-枸橘矢仓！”宗弦摊手。

“或者说你准备现在告诉所有人说这场战争不是你挑起来的，是一个自称是宇智波斑，实际上身份不明的神秘人控制了你掀起了雾忍和木叶的战争？”

“得了吧！水影阁下，先不说这些事情适不适合大范围传播出去，问题在于你觉得会有多少人相信这套说辞？”

面对宗弦尖锐的质问，枸橘矢仓无言以对。

是啊！

所有人都知道挑起了战争的是他枸橘矢仓，这时候将这一切栽赃给无法证实存在的神秘人身上，谁会信啊？

宗弦的证词？

看在焰团扇和五年前九尾之乱的情况上，木叶的人可能会相信这么一套说法，但问题是雾忍会信吗？在枸橘矢仓的统治下饱受折磨的雾忍怕是不会信的。

“对了，差点忘记说了，我们从俘虏的雾忍脑子里挖掘出来一则很有趣的情报，据说四代目水影正亲身指挥着雾忍在前线的战事。”末了，宗弦似是刚刚想起来，又补了一句。

枸橘矢仓豁然色变。

还有一个四代目水影？这怎么可能？

难道是军中的那些上忍们推出来的傀儡吗？不，应该不可能，以他对那些野心勃勃的家伙的了解，自己一旦被发现长时间失踪，桃地再不斩那些个野心分子他们想办法推选竞争继任的五代目水影，而不是弄个假货出来糊弄下面人。

但是他不觉得宇智波宗弦会用这种假消息来故意欺骗他，这样做除了破坏双方交流的信任之外，不会有任何的好处。

他的脑海中浮现了一个大胆的猜想。

难道说那个该死的独眼还有胆子继续假扮他回去雾忍中不成？

“还有件事，最近雾忍的攻势很猛，不过指挥者的脑子似乎感觉不怎么好用，让我的部下斩获颇丰，感觉对面的那位四代目水影像是在故意给我的部下送战功，幸好我不是火影，不用担心战后的赏赐。”像是担心枸橘矢仓判断不清楚形式，宗弦继续增添砝码。

这一次，枸橘矢仓终于是坐不住了。

他错估了宇智波宗弦的目的，木叶竟然还存着利用打击雾忍来威慑其它村子的打算，那么就未必会急着结束这场战争了；还有那个身份不明的独眼人，居然还敢继续回去雾隐村搅风搅雨，如今的雾忍是真的经不起这么糟践了。

他站了起来，走到牢房门口，隔着那坚固的牢笼和坐在凳子上的宗弦对视。

“你们的条件我答应了，日向宗家的那颗白眼会归还给你们，战争赔偿也会按照约定好的价钱支付，不过雾隐村现在财政状况很差，我们现在没有那么多钱，需要分次偿还，还有，在追查、对付那个独眼人的时候雾忍会全力配合木叶的行动。”

“不知道我现在能否换一个住处？说实话这里的气味实在是糟糕的让人想吐。”枸橘矢仓挥手在鼻子下面轻轻扇动。

“对了，宇智波族长，希望你们的动作快点，如果村子里剥夺了我的水影之位，我的许诺将不会有任何的效力和价值。”

“多谢提醒，我们会注意的。”宗弦笑着点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68235624"  chaptername="第一百零二章  和枸橘矢仓的交易">加入书签</a>
</div>
