    远处胖子骂骂咧咧的声音不断传来，魏合也只是心中叹了口气，没有上前制止。

    像这样的事，最近他看到的实在太多了。

    几乎绝大多数的真血贵族，都已经渐渐将自己和平民，分成了两个阶层。

    甚至很多真血连人种都认为自己和平民不是一个。

    如胖子这般的举止，在这个夜宴上，并非第一个。

    像那琴师妹子，虽然看似严重，若是事态没继续升级，顶多回去修养一段时间，也能没什么后遗症。

    但恰恰就是这个时候，那胖子还想上去最后踹一脚，却被另一个侧面走近的女子拦住。

    女子和胖子争执起来，双方声音越来越大，越来越吵。

    “我去你妈的！”胖子终于按捺不住火气，上前对着女子肚子就是一脚。

    这一脚踹了一半，却被另一边的一人闪身挡住。

    噗。

    胖子踹出的右腿，一下被那人另一只脚荡开。

    “你又是谁！？”胖子火大的盯着来人怒声道。

    “兄台，宴席上还是少动手比较好。这里毕竟是益王府。”来人正是刚刚走近过来的魏合。

    “你算什么东西！？敢这么和你赵爷说话？”胖子满面青筋怒声道。

    “赵爷！？你胆子真是够足，连焚天元帅新入门的亲传弟子王玄都敢骂....啧啧啧...当真了不得。”

    另一边，龚凌云慢慢走近过来。

    虽然不知道魏合为什么会突然出头。

    但既然出了头，便要尽可能快的妥善解决事情。

    “王玄！？！？”胖子面色一僵，顿时冷汗隐隐有些冒出来。

    元帅府，在整个西洲，也是排名第一的强悍势力，再加上其中，还有最近传得沸沸扬扬的王玄的资质。

    胖子面色青一块紫一块，狠狠瞪了眼刚刚出面的女子。

    这女子正是前面和魏合一起参加仪式的柳承希。

    柳承希来这里，本身也是过来散散心，没想到这个益王世子举办的宴席，是如此的乌烟瘴气。

    在看到那胖子打人时，那种面对普通人高高在上的语气。

    一下便激怒了柳承希。

    她上去毫不犹豫的挡在胖子面前。

    结果连带着她也快要被打的时候，另一人出现了。

    此时那胖子面色难看至极，但还是不得不对魏合鞠躬，弯腰，承认错误。

    “抱歉，我不知道您就是王玄，刚才的话您别往心里去。”

    他压抑着声音道歉，但明显感觉不服气。

    “赵爷，刚才你可是很威风啊....”龚凌云在一旁眯眼阴声道。

    啪！

    胖子狠狠给了自己脸颊一巴掌。

    “我嘴贱，这样可以了吧？”

    魏合挥挥手，懒得和他见识。

    就算在这个圈子里，他的身份依旧是最顶尖的。

    毕竟元帅府是掌控整个西洲的实权机构。在场这些人，虽然还有其余家族和势力的代表，可和元帅府比起来，就又不算什么了。

    胖子自己打自己一巴掌，用力也够狠，很快脸颊便慢慢肿胀起来。

    等到对方离开后，魏合回转身，看向柳承希。

    这女孩几乎很大部分遗传了其父的样子。看着她就像看到当初的宋世雄。

    魏合心中对比了下。

    柳承希那双倔强，毫不畏惧的眼睛，给了他很深的印象。

    “谢谢王玄公子！”柳承希诚恳的道谢。

    “没事。带她去看看吧。”魏合点头，算是回应。

    柳承希再度道谢，带着那琴师起身离开。

    或许是因为，她同样没有根骨血脉，费尽心思，也只能做个普通人。

    所以也最是看不得普通人被真血欺压。

    柳承希仔细打量魏合，只感觉这个王玄，有些和其余人不一样。

    其他人在看她的眼神，和看普通平民区别不大，但王玄看她的眼神，却隐隐有些异样。

    有些平和，有些莫名的味道。

    柳承希再度看了看魏合，月色下，对方的面容有些阴沉，身材不高不壮，但却给人一种极其凝实的感觉。

    这样的人，按道理说不应该会随意出手管闲事....

    柳承希回想起自家老爹给自己的教导课程，其中便有分辨各种人的大概个性。

    看着柳承希扶着人走远，另一处，那胖子远远站着，和另外一高壮男子说着什么话。

    很快便有一人悄悄跟上柳承希，似乎打算去做什么。

    魏合目光微眯，看向那人。

    一旁的龚凌云顿时会意，快步走上前。

    “赵胖子。”

    不等对方反应，龚凌云上前一把抓住胖子头发，右手闪电般出手。

    胖子本能过得想要反抗，但无奈武力值弱了些，被龚凌云单手拨开，一巴掌揪住衣领，凌空提了起来。

    “怎么着？听不到我弟刚刚说的话？我他么叫你算了！没听懂么！？”

    龚凌云在魏合面前一派客客气气的公子哥模样，但在外人面前，特别是在比他地位实力低的人面前，可就不是那么客气了。

    “龚少...”赵胖子还想分辩什么。

    噗！

    只是他嘴巴当场被龚凌云一巴掌按住，说不出话。

    龚凌云只用的一只手，捏住胖子嘴部，硬生生将其提在半空中悬空。

    他就这么硬生生堵住对方口鼻，眼中阴冷之色越发浓厚。

    胖子努力挣扎，却根本无法挣脱龚凌云的压制。

    在真血面前，血脉等级，很大程度上决定了强弱对比，地位高下。

    很多境界低的，实力比起高境界的还要强，便是这个缘由。

    比起真劲体系，真血体系内部，血脉才是排在第一位，境界只是挖掘血脉的一个步骤，只能排第二位。

    而不巧的是，龚凌云的血脉比胖子强，境界也比他强。

    所以此时全方面的压制，便出现了。

    胖子不断挣扎，动作一开始有些大，但不管他如何捶打龚凌云的手臂，都无济于事。

    直到后面，他动作慢慢越来越慢，越来越幅度小。似乎快要不行了。

    看到动静有些大了，周围有两个年长一些的贵气公子走近过来。

    “凌云，有什么事讲开了说便是，犯不着闹这么大。”

    这两公子中，其中一人一身玄黑，长发中间垂下一条黑亮发带，其身姿举止，隐隐给人一种淡淡的轻灵缥缈感。

    仿佛随时可能会随风飘去的飘忽感。

    此人便是益王长子司马玉山。

    司马玉山名字中虽然有个玉字，但实际上本身却是极其不喜欢佩戴饰物玉石。

    他喜欢一身素色，身上长袍不能有任何杂色花纹花边。

    再加上手中总喜欢握着一把纯黑折扇，那扇子极少展开，只是就这么握在手中。

    所以常常被人戏称另一个雅号，名为玄扇公子。

    “见过世子。”龚凌云咧嘴笑道，“不是我不给您面子，而是这赵胖子不给我弟弟面子。”

    弟弟？

    这个称呼有些江湖气，一般他们这个圈子里，很少有人直接称呼别人弟弟，都是称呼字之类的叫法。

    司马玉山顺着龚凌云回首的视线看去，顿时看到那位他邀请过来，但还不怎么熟悉的王玄。

    夜色下，王玄一身同样灰黑的公子长袍，大袖飘飘，头戴黑色发巾。

    两人同样都是黑色，但王玄的气质，却是和自己完全不同的另一种风格。

    司马玉山心中了然。

    之前他也曾听说过龚凌云在跟着王玄混，似乎是想要从元帅府那边，找个渠道混点军功。

    只是没想到龚凌云会为王玄做到这个程度。

    “王兄。”司马玉山虽然不喜赵胖子，但终究是在宴席上，若是出了人命，还是真血贵族，到时候他这个举办宴席的人可是讨不得好。

    魏合笑了笑。

    “既然玉山兄发话，凌云大哥....”

    龚凌云笑了笑，松开手，双手高举。

    “没事了，既然有世子出面，那就饶你一次。”

    赵胖子跌落下地，大口大口喘着气，仿佛上了岸的鱼。

    听到声音，他连滚带爬，赶紧带着随从离开这里。生怕再被龚凌云找麻烦。

    比起家世，他不怕龚凌云，但武力上，两人根本不是一个档次。

    司马玉山朝魏合拱了拱手。

    魏合微笑还礼。

    两人没再多说话，司马玉山转身继续和友人商量之前的事。

    魏合则和回到身边的龚凌云小声说起话来。

    虽然名义上，龚凌云是叫他玄弟，可实际上两人的地位是刚好相反的。

    龚凌云对于魏合，那态度是相当的服气。

    两人虽然接触不多，但魏合无论任何事都能镇定自若，见谁都沉稳大气。

    龚凌云有两次的烦心事，属于那种纯粹用武力无法解决的麻烦。

    可在无意中征询魏合的意见时，却轻而易举便被其想出了办法解决。

    虽然办法有些阴私，但人嘛，只要得到结果就行，过程什么的不重要。

    如果结果不是自己所想要的，那就一定是自己的过程出问题了，换个方式继续就行。

    不多时，宴席结束。

    魏合拒绝了试图侍寝的王府妹子，和龚凌云乘坐异兽龙血马拉动的马车离开。

    临走前，不少狐朋狗友和龚凌云招呼告别，场面倒是不小。

    毕竟龚凌云也是宗师之后，而且家中还掌握西洲重权。

    大月的工部，可不是之前的大元，工部可是研制出了血器这等大杀器的重要部门。

    所以工部每年得到的资源倾斜，远超其余部门。

    而作为家中独子的龚凌云，自然更是地位极高，有这等待遇也属正常。

