    第3769章 吸收所有火焰

    此刻，他已经猜到了林天佑的身份，不出意外，林天佑就是打败二血神血卫的那个人。

    “该死，他不是应该还在酒楼里吗？怎么出来了？”

    他的面色狂变。

    这样的强者，可不是他能对付了的。

    “如果你对本少刚才说的话没有意见，立刻选一个吧，是自己扇耳光还是让我灭你。”

    林天佑脚步迈起，朝着血仆走来。

    巨狐族的两个女人呆呆的看着他。

    之前因为血仆过来时的恐惧已经消失。

    取而代之的则是难以置信。

    眼前的少年帅哥居然能让血仆都面色狂变，肯定不一般。

    面对林天佑的压迫。

    血仆当机立断，抱拳道：

    “既然那女人是阁下的，那我向阁下道歉。”

    说着，他朝着林天佑鞠躬，“从今天开始，我再也不去纠缠您的女人了，包括那两个巨狐族的女人，您看如何？”

    中年女人跟她的侄女闻言，喜极而泣，她们没有想到，这么简单就摆脱了困境。

    “只鞠躬没用，掌嘴的惩罚还得完成才行。”

    林天佑丝毫不客气，对他说道。

    血仆心头屈辱万分。

    他好歹也是个高手，什么时候被人这么羞辱过？

    可现实就是强者为尊，林天佑比他强大，他就算是有滔天的怒火，也不敢在此刻爆发。

    他在心里想着，等自己的主人三血神血卫过来的时候，再让龙皇好好知道什么叫厉害。

    现在只能认怂。

    “好，我打！”

    最后，血仆抬起了自己的手，用力的打在了自己的脸上。

    啪啪！

    耳光响亮。

    足足打满了之后，他的脸上都有些微红。

    “阁下，我已经打完了，现在是不是可以走了？”

    他看着林天佑，问道。

    “打的太轻了！”

    林天佑不满意道。

    “你过去用力的打，打完之后，本少就让你们两个离开，要是也打的不让我满意，你们也别想离开。”

    林天佑指着中年女人，说道。

    中年女人愣了好久。

    这居然让她去打那个男人？

    她可不敢。

    万一打了之后，血仆要报仇怎么办？

    “姑姑，要不你去打吧，他让你受伤了，你不是一直想报仇吗？现在有这个人给咱们撑腰，怕什么？”

    小狐少女轻声说道。

    她们巨狐族都是有仇必报。

    现在有机会，不报仇是傻子。

    “嗯，你说的对，确实不用怕，而且这次不打，等以后可能就没有机会打了。”

    中年女人想了想，觉得是这么一回事，便答应了。

    她经过这么久的喘息，已经稍微恢复了一些。

    可以走到血仆的面前。

    抬起手就准备拍下去。

    “你敢！”

    血仆陡然看向了中年女人，脸上的杀意浮现。

    这种实质的杀意，让中年女人的手打不下去了。

    她担心自己还没有打，可能就被对方给杀了。

    于是扭头看向林天佑。

    希望林天佑能给她壮胆。

    “打就是了，他不敢反抗！”

    林天佑直接挥手。

    “明白！”

    有了林天佑的话后，中年女人再也不用害怕了，抬起的手直接落了下去。

    啪！

    清脆悦耳的声音响起。

    血仆的脸上多了一道巴掌印。

    “啊！”

    中年女人惨叫一声，她没想到血仆的脸这么硬，打的她手掌发麻。

    “你！”

    血仆大怒，被一个女人打了脸，这比杀他还难受。

    噌的一下跳了起来，血仆就要杀那中年女人。

    中年女人害怕，连忙转身逃回了林天佑的身边。

    林天佑目光一冷，“你还不服了？”

    “龙皇，你别太过份了，我已经打了自己耳光，给足你面子了！”

    血仆拳头紧握，生气的叫道。

    巨狐族的两个女人紧张的看着林天佑。

    虽然血仆确实在害怕龙皇，但万一真的鱼死网破呢？

    这后果不好说。

    “本少一向过分，如果不服，那就把命留下！”

    林天佑面对血仆的凌厉表情，表情却一点都不变，一只手还嚣张的对他比了比。

    “你说什么？”

    听到林天佑那么嚣张的话，血仆心头更是怒火难平。

    虽然林天佑刚才说的话似乎是他打败了二血神血卫，可万一是狐假虎威呢？

    万一这个少年并不是真正打败二血神血卫的人，而是那人的部下呢？

    自己没必要一定被他这么欺压。

    “龙皇，可能你真的打赢了二血神血卫，也可能你是骗子，但有一点，如果把我惹怒了，我会与你一战。

    到时候真的好吗？我的实力可是很恐怖的。

    假如你没有打败二血神血卫的实力，你会被我杀掉，这是一场豪赌。

    你敢与我赌吗？”

    血仆转过身来，语气冰寒。

    已经没有之前那样的恐惧了。

    他现在想与林天佑一战到底，以捍卫自己的面子与尊严。

    “对你来说才是豪赌。”

    林天佑摇摇头，平静道，“看你的样子，似乎已经不再害怕了，那就少废话了，动手吧！”

    林天佑本来就没打算真的放血仆离开，现在血仆要与他战斗，再好不过了。

    “好，很好！”

    血仆身上的衣服无风自动，强横的力量散发出体外，一股股青蓝色的气芒从其手掌上升起，而后汇聚成了一团熊熊的烈火。

    “去！”

    他单手一推。

    那团烈火便划破空间，直奔林天佑而来。

    “糟糕！”

    巨狐族都有感知危险的能力。

    她们能感觉这一招的威力很恐怖，足以灭一城。

    林天佑头也不回，轻轻摆了摆手。

    “就这样的实力，也敢在本少面前逞强。”

    他声音落下，那烈火已经到了他的面前。

    轰！

    没有任何意外，砸在了林天佑的身上。

    “哼，临死还在我面前嚣张，现在化作灰烬吧！”

    血仆不屑的冷笑。

    “啊！”

    中年女人失声尖叫。

    果然她的危险感知没有错，龙皇真的被火焰烧死了。

    现在怎么办？

    刚才她打了血仆一嘴巴，现在一定会被疯狂的折磨。

    她在考虑要不要立刻跪下向血仆认错。

    却在这时。

    火焰开始收缩。

    像是被黑洞吸走了一样。

    刹那之间，能毁一城的火焰，全部不见了。

    而林天佑则完好无损的出现在了三人的眼前，脸上还带着一丝嘲讽。

    (本章完)

