
第1275章音律之比

仙树开光之时，光线照射修炼者，助其提升修为；

而接着仙树向外渗出的树汁，则是全部都由仙音阁得到。

黄艾琳又道，“一般来说，仙音阁会将所有渗出的树汁分成两份；一半给仙音阁自己留存，而另一半则是用来送给在场，进行比斗之人！谁能在比斗之中获得第一，就会得到这一份树汁！”

“比斗？”赵炎目光一动，“难道是比武大会？”

“不一定。”黄艾琳笑道，“仙音阁的比斗，不一定是比武大会！根据以前每次的规则，很可能是进行音律方面的比斗！谁能够使用音律，超乎平常人，那便是得到了第一！”

“那对仙音阁来说，是他们的强项！其他人别想得到！”赵炎摇头道，“仙音阁这样的比斗，目的就是为了自己得到树汁！”

如果说，是用来进行战斗比武，赵炎还想下场去争夺一番，得到这个仙树的树汁相信世界树会非常的开心；

但是如果仙音阁要进行音律比武，那赵炎就没有获胜的希望了。

大家谈论一番，便在天音城之中休息。

到了傍晚的时分，在白身猿的安排之下，大家进入天音城之中最好的一家音馆，进行玩乐。

在天音城，音馆就和其他城池之中的酒馆是一样繁多，作用也是差不多，进入以后，听听优美悠扬的音乐声，然后再喝一点天音城特有的酒水，聊聊天，交流一下对音律方面的看法。

那是一件非常优雅的事情。

赵炎和黄艾琳进入音馆之中，坐下以后，很快就有最为高贵的音姬上前伺候，这些女子都长相貌美，风姿动人，弹奏的琴声悠扬，美目流转，修为最高甚至达到金丹大圆满！

而且在白身猿的低声介绍之下，意思是说，只要来的客人被这些音姬看上，就有机会成为入幕之宾，两人一ye春xiao，不知如何爽快！

事实上这些音姬在发现来者，竟然是最近风头正劲的大英雄十方之主以后，她们都暗自想要下定决心，能够和十方之主成为一对。

不过但这些音姬进入房中，看见坐在十方之主身边的黄艾琳，这些人全都相形逊色，自惭形秽。

黄艾琳太过貌美，就算是脸上有着凤羽面具，那绝世的姿态和凤目，都已经把她们压得无所是处。

不过这些女子倒也是有一技之长，心中暗道，这十方之主身边的女人，美貌虽然超过我们，但是琴技不如我们；如果我们可以拿出自己的演奏技能，叮叮咚咚弹奏一番，让这位十方之主沉浸在音律的海洋之中，那说不定也会陶醉！

因此，这几名音姬都卯足了劲，大家有的拿着古琴，又在拿着琵琶，有的拿着胡琴，有的拿着手鼓，全力配合，弹奏出一曲人间仙音，让整个房间里的修炼者和妖怪，都全部为之沉醉！

“太好听了！”别说黄艾琳，在场的各位妖怪都沉醉在音乐之中。

在神霄大陆，除了修炼，正道修士们喜欢的就是酒和音律；大家饮着美酒，听着美好的音乐，是多么惬意的一件事！

别说是人类修炼者，金眼鸡和白身猿这种妖怪也沉浸在音乐之中，随着音乐的起伏荡漾，身体都跟着晃动起来！

黄艾琳更是如此！

黄艾琳天质优异，学什么都快；但只是她没有时间学习音律，整天忙着修炼。

其实她的心里很想学习这些音律，神霄大陆的女子和地球的女子其实也差不多，都喜欢音乐，黄艾琳也不例外；她自己对这方面不懂，就比较崇拜音律好的小姐姐。

现在听这些音姬全力弹奏，黄艾琳根本是沉浸其中！

当音乐悲伤时，她凤目之中甚至含有眼泪；而当音乐进入到热烈时，她又会含着泪微笑，情绪完全被控制！

当一曲弹奏完毕，众人纷纷叫好。

不过在这所有人之中，只有一个人，那就是赵炎，并没有完全沉浸其中！

演奏的各位音姬其实相当绝望。

她们想要把黄艾琳力压一头，想要得到赵炎的青睐；可是现在，她们把黄艾琳都感动了，却不能感动赵炎，这简直是搞笑！

但确实是这样。

赵炎听着她们演奏的叮叮咚咚，虽然感觉琴音很美，但是根本无法融入！

并不是因为赵炎不喜欢音乐，而是因为赵炎从小在地球的环境中长大，无数的音乐更宽广，他更喜欢现代地球的音乐！

这几名音姬看见赵炎这样，颇为失望，就连黄艾琳要大力赏赐她们，她们也都拒绝了。

领头的一位音姬上前欠身说道，“十方之主大人，刚才我和几位姐妹，已经全力弹奏！想要让十方之主，您这位大英雄开心尽欢，可是我们感觉到，你好像对我们并不满意！要不我们再换几位姐妹上来为你演奏？”

赵炎听人家这样说，顿时有些尴尬，苦笑道，“作为姐妹，我知道你们已经全力演奏，在我心里，你们都是一些艺术家！全身心投入的艺术家，我非常的尊重！我也很喜欢你们的音乐，但是要我将自己的情绪全部投入进去，我做不到！”

这种真正的陶醉，是发自内心的；赵炎虽然也鼓掌也叫好，但不可能假装出一副陶醉的样子。

“这是为什么？”黄艾琳也不由得转过美眸，看向赵炎，好奇的问道，“神霄大陆之人都爱音律，夫君为何不能全情投入？”

“我也喜欢音乐。”赵炎本来不想多说什么，但是既然黄艾琳都问起来，他也就实话实说道，“但是我喜欢的是另外一种音乐，可能和你们常听的乐曲不一样！有相似的共性，但是也有很多的不同！”

黄艾琳这一下凤目之中都是惊异，“难道说，夫君你也懂音律？”

赵炎苦笑道，“我懂什么？我只是懂一些皮毛！但是我懂得这个皮毛，和你们常听的音乐不一样。”

“还请十方之主大人为我们演示！”在场的几名美丽音姬也都很好奇，想要听听赵炎所说的不一样的音乐。

黄艾琳也笑着道，“和夫君认识这么久，每每让我惊喜，想不到你还通音律，让我也听听看。”

赵炎听这一说，哈哈笑道，“既然你都想听，那我就为你们弹奏一曲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10138690"  chaptername="第1275章  音律之比（三更求票）">加入书签</a>
</div>
