    

    “诶呀！磊少爷，实在抱歉，实在抱歉，让您久等了。”

    发福中年人还没有走过来，身体就先到了。

    看那一脸的笑意，不知道的还以为今天是他的新婚之夜呢！

    “没事儿，没有等多久，对了小海，这些东西可是我和几个兄弟一起搞来的，你了别耍什么阴手段。”

    “您放心，小海这种眼力见还是有的。”

    “最主要的是这个御兽牌里面的鬼猴幼崽，这个东西你找个最好的拍卖场次知道吧？务必把它的价值给我发挥到最大。”

    “是是是…”

    不得不说，石磊在面对自己家族里的人时，那种上位者的姿态摆的还是非常的熟练的。

    平常一直挂在脸上的笑容也是变成了没有感情的杀手脸，带着中年人说这说那的样子还挺像那么回事儿的。

    就是这个称呼张涛总感觉有些违和，这个发福中年人少说也有个四十多岁了吧！

    见人小海，真的看不出到底是哪里小了。

    而且石磊叫的很自然，这个小海回的也是极其自然，没有感觉出任何的别扭感，一看就不是第一次叫了。

    而且石磊说一句话，那人的反应也太大了吧！

    点头的同时还一直在弯腰。

    本来和石磊一样身高的他现在头都快要到张涛的胸部以下了。

    看到这一幕，张涛有些傻眼的说到：

    “这么一看，我发现石磊去历练的时候，游玩的性质更大一些呀！

    还有之前在妖魔堆里的时候，那种兴奋样感觉也是完全没有必要呀！”

    “这你就不懂了吧！石磊现在的地位再怎么高，也都是他太爷爷的宠爱带来的，跟他自己是没有任何关系的。

    你别看石磊外表上好像不是很在意，其实内心一直在刻意的回避自己所拥有的那些特权，无论是对待谁，他身上都没有那种自傲感，不是因为他不想傲，而是他知道，他还没有资格傲。

    当然了，像是他现在面前的这个人的话，石磊是没有办法，不是他傲，而是对方姿态放的实在是有些过于低了，所以从外表上来看，他好像挺有架子的。

    但是除却称呼，把现在的石磊单拿出来，和一个正常人说话都话，那就是正常的交流了。

    所以，他想历练是真的，他昨天在妖兽堆里的表现也是真的，因为那是他自己一个人和我们挣得东西。”

    付弘文说完后，闻风绪也是立刻补充到：

    “其实我们之前说的世家等级也不是胡说，以石磊目前的地位，他本来是不应该和我们玩的，但是他自己知道，他自己的天赋实力在那里，所以并没有强求。”

    听到两人的话，张涛算是对这件事走了了解了。

    其实就是一个人拥有了和自己实力不匹配的地位，所以一直在努力的保持住清醒的头脑，不被身边人的阿谀奉承给腐蚀掉。

    不过在特看来，石磊的那个太爷爷也是有些奇葩，这就相当于把石磊架在了烤架上，不但没有帮到石磊，反而会给石磊造成很大的负担。

    张涛感觉这个太爷爷能够修炼到一个家族的最强者的地位，怎么说也不应该是一个蠢笨之人呀！

    但是偏偏走了这么一个昏招，真的是让人无法理解。

    而在石磊那边，也是说了大概有个十分钟左右，就说完了。

    只见那个小海朝着卡车那边挥了挥手，叫了几个人下来搬东西。

    而石磊也是再次坐到了众人的旁边。

    “那人是谁呀？小海？怎么没有听说过？”

    “就是幻海卖行的总负责人，跟我关系还不错。”

    石磊轻描淡写的说到。

    “已经投靠你了？这也太快了吧，你现在可是连高阶都没到。”

    付弘文有些夸张的说到。

    “怎么可能？还远没有到那一步呢！这个人的处事方式就是这样，比较的…谦逊，对我是这样，对明哲也是这样，对家族的其他人也是一样。”

    “你说话什么时候变得这么谦逊了？要换做是之前的你，肯定都已经狗腿子这三个字出来了。”

    “你管我！行了，不聊他了，我们现在干嘛去？”

    “先去补充一些掩息粉之类的吧！这东西可不能缺，还有一些针对于这里环境的特制衣服。

    之前我们都没有准备，搞完这些之后我们就去附近的小旅社休息一天，明天再次出发。”

    “行…”

    ……

    而这个保护结界也不愧是法师的聚集地，真的是什么东西都有，而且价格也和妖都的差不多的还是非常不错的。

    众人只是去了一个专卖店，就把东西全部都给买好了。

    在差不多中午十二点的时候，张涛他们终于是躺在了旅馆的床上。

    不得不说，这种历练是真的非常的累，满打满算，张涛他们才只是忙活了一整天。

    但是张涛此时已经是筋疲力尽，腰酸背痛，随意的洗了一个澡之后，躺在床上，没过一会儿就直接睡着了。

    一觉睡到晚上十一点左右的时候才醒来。

    起来上了个厕所，有回到床上继续冥想，简直太自律了，张涛都忍不住给自己点了个赞。

    一夜无话。

    第二天早上七点左右，张涛他们再一次从保护结界出发。

    这一次他们因为已经有了来回两次的经验，虽然中途还是遇到了几次妖魔的阻挠，但是总体来说还是比较的轻松的。

    大约在下午一点左右的时候，他们就再次出现在了之后所在的位置。

    路过之前的妖魔尸体所在地时，他们还特意的多看了两眼。

    此时那里已经没有之前那么夸张了，应该是因为一些妖兽来过，所以尸体上的血肉已经所剩无几。

    而且因为这里一直在下雨，所以也并没有因为太热而出现腐臭。

    而众人也是看了两眼后就直接离开了。

    因为他们也不确定吃了那些妖魔尸体的妖兽究竟是什么时候走的，如果并没有走多远，直接把他们给缠住了的话，那就真的太冤枉了。

    “草了，这雨已经下了快两天的时间了吧，怎么还不停。”

    走着走着，差点被泥给滑倒的石磊忍不住抱怨到。

    “你可别说了，我现在感觉我的脑子都被水给骚大了。

    你说它下雨就下雨嘛！下点平常的大雨不就行了。

    这完全就像是在拿着盆往人脑子上倒一样，太夸张了。”        

