    南冬城说：“爸，这是您的计策吧？您这样留遗嘱，刘明义担心他拿不到股份，就会起歹心。”

    “没错，”南逸点头：“这份遗嘱是我和凌川商量过的，目的就是为了引刘明义露出狐狸尾巴，如果他想要我名下的股份，一定会做些什么。

    “但刘明义很沉得住气，三年时间都没有动静，却在凌川夺得公司总裁之位后，下药毒害他。

    “冬城，你也看到了，他们只是想让凌川昏迷不醒，没打算取他的性命，这样我就不可能把财产捐给福利机构，最终还是会落到刘明义手里。”

    南冬城自然明白这一点，说：“刘明义想让凌川昏睡一辈子，我的出现让他恐慌，我以凌川的身份要结婚更让他恐慌。”

    “没错，”南逸说：“之前我没有告诉你，是因为我打算等凌川醒来后，把所有股份重新分配，你和凌川各一半，但刘明义不知道你回来了，他以为我只留给凌川一个人，所以你放出要结婚的消息，他以为是凌川要结婚，就着急了。”

    南冬城说：“爸，公司由凌川一个人管理比较好，我不要。”

    “我知道你的意思，那可以给凌川百分之五十一，这样他还是公司最大的股东，一样可以做公司总裁，你辅佐他，你们舅甥两个一起把公司做大。如果你不愿意呆在公司，想自己出去创业，这些股份对你将来的生活也是一个保障。”

    “爸，我真的不需要。”南冬城笑着说：“您相信儿子，我自己出去闯，也会大有作为。”

    “这件事等凌川出院了再说吧，”南逸拉回话题说：“现在刘明义虽然对你们结婚的事持反对意见，但我认可了，他就没有办法再反对。你们不仅要尽快结婚，你还要保护好你媳妇儿，不能让刘明义在暗中害她。”

    南冬城点头：“爸放心，我有安排。”

    “那你们努力，争取明年给我生个孙孙，我回去了。”南逸起身往出走。

    南冬城本想留父亲住几天，但知道老人家不放心凌川一个人在医院里，不敢留，将他送了出去。

    *

    这天晚上，刘娇娇把今天在办公室发生的事告诉了刘小梅，说：“妈，您没有看到，卫初萌下手好狠，把几个舅舅、舅母和表哥表姐他们全打伤了！”

    刘小梅又惊又喜地说：“初萌身手这么厉害？不错啊，以后她可以保护凌川了。”

    “妈！”刘娇娇不高兴地说：“卫初萌是外人，几个舅舅是您的亲哥，跟我们是自己人，您怎么胳膊肘往外拐？”

    “他们算什么自己人？”刘小梅生气地说：“每天都勾心斗角的，亲兄弟一点都不团结，尤其是你二舅舅，你凌川表哥是他的亲生儿子，俗话说，虎毒不食子，可你看你二舅对你表哥多狠心！”

    刘娇娇说：“那是二舅家的家务事，您就别操心了。”

    “我也不想操心，不是你先说的么？”

    刘娇娇：……

    *

    次日上午，南冬城和厉传奇正在办公室忙公务，何凤歌突然来了。

    他穿着一身白大褂，戴着口罩和金丝边眼镜，大摇大摆地进来，连门都不关。

    厉传奇莫名其妙看着他：“您这是？”

    因为看见他打扮奇特，厉传奇以为他在执行什么机密任务，不敢叫舅舅，怕影响了他的计划。

    何凤歌一本正经地说：“我来帮南总复查身体。”

    南冬城也不明白，问：“复查什么身体？”

    何凤歌说：“我听说你要结婚了，你老婆知道你的命根子毁了吗？”

    刘娇娇刚好走到门外要进来，听见这话大吃一惊，脚步一下顿住了。

    “您瞎说什么？”厉传奇慌忙过去关门，却看见了刘娇娇的背影，眉头一皱，喊：“刘助理！”

    刘娇娇转过身问：“厉特助叫我？”

    “你进来一下。”

    刘娇娇跟着他进来，说：“厉特助找我有什么事？”

    厉传奇说：“总裁办公室里的谈话，不许向任何人透露，开玩笑的话也不能传播，如果引起什么后果，要承担法律责任，你明白吗？”

    “我明白，厉特助，我什么也没有听见。”

    “出去吧！”

    刘娇娇出来抚了抚胸口，暗想：“开玩笑？真的假的？如果是假的，那个医生来总裁办公室做什么？”

    厉传奇关上门，回头问何凤歌：“舅舅，您这是做什么？”

    南冬城也不解地看着何凤歌说：“何大哥，你是什么意思？”

    何凤歌摇晃着脑袋说：“你不是要我找人保护你老婆吗？人保护人不是那么简单的，一个疏忽就出事了。况且你要求在暗中保护，那就不能派太多的人，最多两个，还要换班值守。人手有限，人有三急，万一尿频尿急尿痛尿不出来，离开几分钟，可能就出大事了。所以我寻思，得找一个一劳永逸的办法……”

    厉传奇打断他：“您散步这样的谣言就是一劳永逸？”

    “对啊！”厉传奇看着南冬城说：“刘明义不过是怕你老婆生下你的儿子跟他夺财产，才想伤害你老婆，你只要让他以为你们结婚对他的财产没有威胁就天下太平了，所以把你的命根子毁了的风放出去，他对你结不结婚就不在乎了，自然也不会再伤害你老婆。你说我这办法是不是一劳永逸？连请保镖的钱都省了。”

    南冬城哭笑不得：“你所谓的包在你身上就是这么回事？”

    这也太不靠谱了。

    “对啊，”何凤歌摊摊手说：“多简单是不是？”

    “舅舅您快闭嘴吧！”厉传奇鄙视地说：“您散布这样的谣言不是帮南叔，是要害死他！”

    “怎么就害死他了？”

    “他们举行了婚礼要入洞房，入了洞房，夫人就会怀上孩子，到时候南叔又怎么解释？”

    “那更好啊，”何凤歌得意地说：“刘明义以为小城城不能生育，明年他却突然抱个孩子出来，打那老狐狸一个措手不及，多完美！”

    “完美什么啊？”厉传奇反驳：“您放出这种消息，玉川市的人都以为南叔那方面不行，等到夫人怀上孩子，别人还以为不是南叔的，那多丢人。”

