    第15章 觉醒仪式（下）

    “唉！你们慢点啊！”弗兰迪在后面追，小朋友们在前面跑。

    “这边这边，甜点店有新的好吃的！”一个高个子的大男孩当起了领头羊，朝那甜品店跑去，其他孩子不紧不慢跟在他的后面。

    “雪莉娅...你知道卡鸣哥哥在哪里吗?”白晓嘟扭头看向雪莉娅，喘着气问道。

    卡鸣是他们孩子里的老大哥，平时经常一起玩，不过今天白晓嘟他们倒是没有见到。

    雪莉娅歪着头，思考了一会，摇了摇头，表示自己也不知道。

    白晓嘟又问其他人，其他人也表示自己今天并没有见过卡鸣。

    “可能卡鸣哥哥现在已经在仪式等着了吧?”一位小女孩手指抵在了嘴唇上，想了想，说道。

    “也是诶...卡鸣哥哥这么厉害，肯定可以当魔法师的。真羡慕啊。”白晓嘟说道，停下脚步，他们已经来到了那甜品店。一时间，门口几乎都是小朋友涌进店门。

    “嘟嘟，我们也一起买好吃的吧！这里的甜品我真的好喜欢吃的呢！”雪莉娅拉着白晓嘟挤进拥挤的甜品店内。

    “雪莉娅，偷偷告诉你哦，村长爷爷昨天下午故事会时给了我好几枚银币呢！”白晓嘟咧开嘴笑道，从口袋掏着什么。

    “哇哦~嘟嘟，村长爷爷对你真的好好哦，就像是亲爷爷一样关切。”雪莉娅打趣道，松开白晓嘟白嫩嫩的小手，从自己随身的小包中掏出了一个木头盒子。

    “村长爷爷给我买好吃的钱找不到了！”白晓嘟翻找着自己的口袋，除了一本不知道什么时候放进去的小本子，什么也没有。脸涨得像个熟透的苹果一般。

    “呜......我明明昨天把银币藏到口袋里了嘛，怎么会不见呢？”白晓嘟伤心地说着，干脆直接把小本本拿在手上。白晓嘟的印象中好像没有见过这本子，观察着这本青緑色的小本子。

    “这是哪里来的本子？”白晓嘟疑惑地想着，刚想着打开它，就被雪莉娅拉到了柜子后店老板的面前。

    “欢迎光临客人们，请问你们需要点什么甜品呢？”店老板是位朴素的女人，今天店老板格外的忙，要是放平时还会跟客人聊一些村子的趣事，但是今天是个挺忙的日子，要知道觉醒仪式今年是在丰碑村举行的。

    觉醒仪式，每年中王国最为重要的日子，因为在这天意味着会诞生出对付敌人的新刃。每年觉醒仪式的地点都会汇聚了好几个村子的人流。当然了，城镇以上肯定是固定的，只有村庄才是好几个共用一个觉醒师。仪式当天也是售卖美食的店铺最火爆的一天。导致现在店老板一边做着手中的甜点，一边竖起耳朵听着客人点的甜品。

    “雪莉娅....那个，我的钱掉了...”白晓嘟小声说着，宛如蚊子一般的声音，在人群喧闹的掩盖下，一直注意白晓嘟的雪莉娅差点没有听见。

    “嘻嘻，没事的啦。我还有钱呢。嘟嘟可以用我的钱，买什么都可以的哦。”雪莉娅笑着摸摸白晓嘟的头，这一次白晓嘟没有挣扎，享受着雪莉娅小手的触感。

    “嗯....麻烦来份蜜烫苹果，红豆刨冰，然后来份大号的果奶吧。”

    “好的，请稍等，马上就好。”

    (本章完)

