    第679章再无干系

    陆娇伸手抠了抠他的手心，让他稍安勿燥。

    此时胡大人，林大人等已在各自的位置坐了下来。

    此案是由胡大人接下来的，依旧由胡大人审。

    林大人只是坐在下面最靠前的椅子上，林大人下首另有一把椅子是谢云谨坐的。

    谢云谨欲拉陆娇过去坐下，陆娇却摇了摇头，表示自己不碍事。

    谢云谨看不过去，让人搬了张小凳子让陆娇在一边坐下。

    正堂上，林大人不悦的看了他好几眼，谢云谨好像没看到似的。

    胡大人很快开始审案，祝父祝兄状告郑志兴贬妻为妾，毒打搓磨自己的发妻，今祝家父兄恳请官府断他们和离，让祝家女重归祝家，另请求官府把郑家女儿妙妙也断给祝宝珠。

    郑志兴眸色冷冷的望了祝父祝兄一眼，现在他也懒得伪装了，把之前说过的一套说词拿出来用，说祝宝珠得了癔病，他没办法才会把她降为小娘，另娶妻子打理门庭。

    他还说祝宝珠发病时对别人又打又骂的，郑府的下人都怕她。

    郑志兴把家中的仆从叫出来做证，还让先前出现的山羊胡大夫出来证明。

    大堂上，知府林大人说话了：“原来郑家小娘有癔病，这就难怪了。”

    他望向祝父祝兄道：“你们想小娘子，带她回去住住就是了，何苦把事儿闹得这样大。”

    祝父祝兄一眼就看出这个知府大人是坦护郑志兴的。

    他们脸色一下子不好看了，人家说官场上官官相护，果然是真的。

    不过祝父祝兄很快想到了谢云谨，心里多少又有些底气了。

    正堂里，郑志兴听了林知府的话，立刻掉头望向祝父祝兄道：“既然岳父舅兄担心宝珠，就先带她们母女回家去住住，稍后我想她们了，再接回来了。”

    其话深有寒意，祝宝珠吓得簌簌发抖。

    大堂上，陆娇看不过眼，站起身出身道：“这有没有癔病，可不是凭一个莫名其妙冒出来的人说一声，就认定祝家女有癔病的，这是需要检查后确诊的。”

    陆娇说完，掉头望向林知府和胡大人等人说道：“我可以证明，祝家女没有任何癔病。”

    郑志兴看陆娇出来说话，心里涌起一股恼恨之意。

    他张嘴就想说陆娇和祝宝珠要好，偏帮于她。

    不想陆娇并不给他说话的机会，转身走到祝宝珠的身前，她抬手指了指祝宝珠肩背处的伤痕，以及后腰部的伤痕说道：“她身上多处伤痕，你说她得癔病，自己打自己的，我就想问问你，她这些地方是如何自己打自己的？就算自己对着东西撞击，也不可能会撞到这些地方的，这分明是有人用拳头捶打，用脚踢踢出来的伤痕。”

    陆娇话完依旧不给郑志兴狡辩的机会，又招手示意郑妙过来，郑妙从小在谢家长大，对陆娇很亲近的，见她招手，立刻跑到她的面前，陆娇拉着郑妙的手问道：“妙妙，你娘身上的伤是哪里来的？”

    郑妙妙一听，飞快的掉头望向了郑志兴，然后害怕的不敢看他，她的样子叫人明白，祝宝珠身上的伤分明是郑志兴打的。

    本来众人以为，郑妙不敢说出郑志兴来，谁知她竟然勇敢的开口道：“是爹爹打的娘亲，打得可凶可凶了。”

    郑志兴听了女儿的话，睚眦欲裂的吼叫起来：“郑妙，你个死丫头，谁教你污蔑自己爹爹的。”

    郑妙吓得浑身发抖，陆娇抱住她。

    郑志兴看着陆娇，心中陡生一股憎恨之意，大步往陆娇冲去，他想到方氏说过，陆娇怀孕了，他这样冲过去，若是撞上她，把她的肚子撞掉最好了。

    可惜郑志兴没冲到陆娇的身边，阮竹动了，她冲过来，一掌推开了郑志兴。

    若不是顾虑这人是朝廷命官，她早一脚踹飞了这人。

    陆娇适时的掉头望向郑志兴，眼里是了然，是鄙视，是瞧不起。

    “你是想撞掉我的孩子吗？想得真多。”

    自从她怀孕，谢云谨可是下了命令给阮竹，任何人不得靠近陆娇的身边，若是有人胆敢靠，给他踹出去，一切后果由他承担。

    郑志兴看着眼面前的一切，只觉得脑子发蒙。

    “你，你们。”

    大堂上，谢云谨望向胡大人，胡大人立刻开口问道：“祝家父兄状告郑大人，是想让他和祝氏女和离，另把郑妙沁给祝氏女，郑大人可有异议。”

    郑志兴立刻出声沉声说道：“我不同意。”

    祝家父兄忍不住发火道：“你不同意，你有什么资格不同意，你把我女儿贬妻为妾，还污陷她有癔病，把她毒打成这样，现在我女儿外孙女看到你就害怕，你还不同意，呸。”

    祝父话落，望向上首的胡大人道：“请大人断他们和离，把小外女儿郑妙断给我女儿，若大人不断，我女儿和妙妙将性命不保，大人，这可是两条人命哪，若是大人不断，我祝家所有人都住到郑家去，要死我们一起死吧。”

    祝父眼睛也红了，祝家两个兄长也红着眼睛开口道：“大不了我们一起死。”

    上首胡大人望着眼面前的情况，掉头望向郑志兴道：“郑大人，你怎么说？”

    郑志兴死死的蹙紧眉，慢慢开口道：“我同意和离，也可以把郑妙给宝珠，但必须说明一件事，不是我郑志兴打的她，是她自己得了癔病，自己打的自己。”

    郑志兴这话表面了自己的姿态，若想要他同意和离，必须郑家承认祝宝珠有癔症，他才会放她们母女归祝家。

    若是祝家不承认这样的事，他不会放祝宝珠和郑妙重归祝家。

    陆娇脸色不好的冷睨着郑志兴，很想嘲讽他两句。

    不想谢云谨却朝上首的胡大人点了一下头，胡大人立刻望着下首的祝家父女说道：“郑大人的话你们可听到了，可接受？”

    祝父祝兄自然不肯接受，他们家好好的女儿凭白担了个癔症的名声，以后乡邻只怕都要说她的坏话。

    不过祝家父兄抬头就看到谢云谨冲他们点了一下头，祝家父兄只能应了：“只要他同意让我们接回宝珠，癔病就癔病。”

    郑志兴松了一口气，上首胡大人说道：“既然你们两家都同意这样的结果，那就私下了结了，郑大人和祝氏女和离，小女郑妙归祝氏女，从此后一别两宽，男婚女嫁再无干系。”

    (本章完)

