    第3727章  什么情况这是   

    听到雨令的话语，恒彦林当下就轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“不错，的确是绿家，我也是怎么都没有想到，他们居然会是冲着绿家去的！”

    

    说完这句话，恒彦林又是顿了一顿，皱着眉毛，看着雨令，张开嘴巴，出声说道：“好了，不要磨磨唧唧的了，你麻溜的，到底能不能解开这个阵法，那边估摸着已经是要打起来了！”

    

    雨令闻言，顿时紧皱起了眉毛，同时沉声说道：“你不要着急，让我想一想啊……”   

    看着眼前的这个阵法，雨令便是开始来回走动着，恒彦林也是心中充满了无奈的情绪，当下便是开口说道：“我说雨令，不要再浪费时间了，不然的话，这里……”   

    还没有等到恒彦林的话语说完，突然之间，整个地面都是在剧烈的振动着，紧接着就响起了一阵“啪.啪.啪”的声响，简直就像是地震了一样，地面上已经是开始出现了一道又一道的裂缝了，让人看起来触目惊心。

    

    看到眼前所呈现出来的地崩景象，雨令整个人就直接是傻眼了，让他抬起头，看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“这是什么情况啊这是？”

    

    恒彦林满脸都是无奈的表情，开口说道：“这就是我想要跟你说的，虎狼雇佣兵团不仅仅只是把我困在这里而已，更是撤掉了这里的凝固阵法，所以说，再过一段时间，这里的阵法都会彻底的消散，到了那个时候，这里会完全变成流沙之地，所以……”   

    “我靠！！”

    

    恒彦林说到最后，雨令已经是不再多说什么废话，直接张口就爆粗一声，同一时间怒声吼道：“特喵的你怎么不早点说？”

    

    “……”   

    恒彦林无言以对：“我要说的时候是你一直在打岔好吗？”

    

    “那再见，我先走了，你自己解决把，拜拜！”

    

    雨令挥了挥手，便是想要离开。

    

    看到雨令想要离开，恒彦林顿时黑着脸，怒声说道：“你特喵的说什么废话呢？

    赶紧给我滚回来！”

    

    听到了恒彦林的话语，雨令的脸上也是满是无奈的表情，发出了一声轻叹，旋即便是摇了摇头，对着恒彦林说道：“大哥，不是我不想要救你啊，实在是时间有限啊！”

    

    “知道时间有限你还在那里浪费世间？”

    

    恒彦林怒瞪了雨令一眼，冷声说道：“你特喵的少废话，赶紧麻溜的解决掉，不然的话，你知道后果的！”

    

    雨令顿时就来脾气了：“哎哟喂，你真的是很有意思啊你，你都被困在里面不能出来了，你居然还敢这么嚣张的威胁我？

    给你脸了是不是？”

    

    “恩？”

    

    听到雨令这话，恒彦林顿时皱起了眉毛，宛若是星辰一样的美丽双眸中便是有着冰冷的目光浮现而出，而后冷冷地盯着雨令，发出了一声质疑。

    

    看到恒彦林的俊脸上所呈现出来的冷漠表情，这吓得雨令的脖子也是忍不住缩了一缩，旋即他便是没好气地开口说道：“哎呀，你干什么啊你，我不过就是开个玩笑而已，你至于给我摆出这样的一个脸色吗？”

    

    恒彦林没好气的说道：“你少说那么多废话了，抓紧时间的，不然的话，绿家要是覆灭的话，那就全是你的错！”

    

    “这怎么就变成是我的错了呢？

    又不是我故意要这样折腾的啊！”

    

    雨令撇了撇自己的嘴巴，没好气地说了一声，不过他口里虽然这么说，可手头上的动作还是没有停下来过。

    

    这会儿，雨令已经是运转着自己的双手，同时挥舞而出，便是有着一道道令旗飙射而出，狠狠的插在了九玄锁雷柱的周围，然后双手便是飞快的结印，犹如是穿针引线似的，极为的繁复细微，同一时间，他的嘴巴也是巴拉巴拉的不停的说着：“再说了，我也不太相信会有人居然敢在我的钢芯之城里干出这样的事情，他们是不想活了吗？

    我可是明文规定的，不能做这种私自斗殴的事情，有什么事情，要明面上解决。”

    

    “你说的没有错，我一开始也是这么想的，只不过，既然虎狼雇佣兵团都已经这么说了，那么想来就肯定其中有什么缘故，不然的话，他们也不会信誓旦旦的说出这样的一句话，所以我觉得，应该是他们有什么计划，准备周全了。”

    

    恒彦林听到雨令说的这番话，也是认真地点了点头，很是赞同，不过旋即话锋一转，又是说出了另外的一番假设，开始进行了分析。

    

    “你说的没有错，但就算真的是这个样子的话，那短时间之内，绿家也可以支撑得下来的啦！”

    雨令闻言，也是觉得恒彦林说的这番话很有道理，不过很快他便是摇了摇头，说出了自己的想法，“再怎么说，绿家也是钢芯之城外城的四大家族之一，其底蕴还是非常深厚的。”

    

    “不然的话，上一次在白杨区废弃矿山的一场神战，几乎是打得他们绿家都快要破碎了，可也没有见到他们彻底没落下去，反而还因此变的越来越强盛，这就足以说明，绿家还是有着不少底牌的，哪怕真得是有人要去攻打他们，想来应该也是可以再支撑一段时间的才是。”

    

    恒彦林听到这话，也是觉得很有道理，只不过不知道为什么，他心里头却还是有一些担忧，这种情绪不知道为什么会突然上涌而出的。

    

    毕竟恒彦林现在已经是恢复不少记忆了，因此知道眼前的这个世界，不过就是一个幻境世界而已，所以知道这里的一切都是虚假的，不是真实的。

    

    既然心里头都已经是如此清楚的知道，这些东西都是虚幻的，为什么自己还是会感觉到这样的情绪呢？

    这也太诡异了把？

    

    当然了，诡异虽然诡异把，但至少恒彦林觉得自己是在按着剧情走的，如果自己不按着剧情走的话，他很担心自己会被幻境规则发现出什么不对劲。

    

    

