    “雨辰，身体恢复了吧？”

    周六，当江雨辰来到息室时，节目组的李主任笑着打开房门走进来。

    这几天，借着江雨辰八卦的东风，央视加大了对超新星决赛的宣发，彻底营造出决赛的氛围。

    网上，无数网友都翘首期盼着决赛的到来。

    甚至有不少网友，自发组织起来，准备为江雨辰打call。

    江雨辰站起身，看向李康安。

    虽然不习惯与人打交道，但他也知道有些时候，社交是必不可少的。

    因此还是强忍着心中的感觉，笑着回应道：

    “谢谢李叔关心，我身体都恢复了。”

    “恢复了好啊，今天的决赛可是异常激烈，我可是听说你的对手们这些天没日没夜的练习。”

    李康安主任笑着对江雨辰说。

    不露声色间，又给他透露了一些信息。

    听到江雨辰的对手们都在练习，小小的一颗心都悬在了半空中。

    她可是知道，自己这位新老板这些天的偷懒日常。

    每天躺在办公室中，大部分时间都看着窗户外面的世界发呆，仿佛天空中有东西吸引他。

    不过当她想到自家老板的歌曲时，悬着的心又重新放下。

    嘿嘿，雨辰哥哥的新歌，无敌！

    简单的和江雨辰聊了几句，李康安也因工作，只能先行离去，只剩下江雨辰和小小两人坐在休息室内，大眼瞪小眼，等待着比赛的开始。

    ......

    半小时后。

    央视超新星节目组的所有工作人员全都严阵以待，为今晚的直播做最后的准备。

    直播与录播不同。

    录播时，如果出现错误了，可以选择重新录制。

    但在直播时，出现任何紧急情况，都会实时播放出去，容不得丝毫的懈怠。

    江雨辰跟随节目组的引导人员也来到了直播现场。

    当江雨辰透过后台缝隙向前看去，发现现场可同时容纳十万人观看的鸟屋体育场内，人满为患。

    每一处区域都有不同的亮光闪动。

    我的天，今晚真来了十万人啊！

    江雨辰的脸色有些发白，望着现场这十万人，心脏如同击鼓般，怦怦乱跳，脑袋上逐渐涌现出细小的汗珠。

    “果然害怕了吗？”

    屈婉清和顾芷晴在不远处观察着江雨辰。

    当看到江雨辰的脸色和头上的汗滴时，两人齐齐叹了口气，

    对于江雨辰来说，今晚这一关，是至关重要的。

    不仅是比赛结果重要，心理上的突破也同样重要。

    但很显然，江雨辰现在又有些恐惧了。

    屈婉清和顾芷晴也没了继续观察的想法，两人快步走上前，一左一右搀扶住江雨辰，将他扶到椅子上做好。

    “雨辰，别担心，你要相信自己的歌曲。”

    “对啊，咱们的歌绝对是现场最棒的。”

    “我超级喜欢雨辰哥唱的歌，太好听了！”

    “而且今晚你的舞台设置，你可以选择躲在阴暗中唱歌，放宽心......”

    三个人轮番安慰江雨辰，试图让他平静下来。

    正当她们安慰江雨辰的时候，耳边却突然传来聒噪声。

    “呦，这不是江雨辰嘛？怎么？妹妹变成情妹妹了？”

    “哈哈哈哲哥，别说，可能还真是呢。”

    “现在连路都走不动了，还需要女人搀着，真给咱们男人丢脸啊。”

    “要我说，生病了就乖乖养病，非要自讨苦吃来参加直播，这不是闲的吗？”

    “也许人家只是想来看咱们登上领奖台呢？”

    “哈哈你说的对，是我格局小了。”

    同为四强选手的黄明哲、顾一峰、杨武围绕在江雨辰的身旁，各种冷嘲热讽的话语从他们口中说出。

    江雨辰的唱功是四人中最强的，而且经过前几天的八卦事件，人气相比较他们，高了一大截。

    如果按部就班的比赛，他们肯定是竞争不过江雨辰。

    但现在看样子，江雨辰可能生病还未恢复，这正是他们逆袭夺冠的最好时机。

    所以他们一开口，就火力全开，毫不留情，丝毫不在意江雨辰的病情是否会加重。

    对他们来说，江雨辰病情加重，那是值得庆贺的好事！

    年纪最小、但脾气火辣的顾芷晴听到他们奚落的话语，原本平静的双眸中，迸发出愤怒的火花。

    如果不是担心江雨辰的身体，她早就冲上去，给这三人一人一拳了！

    别怀疑顾芷晴的实力。

    从小学习跆拳道的她，一打三不在话下！

    屈婉清紧咬牙关，如果不是理智驱使她先照顾江雨辰，按照她过去的火爆脾气，这三人早就知道花儿为什么这么红了。

    黄明哲三人年纪小，不知道屈婉清的暴躁脾气。

    但他们公司为他们配备的经纪人却是眼皮疯狂的跳动，心惊胆战。

    同为经纪人，他们自然知道屈婉清的“传奇故事”！

    想到这里，他们赶忙上前，把三人拉开，与江雨辰分隔开一段距离，面色警惕的看着屈婉清。

    对方一有动静，他们便准备撒腿就跑。

    屈婉清只是转头看了眼如临大敌的经纪人们，面色不屑的笑了笑，再度看向江雨辰。

    此时的江雨辰相比于刚才，表情已经好多了。

    可能是因为黄明哲、顾一峰和杨武的话刺激到了他，愤怒已经让他忘却了恐惧。

    经过这几天的相处，他已经把顾芷晴、屈婉清和小小当做自己的朋友了。

    现在竟然有人当着他的面，骂他的朋友。

    江雨辰可忍不了！

    他缓缓抬起头，眼睛在眉头下炯炯发光，正像一团荆棘丛中的烈火，深邃的墨眸，让人不寒而栗。

    “很想成为冠军吗？

    可惜了，今晚注定是要给我做配角的。”

    江雨辰的话，声音不大。

    但在这寂静的后场区，却掷地有声。

    看着面前这面色苍白，但眼神却无比坚定的青年，黄明哲、顾一峰和杨武三人，一时间竟有些恍惚。

