    第148章诗诗低调摊牌，太子科举计谋成功

    “殿下有所不知，妾身姨母是后宫妃嫔，时常接济妾身。”

    “孤也查过了，宋才人确实有接济过你，但她日子过得紧巴，条件有限，上个月你反倒拿了一千多两银子接济她,你这些银子又是从何而来？”

    蒋诗诗：“......”

    太子怎么什么都查得到，还能不能让她有点个人隐私和秘密了？

    可谁让人家是储君，在这宫中不知安插了多少眼线。

    既然太子都把话说到这个份上了，想必是有备而来。

    蒋诗诗索性摊牌了，“实不相瞒，妾身在京中有点小买卖。”

    “你所说的小买卖,就是那家日进斗金，风靡全京城的胭脂坊？”裴玄凌步步紧逼,“还有，你整日在宫中，是谁帮你打点京中的生意？”

    “关于这个...妾身可以不说吗？”

    “不行，孤已经查到了，你不但得说，还得如实说。”男人语气强硬且霸道，透着不容置喙的余地。

    蒋诗诗：“就是那个常来咱们东宫分发东西的小林子。”

    裴玄凌：“果然是他，那就没错了。”

    蒋诗诗：“......”

    小林子说了，他本名姓林，但对外用的假姓,说是姓相。

    这么多年来，一直没人查出他的真面目。

    便是七王爷花了大价钱，满城找他,也没找到。

    如今太子才开始帮七王爷找人,这便找到了小林子,还把她的马甲给扒出来了。

    太子果然了不得啊！

    蒋诗诗见太子面色如常,瞧不出喜怒，便小心翼翼地试探，“殿下，七王爷让你帮忙找小林子，如今您不但找出小林子，还找到了我，那...您会直接告诉他吗？”

    “你说呢？”男人幽幽的反问。

    蒋诗诗讪讪一笑，然后才说：“那七王爷和您是敌对的皇子，可妾身是您的妃嫔，是和您同床共枕过的女人，您当然是向着妾身了，是吗？”

    裴玄凌：“你说错了。”

    啊？蒋诗诗转头看向太子。

    就听太子说：“孤得看你的意思，如果你想老七知道，孤便告诉他，如果你不想，孤便随便寻个由头糊弄了他。”

    “......”蒋诗诗嘴角扬起一抹甜笑，“谢殿下这般为妾身着想。”

    “那你为何要瞒着孤？”男人颇有怨气地问。

    “可您一直也没问过妾身呀，如今您开口问了，妾身不就告诉您了么。”

    “而且，您不开口,妾身总不好突然告诉你，我在京城的胭脂坊有多赚钱吧，那不成炫富了么？您是何等的富有，妾身怎好在您面前炫富......”

    裴玄凌：“......”

    若不是他步步逼问，她一开始可没打算说实话，谨慎得很。

    不过，在宫中谨慎点也没什么不好。

    话虽这么说，可他就是见不得她在他面前这般小心谨慎！

    “老七那，你想好了没？”裴玄凌问。

    “这个不着急，等七王爷这个月给妾身分了酒楼盈利，妾身再做决定。”蒋诗诗想了想，“对了殿下，关于我哥没进殿试的事情，是他自身能力不足，还是别的原因？”

    大哥和书中的走向不一样，肯定是被人所害。

    但她不能太过笃定，否则太子定会起疑心。

    既然女人问起来了，裴玄凌也就不瞒着她，“你哥能力是有的，他写的文章，连父皇都刮目相看，只是他运气差了点，被康王党使了绊子。”

    “那就是和七王爷有关了？”蒋诗诗早就猜到是康王了，所以她才向太子确认。

    裴玄凌：“老七也是康王党中的一员。”

    “行，妾身知道该怎么做了。”

    话都说开了，裴玄凌还要回前院有事，就没在诗月阁多呆，“你好好养身子，别总想些有的没的。”

    “妾身知道了。”蒋诗诗糯糯地回，想下床送送太子。

    “不必送了。”裴玄凌转身往院外走，刚走到堂间门口，就听身后的蒋美人在喊他。

    “殿下......”

    裴玄凌脚步微顿，回头看向女人，示意她有话就说。

    只见女人红唇轻启，“我哥的事情，您能办就办，若实在办不了，就不要强求，最要紧的是您要保重好自个......”

    “孤有分寸的。”裴玄凌转身，就离开了诗月阁。

    还算肉包子有点良心......

    **

    三日后，蒋重锦等到了回杭州的商队。

    早在几日前，他就跟商队说好了，今日随商队南下回杭。

    此刻，他正在客栈里收拾包袱，打算去驿站跟商队集合。

    就在这时，有人敲他的房门。

    “叩叩叩......”

    蒋重锦背着包袱去开门，就看见一个人出现在他门口。

    这个人他认得，是上回小诗晕倒时，太子身边的那个太监。

    一进屋，黄得昌立马把房门关上了。

    “黄公公？”蒋重锦朝黄得昌作揖。

    黄得昌回了礼，视线落在蒋重锦背着的包袱上，“蒋贡士这是收拾行囊，准备回乡？”

    蒋重锦点点头，“嗯，我和商队约好了。”

    “蒋贡士先别急着回去，且在京城多呆个几日，待到了月底，若是朝廷没有什么消息，你再回去也不迟。”把话带到，黄得昌就悄么么离开了。

    蒋重锦站在原地，回味黄得昌的话。

    听说朝廷今年要开放制科，难道是因为这个，所以黄得昌才让他别急着回去？

    千里迢迢来到京城，蒋重锦也不想就这么轻易回去。

    如今太子既然让人给他带了话，他便同商队打了招呼，打算在京中再呆一阵子。

    五月二十日，新科进士们都安排上了官职，开始第一次上朝。

    此刻，保和殿。

    建元帝和新老官员商量着接下来的制科考试。

    突然有名侍卫进来，“噗通”跪在地上，手中托着一封加急密信，“皇上，西部来了急报！”

    有太监把密信递给建元帝，建元帝立马就拆开看了看。

    当他看到密信内容，脸上表情逐渐变得凝重。

    “皇上，不知西部发生了何事，竟传来加急密报？”一名大臣问。

    建元帝沉着脸，“短短三日，西部边关被西夏国攻下一城！”

    此话一出，在朝堂掀起轩然大波。

    “怎么可能在这么短时间内攻下一城？”

    “而且，为何西夏刚开始攻城时，朝中一点风声都没有？”

    “就是，为何丢了一城后，朝中才得到密报？”

    如此云云......

    康王站在下首，诚惶诚恐。

    因为守在边关的几个将领，正是他当年提拔的下属。

    “你们自个看吧！”建元帝把信递给身边太监，那太监就拿到殿堂下方，交给大臣们看。

    大臣们看完后，才知道西部边关的几个小县令、知府、早已暗暗投奔西夏，与西夏勾结叛国。

    若是一个官员叛国也就罢了，整个边关有一大半的官员都叛国，这简直是奇耻大辱，也难怪皇上脸色铁青。

    一名官员看了密信，难掩愤怒，“难道朝廷对他们不好吗，他们吃着朝廷的俸米，领着朝廷的俸禄，居然和西夏勾结！”

    “如果臣没记错的话，西部那些官员多是这些年殿试淘汰后，分发到各地的地方官员。”

    “这些年，不止是西部，就是别的地方，也有殿试落榜的官员愤而投奔西夏或别的敌国，与东梁分庭抗礼的情况......”

    建元帝：“对此，诸位爱卿有什么想头？”

    “臣认为...应当严惩他们这样的叛徒！”

    “对，虽然他们投靠了西夏，我们拿他们没法子，那就严惩他们的家人，诛他们九族，让他们世代不能为官！”

    “微臣附议！”

    “臣附议！”

    当然，也有些忠言直谏的大臣说：“如果只几个从殿试淘汰的官员出现这种情况，兴许是他们个人的问题。”

    “是啊，这些年来，从殿试淘汰的官员普遍叛国，那么，说明是咱们的科举制度还不够完善。”

    “数十年寒窗苦读，每三年一次的科举，最后能通过殿试的学子才多少，如果再这样下去，只会让天底下的学子心寒，从而怨气横生，加重人才的流失。”

    “因此，微臣建议皇上取消殿试淘汰制！”

    “微臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣反对！这些叛国贼子，错了就要严惩，如此一来，下次他们背叛朝廷时，就会想想后果！”

    “就是！怎可能因为这些叛国贼子，让朝廷和皇上一步步退让。”

    一时间，朝堂下方分为两股不同意见，争得面红耳赤。

    “好了！”建元帝一开口，乱糟糟的朝堂就变得鸦雀无声，“此事还有待考量。”

    “且说说西部被攻下一城，那些叛国的官员，一律逐出东梁国土，永世不得回东梁，一经发现，斩立决！”

    “另外，这次守在边关的几个将领也有责任，各降两级，以儆效尤！”

    康王牵了牵唇，刚想求情，就听建元帝厉声道：“谁也不许求情！”

    康王只好把话又咽下去了。

    在大臣们看来，皇上没有诛那些叛贼九族，已经是心存仁慈了。

    到底也曾是国之栋梁，如今出了这样的事情，想必皇上也无比痛心。

    紧接着，建元帝还下令兵部，让一名将军带领十万将士，前往西部边关援战！

    众大臣：“吾皇英明！”

    交代好一切，建元帝就退朝了。

    散朝后，康王和七王爷、九王爷走在一起。

    “我怀疑这事肯定是太子所为。”康王猜测道：“如此一来，若是父皇将今年参加殿试的考生一律录取，蒋美人兄长不就是最大的得利者？”

    “再就是守在西部的将领，好几个都是我底下的得力干将，如今他们连降两级，太子这是在报复我！”

    七王爷：“可那些官员叛国也是事实，估计是太子在背后推波助澜吧......”

    **

    一眨眼，就到了月底。

    五月二十九日，蒋重锦按照黄得昌所吩咐的，一直等到这一日。

    得知今日京城又有批去杭州的商队，这次他又和商队约好了。

    收拾好包袱，蒋重锦到了柜前，“掌柜的，我要退客房。”

    掌柜隔老远就打招呼，并热情地说：“哟，蒋进士这是在京中买到宅子了？打算搬出去住？若是乔迁，您可一定要和我说一声，我要亲自登门，送上乔迁之喜......”

    在京城做生意，人脉很重要。

    像这种新科进士，兴许刚开始官不大，将来指不定升多大的官，他得赶紧拉拢关系。

    “掌柜你记错了吧，我殿试被淘汰了，没考上进士，打算回乡了。”蒋重锦还以为是掌柜记错了。

    可掌柜却说：“错不了，你是在殿试淘汰了，可就在刚刚，朝廷发了告示，从今往后，殿试不再淘汰考生。”

    “并且，今年殿试的考生一律录取，全国已经陆续在贴告示，召回离京返乡的学子了。”

    闻言，蒋重锦哪顾得上退房，转身就出了客栈。

    身后传来掌柜的声音：“诶，蒋进士，你不退房啦？！”

    蒋重锦找到就近的一家衙门，只见百姓们围在衙门告示墙旁，议论纷纷。

    走近告示墙一看，果然看见朝廷贴了告示。

    说是今年参加殿试的二百八十名考生，一律录取！

    另外，边上还重新贴了张金榜。

    之前那些被录取的名次不变，一甲仍是之前的状元、榜眼、探花。

    二甲一百二十七人，蒋重锦排在一百二十一。

    他们这些后面被录取的，在之前的名次上依次往后排。

    这说明他在后面这批考生中，排名算靠前了，还挤进了二甲进士。

    剩下的人数，就都是三甲进士了。

    此刻，蒋重锦内心是激动且兴奋的！

    这让他想起前几日，太子让黄得昌提醒他，叫他先不要回去，等到月底再看情况。

    所以，这一切在太子的预料当中？

    就在蒋重锦看榜时，客栈的掌柜找上了他，“蒋进士，商队的人找上客栈了，问你还去了不杭州了。”

    蒋重锦这才想起他和商队约好了。

    谢过掌柜帮忙传话，他就回到了客栈，同商队管事说明了情况。

    虽然不和商队一起回杭州了，但他连着放了人家两次鸽子，心中过意不去。

    便拿了些银子，请商队喝酒吃肉。

    **

    这一日黄昏，太子和六王爷、十一爷在京中的酒楼聚在一起用了晚膳。

    吃饱喝足，裴玄凌回到东宫，就乘着辇去了诗月阁，准备把蒋重锦成了二甲进士的事告诉蒋美人。

    裴玄凌没让唱报，下了辇，就见诗月阁右侧耳房亮着灯，他便径直去了耳房。

    负手进了耳房，就见春杏在屋里踢毽子。

    至于蒋美人，躺在地上铺着的凉席上，一手举着一根短木棒，那木棒两头嵌着拳头大小的石头。

    女人举着那木棒，时而高举，时而落下。

    时而张开双臂，时而并拢合紧。

    许是那石头挺重的，女人的每个动作看起来都很吃力。

    而且，随着女人的动作，衣襟内一鼓一鼓的。

    五月底，已是炎炎夏日。

    便是坐在屋里不动，浑身都出一身细汗。

    更别说女人这般锻炼身体，早已香汗淋漓。

    蒋诗诗正举着哑铃，见太子突然进来，蒋诗诗放下手中的哑铃，带着春杏给太子行礼，“殿下。”

    这里没有文胸，女人们都是穿的肚兜。

    为防止身材下垂走样，每隔一日，她都会举哑铃练练。

    视线落在蒋美人脸上，豆大的汗珠顺着女人的雪颈滑落至衣襟。

    见女人出了这样多的汗，裴玄凌递了自个的手帕给女人，“你这也是在锻炼身体？”

    虽觉得奇怪，可裴玄凌见多了蒋美人做这些，早已见怪不怪了。

    “嗯。”蒋诗诗接过手帕，擦了擦额角和脸颊的汗。

    男人的手帕有股子淡淡龙涎香，还挺好闻的。

    裴玄凌：“你就这样躺着，能锻炼到哪里？练的又是身体哪个部位？”

    ?  ?求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

