    天色已晚。

    夕阳彻底下山，薄雾渐渐笼罩整个德玛西亚首都。

    银翼龙禽翱翔在夕阳下，海风迎面吹过来，海鸥在嘎嘎乱叫。

    “我们的第二个任务就是德玛西亚的针溪郡！”

    林洛打开任务卷轴，塔塔坐在他的旁边一眨不眨地看着。

    “针溪郡是德玛西亚国度最南边的郡城，几乎就在海边上，这里虽然偏僻，但有一个非常具备艺术气息的地方。”

    林洛望向远处，清晰地看见一个破败的歌剧院。

    在针溪郡之中，有一个全国著名的歌剧院，叫做奥菲伦姆剧团，这里主要表演话剧、歌剧，偶尔也有马戏之类的。

    【高级威望任务：歌剧院的冤魂少女】

    【任务描述：奥菲伦姆剧团是整个德玛西亚著名的剧团，其中尤以歌剧出名，女演员马迦是新生代最美丽、优雅、具有表演力，天籁之音的大红人，但在一次无人知晓的灾难中，奥菲伦姆剧团被全部杀害了。

    可怜的女演员马迦风华绝代，正是当红之时，她在一次次的死亡轮回中挣扎，变为了让人心疼的冤魂少女。】

    【任务要求：请击败冤魂少女马迦，并成功将其超度。】

    【任务奖励1：德玛西亚威望5点】

    【任务奖励2：20级深紫防具一件】

    【任务奖励3：50点蓝色精粹/50000金币】

    针溪郡是个完全建立在海边的郡城，这里都建筑着低矮的房子，到处都是一棵棵椰子树，沙滩上有很多寄居蟹，海浪时不时冲刷上来。

    在针溪郡的南边，有一座已经被荒废了几十年的破败剧团。

    其实在很久以前，德玛西亚之王嘉文三世还亲自来到这里，为了看一场精彩的歌剧。

    那一天，风华绝代的女演员马迦，一颦一笑都深入人心，她的舞姿、她的歌剧、还有热情似火的表演力，简直让所有人怦然心动。

    可惜好景不长，歌剧院发生了无人知道的灾难。

    一夜之间，整个奥菲伦姆剧团全部身死，尤其是女演员马迦，更是惨中之惨。

    具体的情况。

    百姓们不知道，也不敢进去看。

    这个歌剧院，就像现实里闹鬼的豪宅一样，其中充满阴森和恐怖，还有被民间三人成虎的灵异传说。

    导致如今歌剧院都能治小儿夜啼。

    针溪郡的小孩子不听话，父母说一声小心把你送到歌剧院鬼屋去，孩子立马就不哭不闹了。

    当林洛等人在阴森的歌剧院落下的时候，的确感受到一股幽怨而森然的气息。

    猫头这个货胆子很小，他看着阴森森的歌剧院，嘴巴发抖道：

    “洛洛洛……洛哥，这地方好吓人，我能不能不去？”

    林洛瞥了他一眼：

    “打个游戏，鬼还能吃了你？”

    猫头欲哭无泪道：

    “你知道的，我从不玩恐怖游戏！”

    塔塔瞥了他一眼：

    “胆小鬼！”

    阿紫君呵呵一笑：

    “打个游戏都怕。”

    猫头顿时涨红脸道：

    “谁说的……我现在就第一个进去！！”

    五分钟后。

    猫头从歌剧院里冲出来，脸色激动地大叫道：

    “快快快！有美女！”

    他抓着林洛激动地叫道：

    “阿洛！没有鬼，我看了，只有个美女！好美好美！！”

    林洛眉头一蹙，道：

    “走，咱们一起进去看看。”

    ……

    奥菲伦姆歌剧院已经荒废了几十年。

    林洛依稀可以见到当年优雅的环境，只不过现在已经杂草丛生，角落里生满青苔，很多碎石散落在剧院中，看起来不仅阴森，还有一些荒凉和落寞。

    “你们快看！”

    猫头朝着不远处那个漆黑的歌剧厅里一指。

    只见漆黑宽敞的歌剧厅中，就像老式的电影院一样，其中排列着整整齐齐的座位，有许许多多的人头坐在里面，有的是小孩子在跑跑闹闹，有些表情陶醉的男人沉浸在歌声中，还有很多女人也怔怔地盯着歌舞台。

    这一切的景象，都有种不真实的感觉，像是旧胶片电影的质感，带着昏黄的质感。

    林洛定睛看到那灯光聚集的歌舞台。

    这一刻他心中一紧，看到了一张朦胧梦幻的美丽脸庞，眼中带着柔弱光芒，微卷的长发，精致的妆容，还有那娇嗔如初恋情人般的眼神，让人深陷其中。

    猫头叫道：

    “是不是？是不是美女？”

    塔塔大声道：

    “美女怎么可能在哪里啊！那肯定是BOSS啊！”

    猫头古怪道：

    “我当然知道她是BOSS，我的意思是，是个美女BOSS啊！”

    阿紫君瞥了他一眼：

    “美女BOSS怎么了，NPC就算了，BOSS你也要泡？你要上天啊！”

    林洛看了猫头一眼道：

    “你看看，这就是长期想女人的后果，都出现幻觉了。”

    他深吸一口气，挽动弓箭发射了猎手之眼，战斗瞬间打响，所有人进入战斗状态！

    【提示：你已进入——奥菲伦姆剧院！】

    猎手之眼侦测到的信息反馈回来。

    那风华绝代的女子，正是当初那个女演员马迦，只不过如今变成了紫名级别的幽魂怪物。

    【亡魂少女-马迦】

    【LV：20（紫名级BOSS）】

    【物理攻击力：800-1000】

    【魔法攻击力：1500-2000】

    【HP：300000/300000】

    【物理防御力：900】

    【魔法防御力：500】

    【幽魂种族特性1（虚无之体）：你的物理攻击将有百分之五十几率MISS，并且亡魂不会受到任何控制效果】

    【幽魂种族特性2（心中之怨）：你将其击败之后，可以选择彻底杀死，也可以选择完成她的遗愿将其超度。】

    【评价：无边霜海泪满天，寸寸青丝愁华年】

    就在战斗打响的一刻。

    林洛忽然看见那歌剧院中的亡魂少女马迦冷冷地望过来。

    “我的观众们，有不速之客降临了歌剧院，他们要打扰这场演出。”

    亡魂少女马迦不仅风华正茂，连嗓音都宛若天籁。

    只见无数愤怒扭曲的观众们站起来，怨恨地盯着林洛道：

    “可恶的家伙，竟敢打扰马迦小姐的演唱会。”

    “你们全部都该死！”

    “我要杀了你们！”

    这些观众头上顶着绿色的品阶，正是这个副本的小怪。

    林洛召唤出凯德统领，面不改色地一箭射出，神龙附体瞬间开启，输出如疾风暴雨般爆发。

    猫头吟唱着魔法，硕大的陨石和护盾生成，同样顶着这些怪输出。

    这个高级任务的难度其实并不比黑蝗之灾高，只不过完成的方式非常特殊，竟然是超度亡魂。

    也就是说杀死BOSS之后，会有两个选择，必须选择后面那个超度。

    林洛一边输出，一边让塔塔靠近亡魂少女马迦，将这个BOSS的仇恨拉过来。

    “——去死吧！！！”

    美丽圣洁的亡魂少女被嘲讽到，瞬间进入真正的战斗状态。

    她那初恋情人般的娇羞眼神，变得狰狞怨恨起来，白皙娇嫩的皮肤渐渐变得透明化，一股阴森的气息在她周身旋转，形成了森森的怨气。

    可即使她表情气质如此森然，却因为容颜实在过分美丽，看起来反而更有一种风味。

    猫头咽了口唾沫，扼腕叹息道：

    “他妈的！这么好看的女人，为什么偏偏是个BOSS？”

    说完，他一个陨石砸在了亡魂少女马迦的身上，造成了一万多的伤害。

    亡魂少女马迦的输出方式非常奇妙，竟然是扑到目标的身上，进行一个死亡之吻！

    塔塔本身就是前排，本来和往常一样顶在面前。

    结果忽然发现情况不对，那美丽绝伦的少女竟然朝她怀中扑来，拨开她的卷发刘海，深深地在她唇上吻了一口！

    “……唔！？”

    塔塔瞪圆眼睛！

    这算哪回事？

    她这辈子没有亲过嘴，第一次竟然给一个女鬼了！

    一个灰白色的唇印出现在塔塔头上，她血量瞬间爆降三分之一，并且还进入一个‘死亡之吻’的debuff中！

    【死亡之吻】

    【技能描述：亡魂少女马迦对你进行深情一吻，你必须付出生命的代价，立刻掉落当前生命值的三分之一，并且在持续一分钟内，你的所有属性降低百分之十，并且当你对她发动攻击后，自身会受到等额数值的伤害！】

    塔塔看到这个技能的瞬间意识到事情严重性。

    她连忙朝林洛猫头道：

    “喂！你们小心点，千万别被BOSS技能打中了！这个技能好变态的！！”

    二人一看那技能就知道不妙，纯纯的反伤技能。

    每个职业都一种质变的技能，譬如物理输出的吸血，魔法输出的回蓝，辅助的复活，还有前排的反伤。

    这些技能都非常稀有，跟等级没关系，就是纯爆率低。

    第一个版本林洛还没见过反伤的怪，现在终于见到了，而他现在拿反伤效果也束手无策。

    林洛连忙纵身跳开。

    他现在的移速非常高，真要想跑BOSS是追不上的。

    但可怜的猫头属性全加精神了，除了战斗法师，其它法师跑得都不快，正常情况如果有BOSS追上来，法师都是利用技能控住然后拉开距离。

    但最离谱的事情来了！

    这个亡魂特性的BOSS她不吃控！

    “我擦！阿洛，这可怨不得我了！！”

    猫头手忙脚乱地跑着，忽然脚下一滑，摔在地上。

    林洛眼皮一抽，骂道：

    “你小子是故意的吧！”

    到底是不是故意的，这个就只有猫头自己清楚了。

    他委屈巴巴道：

    “人家又不像你跑得快，BOSS又不吃控，我有什么办法嘛！”

    林洛差点被他恶心死了，赶紧走远一点。

    只见那亡魂少女马迦来到猫头身边，纤细的双手捧起他的脸，深情地凝视他。

    猫头露出一副很不情愿的样子：

    “来吧！被你逮住无话可说，请尽情地蹂躏我吧！”

    亡魂少女马迦愣了愣，忽然愤怒地给了他一耳屎！

    “你这无礼之徒，去死吧！”

    一巴掌直接打了猫头五分之一的魔法盾，把林洛都逗乐了。

    现在看来，这BOSS虽然是冤魂状态，但还是理智尚存的，而这样的话就有可以沟通的可能。

    林洛眼神一肃，沉声道：

    “别磨蹭，准备继续集火输出了！”

    他将火力全开，苍龙之愤怒贯穿整个歌剧院，神龙附体的恐怖火力倾巢爆发。

    亡魂少女血量骤减，开始发出惊怒的声音。

    她一声令下，那些疯狂的观众鬼魂们蜂拥冲来，被凯德统领一巴掌一个，通通拍飞。

    “特么的，你这是搞男女歧视！”

    猫头愤怒地大叫，元素暴动的魔法开始疯狂辐射。

    亡魂少女马迦始终无法冲过塔塔的防线，林洛五分钟的神龙附体是一个爆发期，只要撑不过这五分钟爆发期的BOSS，对他来说都不算事儿，况且目前他还没发动过第二个技能化身为龙。

    亡魂少女的血量开始飞快下跌，就在生命线跌落至百分之二十。

    她发出一声凄厉的哀嚎，一道道死灰色的唇印漫天飞出！

    这是她的狂暴技能，效果还是之前的死亡之吻，但数量更多，而且速度更快！

    林洛连忙躲避，矫健的翻滚、侧移、走位。

    死亡之吻的速度很快，却都被他轻松的躲了过去。

    最后将亡魂少女击败的竟然是凯德统领，它巨大的拳头轰然锤下来，也打了好几千伤害，地面直接出现一个凹陷，亡魂少女马迦虚弱地躺在其中。

    这个时候，亡魂少女其实已经算死亡了。

    只不过她现在正缓慢消逝，失去了行动的能力。

    林洛来到她面前，只需一箭就能彻底送走。

    不过想到任务的条件，他忽然问道：

    “你认识利昂军团长吗？”

    这个任务，其实有一点悲情的元素在其中，这是几十年前的一段孽缘。

    当初针溪郡举办了一场盛大的歌舞剧，嘉文三世国王和一个叫做利昂的军团长来到这里。

    英雄与美人的故事屡见不鲜。

    将军与歌姬两情相悦，私定终身。

    可惜德玛西亚并不和平，军团长必须镇压周边暴乱的叛军，战乱直到今日还未结束，并且可以预想到的，以后的很长时间都不会结束。

    痴情的歌剧少女在此等候，英雄却在战火中厮杀。

    这是一段注定无法实现的恋情。

    时至今日。

    歌剧院的所有人都死了，并且彻底消失。

    心怀不甘的歌剧少女马迦不愿意彻底死亡，化作冤魂守候在此。

    “利昂军团长实在太忙了，他听说过你的事，感到万分悲伤……这是他交给我的信物。”

    林洛掏出一个已经被时间腐蚀的贝壳，隐约可见几十年之前应该是五彩斑斓的，正如风华正茂的少女，还有一股如海洋般璀璨的爱意。

    “他拜托我问你一个问题，当初杀死这里的人，还有杀死你的人，到底是谁？”

    林洛问道。

    这就是那个利昂军团长的任务问题。

    只要对方愿意说，任务就完成了，亡魂少女也会被超度了。

    少女看见那个腐蚀的贝壳，浑浊的泪水落了下来。

    随着泪水的掉落。

    她的煞气、怨恨、森然全部被这个贝壳所驱散了。

    她再次露出那绝美的容颜，还有初恋情人般的眼神，她眼泪婆娑地倾诉道：

    “我也不知道毁灭剧团的凶手是谁……只知道当时瘟疫和战火遍布，我最后临死之际，看见了一个戴着狼头的身影，正是因为它的力量，我才一次又一次地复活转生，我才能残存到今天……”

    “但我不知道它叫什么名字，这个贝壳……是我当年……”

    歌剧少女的声音逐渐随风散去，听不清最后的话语。

    她的身影渐渐消失，化作了一股五彩斑斓的灵光，融入了那腐蚀的贝壳之中。

    这个时候贝壳开始发生变化，腐蚀的地方开始变得恢复如初，其中传出清脆悦耳的音符声。

    林洛打开贝壳一看。

    歌剧少女马迦缩小了无数倍，化成五彩的音符小人儿，在其中旋转着。

    【提示：你完成了任务：歌剧院的冤魂少女】

    【提示：你获得了德玛西亚威望五点、20级深紫色防具一件、你选择了50精粹奖励】

