    食堂里，费理和两个男同学在前面打饭。

    夏绯虽然出身富贵，衣食住行从小到大都是最好的，但是在学校里，她从不在意食堂的饭菜好不好，不挑剔。

    得知这半年来，每一次考试，年纪第一基本上都被费理给包揽了，夏绯不免也起了竞争的心思。

    “费学长。”盛珺珺看到他，端着餐盘走过来，“我能坐这边吗？”

    费理点头，“坐吧。”

    这小学妹刚转学没多久，在学校里还没有交心的朋友。

    有天中午，他碰巧在操场那边遇到了正在找东西的盛珺珺，得知她父母留给她的遗物在体育课上丢失了，正在漫无目的的寻找。

    费理也是无父无母，不免有些同病相怜，花费了近二十分钟帮她找到了。

    这时费理才发现，那是一枚勋章，也知道了学妹的父母都是地质勘探工作者。

    从盛珺珺有记忆一来，她的父母就走遍了祖国的山山水水，为国家探寻隐藏在地下的矿脉，几乎没有时间陪着她。

    后来他的父母因为发现了稀有矿床，上面给他们颁发了荣誉勋章。

    盛珺珺在父母过世后，就将这枚勋章带在了身上，日夜缅怀。

    她的目标是父母的母校，华国地质大学。

    有梦想谁都了不起，费理很欣赏这位小学妹。

    盛珺珺在饮食上力求营养均衡，因为有遗产继承，所以她在外的消费并不想花费夏家的。

    对方给她提供了一个栖身之所，她已经很感激了。

    再多的，盛珺珺不想要也不能要，她怕还不起。

    “费学长要考哪所大学？”盛珺珺对他只是最单纯的感激。

    毕竟他帮着自己找到了父母的遗物，那是她在这个世上最宝贵的东西。

    比她的命都要重要！

    “帝大或者清北。”

    “好厉害！”国内最顶尖的两所大学，总是为了谁第一而争得不可开交。

    费理的同桌笑了，“学妹呢？”

    “我是地质大学。”

    圆脸学长道：“这也是双一流，都厉害。”

    “你一个小姑娘去学地质学，不觉得枯燥？”

    盛珺珺笑的很明媚可爱：“不枯燥，我爸妈就是地质大学毕业的，打小就听他们说地质勘探有关的话题，听得多了，自然就产生了兴趣。”

    “哟，不错，子随父业，加油。”

    “嗯，谢谢学长。”

    费理在学校的知名度很高，学习好，长得帅，在一群长相相对普通的同学里，简直鹤立鸡群。

    尤其是富二代方悠然大张旗鼓的追求费理，早就在高中部传的沸沸扬扬，可惜费理始终没给对方一个好脸色。

    如今他对着一个小学妹和颜悦色，方悠然在旁边早就气的脸都黑了。

    “呵，真以为我非他不可了。”

    找麻烦是不可能找麻烦的。

    实验对于学生的管理很严格，一旦发现私下里打架斗殴，轻则请家长记大过，重则直接开除。

    现在他们可是高中了，早就过了九年义务教育。

    而且方悠然家境富裕，长得也漂亮，自然有属于她的骄傲。

    “放弃了？”旁边的小姐妹打趣。

    方悠然翻了个白眼，“人家都对我爱答不理，现在更是有了心仪的小学妹，我去凑个什么热闹。我方悠然还愁找不到男人？干嘛非要在一棵树上吊死。”

    “有志气，下一个是谁？”

    “……”方悠然撑着下巴，都没心情吃饭了，“秦枫。”

    “哦哟，高二学弟呀？”

    “秦枫这个小学弟的确不错，听说父母都是公职人员，关键长得也很好看，看到他我都能闻到一股奶味，太戳人了。”

    “是不错，至少学弟的出身和你更配。费理嘛，好看是好看，也给人一种冷冷清清的刺激感，不过他出身不好。退一万步，就算你们真的在一起了，方伯伯肯定也不会答应你嫁给他的。”

    虽然如此，方悠然心里还是堵得慌。

    她第一次费尽心思的追人，各种好吃的好喝的拼命送，结果人家非但不要自己的东西，甚至都叫不上她的名字。

    算了吧，下一位。

    倒是夏绯漫不经心的看着那边，随即不在意的收回视线。

    **

    临近黄昏，一场狂风席卷着雷云急速在帝都上空凝聚成形。

    不到两分钟过后，豆大的雨点疯狂砸落下来。

    “喵呜……”

    “汪汪，汪叽叽……”

    金子和银子原本在外面玩耍，下一刻发了疯死的冲进家门。

    戚柠站在落地窗前，看着外面的狂风，表情平淡。

    实验中学门口，戚琛和小胖子从学校出来，这一段路，两人手挽着胳膊肘走过来的。

    “也亏得我还没减肥，不然你呀……”小胖子指着旁边不远处的一幕，一个女同学差点被掀飞了，正在蹬蹬蹬的向后退去。

    戚琛忍笑点头，“嗯，多谢壮士。”

    “壮你的头，没良心的家伙。”小胖子拽着他走出校门，各自找自家的车。

    各自找到自家的车子，两人在校门口道别。

    戚柠这边，捧着热橙汁边欣赏着外面的狂风骤雨边单手玩游戏。

    发现接送戚琛的车子驶进来，紧接着小少爷被风吹得直接偏离了路径，险些被吹到隔壁的人工锦鲤池内。

    幸好池边有一些假山植被，抱着一座假山才稳住了身形。

    之后干脆侧身想客厅玄关一点点的挪过来，这是减少受力面积最好的方法。

    就这么二三十步的距离，等他进门，全身的衣服几乎没有干的地方。

    小少爷站在玄关地毯上，雨水顺着头发衣服哗啦啦的往下流。

    “姐，你就这么看着？”戚琛好险没被姐姐的笑容给气厥过去。

    没办法，这么大的风，根本就打不住伞。

    体重轻的女孩子若是打一把伞，保管要被吹上天。

    “不然呢？你反正都淋湿了，还得连我也带上？”戚柠看热闹不嫌事大。

    陈嫂此时从厨房小跑出来，捞起毛巾给戚琛擦头发。

    “小姐你也是的。”可把陈嫂给心疼坏了，“快擦擦，我去给你熬一碗姜汤，先上楼洗澡，洗完后下来喝了，别感冒。”

    “谢谢陈嫂。”戚琛赤脚踏进客厅，快步往楼上跑了。

