
　　此时，方铎淡漠的说道；“像是你们这样的家伙，就以为自己能够改变什么结果了吗？不过只是痴心妄想而已，这样的一场战斗不过只是刚刚开始。”

　　“是吗？如果你是这样认为的话，就展现出来给我看看。但是也不要怪我没有提醒过你，这场战斗不过只是刚刚开始，在这之后还有很多事情要做。”玄鸟轻蔑的说道，自然也是没有将眼前这个对手给放在心上。

　　紧接着，就看到天上的蓝色的海洋落到了地上。

　　宛若一座大山，直接砸到了地上。

　　此刻，地面轰隆。

　　而这一瞬间，也有很多人形兽兵跟着飞了起来。

　　他们看到地上的蓝色海洋，心中也是无比高兴。

　　“哈哈哈，什么强悍的招数呢，就只是这个样子而已，根本不可能伤害到我啊！”此时，在空中的一个人形兽兵嘲笑着说道，蓝色的海洋全都是落到了地上。

　　但是对于他们这些还在空中的几个人，是没有任何伤害的。

　　这样一来的话，自然也就没有什么好担心的了。

　　他们高高在天上，看着地上的这一幕，自然也不会因此感到丝毫的担心。

　　这样的一场战斗，岂不胜算满满？

　　在场的人形兽兵当中，很多都是这个样子的，背生双翼，或者天生就可以控制气流。所以浮在空中，根本不担心地上的蓝色海洋。

　　而在地上的这些人形兽兵可就没有这么好的运气了。

　　蓝色的海洋就如同一个猛兽，直接是将他们吞没。饶是这些人在努力的挣扎着，但是依旧是没有任何意义。

　　他们在挣扎了没有多久时间之后，就开始选择放弃了。在这样的一场战斗当中，不管他们如何努力，这件事情始终都是它们无法控制的一个结果。眼睁睁的看着自己就这样被吞噬掉，每一个内心都是在不断挣扎着想要活下去。

　　此刻，林羽和敖虎也在空中。

　　敖虎看着地上死掉的这些人，无奈的叹了一口气，说道；“真是可惜了，这些家伙的血统当中，也只能是短暂的停留在空中。可这个样子，根本没有办法在这场战斗当中生存下来。”

　　眼睁睁的看着这场战斗变成今天这个样子，心中反倒是冷漠异常。

　　对于别人来说这件事情没有那么简单处理好。但是对于这个时候的林羽而言，还不算是差劲。

　　“这件事情到如今这个样子，也没有什么好担心的。你们也完全可以放心，这件事情没有那么头疼的！”林羽笑眯眯地说道，这种战斗，对于他们来说是根本没有什么意义。

　　另外一边的几个人，看着眼前这一幕。对于他们来说，这件事情完全不该像是眼前发生的这个样子。

　　他们都想着自己可以活下来。

　　天上的这些人并没有因此而想过要去帮助他们什么。只是冷漠的看着，死道友不死贫道，对他们来说，最大的意义是在这个时候还能活着。这才是最重要的一件事情了，只不过，就眼下来说，除了在天上，地上的人没有一个可以幸免的。

　　玄鸟自然也看到了天上的这些家伙。

　　方铎此刻也看着玄鸟，冷笑着说道：“就是这个样子吗？”

　　“你们都用自己的力量飞在空中，这个样子的确是可以避免跟我正面冲突。但是如果真的以为这样便可以战胜我了，那是有些，想多了！”

　　玄鸟很冷漠的看着眼前的这些家伙。天真的以为靠着这样的手段便可以战胜它，这是不可取的。对于玄鸟而言，这些人还是把问题想得太过简单了。

　　这个时候天真的以为自己还能逃出生天，这是愚蠢的想法。

　　“你们这些家伙啊，本身没有足够强大的实力，但是却还是要去找别人的麻烦。你们以为，在天上飞着就可以躲过这一劫了吗？告诉你们，谁都别想要躲过去！”

　　就在玄鸟说完这句话的一瞬间，从地上的蓝色海洋当中，忽然间无数双巨大的手掌来。它们铺天盖地，密密麻麻的朝着天上的众人笼罩过来。

　　唯独是在这一瞬间，他们这些人才真正的明白了这代表着什么。

　　他们这一次，怕是真的要葬身在这个地方了。

　　看着这些手臂，他们可以在这一瞬间就被直接吞噬掉，是根本不可能有一丝一毫的躲避。

　　而天上的这些人也开始飞快地朝着四周散开，想要躲过这些触手。

　　只不过，说起来容易做起来难，这些触手像是长着眼睛一样，总是可以很轻松的就摸准他们的方位。下一秒钟，便可以出现，轻轻松松地抓住他们。

　　一时间，天上惨叫声，哀嚎声接连一片。

　　所有人都在这个时候明白了自己到底是一个什么样的存在。

　　在这样的一场战斗当中，仅仅靠着他们，肯定是没有办法改变结果了。

　　“真是没有想到，玄鸟竟然还有这样的本事！”眼看着触手伸过来了，敖虎冷喝一声，双手握拳，直接是靠着强大的力量震碎了触手。

　　而林羽这边，也是轻轻松松的讲触手给斩断了。

　　他们当然可以表现得极为轻松，毕竟实力摆在这个地方，打败这些家伙不还是轻而易举的事情？

　　两个人轻松从这个窘迫的局面之中脱离出来。但是他们身边的其他人，可就没有这样的好运气了。

　　看着一个个被抓着拖入到地面的人形兽兵，真正的战斗，在这个时候才算是展露出来。在这里的每一个战士全都承受着足够让他们心理崩溃的压力。

　　每一个人之前都以为自己能够生存下来。

　　但是残酷的现实告诉他们，那不过只是他们心中一相情愿的想法而已。在这样的一场战斗当中，没有谁可以做到真正意义上的独善其身，所有人，都要死在这个地方。23sk.Com

　　林羽看着越来越多的人形兽兵倒下，也明白，最后的时刻即将要到来了。

　　在付出这么惨痛的代价之后，若是这一次的事情还不能结束，那么之后可能真是要有天大的麻烦了。

　　所以此时此刻，他必须要做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百六十五章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 