    他总不能当着所有人的面，拆穿自己的青石板千斤锤都是假的吧！当初兄弟们准备这些假道具，不知花费了多少心思在里头。

    谁想今日，竟为他人做了嫁衣裳！

    好丫头，平白长了张软弱可欺的脸，却能不声不响地让他们吃了个闷亏，实在是不好对付！

    领班愁得焦头烂额，今日出门是没看黄历吗？竟遇到这么一个克星。

    这丫头到底是什么来路，不会...是衙门的人吧！

    “领班，到底还比不比了？”白杳杳抢来薄景安的扇子，拿在手中大摇大摆地扇着，一副胸有成竹的模样。

    领班见她如此，疑虑渐起，越想越不对劲。

    他本就做贼心虚，又是一个多疑谨慎的人，此时，抱着一个确定的答案再去回顾刚才的种种蛛丝马迹，只觉哪哪都可疑。

    尤其是白杳杳胡诌的那段西幽律法，真将他唬住了，既然对西幽律法如此熟稔，那肯定就是衙门的人了。

    这位姑娘不会是想借着比武的由头，以此揭穿他们的骗术，将他们全都抓进大牢吧！

    领班面色苍白，他身上还背着几条人命案子呢，无论如何都不能进公堂。

    “不比了！”

    他突然扬声说到，“这位姑娘，某认输！天外有天人外有人，某今日得见高人，区区雕虫小技怎敢在高人面前班门弄斧。”

    “小的眼拙，还望您高抬贵手，放我们一马。”

    此话一出，众人都是一愣。

    刚刚不还剑拔弩张不死不休的吗？怎么突然间就求饶认输了呢？

    “哥！你怎么了，和她比啊！”那瘦丫头没想到领班会突然认输，急的叫起来。

    “她一看就是在虚张声势，有什么可怕的，你一掌就能把她打个半死，为什么要认输！”

    “你给我闭嘴！”

    话音未落，领班一巴掌打在女孩嘴上，“赶紧给老子收拾东西去，再多说一个字，别怪我......”

    剩下的话他虽然没说出口，瘦丫头却从他冰冷的眼神中读出了本意。

    瞬间什么话也不敢说，只恶狠狠地瞪了白杳杳一眼，在众人的“吁”声，老老实实地收拾摊子。

    白杳杳和薄景安互相对视一眼，彼此都能看出对方眼中的疑惑之情。

    “哎，你干啥了，他们咋突然认输了？”薄景安趴在白杳杳耳边，悄声问到。

    白杳杳一脸无辜的耸肩，她真的啥也没干啊。但是，看着这位傻纨绔满眼崇拜的望向自己，她心中还是挺得意的，鼻子都翘到天上去了。

    “山人自有妙计，凡人何须多言！”

    她摇摇扇子，故作高深地说着，惹得对方不服气地轻嗤一声。

    危机解除，这位傻纨绔的嚣张劲儿又回来了。不过，这次行动前，他还是先征求了一下白杳杳的意见，俨然已经将她认成老大。

    “哎，咱们真就这样放他们走了吗？”薄景安问到，“万一他们之后再流窜到其他地方作案怎么办？”

    “我局的，咱们就应该在这里揭开他们的真面目，然后将他们扔进大牢，为民除害，替天行道！”

    “你说呢，女侠。”说着，还用胳膊肘推了推她。

