    内战中。

    路卡利欧的胜率还是挺高的，直逼炽焰咆哮虎，和它差距很小。

    速攻流只要不是遇见太过离谱的肉盾，还是能打的。

    更何况它还在养拳，试图成为一拳超狗，靠一击干掉对手。

    对上阿福不用说，胜率六四朝五五靠近。

    波导盾并非时时刻刻都能挡住其进攻，近身战和波导弹都没办法瞬秒炽焰咆哮虎。

    甲贺忍蛙的话。

    有个很搞笑的事情，替身是以假乱真的甲贺忍蛙没错，可每个生物的波导都是不同的。

    哪怕是甲贺忍蛙的替身，和它本体也绝非一种波导。

    只不过这种差距很细微，难以发现而已。

    刚巧，路卡利欧就能发现，而且它的集中力很恐怖，又有加速视觉能让它仔细观察。

    第一眼看到第二眼消失这种事情，根本瞒不过它。

    甲贺忍蛙完全逃不掉。

    同样得玩捉迷藏。

    这时候，拼得就是反应力了。

    是甲贺忍蛙先路卡利欧一步调整好属性变化，还是路卡利欧调整好自己的攻击，确认至少能打一倍或效果拔群的伤害。

    因为没有变幻自如的话，双方都是可以一击秒掉对方的。

    不是你死就是我死。

    两个大脆皮之间的战斗。

    打钢铠鸦。

    由于其比炽焰咆哮虎还强大的双防，没领悟一拳真意的狗子对这家伙还真没什么办法。

    幸而。

    钢铠鸦拿它也没什么办法。

    【扑击】的威力很高，能秒它这点一点错没有。

    但前提是要碰得到路卡利欧。

    高速流攻击手是你这种慢速鸟顺风就能弥补，追得上去的？

    开玩笑呢。

    只要不被钢铠鸦逮住，路卡利欧就一点危险都没有。

    可相对的，它也不敢朝钢铠鸦靠近，只能远程扔扔波导弹这样子。

    但有机会用出来诡计，再用波导弹，打赢钢铠鸦的胜算就会高许多。

    甚至诱骗其使用羽栖，把飞行属性弄没了，然后波导弹扔上去。

    胜率还蛮高的。

    可对上洛托姆后，强大的高速流路卡利欧逐渐拉胯。

    诡计封它的防护，放电封它的走位，打断它的招式，电磁波和电网降它的速度，过热给予它致命一击。

    强大的火焰波导盾完全挡不住。

    路卡利欧在接近战上尝到了苦果，好不容易积攒的拳势直接白费，只能拿出和打钢铠鸦一样的选择? 远程对轰。

    这样过热也能闪躲掉了。

    虽说比起专业特攻的洛托姆? 它还很不像话，但波导弹有追踪性。

    路卡利欧在这种追踪性的帮助下? 也能取得还算满意的战果。

    胜负五五开吧。

    面对巨金怪。

    铁憨憨显得比较果决? 会直接仗着自己皮糙肉厚，使用重力屏蔽双方的电磁飘浮。

    然后全程地震到底。

    啥都不跟扯? 反正就是地震，靠过来我就跺脚? 远一点我就地震。

    路卡利欧这个脆脆虾被它烦得要死? 却也不敢何其打远程，战法基本是剑舞、靠近、近身战或骨棒连打打脑壳。

    流程是完全一致的。

    巨金怪时常会用狼牙棒般精神利刃来与它对拼，很难想象一只大螃蟹在持兵战上如此有心得。

    可加速视觉不讲道理，充足的时间让路卡利欧可以骗、偷袭巨金怪。

    胜率因此上涨。

    翻车的话? 大概就是被巨金怪一脚跺到脑袋? 或者地震震飞出去了吧。

    最后是坚盾剑怪。

    根本不用的识破会在这时候出现，好让路卡利欧得以暴打这个家伙。

    凭借着高速，纵使坚盾剑怪的圣剑足有十几米，拿路卡利欧也没有太多的办法。

    打这个耿直的家伙是比较轻松的。

    一拳超狗的战绩就是从这家伙身上刷出来的。

    路卡利欧近六个月以来的收获，大致就这么多。

    可最让它伤心的是。

    李想不给钻被窝了? 明明以前都睡在一起的，早上自己能够从他怀里醒来。

    现在由于胸口的刺和身高? 李想不再与它同眠。

    顶多靠在一起，却还是睡两个分开的睡袋。

    路卡利欧非常地难过? 心想可能这就是成长后的烦恼吧。

    ……

    中午。

    饭后。

    一众小精灵开始午睡。

    这个习惯是来到雾岛后养成的，因为除了训练以外实在没什么事情可以做? 睡眠可以积蓄精神。

    李想没什么睡意? 他还在整理收获? 下一个目标是——

    眼角余光中。

    甲贺忍蛙坐在树梢上，一只腿弯曲着，一只腿垂下来，嘴角叼着树枝耍酷。

    中二呱非常非常崇拜超梦，觉得它的行为举止都很炫，尤其是打人的时候更炫。

    下意识跟它学习。

    人家比你年纪小啊喂！多看书啊少年！

    李想对这家伙无力吐槽。

    而这六个月下来，甲贺忍蛙的进步自然不比炽焰咆哮虎它们小。

    【精灵：甲贺忍蛙/性别：♂/等级：55级】

    【特性：变幻自如/属性：水/身高：165cm】

    【招式：暗袭要害/水炮/打草结/燕返/烟幕/自我激励/挑衅/影子偷袭/黑雾】

    【保护色/飞水手里剑/岩崩/玩泥巴/影子分身/热水/替身/踢倒/保护/神通力】

    【冰冻光束/觉醒力量（妖精）/急速折返/恶之波动/垃圾射击/增强拳/睡觉】

    阿呱学招式比较单纯，基本是只要能学的不同属性招式，都要学一个，用来扩充自己可变换的属性。

    等级比炽焰咆哮虎它们低一级差不多是惯例操作了，但五十六级已然不远。

    糖果它没有少嗑，水属性的糖果数量和格斗属性差不多，剩下的用恶属性补上。

    毫无疑问，这次吃糖它是最大的受益者。

    因为糖果提升的耐久，让它的假身更加坚挺，站场时间更持久。

    在替身上。

    它向超梦学习过多控的办法。

    超梦是天生的多操强者，精神力控制十几种不同的道具做多件不同的事情，是很轻松的。

    甚至还能兼顾看书。

    令人怀疑这家伙是不是精神分裂。

    甲贺忍蛙比不上天命之子，但长期的练习后，三线已经操作不是问题。

    它早已能左手做数学，右手写语文，舌头画英语单词了。

    长期锻炼后，一分三自由移动也不在话下。

    不过，它也察觉到了，一分三后自己似乎来到了某种极限，一分四实在是难以完成。

    只好暂时先巩固一分三。

    而一分三最大的弱点，在于属性能量不够，没办法给太多。

    因此，假身不得不省着点花，不到关键时刻不敢放技能。

    实在是穷啊。

    另外。

    自己和自己切磋地藏十式，也是甲贺忍蛙最喜欢做的事情之一。

    双刀流越发娴熟的它，不知道什么时候才能迎来招式的蜕变。

    但很多技巧确实有意思，甲贺忍蛙在被近身后，是可以用上的。

    李想看着甲贺忍蛙使用地藏十式，心里头却在想着斩神刀术。

    诸夏八大技都是绝技，这点他从墨冶那里领教过了。

    仗着自己年轻，前不久在和墨冶对战完，李想曾鼓起勇气，要和他切磋。

    墨冶答应地很快，仿佛早就想揍他了一样。

    之后，花了五分钟，这个据说专心培育小精灵的天王，将年轻力壮的李想痛打了一顿。

    ——用剑鞘。

    再毫不留情地训斥了他。

    李想憋屈得不行，没想到墨冶的潮水剑这么厉害。

    那被称为绝世刀技的斩神刀术又有多强？

    如果给甲贺忍蛙学习里面的东西——

    他忍不住问了墨冶，墨冶表示自己并不知道，斩神刀术确实没下落很久了，但可以帮他打听。

    以四天王的人脉，只要斩神刀术没彻底死绝，应该是能找到的。

    李想便期待了起来。

    回归正题。

    甲贺忍蛙的神隐，令它消失在这个世界的特殊力量。

    它为什么会有这种能力，李想并不知晓，却能够明白甲贺忍蛙的神隐还在精进。

    上次受到影响的是视觉、注意力，你不注意就看不到。

    这次变成了听觉。

    你的耳朵，或者说脑中的听觉神经，会下意识忽略、屏蔽它发出来的声音。

    音波存在肯定是存在的，但被你的大脑无视掉了。

    玄乎得不行。

    这要是没有三盲感知法，李想再找甲贺忍蛙可就困难非常多了。

    还好。

    三盲感知法让神隐变得可控，甲贺忍蛙不至于消失在人世间。

    说实话。

    这次的提升效果是非常棒的，有很多小精灵在眼睛跟不上敌人后，就会用耳朵来判明敌人的位置。

    然而甲贺忍蛙遇上了炽焰咆哮虎和路卡利欧这两个怪胎。

    一个对温度敏感，一个对波导差异敏感。

    把甲贺忍蛙气得要死。

    虎哥犬姐头上压，可怜的小树蛙一辈子翻不了身。

    再一个。

    巨大化飞水手里剑，这个李想一直有在让甲贺忍蛙练习的招式。

    受到水手里剑本身地钳制，一直没办法变得特别大。

    终于。

    在雾岛的修习，让甲贺忍蛙完成了动画中智蛙所持的，普通版巨大化水手里剑的体型。

    甲贺忍蛙拿在手里时候，像一个风筝一样，威力也是非常巨大的。

    光一发便如同多发的总和。

    李想不由得更期待超巨大水手里剑的威能。

    假如黄金水手里剑没有治愈效果的话，期待一下也是可以的。

    毕竟人家动画监督都说了，黄金水手里剑是能量沸腾后产生的颜色。

    【能量沸腾】，一听上去就知道威力高到爆炸。

    顺带一提。

    甲贺忍蛙似乎天生就能把水手里剑玩出花儿来，让水手里剑旋转更是小事一桩。

    而旋转过后，巨大水手里剑的射程提升了，变成了威力相当高的远程招式。

    甲贺忍蛙“儿时”的梦想——数千米外一镖射爆人家得头的愿望，完成了一丢丢。

