    第286章 被斩断的仙路

    昆仑之巅。

    柳青身影浮现，望着眼前一道空间波纹。

    “昆仑虚，终于要开启了。”

    感受着空间波纹的玄奥，心中明悟，这里已经能够进入了。

    一般人是进不去，但柳青有着空间大道符文，领悟了空间奥义，自然能够顺利进入。

    第二次能量潮汐过后，昆仑虚入口已经打开了一大半，靠着领悟的空间奥义已经能够进入其中。

    “开！”

    柳青打出一枚大道符文。

    嗡的一声。

    空间波纹荡漾起来，只见大道符文闪烁，融入其中，化为一扇空间门。

    见此，柳青一步踏入了空间门，消失在这里。

    一晃眼，穿过了空间。

    柳青来到了一片陌生之地。

    正是昆仑虚。

    传说中众仙之地，万神之乡。

    入眼所及，一片破败的景象。

    “这里就是昆仑虚？”

    柳青愣愣的看着眼前的破败世界，一片虚空上，漂浮着一座座残破的山脉，巍峨的山体被打成碎片。

    一座座仙山漂浮在虚空中，山体残破，上面毫无生机。

    有的山体被打成碎片飘荡在虚空之上。

    大量的仙山上，依稀还能看见无数宫殿，建筑残骸，证明着昔日这里有着强大的修仙者存在。

    甚至是真正的仙人。

    庞大的昆仑虚，乃是昆仑祖境。

    传闻这里乃是天界连接之地，任何修炼有成的仙人，一旦渡过了天劫就能通过昆仑虚飞升天界。

    可是现在昆仑虚全部破败，无数仙山破灭，只有着数不清的山体碎片漂浮在这片虚空中。

    一片片残破的仙山，密密麻麻的全部破碎，化作无数碎片飘荡着。

    有倒塌的宫殿，大量的建筑残骸浮现在眼前，飘在空中。

    周围飞过大量的碎片，有骸骨碎片，有金属碎片，有陆地碎片，更有着大量的宫殿残骸飘过。

    整个昆仑虚完全破灭了。

    看到这里，柳青心中幻想破灭，本以为，昆仑虚内还藏着昔日的众神和仙人。

    没想到居然全部破败了。

    一眼望去，昆仑虚内的仙山全部破碎，上面的仙宫残骸倒立着漂来飘去，给人一种凄凉之感。

    看着眼前破灭的昆仑虚，柳青心中久久不语。

    实在是没想到，昔日的昆仑虚，众仙之所，天庭所在，居然真的破灭了，化为废墟残骸。

    他一路飞上去，在昆仑虚中心，见到了那一座真正的仙山，巍峨的山体被拦腰斩断。

    在虚空上，有着一片混沌笼罩，狂暴的气息不断的涌动，透着一种毁灭的可怕气息。

    那片混沌中，柳青看见了一片残破的天门，断了一大片，只留下一截天门残骸漂浮着。

    这里经历过惨烈的大战，昔日，昆仑虚，乃至传说中的天庭经历了什么惨烈大战，被打坏了。

    无法想象，昔日发生了什么大战，居然能将这里打成这个残破的模样，完全没有一点生机。

    在残破的巨大仙山之上，有着一方巨大的玉池，上面还残留着一抹神秘的气息，有仙光流转。

    玉池前，竖立着一块残碑。

    上面还依稀能够看见两个模糊的仙文。

    “飞仙！”

    柳青喃喃自语，心中明悟。

    这里是昔日昆仑虚的飞仙池，也称之为飞升池。

    它的作用就是让人修炼成仙后飞升上来，进入昆仑虚，通过飞仙池飞升天界，成为天庭众仙一员。

    现在，飞仙池破灭了。

    “唉...”柳青望着破灭的飞仙池幽幽一叹。

    他不知道曾经发生了什么，为何昆仑虚破灭，甚至飞仙池都被毁掉，没有一丝作用了。

    站在飞仙池前，柳青沉默了许久。

    他心中隐隐有种感觉，之前还没明显，但见到了破灭的昆仑虚，看到了被毁掉的飞仙池，心中忽然明悟。

    仙路被斩断了。

    “仙路已断？”

    柳青神情凝重，抬头望着虚空上那一片翻滚沸腾的混沌。

    那里有着一截破碎的天门，显然是通往天界的通道，飞升通道被斩断在混沌之中。

    甚至让他看见了破败的天门，仿佛在传说中的天界已经彻底毁灭，再没有天庭和仙人存在。

    这世上，在无人能飞升成仙。

    “怪不得，那些福天洞地的宗门修士，无人能够成仙，只能专修散仙。”

    柳青微微一叹，心情沉重。

    他仿佛拨开了昔日尘封的秘密，似乎仙人已经不存在，而且连带着仙路都被斩断。

    嗖！

    他一跃腾空，飞入了头顶的茫茫混沌之中。

    只见一扇破败的天门飘过眼前，半截天门，仍旧能够看到昔日的峥嵘和伟岸。

    天门破灭，仙路断绝。

    这里完全没有一丝生机，看见的全部是破灭的混沌和毁灭气息。

    来到这里，四周狂暴的混沌气立刻涌来，只可惜没能伤其分毫，反而被吸入体内成为了养分。

    柳青默默的飞过残破的天门，踏入了这片充满毁灭力量的混沌之地。

    一进来，就见漫天交错的法则，破灭的力量，更有着一些仙光划过，带着毁天灭地之势。

    轰，轰...

    有残留的仙光划过，瞬间破灭万物。

    柳青脸色微变，急速避开，几次差点被这些残留的可怕仙光斩裂身体，身受重伤。

    还好避开了，否则后果难料。

    这里，已经彻底断绝了，本来连接着飞升池和天界的一条仙路被彻底斩断隔绝了。

    天门都被斩了下来，天界还存在吗？

    柳青望着茫茫的混沌虚空，一时间沉默了。

    他心中隐约感觉到，自己已经无法飞升，无法成仙，这一刻内心有种要吐血的冲动。

    千辛万苦修炼到大乘期，结果发现仙路断绝，居然无法飞升成仙？

    这叫什么事？

    说实在他心里很不甘心，难道自己真的不能够成仙？

    不，一定有办法。

    柳青心里想到了自己的签到系统，有着系统在，自己绝对能够打破无法成仙的宿命。

    仙路断了又如何，有系统在自己一定能够成仙。

    只是仙路断了，那其他修炼者未来成仙无望，又该如何？

    柳青心中想到一个问题，是谁斩断了仙路，又是谁毁灭了整个昆仑虚，葬送了这里？

    带着这份疑问，柳青转身搜寻着破败的昆仑虚，希望能找到一星半点的信息和秘密。

    昆仑虚，为何破灭。

    仙路被谁斩断等等，无数疑问困扰着他的内心。

    他进入破碎的仙山，搜寻各种残骸，挖掘一座座残垣断壁，挖出了不少有用的东西和信息。

    最后，他在破败的天门之中，看见了大量的尸骨残骸漂浮在混沌之中。

    这些尸骨，有的还很完整，保持了无数年不灭。

    其中一些骸骨引起他的注意，骨骼之上，流动着一种金色的神性，散发着一缕淡淡的神威。

    那是神骨。

    他甚至找到了不少冒着佛光的骸骨，有黑暗的生物，有散发神性的骨骼，更有着长着翅膀的生物遗骸。

    一具又一具生物遗骸被挖出来，柳青隐约明白了什么。

    这些，是神族，佛陀，妖魔，各种各样都有，仿佛神佛妖魔一起进攻昆仑虚，打入天庭，毁掉了仙路。

    他隐约把握住了真相的秘密。

    可惜，这里太残破了，遗留下来的信息太少。

    “众神族，佛陀，妖魔，为何联合进攻昆仑虚，为何斩断仙路？”

    一片混沌虚无前，柳青驻足在那陷入沉默。

    他眼神闪烁，似乎把握住了那昔日尘封的秘密。

    “算了，等以后再慢慢发倔这些秘密。”

    “系统，在这里签到。”

    柳青深吸一口气，现在想太多无用，还是先默默签到提高自己的修为和实力吧。

    (本章完)

