    期盼已久的系统提示声在耳边响起，幽影脸上顿时露出了一抹狂喜之色。

    此时他已经能够明显的感觉到，虽然只是强行掠夺了百倍伤害，但体内的气运之力却在疯狂暴涨。

    接下来的战斗，就再也不用担心气运之力会消耗殆尽了。

    “嘿。”

    想到这里，幽影更是情不自禁的轻笑一声，同时也想到已经被杀的八岐大蛇。

    其实直到现在他还是有些疑惑，为什么八岐大蛇会传授他补天诀。

    若非这个功法，可以弥补身体上的缺陷，从而留住强行从别人身上掠夺的气运之力，他也不会对百倍伤害动心思。

    而同样也是这个原因，他才有机会和吞噬之主合作，利用吞噬之力成功算计了八岐大蛇。

    只是这么轻易就取得了成功，让他心里始终感觉有些不对劲。

    好在魔神战甲的第三层封印已经解开，就算八岐大蛇此时能够复活过来，他也无需再惧怕什么了。

    甚至就连萧寒，他也有信心轻松将其击败。

    现在只需击败深渊九层的吞噬之主，他就可以彻底掌控这个世界，成为这个世界的唯一真神。

    “桀桀，就算被灭族了又如何？”

    幽影满脸淫邪的阴笑一声，沉声继续说道：“只要我还在，就能重新创造一个民族。”

    嘴里这么说着，他心中的念头也随之一动。

    咔！咔！咔！

    而下一秒，身上的魔神战甲立刻快速蠕动了起来，背后不仅再次出现了两对魔神之翼，手中的摩洛克之刃，也开始极速变化起来。

    不过一个呼吸，铠甲上的黑色甲片，就包裹着摩洛克之刃，变成了一柄黑色战斧。

    此时即便没有任何系统提示，幽影也知道这应该就是魔神战斧。

    就像开启第二形态之时，召唤出来的魔神之翼。

    握着手中的战斧，他有些激动的看了一眼，随即立刻又轻轻拍打了一下背后的三对魔神之翼。

    咻！

    下一秒，他的身形瞬间在原地消失。

    而再次出现的时候，已经悬停在玄武上空，手中魔神战斧更是顺势劈下。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声伴随着冲击波，立刻开始向四面八方扩散。

    防御最强的玄武，头顶上不仅冒出了一道超过五千多万亿的血色伤害值，其躯体更是瞬间化作一颗炮弹，狠狠的砸在了地面上。

    轰！

    又是一声震耳轰鸣响起，强劲的冲击波直接震塌了方圆千米之内的所有建筑。

    甚至就连百米之内的所有建筑，也全都瞬间化为的齑粉。

    而玄武头顶的血条，也立刻少了十分之一。

    “解…解封了？”

    眼见幽影背后的三对羽翼，还有他手中握着的战斧，青龙有些结巴的说了一句，眼中满是不敢置信的神色。

    白虎和朱雀的脸色，也同样很不好看。

    魔神战甲一旦解锁了终极形态，他们将再也没有丝毫的反抗之力。

    仅仅只是一击，就让防御最强的玄武重伤，甚至其背上的甲壳也已经龟裂。

    这让雷炎圣龙双眼一瞪，连忙怒声喊道：“还愣着干什么，快点想办法将他封印。”

    吼！

    唳！

    嗷！

    哞！

    话音落下的一瞬间，四圣兽立刻怒吼出声，同时也没有丝毫犹豫的冲天而起。

    只是一个呼吸，便将幽影包围了起来。

    青龙属木，占据了生机最浓的东方，白虎属金，占据了杀伐之气最浓的西方，而朱雀和玄武，也分别占据了南方和北方。

    四种截然不同的气息，瞬间就从它们的身上冒了出来，同时相互之间，又紧紧的缠绕在了一球。

    一层有些透明的四色光幕，也立刻将它们和幽影全都笼罩了起来。

    “呵。”

    不过这时，一声不屑的轻笑却突然响起。

    接着被四圣兽包围在中间的幽影，背后的翅膀又是轻轻一拍，瞬间又飞到了玄武的身边，一斧直接劈了过去。

    轰！

    爆鸣声响起的瞬间，玄武立刻又好似一颗炮弹一样，瞬间又飞了出去。

    而刚刚凝聚出来的封印结界，也因为少了一个圣灵而瞬间溃散。

    这时，幽影才满脸不屑的冷声说道：“你们该不会以为，我还不知道四象封印的作用吧！”

    “它确实足以将我封印，但这需要准备时间。”

    “虽说只需短短的两三个呼吸，只是这对于现在的你们来说，应该比登天还难吧！”

    嘴里这么说着，幽影的身形也再次消失，又再次出现在了玄武的身边。

    轰！

    震耳的爆鸣声伴随着冲击波，也再次让玄武远远的飞了出去。

    头顶上不仅又冒出了一道五千多万亿的血色伤害值，而那血条现在也已经消失了三分之一。

    对于幽影来说，此时他非常的清楚。

    伤其五指，不如断其一指。

    四象封印虽然霸道，但只要四圣兽死了一个，这个封印就再也布置不出来了。

    现在他的体内，气运之力已经翻了数倍。

    而随着气运之力的暴增，百倍伤害的效果也提升了数倍，击杀一个圣灵对他来说，简直不要太简单。

    吼！

    这时，一声怒吼也再次传来，同时也有一道声音大声喊道：“幽影交给我，你们继续构建封印结界，一定要将他封印起来。”

    随着话音落下，一道紫色身影已然冲到了玄武的身前，挡住了那再次落下的一刀。

    －94547845亿

    可下一秒，它头顶的血条，竟然瞬间就消失了五分之一。

    而玄武甚至还没有来得及离开，幽影手中的魔神战斧便反手又是一劈，让雷炎圣灵头顶的血色再次少了一大截。

    唳！

    愤怒的嘶鸣声响起，朱雀此时再也顾不得和青龙，白虎，还有玄武一起，再去构建四象封印了。

    两三个呼吸虽然极为短暂，但雷炎圣龙根本就支撑不了那么久。

    或许只有利用它的磐涅特性去不断复活，才有可能强行拖住幽影杀戮的脚步，让青龙，白虎，还有玄武和雷炎圣龙，获得那么一线生机。

    心中这么想着，朱雀也瞬间冲了过去，挡在雷炎圣龙的身前，同时大声吼道：“你们快走，想办法找到天神战甲的拥有者。”

    哞！

    吼！

    嗷！

    这时，青龙，白虎和玄武，心中也都明白朱雀的用意，便没有丝毫犹豫的向飞出飞去。

    只是他们的速度，远比幽影低了不止一筹。

    身形也只是刚刚一动，一个有着三对翅膀的身影便甩下朱雀，挡在了玄武的身前，抬手又是一斧劈了下去。

    轰！

    只是一击，玄武便立刻好似一颗炮弹一般，不受控制的飞了出去。

    而其头顶的血条，也再次少了一大截。

    魔神战甲的终极形态已经解锁，此时即便是有五个圣灵，也同样不是幽影的对手。

    这一刻，不仅四圣兽的内心充满了绝望，韩奉，姜哲，郭淮等人的脸色，脸上也都流露出了深深的担忧。

    扶桑是萧寒出手覆灭的，而幽影获得了这种恐怖的力量，炎华将会有什么结局，已经不言而喻了……

