    “这件事朕之前就答应过姑娘，姑娘的才学样貌，比之朕甄选的那些后宫女子，都强了不少，朕也是仰慕姑娘已久，之前一直怕姑娘不能应允，这一次, 也算是鼓起勇气了！”

    子婴再一开口，魏青衣算是知道这事好像不是玩笑了，但是她依旧没能迅速的从震惊中回过神来。

    “可是……陛下不是要在这段时间对匈奴发动战争吗？若是这个时候迎娶了我，怕是会动摇军心啊！”

    过了好半天之后，魏青衣才红着脸说出了这么一句话，她回忆起自己经过了这么长时间的相处，对于子婴倒是也十分了解，虽然子婴的确是说过，自己的正室皇后之位就是给她留着的，但她却真的是从未过分的奢望过。

    毕竟皇后这两个字在大秦都是几乎没有出现过的存在，始皇帝时代的后位就一直空置着，直到始皇帝死去，也正是因为如此。

    始皇帝的儿子们都没有嫡长子一说，这也导致了扶苏当初在听说了始皇帝赐死自己让胡亥即位的时候没有任何的怀疑，直接拿刀就抹了自己的脖子。

    要是扶苏一早就知道自己是大秦唯一的嫡长子的话，这样的情况绝对是不会出现的。

    “动摇军心？迎娶你是朕自己的事，朕本想等到没了匈奴和楚国之后再做这件事，现在既然韩信说灭了匈奴还需要不短的时间，朕就不等了，十五日之后，朕会按照我大秦的礼仪让少府准备此事。姑娘这么说，朕可就算是你答应了。”

    “我魏青衣何德何能，让陛下如此垂爱？”

    “何德何能？朕的皇后，只要朕觉得对就可以了，姑娘给朕的感觉，有些像是朕的一个故人。”

    “故人？”

    魏青衣显然不能理解子婴所说的故人究竟是个什么意思, 子婴自然也不能说跟魏青衣这段时间的相处，这种若有若无，若即若离的感觉让他觉得跟前世谈恋爱十分相似。

    到了这个时代这么长的时间，虽然子婴贵为大秦的皇帝，而且也算得上是在中原叱咤风云，不过到了这个时代已经两三年了，子婴着实是有点想家了，想念那个高楼林立，钢筋水泥构成的世界了。

    当然，他想念的不是那些没有生命的死物，而是自己仅有的几个好友，还有自己的亲人，自己凭空就这么消失了，他们会不会寻找自己？还是自己在他们的心里就好像从未出现在这个世界上一样？

    最为想念的，是自己还未曾结婚的女友，因为子婴前世工作的缘故，他和自己的女友一直保持着一种若即若离的状态，因为自己的手竟然抚摸的都是带着阴气的东西，他甚至对跟女友亲热都有些打怵。

    现在他虽然不用这样了，但是这两年跟魏青衣的相处也正是这种平等又尊重的感觉, 这让他觉得既温暖又熟悉。

    魏青衣可不像是自己甄选出来的那几个后宫佳丽, 她们虽然不管是样貌还是身段都是一等一的。

    经过这么长时间的磨练，也算是会嗦螺会果了，但是爽归爽，心灵上终究还是差着那么点感觉，这种感觉就算是跟他现在关系最近的羽落都没法带给他。

    羽落因为宋意和田光等人的缘故，对于子婴多少还是有些愧疚感和感谢的，这么一来，这感情自然就不平等不纯粹了不是？

    所以能让子婴有这种感觉的，就是魏青衣，在跟匈奴和楚国决战的前夕，子婴虽然对韩信和自己都有着十足的信心，但是他的心里还是有点空落落的。

    在这样的情况之下，他想到了让魏青衣成为自己的皇后，这样有很多事，他至少还能有个倾诉的对象。

    在这方面，其实子婴还是十分羡慕项羽的，项羽和虞姬除了是自己的敌人不假，那绝对在这个时代能够被算作是一对神仙眷侣，项羽有了虞姬之后，不管自己的精力到底有没有过剩，至少还都是后宫只有她这一人，这一点现在子婴已经是比不了了。

    不过不管他的后宫有多少人，魏青衣自然都是不会介意的，因为这个时代就不兴那个。

    子婴最终没有回答关于故人的问题，这件事他只能埋藏在心底，说不定自己哪一天从床榻上醒来，又是睡在自己的单身宿舍里，这发生的一切也不过就是一场梦而已，要是到了那个时候匈奴也没灭了，魏青衣也没迎娶上的话，子婴觉得自己的这段经历就算是彻头彻尾的失败了，他绝对不能允许那种情况的出现。

    魏青衣羞涩的接受了成为大秦皇后的事，这也是她一直以来就没有想到的，虽说她也知道自己的样貌和身材跟后宫那八位相比并不差，但这年头想找一些她们这个硬件的女子并不难，怎么这样的事就能轮到她的头上，她直到答应了子婴之后都是蒙的。

    这个消息一出，大秦朝堂上可以说是一片震惊。

    这边可是在准备着倾国之战啊，那边皇帝竟然要迎娶皇后，这可是皇后啊，跟充实后宫不一样，第一就是必须得让全天下都知道这个事，不能偷摸的进行。

    子婴在大秦绝对是拥有着权威的，他想要干的事，只要是自己眼珠子一瞪，那就没有干不了的，所以让大秦首席阴阳师成为大秦皇后这件事，自从子婴在朝堂上宣布了就没有人敢于反对的。

    十五天的准备时间，也正好让这个消息飘到了项羽和冒顿的耳朵里。

    “什么，嬴子婴竟然要在这个时候迎娶皇后，而且还昭告了天下？他这不是在玩火自焚吗？要是真的想要在这个时候出征，将士们怎么想他这个皇帝！”

    项羽对于子婴这样的做法还是相当不屑的，毕竟在男女关系这个事上面他对于子婴是更加不屑的，心说就子婴那小体格子，后宫还放八个人，那不每次都得上演久旱逢甘霖的戏码？

    现在又多了个皇后，那完全就是给自己找事，在后宫制造矛盾。

