    青州程家，那是青州内的二流家族。

    族中有一老祖，也就百窍水平，若是真有他们想要的东西，轻轻松松就能得到。

    幽王：“只要集齐我需要的东西，架起释魔大阵，就可以释放魔龙

    有了金翅王你的相助，那我们的速度还能更快的！”

    金翅王眼睛转动，暗暗思索着，幽王此人不太靠谱，目前可以暂时合作。

    “我们可以合作，但是你得把东西给我，让我过目。”

    幽王抬手取出一卷羊皮纸，交给金翅王。

    “你看看吧，释魔大阵，以及所需的东西，都在这里。”

    金翅王灵识一扫，内容一览无遗，表情也变得十分精彩。

    九品离尘珠、阴阳逆乱盘、三十六个地魔心脏、七十二颗破界石！

    这释魔大阵所需要的东西，未免也太珍贵了。

    破界石本就珍惜无比，居然需要七十二颗！

    那九品离尘珠可是至宝，现在都不知道到底在哪里。

    金翅王心中微微震撼，居然连这种阵法都有，这幽王真是底蕴深厚。

    幽王：“东西你也看了，也该放心了，地魔心脏我已经收集一半了。”

    金翅王：“放心，我会着手去收集的。”

    他收起羊皮卷，展开金翅大雕法相，双翅一扇掀起惊天狂风，遁入虚空中就消失了。

    幽王看着金翅王离开，嘴角挂着笑意。

    他双目涌动着光辉，他心中对书店老板的实力已经大概掌握了。

    天有九天之分，引天就有九层之境。

    引天九境，一境之差如同日月之隔。

    那书店老板很有可能只是引天九境的强者。

    绝对不可能是造化三境！

    造化三境者，夺天地造化，封号圣尊之位，寿命万载。

    三万年来没有一尊新的造化出现，若那书店老板是三万年前的造化，不可能一点情报都没有！

    他曾走到了九幽深处，询问过九幽不死的存在，都不知道荒凉之地有造化存在。

    这就只有一个可能，那书店老板根本就不是造化！

    充其量只是个引天九境而已。

    幽王大笑

    “书店老板，你自以为算计一切，现在也被我算计了啊，哈哈。”

    对付一个引天九境的存在，真是让人激动啊。

    幽王遁入虚空，他要去寻找阴阳逆乱盘的下落。

    幽王离开后，金翅王回到族中，抓着羊皮卷直接丢到一边。

    “对付老板的方法而已，我也有！”

    三个月后开启的洞天，里面有一道金色彼岸花的灵魂。

    金色彼岸花那是彼岸花当中的贵族。

    只要自己抓住了那一道金色彼岸花的灵魂，将其炼化成灵魂至宝。

    彻底掌握彼岸花的大道，那可是巅峰至强的黄泉道和往生道！

    老板？

    到那时也不会是自己的对手。

    “幽王这家伙，还想利用我金翅王，做梦。”

    金翅王漠然笑之。

    妖族的妖王各怀鬼胎啊，没有一个是省油的灯。

    金翅王开始闭关，他之前吐出的精血，让他受到了损伤。

    刚入引天就精血受损，这是会影响根基的，金翅王不得不重视。

    青州程家

    族内灵气浓郁，云雾缭绕，青木郁郁葱葱，建筑都由青檀古木建造。

    整个程家古色古香，是一个颇有威望的书香名邸。

    程家最重要的小院，一口灵泉喷涌着灵气浓郁的泉水。

    屋子内，一个老者宛若枯木的躺在床上。

    他体内全是生机，可精神却一直无法苏醒过来。

    他的床边聚集了一群程家高干，他们全都面色疑惑的看着程家家主程强东。

    “家主，这到底是怎么回事？”

    程强东紧皱眉头，缓缓说出了真相。

    “家主为家族争夺天魂草的时候，被天魂兽的精神击中，现在一直昏迷不醒。”

    什么？天魂兽！

    众人大惊，天魂兽啊，那可是百窍大妖啊，而且是极为棘手的百窍大妖。

    老祖居然受到了天魂兽的精神攻击，难怪会如此。

    老祖是程家唯一一个百窍强者，若是老祖倒下了。

    那程家将会退出二流之列，真的跌落了太多的地位。

    所有人的脸色都不好看了，老祖是程家的命脉。

    程强东扫视所有人，开口说出将所有人召集过来的原因。

    “我将大家都召集过来的原因就是，让大家发动自己的方法，去寻找修复精神的灵药。”

    “只有三天的时候，过了三天老祖就撑不下去了，各位抓紧时间。”

    程家所有的精神类灵药，都拿出来给老祖服用了。

    可是丝毫好转都没有，那天魂兽的精神银就如同附骨之疽一样，不能消除。

    这些年程家高干，靠着程家的关系也发展了许多属于自己的人脉，现在是时候让这些人出力了！

    众人点头，心中深沉的退出了这个地方，纷纷发动自己的能量去收集精神类灵药。

    程强东坐在老祖身边，替老祖整理衣衫与白须，满目沧桑。

    “父亲，你可一定不能有事啊！”

    他能力一直不够，若不是父亲强推，家主之位根本就不是他。

    这些年他管理着程家，自身实力还是通桥境而已，自己没有得到任何发展。

    家族威望一直靠父亲支持。

    “我写封信给月儿，月儿进入了狂道圣宗，希望月儿能有些办法。”

    程强东叹息，心中满满的无力感，安静的退出父亲的房间。

    他回到书房，拿出纸笔就开始写信。

    夕阳落至半山腰，残霞铺满天际。

    一只传信的白鹰，承载着程强东的希望飞往了狂道圣宗。

    白鹰飞翔，伴随着黑暗的降临。

    星空缓缓呈现在这一片黑色幕布上，星河宛转。

    程月，慧字考核时让狂道钟四响，特殊体质冰灵体，千里难挑一的体质。

    此时的她，明月当空，借着皎洁的月光读取着信上的内容。

    读到最后，程月已经攥紧了拳头。

    她毫无办法！

    本以为能够在狂道圣宗，引起宗门长老的注意。

    结果石日天的出现，让她黯淡无光。

    现在家族出事了，现在的她完全没有帮不上忙，她该怎么办！

    程月脑中灵光一闪，想到了石日天。

    石日天现在是传承圣子，他要是出面的话！

