    　　闻声，砚时柒和秦四哥双双回眸，她看着宁娅往餐桌上偷瞄的动作，莞尔一笑：“有，应该够吃。”

    　　秦四哥瞥了宁娅一眼，表情平淡，“酒店没有早餐？”

    　　宁娅：“……”

    　　她撇撇嘴，从餐桌上收回视线，望着男人的脸颊，挽尊，“酒店当然有，我也吃过了。

    　　我就是来告诉你们一声，不用准备我的，你们继续，我去玩游戏了。”

    　　言毕，宁娅就转身走回了客厅。

    　　哎……

    　　她的确吃过了早餐，只是心里还有些小期待，想要尝尝秦肆的手艺。

    　　罢了，她可能就是没这个口福吧。

    　　砚时柒看着宁娅的身影，想邀请她吃饭的话还没说出来，厨房的琉璃门已经被她关上了。

    　　宁娅遗憾的回到客厅里，趁着他们还在吃早饭之际，她就偷偷拿着手机，打开摄像头，对着别墅的各处布置，拍了一段小视频。

    　　做完这些，她就重回到沙发前，恍若一切都没发生过。

    　　……

    　　早饭结束后，餐桌前的砚时柒难掩心疼的起身。

    　　她走到男人的身畔，垂首看着他，斟酌再三，还是语气艰涩的道出了自己的想法，“我、想去帕玛……”

    　　此言一出，男人陡地掀开眼帘。

    　　他坐，她立。

    　　四目相对之际，他读懂了她的彷徨和沮丧。

    　　“真的想去？”男人执起她的手，轻轻揉捏的力道暖了她的指尖。

    　　砚时柒想点头，又不甘心似的扯唇。

    　　见此，男人便心知肚明。

    　　他的薄唇微抿，不多时溢出浅笑，手腕微微用力，就将她拉到了身怀，“既然不想去，不要勉强自己！”

    　　砚时柒低眸看着男人棱角分明的轮廓，她抿了下嘴角，细声说：“没什么想不想去，我只是不愿意让你为了我整天担惊受怕！

    　　我本来以为温知鸢的事情解决了，日子总算能好起来，但没想到宋祁御还是个潜在的危险。

    　　昨晚上我问过小林，大概知晓了来龙去脉，你会那么担心，肯定是有原因的。

    　　宋祁御这个人，亦正亦邪，我和他接触了几次下来，也一直摸不清他到底要干什么。

    　　所以，既然这样，还不如趁着风平浪静的时候，去帕玛待一阵子，等一切都过去，我再回来也可以。”

    　　砚时柒思路清晰的分析着眼下的形势。

    　　她去帕玛，势必要和四哥分开。

    　　虽心有不舍，可也不失为一个办法。

    　　其实，这是她方才看到男人疲惫的脸色，临时做出的决定。

    　　或许有点逃避现实，但问题的症结在于，她的存在会成为四哥的软肋。

    　　如果事情不是到了一触即发的地步，昨晚他不会那么失态。

    　　不是不可以和宋祁御斗智斗勇，可惜对方的手段，大多阴险。

    　　她现在怀了孕，硬碰硬实属勉强。

    　　彼时，男人聆听着她叙述，眉宇舒展，拇指一下下摩挲着她的手背，坦言道：“他要做什么不重要，昨晚会担心，是自责没有保护好你。

    　　宋祁御这个人，还不至于让我担惊受怕。重要的，只是你。”

    　　男人的话低沉轻缓，却是他最直白的心事。

    　　砚时柒沉暗的眼睛里重新涌现了神采，咬了下嘴角，试探：“那……去帕玛的事，就再缓缓？”

