    过程中，他先是感受到了混乱凌厉的力量夹杂着无数碎裂的陨石块在无情地击打着他的肌肤，他只能用灵力去抵抗那股力量的肆虐，尽管如此，仍有碎石击中他的身体。而每一下，都让他骨头断裂。

    过了一会儿，那股力量减弱，盛骁又察觉到有冰冷的气体无情地凌迟着他的肌肤。他便在其中沉沦，下跌。

    终于，气候变得温暖，他下坠的速度也越来越快。

    他穿过大气层，坠入了一个昏暗的，看不见太阳的陌生的世界。

    盛骁落在一颗巨大无比的树上，那棵树的树叶比他整个人还要宽大，而他就坠落在一片孤叶上。那孤叶释放着淡灰色的气息，给人一种死气沉沉的感觉。

    盛骁刚想要松口气，却看见树叶的边缘突然冒出了一根根锋利的漆黑色的尖刺，尖刺上面还分裂出了无数的倒刺。树叶猛地一把将盛骁裹入其中，盛骁没有防备，身子顿时被戳得千疮百孔。

    他用灵力催动兽心，兽心轰然爆发出一股黑色的气息，他化身为龙，冲破了树叶为他便知的密闭空间。

    巨龙攀附在古树之上，龙目注视着下方，这才发现，那棵树上竟然布满了密密麻麻的巨大树叶，而每一片树叶上面都生长着无数的利刺。

    这昆仑秘境中果然凶险，就连树都是吃人的。

    盛骁仰头望着天，发现天空中竟然悬挂着三轮明月，而那明月释放出来的不仅仅有月光，更有淡蓝色的雾气。

    这时，那巨树突然又无风自动地摇晃起来。

    盛骁被下方动静吸引，低头望去，竟然看到成群的飞鸟从树枝中飞出，而那些飞鸟看上去竟像都与冰汐暴龙长得神似。

    这树上，竟然栖息着一群暴龙！

    刚进入昆仑秘境，盛骁便意识到，这昆仑秘境中，果然是个凶险的地方。他恢复成人的模样，低头望着自己身上的血迹，有些担心虞凰的处境来。

    宗师境界的他尚且被昆仑秘境伤得这么狼狈，也不知道虞凰是否安好。

    盛骁低头去看自己的无名指，见姻缘线是亮着的，得知虞凰生命安全暂时没有问题，他这才谨慎地看了眼周遭的环境，提着剑朝姻缘线所指的位置望去。

    而此时，虞凰的确如盛骁所担忧的那样，情况非常糟糕。

    跟盛骁一样，虞凰也先遭受了陨石攻击，以及冷空气的攻击，但她远不如盛骁幸运。盛骁降落在了古树之上，被树叶接住了身体，而虞凰却倒霉的掉进了一个鸟窝里。掉进鸟窝还不是最惨的，惨的是她好巧不巧砸在了一颗刚要破壳而出的飞鸟蛋上。

    那是一颗体型足有一头牛大的飞鸟蛋。

    单是蛋就有这么大，那能生下这颗蛋的妈妈体型该有多大，就更不用想了。

    今天正巧是鸟宝宝破壳的日子，鸟宝宝的双亲都守在鸟窝旁，一脸期待的看着孩子琢蛋壳。鸟夫妻用叽里哇啦的鸟语鼓励宝宝加油，赶紧琢磨蛋壳，一家人好早日相见。

    那鸟宝宝也很争气，它费劲九牛二虎之力才用锋利的喙琢磨了囚禁自己的蛋壳，它将脑袋从蛋壳里伸出来，还没有看清父母亲的容貌，突然，一个黑影从月亮所在的天空上急速坠落。

    嘭！

    虞凰背朝地脸朝天，一屁股砸在了巨大的尿蛋上，还好巧不巧正好砸在鸟宝宝的头上。

    只听见咔擦一声脆响，鸟宝宝的脖子便折断了。

    “...”

    鸟爸爸跟鸟妈妈看着从天而降的灾星，他们愣了愣，才意识到这个灾星砸在了他们的孩子身上。

    “嘶！”鸟妈妈张嘴发出了无比奇怪的吼声，它突然张开巨大的翅膀，一口咬住虞凰的肩膀，将昏昏沉沉的虞凰用力地丢到了悬崖下。

    虞凰肩膀被咬伤，顿时被痛觉唤醒了意识。

    她发现自己在下跌，干净召唤出防护罩来，落地时，防护罩刚好护住她的身体，虞凰这才免于一死。虞凰坐在碎石遍布的地上，震惊失色的望着悬崖上方的庞然大物。

    那是两头无比巨大的不知名飞鸟。

    虞凰以为神羽凤凰的体型就够大的了，但她没想到，这昆仑秘境中竟然还生存着体型足足有十个神羽凤凰那么大的奇怪飞鸟！飞鸟们有一双灰扑扑的翅膀，有跟人类高度相似的驱赶，却又长了一张倒三角形状的脸。

    发现他们孵化了好几年的宝贝儿竟然被虞凰坐断了脖子，已经嗝屁了，鸟妈妈猛地低头朝虞凰往来，并发出了奇怪的咆哮声。“嘶呕！”那鸟妈妈伸开羽翼，张开尖锐的喙，神情狰狞地朝虞凰咬去。

    虞凰顾不上自己满身的伤痕，立即召唤出凤凰双翼，飞速倒退。

    倒退间，火红色的翅膀释放出霸道的炽热的火焰，那殷红的火焰顿时将这片昏暗的世界照耀的无比通红。而那两头飞鸟在看到火焰后，竟像是看到了红布的斗牛，瞬间被激起了战意，双双提速朝虞凰围堵过去。

    “嘶呕！”两只鸟很快便追上了虞凰，并分别咬住了虞凰背后的凤凰羽翼。

    “啊！”那两只鸟在叫，虞凰也在叫。

    虞凰是因为翅膀被咬伤而痛叫出声，而那两只鸟则是因为被净孽凰火烧坏了喙。两只鸟赶紧松开了虞凰的翅膀，颇为忌惮地盯着虞凰那对会燃烧的翅膀。虞凰翅膀受伤，根本无法扇动，只能降落在地上。

    发现那两只飞鸟非常惧怕火焰后，虞凰便有了注意。

    “怕火是吗？”虞凰嘴角扯开一个邪佞的笑意，她低声喊道：“玄羽！”

    浑身燃烧着净孽凰火的玄羽立马出现在了虞凰的头顶上。

    虞凰在脑海里对玄羽下达了一道指令，玄羽当即变成了一把燃烧着火焰的长箭造型。修为达到王师境界后，虞凰已经可以操控自己的兽态幻变成任何她想要的作战武器形态了。

    虞凰取下背上的傲风弯弓，素手握住浑身燃放着熊熊烈火的玄羽箭，她将火箭搭在弯弓之上，毫不犹豫地将弯弓拉到极致，朝那只鸟妈妈射了过去。

    护崽的妈妈，可比爸爸难缠多了。

    杀了鸟妈妈，虞凰才有逃生的机会。

    所以，虞凰决定先杀了鸟妈妈。

    那鸟妈妈见到那可怕的火箭朝自己射了过来，她发出了一声愤怒的咆哮声，竟不打算逃，而是毫不犹豫拽过旁边的鸟爸爸，将鸟爸爸往面前一推，便用鸟爸爸的身体挡住了那只箭。

    刚才还在恩恩爱爱迎接宝宝出生的两口子，扭头就互相坑死了对方。

    虞凰目睹这一幕的发生，顿时瞠目结舌起来。

    靠！

    这昆仑秘境内的鸟，莫得感情！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

