    白石不想让服部平次醒着捣乱。

    　　但要是把人往外面的犄角旮旯随便一扔，又有可能被鲸井定雄捡到，再扔回海里——那就白忙活了。

    　　白石算了算时间，发现只要再等上一阵，鲸井定雄就会主动把枪塞进蟹江久的尸体手中，然后手无寸铁的回到餐厅，开始演戏。

    　　所以白石打算在那时，给出“鲸井定雄=凶手=老人叶才三”的证据，让船员限制住鲸井定雄的行动，之后再把麻烦的服部平次挪到别处，被人发现。

    　　然而这个计划，因为遇到了安室透，被迫打乱。

    　　——安室透走到柜子前，把被松田随便一塞的服部平次搬了出来。

    　　然后他取出衣柜下方的几层抽屉，又从工具箱里找出便携木锯，开始操作。

    　　虽然不知道松田为什么非要把人藏起来，但现在，船上还有一个下落不明的杀人犯，各处都会被仔细搜查，要是把人藏在外面，那么多船员乘客，总能找到。

    　　最隐蔽的地方，还是自己的房间。

    　　尤其是船上除了他，并没有现役警员，更没有搜查令，一群普通人想检查房间，需要先征得住户的同意。

    　　……话虽如此，但要是直接拒绝，会显得非常生硬，而且可能会有一些急躁的人直接冲进房间，强行搜查。

    　　所以，最好在他们要求检查房间时，先义正辞严的拒绝，再不耐烦的同意他们粗略检查，让他们把明显能躲人的地方翻完，再把人轰出去，这样就能很大程度上抹消嫌疑。

    　　衣柜这种过于明显的藏身处，肯定算在检查范围之内，不能往里藏。

    　　得换个地方。

    　　安室透把几只抽屉的内侧锯开一截，又钉了一些凸起的小机关上去，然后把服部平次摆坐在掏空抽屉的柜子下层，又把刚才掏出来的抽屉全推回去。

    　　由于被锯短，抽屉正好能全部放入，从外面看不出有任何问题。

    　　房间被搜查时，就算有人顺手拉开抽屉，一般也只会拉出一截，看到里面没有东西就停下，很少会把这种明显藏不下人的抽屉全拽出来。

    　　而刚才装的几个凸起的机关，会让抽屉在被拉到特定距离时卡住，没法继续往外抽，自然也就不会露出后面藏着的人。再加上服部平次那么黑，在无光的柜子里自带保护色，并不容易被察觉。

    　　白石默默看着，感觉这操作有些眼熟，他记得有一起案子也用抽屉藏过尸，安室透真的很熟练。

    　　白石刚才也查看过卡住抽屉的机关，发现不用担心服部平次会卡在里面出不来。

    　　一般人拉不开抽屉，是因为抽动受阻时，会下意识以为已经拉到了底，再拉就会坏掉，所以不自觉的收敛了力气——就像有些人换电池的时候，怎么也拉不动电池盖，但这时只要旁边有人说一句“再用力，坏不了，就是那么开的”，那人马上就能神力觉醒，咔擦把电池盖拆下来。

    　　此处也是同理。

    　　但人在求生的时候，当然不会管抽屉怎样，服部平次身为一个面板武力值比毛利兰还高的挂比，只要麻醉针药效到了，绝对能跑出来。

    　　搞定了这边，白石看了看光屏，准备去拆弹。

    　　然而任务栏里显示，任务全都完成了。

    　　……路人自己把炸弹扔海里了？

    　　不太可能，鲸井定雄那副模样，摆明了就是叶才三的同伙，带炸弹上船的老实人不可能放弃为女友报仇的心思。

    　　白石沉思片刻，忽然有了猜测。

    　　他看向正在收拾工具的安室透：“你刚才拆过炸弹？”

    　　“……没拆，剪了线，绑上重物扔到海里了。”安室透对这个问题没太惊讶。

    　　之前跟着鲛崎警官找“叶才三”时，他想起那个被松田安了发信器的人，特意溜去那人房里看了一眼。

    　　就见被褥整齐，整个房间像没住过人一样，只有一只包端正的放在地板上，怎么看都很可疑。

    　　安室透就打开包看了看，发现里面竟然装了足够把这一艘游艇炸出窟窿的定时炸弹。

    　　那时安室透盯着炸弹，不由怀疑松田身上，是不是安了什么炸弹检测仪之类的道具，或者他天生就对炸弹有一种感应般的直觉。

    　　……回想起那时的场景，再想想刚才松田的问法，安室透更倾向于前一种猜测，因为松田似乎很确信路人身上带着炸弹。

    　　不过上船时，松田身上没有传来任何提示音……

    　　所以，也有可能是松田闻到自己身上有炸药的味道，所以才有了相关猜测——路人带来的那一包炸弹做得很粗糙，并没特意遮掩过。

    　　安室透以前总是有很多问题。

    　　现在，他依旧疑惑很多，但已经学会了自己给自己解答。

    　　反正问松田，也最多被搪塞一句“直觉”“猜的”“不清楚”之类的话。

    　　虽然安室透没把具体过程说出来，但白石也差不多猜到了。

    　　任务全都完成，但还不能睡觉，因为下一个任务又快到了——白石看了看日期，今天竟然正好是满月。

    　　他又不放心的查看航路图，盘算着接下来该怎么行动。

    　　现在天黑的早，按时间看，应该还来得及。

    　　安室透把从抽屉上锯下来的边角料扔进海里，本来想继续去找叶才三——刚才他只是路过房间，顺便进来看了一眼。

    　　然而转念一想，自己才刚走这么一会儿，松田就扛了个人回来。

    　　而没记错的话，除了那个黑皮侦探，船上和警方相关的乘客还有两个——一个是和黑皮侦探同行的小姑娘，另一个是退役警员鲛崎警官。

    　　这处房间并不大，要是自己继续追查案件，导致松田再多敲晕两个带回来……可就没地方藏了。

    　　……还是一起留在房间里吧。反正船上一共就这么几个乘客，等到了岸上，有更专业的鉴识科警员和设备支持，总能把凶手找到。

    　　然而才刚打定主意，安室透就看到松田站起身，竟然像是要出门。

    　　“？”安室透警觉的跟着站了起来。

    　　“他们太吵了，我去把案子破掉。”松田留下一句话，快步离开。

    　　安室透一怔，脑内回顾了一下，才确定松田说的事把案子破掉，不是把船或者警方相关人员的脑壳破掉。

    　　……怎么感觉松田对破案很感兴趣。

    　　难道是琴酒说他有破案天赋，被他听到了，所以为了得到上司赏识，正在往这个方向努力？

    　　安室透一时也判断不出这是好事还是坏事，突然觉得同为卧底，松田真的很敬业。

    　　他就也锁上门跟了出去，防止出现暴力破案等不良现象。

    　　然而，因为脑子转的太快，脚下相对来说慢了一些，等安室透出门，走廊上已经没人了。

    　　他只能选了个方向，循着直觉找过去。

