    “哦哈哟，前辈，水原前辈~~”

    “嗷~~”

    日常打完招呼，赤坂秋祈坐在椅子上，打了一个充满困意的哈欠，然后扭头问折原枫。

    “前辈，病好些了吗？昨天你不在，可忙死我了，你看我都没睡好……”

    “……”

    折原枫没回应。

    见他无视自己，赤坂秋祈也没多说什么。

    关于他请病假的小插曲，实验室里面也就寥寥几人关心。

    “两天没来，我都快忘了你要上班了，对了，换工作的事情有想法吗？”

    Mon5问他。

    之前有两个人提了这件事。

    一个是警视厅的雨宫警部，邋里邋遢的中年地头蛇，挖墙脚让他去当顾问。

    一个是星宫白萩，年轻富婆，也不想他在这个小小基层里待着，又累又辛苦。

    “……”

    折原枫沉默。

    说实在的，他并不是很想换。

    目前需求并不大。

    警视厅顾问相比现在的工作来说，压力肯定更大，东京都虽然算不上罪恶都市，但每隔几天总有大案。

    毕竟是一个人口高达3000万的超级都市。

    要换的话，起码等【不太冷】身份上的事情稳定下来。

    其中包括【赤狐】自主研发成功，并进入正常使用阶段，以及观察幻象科技那边有没有动静。

    然后才能更换身份岗位。

    不一会儿，众人便开始一天的工作。

    折原枫专门把赤坂秋祈没有尝试过的尸体讲解了一下，剩下只有她已经能够熟练的突变尸体后，才来的朝雾汐身边。

    剩下的10%基因进度。

    得尽快拿到，实在不行就敲她几次。

    今天上午是理论课。

    教室依旧台上一个老师，下面十几个学生听课，与上次不同的只有朝雾汐在桌子下面藏着个手机，在和某人兴致冲冲的聊天。

    折原枫没有看法和评价。

    只是默默走到她背后，看看她在聊什么。

    千代：“你男友那么晚来找你，肯定一起睡了吧，有做什么吧？（好奇）”

    “没有没有。”

    千代：“不可能，咋可能的！”

    千代：“我老公那样的人都摸我了，你们肯定有什么，不要不好意思了。”

    朝雾汐见到这话，连忙否认，回答道：“没有在一起睡，就是抱了一会，就出去玩了，回来等我睡着他才走的。”

    “……”

    用了好几秒钟，折原枫才确定，所谓的男友……竟然指的是自己。

    居然病到这种程度了。

    千代：“哇，好温柔的说~”

    “是吧是吧，他最棒的……”

    刚想来下一句，朝雾汐忽然意识到什么，手机一下子消失在裙底，正襟危坐，仿佛变成了一个爱听课的好学生。

    折原枫淡淡看她的背影一会，转身跃上窗台，去老地方坐着了。

    “……”

    朝雾汐偏过头，完全不敢看他，脸上涨红涨红的。

    就像喝醉了酒一样。

    一时间，连打地洞钻进去都无法满足她的羞耻感了，只想先死一死，等风头过了再复活看看情况。

    折原枫则在思考未来的走向。

    如果本体与对方发生关联，应该如何撇清关系。

    就这样。

    几十分钟后，下课了。

    朝雾汐立刻趴在桌子上，像一只装死的鸵鸟。

    折原枫等了一会，见她还没有反应，看来是要把装死进行到底了，便跳下去，握着秀气的拳头——咚！

    一声清脆的闷响过后，提示框出现。

    【二阶段·九尾狐基因+5%】

    被物理攻击了，女孩一声不吭的伸手抱住脑袋。

    旁边的学生有些奇怪，左顾右盼，刚才的敲瓜声哪来的？

    “……”

    “走了。”

    折原枫准备吓吓她。

    “别……”

    “别走……”

    女孩被吓到了，赶忙抬头，小声而又着急的挽留他，然后在纸上认错：“对不起，是我的错，我虚荣，我该死……总之，原谅我好不好？”

    “好。”

    折原枫无所谓的回答。

    事实上，他情绪毫无波动，自然没有怪罪她。

    又一次轻松获得原谅，反倒使朝雾汐内心愧疚起来，有些过意不去，毕竟她一直在接受对方的帮助，自己回馈的寥寥无几。

    虽然说，对方是自己的第二人格，是自己的一部分，但她总是把折原枫当成另一个全新的个体来看待。

    久而久之。

    就产生了其他感情。

    “这是你的事情。”折原枫回到老地方，“我无所谓。”

    “……”

    闻言，朝雾汐沉默了一会，然后才写字问道：“那你刚才敲我做什么？既然你都没生气的话……”

    “喜欢。”折原枫搪塞了一下。

    “！？”

    但朝雾汐显然不这么认为，顿时一道闪电划过她的大脑，短路了。

    喜欢？

    他喜欢我才敲的？

    四舍五入的话，他向我告白了？能在一起了？

    【二阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：100%】

    【三阶段·九尾狐基因+10%】

    【双向性Lv1】

    看完提示框，折原枫重点查看了一下【双向性】，但并没有解释，于是用脚踢了一下她的脑袋。

    “清醒，脑补过度了。”

    “……”

    两个小时后，折原枫回到本体，日常的结束掉实验室的工作。

    下午六点回到公寓。

    这么多时间的过渡，他的身体在Mon5的调理下，恢复的七七八八，终于摆脱了虚弱状态，能够正常外出了。

    但今天的东京并不平静。

    因为星宫千代那支反应小组现在碰到突变事件，占用自由时间工作，所以没办法来公寓蹭饭吃了。

    对于Mon5绝对是天大的好消息。

    一个白天时间，它的科研进展猛进，【触手】强化完成，只需要找甲方（折原枫）验收，修修细节什么的。

    【赤狐】则到瓶颈了，需要一些化学材料。

    二阶段·九尾狐基因复苏完成，只待找个没人的地方激活一下，获得更加强大的力量，以及更加强力的异化细胞。

    要是因为儿女情长拖了后腿，它真的想把那两个逼暴打一顿。

    再关小黑屋里，好好反省！

    回到公寓，已经顾不得吃饭了，Mon5急匆匆冒出触手，把他推搡进房间里，然后得意洋洋的展示成果。

    “当当当！”

    “异形魔改版本！崭新出厂！”

    “……”

    闻言，折原枫先是看了一下，面板数据【触手Lv3】，升级了，确实变化很大，基本上没有原来触手怪般的影子。

    原来的是三条，有时候一条，外界展露出来的是一条。

    现在只有一条酷似人类的脊柱，长约1.2米，整体红黑色调，流线外形，上下有像锯子一样，长有间隔式的突刃，尾部末端仍然保留爪形刃。

    隐隐发光的暗红色核心龙骨，像主动脉般，支撑整个新型触手的驱动。

    突刃和末端的爪型刃都有像血管一般的纹路。

    显然是有异化细胞加强。

    “你这异化细胞是真滴强，爪形刃和那些锯子配备了异化细胞，强度和锋利度都提上去了，大大的妙！”

    “进入异化状态之后，和你尾巴比起来只差三分之一！”

    “什么概念？”

    “把你原来的百锻钢刀过来pk一下，削铁如泥！”

    “……”

    折原枫点点头。

    这种触手的设计，不仅可以高穿透的刺击，还能实现鞭刃一般的横扫，力量、强度、锋利度都有很大提升。

    暂时的话，可以不用购买刀了。

    现在将就着用这个。

    “基因呢？”他问。

    “妥妥的，成分都是你的体细胞和异化细胞，这一部分改变了九尾狐的基因，就像真的变异九尾狐尾一样……”

    “虽然……”

    “有点像恐龙。”

    “……”

    外形不算问题，基因突变什么都有可能发生。

    只要细胞方面没有问题。

    “行了，这个问题不大，升级触手差不多用了150g黑晶，研究【赤狐】100g，只有250g了，不够的话你还得搞点。”

    “该激活2段九尾狐了吧。”

    “等等。”

    折原枫脱了上半身的衣服。

    露出的身材纤细修长，比例近乎完美。

    皮肤白皙，肌肉含量较高，八块腹肌和子弹肌明显。

    随后，他只感到一股心悸感，顿时捂住心脏跪倒在地上，瞳孔被侵染成暗红色，透着充满戾气的红光。

    比原来明亮几分。

    与此同时，乌黑的发丝从根处变白，短短瞬间无一根黑发。

    尾椎骨的皮肤下面似乎有什么在鼓动，噗呲一声，两条一米长的暗红狐尾破体而出，岩砂质的表面，闪烁着异化细胞活跃的流光。

    很快，心悸感消失。

    折原枫努力平复着内心涌动的戾气，以及想要破坏一切的冲动。

    来到卫生间。

    用冷水冲了一把脸。

    镜子前，俊俏的脸上却有一双猩红的眼睛，散发着宛如黑魂3精英怪般的红光，给人一种恐怖的压迫感。

    又发现体温异常很高，凉水冲了一下，冒出大量蒸汽。

    “……”

    回到房间时，折原枫开始测量各种数据。

    狐尾相对之前，长了约0.2米，也粗大了一些，最高延长度可大2.5米。

    力量的话，用测力器计算是2吨！

    之前1.2吨，涨幅67%！

    除此之外。

    二阶段的九尾狐异化细胞也强化了他的机体。

    带来一种全新的力量感。

    为了更加方便的了解自己的变化，折原枫利用【吊坠】的数据化功能，打开了个人面板查看。

    脑力：9

    力量：16→20

    敏捷：15→18

    体质：15→18

    感知：10→12

    基因开发度：26%

    能量：27%

    【外皮装甲Lv1→2】

    【再生Ⅱ】

    【夜视Lv1】

    【三阶段·九尾狐基因收集进度：10%】

    ……

    几个属性涨幅都不错。

    很关键的就是外皮装甲升级了。

    Lv1级时，小口径有效射程50米的手枪子弹，打击躯体，在皮层与肌肉之间止步，只能止步于皮层了。

    远一些甚至连皮都打不破。

    步枪子弹比较难抗，止步于肌肉。

    毕竟他现在的肌肉强度可是今非昔比，又有异化细胞的布局，密度和强度都能够大大的消化掉子弹的动能。

    再加上【再生Ⅱ】，一些流血和内脏损伤可不能致命。

    如果穿上护甲，那将更加强悍。

    折原枫退出异化状态，他感到腹部一阵饥饿，异化状态对自身消耗很大，而且刚才强化时消耗了很多营养。

    现在反倒又有些虚弱了。

    “咋样，牛逼了吧？”Mon5问他，“但还是建议先补充蛋白质和脂肪，卧槽你别直接喝油啊！”

    “……”

    解决完基本问题，头发重新变回黑色，Mon5又嚷嚷着黑色素不够用。

    吸收了一些黑芝麻。

    折原枫穿上松本草芥做的意式黑西装，给格洛克34做了一次清洗与消毒，上弹夹上膛，装进口袋里。

    消音器暂时没装。

    穿起作战式腰带。

    这种腰带的好处就是很多腰包，可以悬挂弹夹，刀具，子弹，投掷道具等等。

    背上收容袋准备出门。

    但刚出门就碰到正要敲门的星宫白萩。

    “诶，你要出门啊？这么早？”星宫白萩看了看时间，才七点钟的样子，天色昏暗，倒是没有完全黑下来。

    “事比较多。”

    折原枫回答，他今天不仅要去拿自己的装备，还要变卖上次收获的装备，再采购一些特殊化学用品。

    “本来打算给你剪头发的，你看，都遮眼睛了。”

    星宫白萩伸手撩了一下他额头前的黑色碎发，“这样，很快的，等下你要去哪的话，我直接送你了。”

    “不用。”

    “……行吧。”

    “我说不用送，进来吧。”

    十几分钟后，在星宫白萩的一顿咔嚓咔嚓下，折原枫原来有些乱糟糟的长发，变得干爽起来。

    虽然还是原来的碎发，但明显有条理很多。

    额头前的头发不会扎眼睛。

    弄完，折原枫就出去了。

    星宫白萩则在公寓里坐了一会儿，幽幽叹了口气，目光有些复杂，“居然是公司那边的浑水……”

    ……

    这次折原枫出门没有戴口罩，打开了屏蔽装置，小街小巷的监控系统之中，就不会存在他的身影。

    一路来到秋留野的松本诊所。

    因为附近的几个市区治安都比较混乱。

    所以，穿着正经的时候，就容易碰到几个不长眼的黑道，亦或是混混。

    当折原枫拿出格洛克，朝他们脚下射了一枪，他们当场就跪了。

    “妈的，浪费子弹，你随便踹他们一下，就骨折了，我怀疑你就是想打枪，来，你他妈的让我看看……”

    说着，他手里的枪就被触手抢了。

    Mon5天天晚上通宵打CSGO，对这人类发明的玩意自然是见猎心喜，就是平时不方便，不然早拿出来玩了。

    折原枫由它了。

