
　　“呵呵……传言并没有错，这里的确是用来看押大恶之徒。”

　　地藏菩萨笑着说道。

　　“不过我已将他们度化，为了对付饿鬼道，便撤去刑法酷吏，以军伍之纪训练，可成前沿精兵。”

　　“原来如此。”

　　沈炼点头，“他们就是你说的助力？”

　　“不，这些只是训练中的新兵，真正助力在饿鬼道中，你去了便知。”

　　地藏菩萨说道。

　　两人一边聊天，一边越过战场，行至地狱深处。

　　而那无数鬼兵还在忘我厮杀，并未关注两人动作。

　　来到最深处，有两座军营坐落于此。

　　中间空地铭刻着一道巨大的阵法。

　　那两营鬼兵便是在此守护大阵，防守严密，时刻巡逻。

　　游荡的鬼兵看到地藏菩萨都纷纷行礼。

　　沈炼和地藏菩萨行至营中，站在阵法旁边。

　　地藏菩萨这才从怀中取出一枚金色令牌，交给沈炼，说道，“此阵便是传送进入饿鬼道的入口。”

　　“那里有我布下的铁城，你持此令，可接手黑铁城所有兵权。”

　　“我已经令人通知守城诸将，接下来就要靠你了，我无法进入饿鬼道，还需回去坐镇。”

　　“希望你能早日寻得世界之心，解除后患。”

　　沈炼郑重点头，接过令牌之后，转身踏入阵法当中。

　　地藏菩萨双手合十，行了一个佛礼，“阿弥陀佛！”

　　禅唱声中，光华闪烁。

　　大阵轰然一颤，沈炼身形便瞬间消失。

　　穿过一条长长的甬道，下一瞬，他便出现在了饿鬼道当中。

　　天空灰蒙蒙的，阴霾低沉，仿佛触手可及。

　　沈炼以生者之躯闯入亡灵国度，天地规则立刻开始施压排斥。

　　道道黑色闪电降临，虚空震荡。

　　“咔嚓！”

　　“轰隆隆……”

　　轰鸣不止，像是死劫临身。

　　水桶粗的恐怖闪电贯穿肉身，将地面轰出一道深不见底的大坑。

　　而沈炼却是纹丝不动，没有受到丝毫伤害。

　　八九玄功凝练的恐怖肉身，完全不惧雷霆侵袭。

　　眼看着天空黑云再次积累，沈炼轻轻吸了口气。

　　无尽死气凝聚，在体表形成一套甲胄，将自身生机遮蔽。

　　劫云又停顿了片刻，似乎没有找到目标，这才慢慢散去。

　　这凝聚死气为铠甲的法门，还是地藏菩萨教给他的。

　　否则生者进入饿鬼道，天地法则会一直排斥，不停提升威力，直到对方陨落。

　　哪怕沈炼有八九玄功抗衡，不怕雷劈，可一直被劫云盯着也是个麻烦。

　　反而冒充死者能让他轻松不少。

　　眼见黑云消散，沈炼一步迈出，这才有时间观察周围。

　　这里是一个被灰黑白三色充斥的世界。

　　仿佛黑白电影，一切物体都透露着深邃入骨的死亡气息。

　　头顶上，映照大地的乃是一轮白日。

　　四周草木，花朵，植被，也都被灰黑两色覆盖。

　　空气飘荡着浓重的血腥味，夹杂死气，煞气，混合成一种奇怪的味道。

　　“你就是菩萨说的大将军沈炼？”

　　一道阴冷的声音响起。

　　沈炼转头看去，发现是一名穿着黑色甲胄的阴兵，双眸正淡漠的盯着自己。

　　“没错。”

　　沈炼点头，正要取出令牌给对方查看。

　　那阴兵却是理都不理，转身便走，遥遥响起冷漠的招呼，“跟我来。”

　　“呵……”

　　沈炼在原地顿了片刻，摇头失笑。

　　跟在对方身后向远处行去。

　　再向前乃是连绵群山。

　　那阴兵领着沈炼，一直走到最高的那座山峰之上。

　　地藏菩萨所说的黑铁城就建在山巅，囊括万里。

　　诚如其名，黑铁城通体都是由不知名的黑色精铁浇灌建立，表面覆盖无数阵法符文。

　　构建成庞大的法阵，将整个黑铁城防护其中。

　　城内营寨连绵，壁垒森严，无数身着重甲的阴兵在演练厮杀，操练军阵。

　　沈炼神识扩散，只初初一扫，就发现了不下数百万精兵。

　　其内还有不少高手在担任中层士官。

　　“嗷——”

　　忽然一声惊天动地的嘶吼响起。

　　沈炼转头一扫，都不用神念探查，单凭肉眼，便发现了一头高达千丈的怪物。

　　人身龟首，背披甲壳，手持黑色长戟。

　　“这就是军阵凝结成的战神？”

　　沈炼轻声低语，饶有兴趣的观察着。

　　饿鬼道与地狱的争斗，乃是两个世界对抗，并非凡俗切磋厮杀。

　　大军压境，动辄数百万兵士投入战场。

　　虽然修行高手可以一掌拍死千万低等兵卒。

　　可这些兵卒若凝结在一起，结成特殊军阵，所有精气神统一，便可生成军气战神。

　　那龟首怪物便是其中之一。

　　哪怕没有神通手段，可其威势却直接碾压大罗金仙。

　　攻击力强横无比，更不惧受伤，只要凝结军阵的兵卒没有死亡超过一半，军心不散，战神便会一直存在。

　　这才是两军相争的大杀器。

　　哪怕绝顶高手也不敢以身相抗，否则一个不小心，就是身死道消的下场。

　　“到了！”

　　沈炼正看得入迷，沈炼却忽然响起一声冷喝。

　　那鬼卒已经将他带到中军大殿。

　　说完也不等沈炼回答，便自顾自转身向外退去。

　　以鬼卒的身份，还没有资格进入大殿之内。

　　“呵呵……有个性。”

　　沈炼含笑低语，转头向大殿看去。

　　虽然殿厅巨大无比，但其内布置却格外简单。

　　只有上首位置摆放了一张黑铁长椅，后方竖立一面巨大的军旗，上方纹绣着一个白字。

　　再下面便没有任何装饰，连座椅都没有。

　　诸多将领分列两旁，默默伫立在大殿之内，寂然无声。

　　沈炼取出令牌，放在手中随意的抛玩着，迈步进入大殿。

　　霎时间，无数道眼神凝聚在其身上。

　　一股无形威压升腾而起。

　　那目光没有杀意，也没有任何敌视，只是单纯征战多年，自然形成的淡漠气息。

　　然而就是这种漠视生命的无情目光，令压力无比巨大。

　　寻常修士若一步踏进来，心性稍差些的，恐怕不用对方出手，就会直接被吓破胆，倒毙身亡。

　　不过这威压覆盖到沈炼头上，却直接被他无视了。

　　只见沈炼嘴角显露着轻松的笑容，缓缓行至上首，随后一屁股就坐在了空置的大椅之上。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第300章 饿鬼道，黑铁城免费阅读。https://xs.23sk.com 