
　　西门雪很愤怒，让叶青拒绝这关系到她的面子问题，她必须战斗到底，她要和叶青死磕。

　　今天晚上，这个混蛋的身边只能有自己，不能有别人。

　　她要不停的和叶青喝酒，让那什么莉娜知趣的自动离开。

　　对西门雪来说，这是一场关系到面子的战争。

　　“来……喝酒！”西门雪端起了一杯酒对叶青说道。

　　“我干嘛和你喝啊？”叶青撇了撇嘴，然后又伸手一点，对着在经理后面的另外十几个陪酒女中的一个说道：“你也坐过来了陪我。”

　　哼哼……西门雪想坐到自己另一边来缠着自己，他会给她这个机会吗？

　　“呵呵……”看到两人明争暗斗，罗广田他们都不由的笑了起来。

　　他们就不明白了，让人陪喝酒嘛，谁陪不是一样呢？

　　更何况，西门雪真的比那些陪酒女要漂亮一些的啊！

　　嗯……这一点，谁都无法否认。

　　被叶青点中的陪酒女高兴了，呵呵……和老板一起来的那个女人再漂亮又如何呢？

　　老板看不中啊！

　　这个陪酒女激动的走了过来，不过当她走到叶青面前的时候，为难了，因为西门雪已经占据了叶青的另一边，她总不能将西门雪给推开吧？

　　不管老板有没有看中这女人，但她好歹也是和老板一起来的，应该是老板的朋友，她也不能得罪啊！

　　嗯……别看现在这女的和老板斗得欢，但明眼人都看得出来，这两人分明是在嬉戏啊！

　　然而，她又不想放弃陪老板喝酒的机会，这就尴尬了，也左右为难了。

　　叶青瞥了她一眼后，又看向西门雪，说道：“你让一让！”

　　“我不让。”西门雪固执的说道。

　　“你这女人脸皮也太厚了吧？”叶青撇着嘴说道。

　　“我脸皮厚？”西门雪白眼翻了起来，和叶青这混蛋比起来，她觉得自己是小巫见大巫了。

　　嗯……在她看来，今天叶青戏谑秦飞扬，那才是真正的人皮厚得令人发指。

　　“哼！”一声冷哼后，西门雪又撇着嘴，毫不在意的说道：“厚就厚吧，今天老娘非得坐在你身边不可。”

　　“呵呵！”一旁的罗广田不由的一笑，对西门雪说道：“我说西门大小姐，你是不是看上这小子了呀？如果你看上了他的话，我倒是能给了一个建议，那就主动表白呀，以我对这小了的了解，就算他脸皮再厚，恐怕也不好意思当着这么多人的面拒绝你的。”

　　“我会看上他？”西门雪白眼一翻，说道：“你想多了。”

　　想多了吗？

　　嗯……罗广田的确有点想多了。

　　事实上，西门雪到目前为止，也只是对叶青好奇，还没有上升到男女之情的高度。

　　今天晚上，她之所以要和叶青唱反调，非得陪叶青，也只是面子问题。

　　或者说是一种习惯。

　　嗯……虽然两人认识的时间不过半天，但这半天，他们可是一直在斗嘴，也足够形成一种习惯了。M.23sk.com

　　事实上，西门雪算是一个比较淡然的人，从来不喜欢和谁斗嘴的。

　　然而，不知道怎么回事，和叶青在一起，她总想着戏谑一下叶青，斗一嘴。

　　很奇怪，连她自己都想不明白这是为什么。

　　或许这种心理是源于她背后的那个神秘人吧？

　　毕竟那个人和她的关系是亦父亦师，算是她情感的一个寄托，然而，现在那个人却关注着叶青，让她心理不平衡了，所以什么都想和叶青计较一翻？

　　事实上，是真有这种可能性的。

　　至于说叶青这样干，嗯……这家伙完全是纯好玩，无事拿人家西门雪寻开心。

　　当然，前提是西门雪得主动的上套才行。

　　如果西门雪一开始就正二八经的和他交朋友，而没有那种相要和他比较的心思，叶青也不会这么干的。

　　嗯……这点分寸，他还是有的。

　　现在既然西门雪自己送上门来和他斗斗嘴什么的，他自然乐意了。

　　西门雪的确很美，嗯……和美女斗嘴，不也是挺有意思的一件事情吗？

　　反正他也是闲着没事做，斗斗嘴也能打发一下时间。

　　两个人不一样的心境，却造成了现在这样的局面。

　　一个寻开心，轻松写意，而一个一心要较量，这谁能占据上风，那就不言而喻了。

　　嗯……主动权往往掌握在不在意的那个人手中。

　　这不……叶青瞥了一眼西门雪后，伸手拉着身边的莉娜站了起来，而另一只手则是牵起了后面点的这个陪酒女，然后径直走到了对面的沙发上坐了下来，直接将人家西门雪给给晾到了一边。

　　重新坐下来后，这家伙还向人家西门雪眨起了眼睛，那似乎是在说：哼哼……你不离开，是吧？老子走开，行了吧？

　　这样挑衅的眼神，将西门雪气得咬牙切齿起来，这混蛋，要不要做得这么绝？

　　这还真是气死人不偿命呀！

　　一旁的罗广田等人也不和身边的美女喝酒了，一个个将双手抱在胸前，一副看好戏的样子。

　　男女之间的斗争，似乎向来都是大戏的精典桥段，百看不厌的。

　　王忠勇靠到了梅战的身边，低声问道：“你觉得西门雪会怎么办？”

　　“我觉得嘛，她会像今天下午一样，追着叶青那小子满屋子的跑。”梅战沉吟着说道。

　　“你呢？”王忠勇又朝坐在梅战另一边的王忠武努了努嘴。

　　“我觉得不会。”王忠武应了一声后，说道：“我认为她大概率不搭理叶青了。”

　　“这怎么可能？”梅战将嘴一撇，说道：“你没看出来吗？这丫头很喜欢和叶青斗啊，叶青越这样，她斗得越欢快，呵呵……我觉得她迟早会将自己给斗得搭进去的。”

　　“我知道她喜欢斗，但再怎么喜欢，也得看场合啊，毕竟这里还有陪酒女，她多少得顾及自己的形象吧？”王忠武耸着肩说道。

　　“形象重要吗？”梅战撇着嘴反问道。

　　“呵呵！”率先挑起话题的王忠勇不由的笑了起来，说道：“你们两个也不要在这里争执了，依我看啊，我们还是来赌一局吧？你们觉得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1389章　我们还是来赌一局吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 