    秦家大院。

    一辆黑色的劳斯莱斯缓缓停在了门口。

    “请问，你找谁？”

    周玉翠开的门，看到是一名西装革履的年轻人，说话都客气了许多。

    年轻人微微一笑：“您好夫人，苏董派我来，接秦小姐去星光花园酒店参加晚宴。”

    “星光花园酒店？苏董？首富苏家？”周玉翠先是一惊，看到对方点头之后，顿时大喜。

    这几天，星光花园酒店要举办宴会的事情，早就传遍整个江州了，受邀的都是江州名流，可没想到，苏家竟然亲自来接自己的女儿了。

    周玉翠热情的将年轻人邀进屋子，把人交给秦大勇招待，她便慌忙跑去了女儿的房间。

    “苏家派人来接我们，去星光花园酒店参加晚宴，肯定是要举办你和苏家大少的订婚宴。”周玉翠激动的说道。

    正蜗在被窝看剧的秦依，闻言也是大惊失色：“这么快？”

    “人就在楼下等着呢，你还墨迹什么？”周玉翠催促道。

    “啊……”

    秦依兴奋的尖叫一声，蹭的一下钻出被子，连忙开始梳妆打扮。

    “妈妈，爸爸什么时候回家？我想他了。”

    另一个房间内，笑笑把玩着脖子上的小吊坠，忽然可怜兮兮地问道。

    自从三天前，杨辰把她送回家后，就再也没回来过，这几天来，她的心很乱，直到笑笑问起爸爸，她才猛然间醒悟，之所以心乱，竟是因为那个男人。

    她很怕，又像是五年前一样，他不辞而别，一别就是五年。

    “爸爸在忙，等他忙完，就回家了。”秦惜紧紧地抱着笑笑。

    她的脑海中，忽然出现了一道身影，在雨中抱着她从秦家离开的男人，或许永远都忘不了他怀中的温暖。

    “小惜，苏家派人来接我们了，要去参加依依和苏家大少的订婚宴，你快点收拾，我们作为娘家人，可不能缺席。”

    母女俩正在思念杨辰，周玉翠忽然冲了进来。

    一个小时后，母女三人，外加一个小公主。

    看到这几个精心打扮过的绝色身影，那派来接人的年轻司机，都看呆了，但也只是一瞬，便连忙移开目光，这可是连苏董都十分重视的贵宾，他可不敢乱看。

    今天的星光花园酒店，热闹非凡，整个江州的上流人士全都受邀而来。

    停车场已经停满了各种数千万的豪车。

    秦老爷子从一辆一百多万的奥迪上面走下，奥迪一边停着辆劳斯莱斯，另一边停着辆宾利。

    “我们快走！”

    秦老爷子催促道，生怕别人看到他的座驾。

    “爷爷，苏成武的车到了！”

    秦家人刚走出停车场，就看到一辆挂着江A88888牌照的劳斯莱斯，停在了酒店门口。

    秦老爷子连忙说道：“小飞，跟我过去，向苏董打声招呼。”

    来到车前，两人像是哈巴狗，身躯微微弯着，等待着苏成武下车。

    下一秒，秦老爷子和秦飞脸上的笑容瞬间僵住。

    秦惜一家从车内走出，也看到了他们，因为被赶出家族，周玉翠本就一肚子的气，可当她看到爷孙俩这姿态，心中很是痛快。

    “秦老爷子，多谢您下达家主令将我们逐出秦家，否则今后，我们就要多一些没用的亲戚了，您也知道，嫁入豪门后，最怕的就是穷亲戚骚扰。”周玉翠故意说道，话语中满是讽刺。

    “什么意思？”秦老爷子冷着脸问道。

    “原来您还不知道啊？”

    周玉翠一脸得意的说道：“半个月前，苏家亲自登门，送上了很贵重的彩礼，对了，还有一栋日月星辰的别墅，最近我们正准备搬过去住呢！至于那个秦家老宅，又破又旧，怎么能配得上我女儿首富家媳妇的身份？”

    “你，咳咳……”

    “爷爷！”

    周玉翠的嘴巴狠毒，这几句话说出口，秦老爷子差点气晕过去，秦家人连忙围了上去。

    周玉翠算是好好的出了一口恶气，忽然感觉浑身都轻松了起来。

    一家人在酒店迎宾的带领下，竟然坐在了最前面的位置上。

    这一幕，让无数江州豪门都十分惊讶，都在打听这一家人的身份。

    在这种级别的宴会，能坐在最前面的，非富即贵。

    “请问，我们的位置在什么地方？”

    见没人接待，秦飞拉过一名迎宾问道。

    那美女迎宾接过邀请函看了眼，随即冷冷地说道：“邀请函上写着桌号，你们不识数吗？”

    星光酒店是苏家的产业，即便是迎宾，秦家也不敢得罪，只能是敢怒而不敢言。

    秦家人很容易找到了位置，因为就在大厅门口，明显跟其他的餐桌都不一样，要小很多，座椅也是最简易的那种木制椅子。

    但秦家人却没有丝毫感觉，反而以能进入酒店为傲，许多人看秦家人都像是看傻子一样。

    八点整，晚宴正式开始。

    随着一阵悠扬的音乐声响起，主持人走上台。

    一番欢迎致辞后，主持人笑着说道：“今天邀请各位前来，是有三件大事要宣布。”

    因为邀请函是以匿名形式发出，直到现在，都没有人知道主办方是什么人。

    听到主持人的话，所有人都竖起了耳朵。

    “第一件事，雁辰集团江州分公司，今日起正式营运，已经跟三禾集团达成长久合作，希望各位今后多多关照！”

    这条消息一曝出，全场沸腾。

    对于三禾集团，在场的没有人不知道，因为江州第一美女，就曾是这家公司的董事长。

    只是如今这家公司是由秦家掌控，小小的秦家，有资格与雁辰集团合作吗？

    如果说雁辰集团与秦家交好，可秦家又怎么被安排到了最后的位置？

    就在众人疑惑的时候，秦家人脸色瞬间十分难看了起来。

    直到这一刻，他们才意识到，之所以他们也被邀请过来，并不是有什么势力看重秦家的潜力，而是特意来羞辱他们的。

    “爷爷，他们欺人太甚！”秦飞红着眼怒道。

    “闭嘴！”

    秦老爷子脸色阴沉到了极点：“就算是欺辱秦家，既然来了，那就必须承受，只要你敢当众闹事，今夜过后，江州再无秦家。”

    “我们苏家，也希望能跟三禾集团合作。”

    就在众人还未回过神的时候，苏成武的声音忽然响起。

    “我王家希望能跟三禾集团合作！”

    “我张家愿意跟三禾集团合作！”

    “我李家也愿意跟三禾集团合作！”

    ……

    苏成武话音刚刚落下，数道身影接连而起，每个人都是各大豪门之主。

    秦家之人，脸上的表情都难看到了极点，三天前才当做赔偿的三禾集团，忽然这么多豪门主动求合作，今夜过后，恐怕市值都要翻上数倍。

    “各位，合作的事情，等宴会结束后，大家可以找三禾集团去谈，接下来，我们继续说第二件事。”美女主持的声音忽然响起，才让这波合作浪潮平息。

    “今天，是一对夫妻的结婚纪念日，当年因为某些原因，他们不得不结为夫妻，可丈夫自认配不上妻子，便不辞而别，这一走，就是五年。”

    “三天前，在夜城俱乐部拍卖会，一神秘男子，以霸道的手段，连续高价拍下大半珍藏首饰，其中还包含一枚价值五个亿的粉红之星钻戒，而他，就是那个丈夫！”

    “哗！”

    就在这时候，主持人背后的幕帘忽然自动分向两边，就在所有人的注视下，十多个玻璃展柜出现。

    每一个玻璃展柜中，都摆放着一件精致的首饰。

    “是三天前被拍走的那些首饰！”有人惊呼一声。

    “星辰之泪项链、粉红之星钻戒……”

    那晚在夜城俱乐部被拍走的所有首饰，此刻全都被展示了出来，每一件，都价值不菲。

    江州不缺身家数亿的富豪，但却没有谁愿意花费数十亿买这些东西。

    无数江州名流贵妇，看着那一件件精致的首饰，都是一脸羡慕，别说是这么多，能拥有其中任何一件，都够她们吹嘘一辈子了。

    坐在最前面的秦惜，目光中也出现了几分羡慕，喃喃低语：“这个妻子，好幸福！”

    “今天好像也是你和他的结婚纪念日吧？”

    秦依忽然问道，随即一笑：“姐姐，主持人说的那个丈夫，该不会就是杨辰吧？这些东西，都是为你准备的？”

    秦惜一脸苦涩，摇了摇头，没说话。

    “你个死丫头，乱说什么呢？如果杨辰能买得起这些首饰，我把脑袋拧下来给他当板凳坐。”周玉翠没好气的瞪了秦依一眼。

    “妈，这可是你说的啊！到时候可别反悔。”秦依说道。

    “你还来劲了！”周玉翠笑骂道。

    这时候，主持人慷慨激昂的声音又再度响起。

    “五年前，因为贫穷，这位丈夫一件礼物都没送过，为了弥补当年的遗憾，这些东西，将全部送给他的妻子，现在就让我们一起来见证，这幸福的一刻！”

    哗！哗！哗！

    数道光束猛然间齐齐落下。

    灯光汇聚的那一处，正是最前方，那个美到极致的女人。

