    姜若悦和侦探聊完回来，路过马娜的家门，发现马娜的房门没有关紧，里面有走动声。

    马娜已经好了，回来了？

    姜若悦看了一眼手上收集到的资料，过去敲了两下门。

    贺华拉开门，看到是姜若悦，立马露出厌恶的表情。

    马娜让他来，替她拿一下她的耳机，她想听歌。

    见是贺华，姜若悦也怔了一下。

    “马娜怎么样了？”

    她现在已经确定马娜整容了，但是她还想挖出马娜背后的秘密，她本是想找马娜聊一下，看能不能从她的话中，找出破绽。

    “她已经醒了，你是不是挺失望。”

    贺华扯了一下唇，面露讥讽，在他看来，姜若悦就是假仁假义。

    “打扰了。”

    面对贺华那冷讽的态度，姜若悦便准备离开。

    “你就没什么想问我的？”

    姜若悦知道贺华的意思，她也变得冷淡了许多。

    “D.S公司，决定不再同我合作了，是你做的吧。”

    “你觉得很委屈，不过你是幸运的，如果马娜真的出了大事，你还会更惨，现在不过是斩断你的事业而已。　”

    他知道，姜若悦要是伸手找贺逸要钱，她根本不会缺钱。

    但是这个女人很自强，她从来没有放弃过珠宝设计的工作，花的也是自己挣的每一分钱。

    切断她的设计业务，她一定会陷入愁闷中。

    “是吗？不过，我并不觉得我现在很惨，人最怕的是没有能力，我的能力并不差，没了D.S,我可以找其他珠宝公司合作。”

    姜若悦笑了一下。

    “云城，现在除了你老公的公司，没人敢要你替他们做设计，不信的话，你可以去试试？”

    他给云城的所有珠宝商，放了话，谁要敢和姜若悦合作，小心发生意外，他养的一批组织，可不是吃素的。

    姜若悦的嘴角凝住了，眼里闪着怒火，他这是要赶尽杀绝。

    “马娜是自己摔下去的，跟我没关系，请你不要再为了一个心机满满的女人，伤害无辜。”

    她话说完，贺华压着沉重的步伐，逼近了她，姜若悦拧着眉，往后退去。

    “你要做什么？”

    贺华把她逼到了楼道的尽头，一拳头打在了墙上，拳头卷起一阵疾风。

    “别再说她一个字的坏话，不然我会控制不住的杀了你。”

    呵，坏话，她说的是事实，只是他一直不信。

    “你笑什么？　”

    “我笑你在逃避，我不信，你和马娜的相处中，你就没觉得她根本不是个什么好人，马娜拜金，眼里只有钱，在你面前一副面孔，别人面前，又是一副面孔，即使她戏演得再好，你也该发现过端倪，大哥喜欢的人，就这么不堪吗？”

    每次，她叫他大哥，他的心，就会变得柔软一下。

    “你有去深入调查她，还是你根本不敢深入调查，害怕事实的真相，你无法接受，你心中的那个人，再也不会出现了，在我看来，大哥，你一直在自欺欺人！”

    贺华哑然了片刻，他不可置信的看着姜若悦，她说中了自己的心事。

    马娜的各种行为，让他失望透顶，她只会不断的伸手要钱，不断的让他丢下工作，陪她逛、玩。

    姜若悦好言劝道:“大哥，你该直面你的内心，好好调查一下这个女人，看清楚，她到底是人是鬼，如果，她是个冒牌货，你不是浪费了时间寻找真的那个人。”

    只是，姜若悦低估了贺华对轻轻的执念。

    片刻，贺华的眸中生起一抹火光，这不过是姜若悦在挑拨离间。

    马娜就是轻轻，只是她性情大变了而已，她变坏了，他也愿意宠爱。

    姜若悦被贺华的眼神吓住，手一松，资料落在了地上。

    贺华低眸，看到了上面的内容，他的怒火陡然直线上升。

    “你还要伪造资料来污蔑她，哼，我低估你的手段了，姜若悦，你是非要害死别人，才甘心？”

    又是“砰”的一声，姜若悦颤粟了一下，捂住了耳朵，地上满是玻璃碎渣，贺华把旁边的窗户砸碎了。

    下一秒，姜若悦被贺华拧着，压到了窗台上，姜若悦的上半身，悬在了空中，姜若悦张了张嘴，惊恐万状。

    她的身后是高空。

    贺华的眸子里，燃着红色的火苗。

    “好，既然你千方百计的要害死她，那我就先让你从这个世界上消失。”

    姜若悦住在高层，她扭头往下看了一眼，下面的人，好小，她的唇立马发紫，贺华只要一松手，她会粉身碎骨。

    她想求救，却感觉自己发不出声来，因为她的内心太恐惧了。

    看到姜若悦的唇，迅速的紫掉了，一滴泪从她的眼角滑落，贺华猛然惊醒，他都在做什么，一个力道，他把姜若悦迅速拉了回来。

    “以后远离马娜，他是我最重要的人，不然下次我真的会把你扔下去。”

    姜若悦感觉自己全身没了知觉，她靠着墙壁，神情呆滞。

    贺华心惊，姜若悦现在一定恨透了自己，他看了看自己带伤的手，大步离去了。

    为什么，每次来这里，他都会下意识的寻找姜若悦的身影，她曾经为了救她的外婆，犹如一块牛皮糖一样，　粘着他。

    不过从今日之后，她应该再也不会接近她了，刚才，她肯定吓着了吧。

    不过这样也好，以后，她再也不会来烦他了。

    贺华返回医院，发现马娜的病房竟然空荡荡的。

    “我刚才去外面转了一下。”　马娜匆匆赶回来，只是没想到还是迟了一步。

    她只好这样解释了。

    贺华看过来，　“就去外面转，怎么还把衣服换了。”

    马娜发现贺华的神情不太对劲。

    她心里打鼓。

    “我还去医院外面买了点东西，还是病号服宽松，穿着舒服，我马上换回来。”

    马娜转身就去浴室换衣服了。

    贺华插在兜里面的手，捏了一下，一股痛劲袭击他的全身，去外面买了点东西，怎么又两手空空。

    贺华的助理，走了进来。

    “老大，你要的资料。”

    把资料放到桌上，助理小声禀报：　“我其实已经来了一会儿了，刚才，发现你也不在，马娜小姐也不在，我就去问了护士，护士说，你一走，马娜小姐也匆匆离开了医院。”

    他刚才就在门外候着，听到了马娜的话。

    助理的话，贺华不是不明白，他压了一下眼皮：“你也觉得她有问题？”

    助理愣了一下，也？有人也觉得马娜有问题？

    “老大，我总觉得她出现得太突然了，我们找了几年，也没找到的人，自己却冒出来了。”

    静默了几秒，助理正准备识趣的出去，贺华轻声道。

    “去查一下，她刚才去了哪里。”

