    当“刺棘”和“异形主宰”出人意料地没有交手，却就跟多年没有碰面的老友一样兴致勃勃地交流的时候。

    远程观看这一幕的“弗瑞格联盟”那些“大佬”们，却是有些搞不清楚状况。

    “奥格星”上也是一样，像“青泽”一样的存在因为“异形主宰”两次干脆利索地秒杀，再加上“刺棘”和“异形主宰”特殊的状况，却是不敢轻易接近过去，而是远远地观望着。

    “猎狸”也是它们当中的一部分，只是当它终于想起了关键，想起了自己为什么会觉得“异形主宰”莫名有些熟悉时，顿时喜出望外。

    没有再理会“刺棘”和“异形主宰”还会聊多久，又或者它们会不会打起来，“猎狸”一飞冲天，直接就向星球轨道飞去。

    它的动作，马上引起了联盟的警觉。

    数艘战舰，离开了“空间站”，迅速地迎向了它。

    比战舰更快的是“螟”，虽然同样处于能量力场的控制范围，但是它的速度要比“猎狸”快得多。

    “我要跟联盟高层对话，马上。”

    只是这一次，“猎狸”却不像往常一样，在“螟”的面前那叫一个卑微，却是大咧咧地发出了精神信息。

    “有什么事情，你跟我说。”

    “当然，如果你觉得一个巡使的身份不够资格接触到某些信息，空间站还有更高级别的存在，你可以联系他们。”

    “直接跟联盟高层对话？呵呵，猎狸，这一场战乱还没有波及到你，没有被打傻，难道你是被吓傻了吗？”

    “螟”的眼眸中露出残忍的光芒，同时在精神交流中鄙夷地说道。

    “如果我说奥格星上的异形，并不是你们所看到这些呢？如果它们只是一个强大的文明的探路者呢？”

    “如果我说也许就在下一刻，会有无数的异形涌到联盟控制的星域，它们当中的每一个甚至都拥有我们现在所知的异形主宰的实力呢？”

    “螟，你觉得这件事情你或者空间站那些人能做主吗？”

    面对“螟”的鄙夷，“猎狸”头一次表现出了强势，带着浓浓的智商上的优越感，它平静而又认真地说道。

    听它这么说，“螟”一下子就愣住了。

    不管“猎狸”说什么，“螟”大概觉得自己都不会在意。

    事实上，“奥格星”上“螟”最欣赏的就是“狡狻”，它觉得异兽就该是这样，谈得来就谈，一言不合就是杀。

    “狡狻”就是这样，所以跟它谈得来的异兽都活了下来，跟它谈不来的异兽大多都已经变成了“狡狻”以及其它异兽的排泄物。

    不过在“异形主宰”出现后，“螟”最欣赏的角色就变了。

    只是伴随着“异形主宰”一步步的崛起，“螟”的态度就发生了根本性的转变，哪怕它不承认那是“敬畏”。

    “巡使”，并不是意味着它们就拥有超然的实力。

    实际上在“奥格星”上，像战力特别突出的“狡狻”、“青泽”还有“刺棘”它们，实力都跟“螟”这样的“异兽巡使”差不多。

    再者说了，“螟”还有“独角兽墨骥”以及星球另外一边的“獠刃”等等“异兽巡使”，它们都是从“奥格星”或者类似的星球上的异兽中挑选出来的。

    换句话说，“异形主宰”即使不能像秒杀“毒蛟”和“玄阴”一样击杀“刺棘”、“青泽”它们，但考虑他已经击杀过“狡狻”，“螟”甚至觉得换成自己大概也不是“异形主宰”的对手。

    一个前几天还被自己瞧不上的寄生种族“主宰”，突然就拥有了击杀自己的实力。

    这让本来就信奉“强者为上”的“螟”，哪怕它不想承认自己的态度已经转变成了“敬畏”，凭心而论却也不能否认。

    此时，一听“猎狸”这么说，“螟”几乎瞬间就相信了。

    它一直都觉得异形出现的太蹊跷了，而它们的表现也太过强势。

    “你等等！”

    精神交流中向“猎狸”说道，“螟”随即和“空间站”联系了起来。

    “螟”也不笨，“猎狸”这么狡猾谨慎的家伙，是不可能拿自己的性命来开玩笑的，它说的是真是假，上面自然会有判断，事情牵扯到了“裂吻”，别说自己不够资格接触这些重要和信息，就算可以，能躲开的话“螟”也绝对不会参与进来。

    “空间站”那边很快就做出了回应，“螟”跟几艘微型战舰押送着“猎狸”进入了最近的“空间站”。

    没有浪费一点时间，“猎狸”直接被带到了“空间站”的控制大厅。

    而就在“空间站”的控制大厅中，一个巨大的立体投影图像存在着，哪怕只是远程通讯连接，瞬间被更多存在盯上的了“猎狸”，却就感觉自己的身上有无数柄利刃在贴肤刮来刮去一般。

    “你刚才说的是什么意思？”

    “联盟早已经确认过，异形这种生物我们从来没有接触过。”

    “你来奥格星的时候，还是一只什么都不知道的幼兽，可以说就是在奥格星上长大的。”

    “你又在哪里见过异形？你又怎么知道这些的？”

    立体的投影画面中，“芬里尔”气势汹汹地质问道。

    “猎狸”怎么可能不知道“芬里尔”，只是这一次它却没有表现出尊敬和畏惧，而是直起身躯回应道：“我又不是在奥格星出生的，之前难道就不能有一些经历了吗？再说了，那个时候我的母亲还活着，你又知道它一生经历了多少？你又知道它告诉过我一些什么吗？”

    “猎狸”的回应，让“芬里尔”愤怒之余却是平静了下来。

    它可以表现的很强势，但是在这么多存在的注视之下，“芬里尔”却不能不讲理。

    更何况有些事情如果表现的太过明显的话，那就是“欲盖弥彰”了，虽然大家可能不知道这个成语，但大家却都知道这个道理。

    “异形文明就是你们所看到的这样一个文明，它们在奥格星的所做所为，你们可以放大到宇宙背景之下思考。”

    “鉴于我掌握的信息情报，我觉得这足够做一次交换了。”

    “我要离开奥格星，正式加入到弗瑞格联盟当中。”

    “相信我，你们这个决定是英明的，虽然我的实力可能不足，但我相信自己的智慧可以弥补。”

    并没有直接说出自己掌握的信息，“猎狸”只是直接了当地提出了自己的要求。

