    “怕个毛，咱们有枪有子弹，干嘛非被动挨打！洪哥，让蓝迪或者孙哥拿上枪，我负责开车，只要不是平难军的人就当兔子突突喽！”

    很显然，林楠并没对焦三下死手，他大腿上的两块淤青保不齐是用嘴嘬出来的！因为这家伙一点教训都没吸取，还叫嚣呢。

    “嘶……你掐我也没用，这世道想活着就不能怂，光靠谈判和躲是没用的！”林娜仿佛能读懂洪涛的大脑，立马伸手掐住了焦三的大腿内侧，疼得那小子直跺脚。可嘴还硬呢，很有点为了真理宁愿牺牲的觉悟。

    “哎呀，还是我们家初秋好……”看着焦三呲牙咧嘴还不敢还手的德性，洪涛很欣慰，但不满足。于是伸手搂住了初秋的肩膀，赤果果的向焦三秀恩爱。要是能让他还手揍林娜一顿就完美了，哪怕骂一顿也成啊。

    “……我不上当，我乐意让林娜掐，我高兴，你管得着么！”焦三恨啊，可是一想起老焦家就剩他一根独苗了，林娜的基因又这么给力，还是把气咽了下去，哪怕脖子上的青筋都憋出来了依旧不服软。

    “其实焦组长说的挺有道理，想在这个世道活下去，必须要有足够大的拳头和足够强的侵略性。以前有法律有道德有风俗约束人，突然间都没了，人会变成啥样我也不清楚，光指望自我约束也不现实。”

    “我的意思是大家不妨改改以前对世界和人的认知，稍微把道德观调低一些，把人想得更坏一点，这样可能更有利于保命。”

    “但是我不想看到大家变得更加自私，不能什么事儿都只想着自己获利，不顾别人死活。假如说在以前，自己管好自己还能舒舒服服活下去，那么在末世里，想活下去就必须依靠团队合作。”

    眼看挑拨焦三两口子打架的企图有没成功，洪涛立马就进入了开会模式，不给对方任何反击的机会，还得肯定焦三的一部分言论，让自己看起来浑身都充满了公平公正。

    “你到底要说啥啊？能不能直接点，我都听糊涂了！”平白无故被林娜把大腿都掐紫了，焦三很清楚这都是洪涛搞的鬼，每句话都是戗茬的。

    “洪队长是在说我，因为我总是反对他对其它幸存者团队采取武力优先政策。但我觉得先沟通还是有效果的，比如平难军，现在我们和他们不就正像好的方面发展。”

    焦三没听懂，但蓝迪听懂了。啥把人想的坏一点，啥把道德标准调低点，啥改变世界观，这不都是在说自己嘛。得，也别等点名了，主动站出来承认吧，不光要承认，还得继续坚持！

    “好个屁！你要觉得好那你自己去沟通，别拉着他……我不是怕他被打死，我是怕初秋嫂子年纪轻轻就守寡……哎呀，你怎么老在外人面前给我下不来台，让他看笑话，你到底是谁老婆啊！”

    可惜蓝迪的主张并没获得众人支持，就连平时和他说话最多的焦三也要公开反对了。不过说着说着就挨了林娜一巴掌，这下把真火打出来了，瞪着眼珠子开始吼叫。

    要说焦三真不是怕媳妇的性格，他这么低三下四哄着林娜，只是为了要个孩子，高质量的孩子，为老焦家传宗接代。

    “哎呀！你还敢在开会的时候大吼大叫，这是向我示威啊，还是看不上我们的领导层啊？”但只要有洪涛在，焦三就肯定没好果子吃，转眼间家庭矛盾就上升到对抗组织了。

    “老洪，我听蓝迪说这次搞偷袭的人有可能是新发现的幸存者，平难军那边想和咱们一起搜索，结果被你以人手不足婉拒了？”

    要说真心疼焦三的除了林娜，就得算孙建设了。别看他们俩相差了二三十岁，生活环境和出身也有很大差距，可就是投脾气。这不，每当焦三要遭受打击时，老头就不动声色的站出来保护。

    “蓝迪没说清楚，我不是不想去找，是觉得现在找起来根本就是没有目的的瞎转，不光没效率还很危险。咱们这里具备搜索经验的只有焦三和林娜，可他们俩都是团队里不可或缺的重要领导，不应该去冒这个险。”

    洪涛也算给老同志面子，不再挖空心思去挑焦三的毛病了，来了个一百八十度逆转，改成夸了，臭狗屎立马变成了香饽饽，还一点不勉强、不别扭。

    “切……”焦三很鄙视的斜楞着眼睛，嘴里还发出不屑的声音，但废话一句都不说了。是个人就爱听赞美，无一例外，除非不是人！

    “但该找还是要找的……刚刚在车上我和蓝迪讨论过这个问题，他很不理解为什么非要把搜索时间拖到11月以后。我给他解释说到时候就要取暖了，会发现烟雾，他说可以和咱们一样烧燃气锅炉。这个问题哪位受累给他解释解释，我这么大学问，通常是不讨论基础知识的！”

    不能挤兑焦三了，洪涛马上把矛头转向了蓝迪。反正得找个人说，否则抽中华、喝茅台都不香，脑筋也像缺机油般转动不畅。

    “呵呵呵，老洪啊，你这是欺负人家不熟悉情况……蓝组长，我来给你解释吧。京城居民在冬天取暖绝大多数只有三种选择。第一，靠热力厂集中供暖，城市有供热网，大部分新城区都是这种。第二，地热供暖。第三，电取暖，老城区和农村基本都是这种方式。还有靠中央空调取暖的，比如商场和写字楼。”

    “像洪队长家小院里采用的燃气锅炉，和地暖用的锅炉还不是一种东西。说实话，我之前都没见过，使用的数量非常少。假如我是幸存者，还生活在城市东部，那基本就可以肯定了，获得煤气罐的难度很大。”

    “那边都是楼房，早就不使用煤气罐了。既然不使用煤气罐，也就没有这类设备。烧天然气的设备不能直接使用液化气，需要更换零件，还得有这个技术。”

    “没有天然气、也不能用液化气、估计也没有太充足的电力，我能想出来的只有烧木柴取暖，那样会有很大的烟雾。我估摸着老洪是想等冬季到前门大街附近找座高层爬上去，用望远镜一看，哪边有烟就去哪边找……这个办法嘛……嘿嘿嘿，既偷懒又有效，确实是洪队长的风格……哈哈哈哈……”

    不光孙建设会冲好人，刘全有也不甘落后，马上当起了蓝迪的生活导师，和颜悦色、慢条斯理的给老外讲起了本地人的生活细节，说着说着连他自己都笑了。

    洪涛想到的办法通常都带着浓重的个人色彩，不能说不好，只能说太歪了，一般人真想不到，即便他对这座城市如此熟悉，刚开始也没想到还能这么玩。

    “还可以用煤！”在好为人师方面是不分年龄的，潘文祥不甘寂寞，也想补充补充。

    “用个屁，你就知道玩手机，不让烧煤都多少年了？别说城里，郊区也不让，怕是连河北都够呛了！”这次不用洪涛动手了，坐在旁边的张凤武就给了潘文祥一个大大的瓢儿。

    说起来他们俩应该算邻居，虽然不住一个院子里，平时也能有见面的机会。他也很像拉这个小兄弟一把，可惜太不给力了，干啥啥不会，刷碗都刷不利落，真可谓爱之深恨之切！

    “为什么不许烧煤？据我所知中国是煤炭大国，应该比烧天然气成本低。”蓝迪被教育了一顿还不服气呢，又提出个他非常想不通的疑点。

