    邓天心急如焚。

    他冒险用魂力感知，却没有任何发现。

    没有任狂的气息，也没有朱雀的气息。

    该死，难不成自己来晚一步，两人已经遇害？

    邓天心中懊恼不已。

    早知道，就该让两人报信，自己监视敌军了。

    “杀！”

    邓天一马当先，飞掠如电，来到山坡之上。

    陈天机和赵如天等五星强者紧随其后。

    众人已经做好血战的准备。

    战意提升到顶点。

    可是，站在山峰上，他们却是集体顿步，满脸呆滞。

    前方，确实是战场中心。

    但场景，却让他们意想不到。

    中心处，一个方圆百米的大坑中，正有两个人在品茶。

    那是任狂和朱雀！

    而四周，到处都是干瘪的身体。

    死状惨不忍睹。

    更令人震惊的是，深坑边沿，还有个满身鲜血的人，正在滚来滚去，无比凄惨。

    可是，他嘴里发出丝丝的声音，却无法叫出声来。

    这个人之惨，让邓天和陈天机都头皮发麻。

    他身上，已经没有一块完整的皮肤。

    像是一个被剥皮的红薯人。

    而最可怕的是，这层皮，还是他自己挠出来的。

    挠完了皮，他开始抓肉。

    红彤彤的肉，被他锋利的指甲一抓就是一道血痕。

    抓完上面抓下面。

    很快，身上就出现了一道道血痕。

    指甲缝中，全是血肉。

    他的脸，血肉模糊，看不清面容。

    身子不断扭曲，翻滚。

    这简直就是世上最可怕的刑法。

    痒，比痛更甚。

    明明知道越挠越痒，可依然控制不住。

    这简直就是最可怕的酷刑。

    挫骨扬灰！

    这是任狂施加在卖国贼身上的酷刑。

    砰砰砰！

    突然，李一刀身上的血肉一块块炸裂，掉落，甚至露出骨骼来。

    白森森的骨头，还在动来动去。

    带给人无比刺激的视觉冲击。

    “此人，勾结坦国，出卖祖国，故享受挫骨扬灰之刑。”

    朱雀幽幽开口：“大家，千万要引以为戒。”

    众人之前觉得残忍，听了朱雀的话后，一个个怒吼出口，感觉大为快意。

    热血青年，最恨的就是卖国求荣的垃圾。

    此刻，他们甚至恨不得上前去，一人一刀，将李一刀千刀万剐。

    邓天挥挥手，一道灵气呼啸而出，将李一刀的脑袋轰穿。

    “打扫战场，注意警戒。”

    刷！

    青龙部下，令行禁止，立即散开，将大坑包围起来。

    一部分人开始清理战场。

    所有人的脸色都怪怪的，不时偷看坐在中心点，正在悠闲喝茶的那个男人。

    没有人觉得他在装比。

    他们眼中，闪烁着狂热的光芒，充满敬佩。

    周围的空中，还弥漫着五星强者的气息。

    但一个个五星强者，却已经陨落。

    上百名四星强者的尸体，更是散落在四周，死不瞑目，充满惊恐。

    邓天深吸一口气，眼神古怪的看向任狂，暗暗磨了磨牙。

    “这小子，太特么装了。”

    陈天机深吸一口气：“你要是能杀这么多强者，估计比他还装。”

    邓天冷哼道：“我像是那么浮夸的人么？”

    任狂抬起头，露出灿烂的笑容。

    目光却是落在陈天机身上。

    “你们来得可真慢，茶都凉了。”

    邓天问道：“12名五星强者，都死了？”

    任狂张开手，露出玉瓶之中的血丹，叮咚摇晃。

    “都在里面。”

    他肆无忌惮。

    凝练血丹这么邪恶的事情，也不加半点掩饰。

    可青龙军众人，却没有半点的异常，眼神之中的崇拜之色，更浓。

    魔医狂龙，本就是这种风格。

    对自己人好，对敌人狠。

    哪怕这是邪道行为，在他们心中，也觉得正常不过。

    任狂一怔，脸色瞬间有些古怪。

    什么情况，信仰神珠上，信仰之力突然增加了很多。

    信徒，再一次增长了上千。

    甚至，有的信徒连面容都清晰起来。

    这可是信仰达到极致的表现啊！

    就连青龙，也是其中之一。

    朱雀脸色有些发烧：“头儿，你这是不是有些太张扬了？我要怎么向他们解释？”

    任狂摇摇头：“暂时不用解释，一切我兜着。”

    众所周知，暗黑石碑代表着暗黑，是人类大敌。

    如果让人知道朱雀能驾驭石碑，势必会引起超级联盟高层关注。

    甚至直接出手抓去研究。

    这可不是任狂想看到的局面。

    至少，暂时还不适合和超级联盟彻底撕破脸皮。

    “恭喜殿主，才上任就立下不世功勋。”

    “开疆拓土美名扬。”

    任狂呵呵一笑，拱拱手，算是见礼。

    邓天打量了一下四周，默默数了数。

    一共12个，一个不少。

    任狂，真的说到做到。

    灭杀12强者，竟然没有受伤，这简直是战神之中的战神。

    至于朱雀看上去很萎靡，纯属正常。

    一个凝魂巅峰的女武者，能够在强者如云的大战中活下来，算是个奇迹。

    邓天回过神，大声下令。

    “青龙，带人占了哈斯关。”

    “不投降者，杀！”

    他果断下令。

    任狂都把对方强者杀光了，自己要是还不能攻占哈斯关，岂不是笑话？

    青龙激动的道：“是，谨遵殿主命令。”

    他深深看了任狂一眼，带领大军，火速前进。

    郑成峰三兄弟面面向觎，说不出话来。

    原本以为任狂陷入绝境，自己正好出手相救，卖个人情。

    哪知道，任狂竟然独自灭了联军所有强者。

    这小子，真是深藏不露！

    他的四星修为，肯定是假的。

    三人暗暗吞咽了一口唾沫，庆幸之前化敌为友。

    否则，以任狂的实力，灭杀三人，岂不是轻而易举？

    而赵如天更是感觉头皮发麻，心中将鸿远大师祖宗十八代都骂了个遍。

    让自己打压羞辱任狂？

    这泥煤是人干的事？

    幸好任狂大度，没有下死手。

    否则，自己这条命可就交代了。

    不行，这么强的大腿，一定要抱好。

    他瞬间下了决定，露出笑脸，飞掠而出。

    “狂龙大哥，你真是太厉害了，我赵如天平生没有服过任何人，但我现在，对你心服口服。”

    这家伙的脸皮之厚，让任狂都开了眼界。

    他似乎忘记曾经被任狂一刀差点劈死的恩怨。

    “狂龙大哥，请受小弟一拜。”

    “之前是小弟我不懂事，误听鸿远秃驴蛊惑，才会冒犯大哥。”

    “求大哥大人大量，原谅小弟吧！”

    他抱拳低头，态度恭敬得不得了。

    任狂默默看了他一眼。

    “你要是能把鸿远老秃驴打一顿，我就原谅你。”

    赵如天一怔：“狂龙大哥此言当真？”

    “只要我打了老秃驴，您就原谅我？”

    任狂一本正经：“我随口一说罢了，可没有教唆的意思。”

    赵如天大喜：“我本来就想揍这老秃驴呢，大哥放心，见到他，我会帮您出这口恶气的。”

    他直接蹲下，涎着脸，道：“大哥真是风雅之人，这仙茶的味道，真是太诱人了。”

    “不知能否赐小弟一杯，尝尝鲜。”

    说着，他喉结蠕动，一副馋得不行的模样。

    任狂目瞪口呆。

    他瞥了一眼朱雀。

    朱雀懊恼的道：“看我干什么，我可不承认这门亲事，谁敢再提，我弄死他。”

    她瞬间脸色发红，开始发飙。

    头儿这是榆木脑袋么？

    他身边哪些女人，都是怎么来的？

    这情商，也太低了。

    赵如天连忙举手自证清白。

    “大哥，我是开玩笑的，我赵如天就算有天大的狗胆，也不敢觊觎朱雀大嫂啊！”

    朱雀正要发作，却听到任狂冷哼：“算你识相，否则，今天就是你的死期。”

    朱雀不由露出一丝甜笑。

    原来头儿，也不是那么无趣。

    邓天看得目瞪口呆：“赵如天这家伙，真是赵家未来继承人？”

    陈天机哈哈一笑：“怎么样邓天，这小子比你脸皮还厚吧？”

    邓天冷哼道：“真是有辱斯文，堂堂超级家族继承人，居然如此无赖，也不怕人笑话。”

    “我邓天，可没这么赖皮。”

    陈天机道：“你就继续装吧，我也要去蹭一杯茶喝了。”

    “这可是北极冰川出产的灵茶，长在万年冰川之下，极其难得。”

    说完，他拂尘一甩，大步流星而去。

    “狂龙，贫道也来讨一杯茶喝，你该不会那么小气吧？”

    任狂笑道：“天机道长真会说笑，您老乃龙国双宝之一，我一介平民，哪敢得罪。”

    他挥手，现场便是多了几张椅子。

    “老邓，不忙的话，也来喝一杯？”

    邓天犹豫片刻，道：“算了，我现在是战神殿殿主，大局为主，岂能如你们一般随意？”

    他竟然忍住了诱惑，这让任狂有些吃惊。

    老顽童这是转性了？

    此念刚起，耳边就传来邓天的传音。

    “兔崽子，有这么好的茶，拿出来干什么？”

    “记得给我留点。”

    任狂顿时失笑。

    他对茶其实没多少要求。

    这都是肯尼迪装在戒指中的，一并送给了他。

    等人的时候有些无聊，任狂才决定附庸风雅，喝上一杯。

    至于茶叶是否珍贵，完全不在他的考虑范围。

    答应给邓天留点后，邓天便兴冲冲追随大军而去。

    得益天机道长的到来，赵如天也获得了一个座位。

    任狂瞟一眼尴尬不已的郑成峰，招招手，道：“郑议员，没什么事的话，也过来品品茶吧。”

    郑成峰大喜，菊花脸顿时堆满笑容。

    “多谢狂少相邀，我们就却之不恭了。”

    而赵奇和赵绝，却是脸色很不自然。

    郑家的人都有座位了，他们却没有。

    不过，看着周围死状极惨的五星强者，他们不敢有丝毫异议。

    这一刻，众人都接受了任狂的强大。

    连带对他的态度，也发生了巨大的转变。

    之前虽然被他诸多事迹影响，可毕竟只是传说。

    但现在，任狂用现实，狠狠的给大家上了一课。

    管他是神是魔。

    只要实力强大，就没人敢指指点点。

    郑成峰等人，春风得意，意气飞扬。

    “狂少的修为，真是深不可测啊！”

    “原本我们兄弟还想着斩杀一名五星强敌，给土狗们一点颜色看看，没想到狂少一人出手，便将所有强者击毙。”

    “此等丰功伟绩，简直前所未有，该大赏特赏。”

    郑成峰有感而发，大拍马屁。

    任狂淡淡一笑，道：“其实，都是朱雀的功劳，我不过是帮她打打下手，杀了一群漏网之鱼罢了。”

    此话出，大家都是讪讪一笑，心中很是无语。

    狂龙虽强，毕竟还是年轻。

    这种时候居然也不忘讨好女人。

    朱雀实力如何，大家有目共睹，再也清楚不过。

    她连五星都没突破，如何击伤五星？

    任狂这捧人的手段，未免太过低级。

    不过此刻，倒是没有谁去揭穿任狂。

    他们一个个连忙大声向朱雀恭贺起来。

    朱雀心情激动，小脸都通红了。

    “多谢大家抬爱，实在是……不值一提。”

    她也不知道说什么好了。

    任狂，居然不加掩饰，说了实话。

    可却没人愿意相信。

    她悬着的心，终于放了下来。

    陈天机笑道：“狂少实力，恐怕已经无限接近六星大圆满了吧。也只有这等强者，才能随心所欲，掩饰自己的真实修为。”

    连他都看不穿，任狂的实力可想而知。

    陈天机对此，深信不疑。

    任狂微微一笑，道：“天机道长擅长法阵之道，在下也略有涉猎，不知可否讨教一二。”

    陈天机顿时露出笑容，隐有得色。

    “狂少也喜欢法阵之道？好好，有眼光。”

    “武者的极致，其实就是法阵之道。”

    “五星感悟天地，六星掌控规则，莫不是一种法阵的极致体现，狂少不愧是天才，年纪轻轻，竟然已经掌握了精髓。”

    任狂有些哭笑不得。

    这陈天机，彻底颠覆了他心的印象。

    传闻之中，此人高高在上，高冷无情，生人勿近。

    并且非常吝啬，睚眦必报。

    任狂昔日不过牢骚几句，传到他耳中，居然从此就给小鞋穿。

    要想请他来维护一下大阵，千难万难。

    催促不过，便派几个半桶水的弟子来应付了事。

    这给任狂留下了极为恶劣的影响。

    不过见面之后，他却发现，事实正好相反。

    陈天机，和邓天一样，都是个逗比。

    难不成高人看透世事，都玩世不恭，变成老顽童？

    任狂暗暗警惕，自己可不能学他们。

    两人旁若无人，开始讨论起阵法来。

    任狂，也随意问了几个问题。

    这些问题，先天阵道上本就有答案。

    算是一种考验。

    看似简单，实则刁钻。

    陈天机却是引经据典，回答得头头是道。

    虽然不及先天阵道上的书面答案完美，却也算是上乘理解了。

    看来，此人倒不是欺世盗名之辈，而是真有些本事。

    陈天机学习的，自然是玄机门流传给陈家村人的秘典。

    这种阉割版的秘典，能被他研究到这个地步，陈天机的天赋，确实非同一般。

    殊不知，陈天机更为震惊。

    任狂的问题，绝对不是新手能问出来的。

    可见他对阵法之道的理解，非常深。

    陈天机收了很多弟子。

    但没有一个弟子有任狂的潜力。

    他，顿时动了收徒的心思。

    “任狂，你在阵法之道上的天赋，真是令人吃惊。”

    “不如，当我的记名弟子，我传授你阵法秘典，或许，能对你突破六星有所帮助。”

    陈天机正色说道。

    要是能收任狂这样的霸王当弟子，自己今后岂不是可以横着走了？

    任狂似笑非笑的看了看他，淡淡道：“多谢天机道长好意，人精力有限，我也只是闲暇时偶尔研究一下。”

    开什么玩笑？

    先天阵道何等完美？

    陈天机掌握的东西，只是先天阵道之中的中级部分。

    任狂现在或许不及陈天机，但假以时日，绝对会超越他。

    陈天机也不勉强，笑道：“狂少若有兴趣的时候，随时可以来找我。”

    赵如天插嘴道：“狂哥，你年纪轻轻，便实力通天，有什么秘诀吗？能否透露一二？”

    众人愕然。

    这小子，竟敢打听人家修炼秘密。

    这不是找死么？

    哪知，任狂非但没有生气，反而笑道：“很简单，多杀敌，在生死之中磨炼成长。”

    赵如天似有所悟。

    似乎正在考虑这事的可行性。

    他本自诩为一代天骄，年青一代无敌。

    哪知道，突然出来个任狂。

    年纪比他还小，实力已经彻底碾压他。

    如果只差一丁点，赵如天会很嫉妒，很焦躁。

    可任狂强太多，他已经失去了竞争的心思。

    甚至有那么一点点崇拜。

    他心中甚至升起一个怪异的想法。

    鸿远大师所说的机缘，莫非真的在任狂身上？

    众人饮着仙茶，谈笑风生，像是在郊游。

    就连赵奇赵绝，也得到了一杯。

    两人虽然心中很不爽，但还是假装礼貌的喝了一口。

    这一口喝下，两人浑身一个激灵。

    这哪是茶水，分明就是灵药啊！

    一口下去，灵气全身蔓延，像是吃了颗仙丹。

    任狂，也太大方了吧？

    两人不再埋怨，闷头喝茶，炼化吸收。

    原本以为任狂是装逼，故意拜个茶几，附庸风雅。

    现在他们才知道，自己实在是目光短浅。

    这深坑周围，竟然有着一种大阵在运转。

    将周围虚空之中的灵气，抽调过来。

    配合着这神秘的仙茶，给人一种脱胎换骨般的清爽之感。

    身上残存的些许暗黑气息，甚至是陈年的毒素杂质，都慢慢给排了出去。

    难怪，天机道长和郑成峰等人，没话找话，死赖着不走。

    朱雀深深看了任狂一眼。

    她眼中尽是柔情。

    任狂真是刀子嘴豆腐心。

    明知道被占便宜，还假装不知道。

    他不仅奉献出资源，还不吝指点。

    随意的论道，却让众人神情越发凝重起来。

    他们或许不是真心请教，但任狂的回答，却让他们眼前一亮。

    已经得到霸天学院全部教材的任狂，脑海中拥有的知识储备，超乎想象。

    只要他想，随时都能调动相关资讯。

    哪怕是他所不了解的领域，也能说得头头是道。

    在场的都是强者，本身对武道已经理解到一个相当高的层次。

    任狂一开口，他们便知道深浅。

    就连陈天机，也变得正襟危坐，开始故意提出一些自己阵法之道上的难题来。

    不为别的，就为了难住任狂。

    他突然觉得，自己今天思维敏捷，感悟良多。

    这很不正常！

    陈天机魂力开始探测。

    这一探测，他脸色大变，差点失声惊呼起来。

    “顶级聚灵阵，不但聚集灵气，清除杂质，还能自成一界，模拟天道？”

    “我滴个神啊！这可是先天阵道上提及的终极灵阵啊！”

    “可笑，我一个中学生，竟然想去当大学生的导师，惭愧！”

    陈天机内心在咆哮。

    激动，惭愧，期待！

    种种情绪交织，让他有些失态。

    这一刻，任狂在他心中，不再是晚辈，也不再是平辈，而是前辈！

    他的神情，真正带上了一丝恭敬。

    当世之中，能在阵法之道上让陈天机产生些许佩服的人，屈指可数。

    能让他甘拜下风者，一个没有！

    但现在，他不确定了。

    任狂，简直深不可测。

    他布置聚灵法阵，又拿出可以清除毒素杂质的灵茶。

    是随意，还是故意？

    这么做的目的，又是什么？

    一瞬间，陈天机内心思潮汹涌，越发觉得任狂深不可测。

