    雅妃歉意连连拿出药鼎，萧翼大题看了一下，发现药鼎还算可以，最起码现阶段用着没问题！

    挥手收起药鼎，面带嬉戏笑容道：“雅妃妹子，交易完成，老哥哥我也不打扰你了，省的你见老哥哥次数多了有审美疲惫感，容易对老哥哥我厌烦！”

    “走也～”

    萧翼很识趣，觉得撩拨差不多了，赶紧离开！

    泡妞就要弄得不上不下的，让她找不到方向稀里糊涂，心中老是惦记着你。

    这种惦记不论好坏，只要你把她撩拨的一颗心提着提着，不让她到顶点，你快速撤身！

    这一瞬间她会产生一种错觉，空虚感，有力气无处使的感觉，对你好奇心加重，心中老是惦记着你～～

    咳咳！萧翼这个老色批虽然上一世三无人员没有女朋友！

    实则这个老家伙前世年轻时时常那个什么柳陌，那个什么花啊丛的～

    总得来说追女人，老家伙算是内行人。

    萧翼收起药鼎起身离去，雅妃突兀间心里有些空落落的。

    老家伙在这里调戏她，让她有些反感，甚至有少许厌恶！

    可是这个老家伙每次来调戏自己几句就走，这让雅妃感觉心里有些空虚感！

    看向萧翼离开的走廊，雅妃眼神变得迷茫～

    “翼爷爷，您终于回来了！让我好等～”

    萧翼刚回萧家，走在返回祠堂路上，人还没到萧家祠堂，就听见萧炎着急声音。

    看着着急的萧炎，以及他身边一脸无奈模样的萧厉，弄得他老人家搞不懂状况。

    “小炎子，你来找爷爷有什么事？”

    萧翼一本正经询问，实则心中正在暗自得意！

    “小子～同为蓝星人，同穿越斗气世界，而你却是主角，我只是个老年人～～”

    “那又怎么样？同样三十岁的灵魂，我为爷爷，你是孙子！你还不是老老实实喊我一声爷爷……”

    “嘎嘎嘎！”

    萧翼心思猥琐，要是让萧炎知道，不知会不会和他拼命呢？

    萧炎不会读心术，当然不知他的想法，而且还努力装孙子，生怕别人怀疑他的年龄。

    “翼爷爷，我是给您送丹药来了。您委托二哥给我送来药材丹方丹药练好了。”

    萧炎口中说着，把一个纳戒递给萧翼。

    这个纳戒正是萧翼盛放药材送去萧炎住处那枚，现在萧炎有又用纳戒盛放丹药瓶还给了他。

    萧炎把这么小型纳戒还给他后别提多心疼了。

    一枚纳戒哪怕再小的纳戒也接近万枚金币，现在萧炎正缺钱，他是真相把这枚戒指扣下卖掉！

    可惜这次炼丹有点多，有几十瓶之多，最后还是纳戒盛放送来。

    萧翼接过纳戒，神念一扫纳戒中，发现丹药与饲养丸一模一样，满意点了点头。

    这些饲养丸等凤尾金雀醒来，足够他用一段时间了。

    “不错不错！你炼制的这批丹药爷爷很满意。”

    “爷爷今日给你一份奖励。”

    萧翼老脸带着慈祥满意之情，点头夸赞！之后在纳戒中寻找一番。

    萧炎戒指内的药老却吹胡子瞪眼吐槽！

    萧翼说什么你炼的药丸爷爷很满意之类～这些丹药可是他炼的啊！

    萧翼自称爷爷，岂不是赚他便宜？

    要不是药尘现在灵魂体见不得光，估计要跑出来和他拼命了。

    “找到了……”

    药尘气的戒指内跳高同时萧翼惊呼，拿出一块丑不拉几的黄莲精！

    准确的说是大半块的血莲精被他从戒指中玉盒内拿出来。

    对！就是从玉盒内拿出来，血莲精出现外面萧翼手中。

    “这～这是血莲精！”戒指内药尘跟着惊呼。

    “老师！血莲精难道还是什么好东西不成？”萧炎神念中听到老师惊呼心神询问。

    “你小子知道什么！”药尘在戒指内吹胡子瞪眼。

    “血莲精乃炼制血莲丹的主药，是吞噬异火必备辅助丹药。”

    “血莲丹主药冰灵焰草，血莲精等炼制而成！在吞噬异火时此丹释放出冰寒气息压制异火温度，同时释放强大气血之气补身体被异火烧坏亏空……”

    药老给萧炎讲血莲丹如何形成，有着什么样好处，萧炎惊愕呆滞，双眼贪婪盯着大半块血莲精，恨不得上前抢夺。

    萧翼就像没有发现他贪婪眼神似的，兴奋：“哈哈！小炎子，这块血莲精可是好东西！我老头子能突破斗灵境界全靠它帮我恢复气血。”

    “就这么一块血莲精，我也不过服用三分之一，气血补回来，突破了斗灵境界。”

    “小炎子！爷爷知道你小小年纪就爱美人！爱美人虽好，容易亏空呀！这块血莲丹就送你，今后补身子用。”

    萧翼说完后扔垃圾似的把大半块血莲精扔给萧炎，自己一副没事人，毫不在意模样转身离去。

    萧厉这位小透明二哥站在一旁愕然看着自己的三弟，好似刚认识他一般！

    愕然瞅了萧炎一眼，怕怕样子怪怪的转身直追萧翼离去。

    这会惊愕呆滞中的萧炎回神，这会的萧炎脸都绿了。

    什么叫我小小年纪喜好美女？

    直接说我喜好女色得了～

    什么叫我身子容易亏虚，送我血莲精补身子～～

    萧炎现在有想哭冲动！这个翼爷爷不靠谱，老不正经，这要是传出去，自己名声可就毁了！

    见到自己二哥怪怪眼神看了自己一眼后就走，萧炎赶紧开口，想要留住二哥，解释！

    “二哥，我～”

    “二哥还有事，你自己去熬药进补就好！我是不会告诉父亲的……”

    “我次奥！”

    萧炎被逼的第一次爆出口！差点吐血。

    “哇嘎嘎嘎……”

    药老看到憋屈郁闷要爆炸的萧炎，在戒指内疯狂大笑，差点把魂体笑散了。

    这一会他忘了被萧翼喊做孙子的事情，一个劲大笑，萧翼无形整蛊差点把他笑死。

    外面的萧炎可就没这么好心情了，脸都黑了！还有苦无处诉说。

    难道自己扔了血莲精去解释一番？

    老师可是说了，血莲精是血莲丹主要，用来炼化异火的血莲丹必备主药！

    先不说扔了自己能不能再找一块！就这一块价值都够现在的自己千倍身价了，自己舍得扔吗？

    不舍的扔，收下了血莲精，这不变向承认自己气血虚吗……

    萧炎怔怔手握血莲精，差点哭了。

