    弗兰德满头黑线地看着叶海，“你拿食堂的馒头做什么？”

    　　叶海理所当然道：“当零食啊！”

    　　“拿馒头当零食？”

    　　弗兰德用看傻子的目光看着叶海，道，“你是饿疯了吗？”

    　　叶海淡淡道：“没疯啊，苦中作乐不行啊？”

    　　顿了顿，叶海继续说道：“还有，你们不觉得糖豆和馒头很配吗？”

    　　戴沐白：“……”

    　　马红俊：“……”

    　　“流氓！”

    　　宁荣荣脸上一红，暗啐了一声。

    　　连邵鑫都老脸一红，用了好几十年的武魂，此刻忽然不正经起来……

    　　叶海一本正经地道：“你们都在想什么？还有宁荣荣你，脑子里想得都是什么？纯洁点不行？”

    　　宁荣荣指着自己，反问道：“我？我不纯洁？”

    　　叶海点头道：“你看人家小舞和朱竹清就没有反应，就你不纯洁！”

    　　宁荣荣刚想说什么，就被弗兰德打断，“好了，这个话题就此打住。”

    　　弗兰德及时阻止了这场闹剧。

    　　宁荣荣鼓了鼓腮帮子，哼了一声，不再多说。

    　　弗兰德指着旁边的大师说道：“这位就是唐三的老师，玉小刚，你们可以叫他大师，能教出唐三这样的学生，相信不用我多说，大家也知道他的能力如何……”

    　　“从今天开始，大师就正式加入史莱克学院，负责教导你们的武魂以及魂兽知识。”

    　　大师缓缓从弗兰德身边走出，淡淡道：“今天，我将给你们上第一课！”

    　　大师看向叶海，沉声说道：“叶海，出列！”

    　　叶海踏前一步。

    　　大师说道：“我听说，你在入学测试的时候，把学院的一位师长给揍了一顿？”

    　　听见这话，赵无极脸色一黑。

    　　虽然大师没有指名道姓，但在场的人都知道，和指名道姓也差不多。

    　　叶海点了点头。

    　　大师继续说道：“我还知道你是双生武魂，实力非常强大……”

    　　叶海继续点头。

    　　“好。”

    　　大师微微点头，然后转头看向史莱克七怪，说道，“如果我让你们七人联手挑战叶海，你们有没有把握？”

    　　史莱克七怪同时看向叶海，然后又同时摇摇头。

    　　这不是开玩笑么？

    　　他们七人魂力最高的就是戴沐白，三十七级魂尊，七个人打五环魂王叶知秋都费劲，还想打叶海？

    　　叶海可是把七环魂圣赵无极都揍得嗷嗷叫的狠人，他们上去不就是一拳一个送菜的么？

    　　大师对这个答案不置可否，继续问道：“那如果只让叶海使用第一个魂环呢？”

    　　唐三几人眼睛顿时一亮！

    　　叶海大半战力都在第二个武魂上，他的第二个武魂“黄金龙座”，攻防两端，十分强大，哪怕还没有附加魂环，也强悍得不得了！

    　　如果不让叶海用“黄金龙座”的话，他第一个武魂银色“怀表”，主要能力是控制，而且还是单体控制，唐三他们七个人，很有希望能打赢！

    　　史莱克七怪连连点头，道：“可以！”

    　　大师说道：“好，叶海你只用第一个武魂，和他们打一场。”

    　　叶海：“……”

    　　大师，你问过我的意见了吗？

    　　他们说能打得过就打，这是把我当沙包了啊……

    　　叶海暗自沉吟。

    　　戴沐白目前有三个魂技，白虎金刚变使出，力量也就比他不用“黄金龙座”弱一些，再加上唐三以及宁荣荣的增幅，这样一来，叶海的力量就没有什么优势了。

    　　唐三刚得到的第三个魂技是蛛网束缚，控制力强大。

    　　其他几人马红俊只会喷火，奥斯卡可以忽略不计，朱竹清两个魂环差点意思。

    　　只有小舞，让叶海有些不知道怎么处理。

    　　团队作战，团队后方最怕的就是敏捷系魂师，叶海自己一人对抗一个团队，他的后背就相当于后方。

    　　朱竹清和小舞都是敏捷系魂师，朱竹清速度虽然快，但还是可以防御的，小舞这个家伙新得到的第三魂技，让叶海有些头疼，因为小舞的第三魂技是瞬移……

    　　小舞的三个魂技分别是：腰弓，魅惑，瞬移。

    　　找到机会之后，一个瞬移，来到敌人身后，腰弓发动，解决。

    　　“先打打看看吧……”

    　　叶海抬起头，对史莱克七怪道：“来吧，只用一个武魂，也能把你们办了！”

    　　“好！”

    　　戴沐白大吼一声，白虎金刚变发动，浑身肌肉鼓起，由一个美男子，变成了肌肉男。

    　　戴沐白狂猛地冲了过来，作为团队里面的强攻手，戴沐白从来不缺乏勇气，哪怕是面对着和赵无极一个等级的对手，他也从来不虚！

    　　一声嘹亮的凤鸣，马红俊武魂附体，一道炙热的火线紧跟在戴沐白后面，打向叶海！

    　　“七宝有名，一曰：力。”

    　　“七宝有名，二曰：速。”

    　　两道白光落在戴沐白的身上，戴沐白整个人似乎又狂猛了几分，虎爪探出，抓向叶海。

    　　叶海轻轻一笑，右脚一踏地面，一拳打向戴沐白！

    　　砰！

    　　叶海的拳头打在戴沐白的掌心，叶海后退一步，戴沐白却连连后退！

    　　“哈哈……该我来了！”叶海大笑一声，跟着后退的戴沐白，攻了过去！

    　　这一前进，正好躲开了马红俊的凤凰火线，唐三叶海扑了过来，身上第三魂环一亮，一张足有五米大的巨网罩了下来！

    　　“缓慢！”

    　　叶海微微一笑，银色“怀表”上的第一魂环一亮，空中的巨网罩下的速度一缓，叶海险之又险躲开巨网。

    　　“这也行？”

    　　唐三惊得眼睛差点凸出来！

    　　叶海的第一个魂环虽然外在表现是控制技能“缓慢”，但其本质是让某一个事物的时间流速变缓，不仅仅是人与魂兽，物体也同样可以被“缓慢”控制住！

    　　“再来！”

    　　叶海再次一拳击退戴沐白，唐三的蓝银草缠绕和朱竹清的幽冥突刺攻击过来！

    　　“提前结算！”

    　　就在此时，叶海武魂上的第二个黑色魂环忽然一亮，戴沐白只觉能持续半个小时的白虎金刚变忽然消失，他感觉一阵虚弱。

    　　与此同时，宁荣荣只觉戴沐白身上的两个增幅技能开始疯狂抽取她的魂力，一瞬间她的魂力就不足以支持两个增幅魂技。

    　　七宝琉璃塔的两个增幅魂技消失，这才是戴沐白感觉虚弱的原因。

    　　借此机会，叶海手掌扫向朱竹清的手腕，逼她后退，然后不管唐三的蓝银草，一下冲过戴沐白，来到了史莱克七怪的后方，这里只有宁荣荣和奥斯卡！

    　　宁荣荣和奥斯卡虽然在看到戴沐白退后的时候也在后退，但他们压根没想到戴沐白退的速度如此之快，所以两人现在距离叶海根本不算远。

    　　叶海狂暴地冲了上去。

    　　就在这时，一直在寻找机会的小舞眼睛一亮，叶海就在她的正前面，背对着她！

    　　“好机会！”

    　　小舞身上第三魂环一闪，一抹红光包裹住小舞的身体，下一刻，小舞来到了叶海的背后！

