    当然也有人支持，呼吁埃隆马斯克天天裸奔，并直播。

    还有人打赏火箭，不断叫好。

    看到这些，让埃隆马斯克很是无奈。

    谁闲的蛋疼，天天裸奔，万一被抓到精神病医院咋整？

    更过分的是，很多人让他转过身，来个正面特写！

    还有人说，你不敢直播正面，是不是那啥太小，怕丢人？

    放心，我们不会笑得，真的，哈哈哈……

    这让埃隆马斯克愤怒不已，却是无法证明。

    毕竟不可能真的直播正面吧？

    整个裸奔仅仅持续了几分钟，然后就草草结束了。

    接着埃隆马斯克穿上衣服，开始直播吃翔。

    于是，所人有更是彻底不淡定了，不断有火箭飞起，打赏不断。

    鲜花更是此起彼伏。

    只见埃隆马斯克真的从塑料袋里，取出一坨翔，然后放到嘴里，还吃的津津有味。

    瞬间，整个直播室都炸了，弹幕更是飞起一波：

    “我凑，竟然真吃啊，埃隆马斯克，你他么的真男人！”

    “还吃得那么享受，是在下服了！”

    “赵日天，叶良辰，快来拜见吃翔大帝！”

    “埃隆马斯克竟然真的吃翔了，就问你，意外不意外？惊喜不惊喜？”

    “虽然直播设备画质感人，像是打了马赛克一般，但大侠吃翔的风韵，已是得道高人！在下佩服，佩服！”

    “落翔与火箭齐飞，埃隆与凤姐齐色……”

    “大佬你慢点吃，没人和你抢，真的，喝点水，别噎着！”

    ……

    火箭、跑车、各种打赏更是层出不穷！

    这时，埃隆马斯克突然笑着说道：“很不错的巧克力，就是造型有点不雅，你们要不要来尝尝？我请！”

    “巧克力！”

    瞬间，频道又炸了：

    “我凑，白激动了，竟然是翔形状的巧克力！我还以为是真~”

    “埃隆马斯克太猥琐了，竟然拿着巧克力来充数，过分了！”

    “坑爹，白激动了一场，埃隆马斯克，你很行！”

    “埃隆马斯克，人与人最基本的信任呐？”

    “你真是秀的一手好翔！”

    “感觉，你让我们吃了一口翔……”

    ……

    这些弹幕，都会通过智慧语言，翻译成不同的语言，让全球人民都能看得懂！

    埃隆马斯克更是笑着说道：“不管如何，愿赌服输，直播裸奔加吃翔，我都做到了。又没说是什么翔？因此，不管是翔形状的巧克力，还是巧克力味道的翔，都是可以的。哈哈哈！”

    这时，又一个弹幕出现：

    “我发现一个盈利项目，我要建一个巧克力厂，专门生产埃隆马斯克同款的翔，面向全球融资！”

    “好主意！我是迪拜扎木西王子，我给你投钱！”

    “哈哈，这个可以有，我家卖石油的，我也有兴趣入股！”

    “陕西煤老板，算我一个！”

    “对对，而且要请埃隆马斯克本人，做该巧克力的代言人！”

    “哈哈，巧克力的名字，就叫埃隆马斯克同款翔巧克力！”

    “哈哈！”

    ……

    埃隆马斯克看着这些弹幕，气愤不已，直接愤怒地关掉直播。

    然后大肆发怒，发泄怒火。

    这些人真是够了，竟然要生产他同款的翔！

    不过到此为止，他这一劫也算是过了，虽然耍了点小聪明。

    但终究是过了！

    只是事件产生的余波，却是影响深远。

    时间的尾巴，进入了十二月。

    雾霾再度袭来，凡人科技的空气净化器等一系列产品，凡人口罩，却是瞬间热销。

    不过不同的是，经过一年的发展，现在的凡人科技早已今非昔比。

    因此，所谓的产能问题，再也不存在了！

    不管是凡人空气净化器、凡人智能空调，还是凡人口罩，早就开始全面现货，应有尽有。

    于是，进入十二月，虽然凡人手机的销量降低了一点，只有2000万左右。

    但凡人净化器、凡人空调、凡人口罩却是直接补上了。

    因此，凡人科技的利润，不但没有降低，反而大幅度提升。

    此外，因为凡人星空的影响，凡人科技的品牌变得更加辉煌，认可度更是到了相当恐怖的程度，完全超越了乔布斯时期的苹果！

    而连续两个月的广告投入，更是取得了巨大的效果。

    尤其是对于传统电视的广告投入，使得那些不喜欢智能、科技的中老年人，也开始关注凡人手机，关注凡人PC！

    毕竟，原本他们那个年代的人，大多数没有接触过电脑，不会上网，不会用智能机，不会玩电脑。

    但看了凡人科技的广告之后，他们才发现，原来还有种叫做人工智能的东西，还有种叫做智慧女神雅典娜的存在！

    不管是谁，不管会不会玩电脑，只要对着雅典娜说话，它便会自动开机，运作，满足你的需求。

    想看京剧，小娜给你找京剧！

    想看四大名著，小娜给你找四大名著！

    想和孙子聊天，小娜也会帮你联系宝贝孙子！

    甚至，郁闷了，小娜会识别你的表情，给你讲笑话！

    孤独了，小娜还会和你聊天，陪你解闷。

    ……

    于是，这下不得了，中老年人都有了个目标，那就是要一台凡人PC，大尺寸的，买来当电视、上网。

    还要一部凡人手机，随身携带，和孙子聊天！

    父母一生操劳，很是不易，这点要求，大多数的人，都会满足。

    特别是当下的社会现状，年轻一代压力很大，买房买车，不得天天工作。

    有的时候还要加班，因此，根本没有多少时间陪父母，还不如买一台凡人手机，一部凡人PC，给老爷子，老太君解闷，也算略尽孝心！

    于是，凡人PC的销量再度暴增，更是成为给老年人的标配新年礼物。

    就连凡人手机也多了很多新的用户群体，正是中老年群体。这使得凡人手机，上市大半年，依旧维持在2000万以上的月销量。

    这一辉煌成就，让苹果眼热，让三星无语，让华为沉默。

    而凡人科技的净利润，也在不断增加着。

    十一月份净利润，突破了600亿美金！

    一个月，600亿美金！

    这让很多企业，都彻底无语了，真心无语了。

    而凡人科技，更是成为第一个破万亿市值的企业！

    要是再考虑上凡人星空的价值，具体市值，更是不好估量。

    但一万亿美金，只是一个起步，仅此而已！

    