    第二天李昊被一阵打砸声吵了醒来。李昊睁开眼一看才五点多。起来一看，原来是娄晓娥在外屋砸东西发脾气。李昊也说不清昨天晚上怎么了。也不知道是喝了酒的原因，还是刚刚升职意气风发被娄晓娥威胁给激怒的原因。l

    李昊现在也不知道怎么办才好。只是站在门口看着娄晓娥把脸盆杯子砸在地上。

    发泄了一通的娄晓娥坐在地上看着李昊说到：“是啊，但是你为什么要作践我。”说完趴在地上哭了起来。

    李昊过去扶起娄晓娥说到：“起来吧，今天我带你去看看你父亲。”

    娄晓娥听了抓住李昊说到：“你能救我爸对不对？你只要救我爸出来，我什么都答应你。”

    “不，我救不了，谁也救不了他。”

    娄晓娥又瘫坐在地上：“那该怎么办？难道我们家就只能这样苟延残喘了吗？”

    娄晓娥听了李昊的话哭了起来。

    李昊把娄晓娥抱起来，放到床上：“不要哭了，今天去看一下你爸，看看他是什么意思再说吧。”

    娄晓娥又哭了一会儿，也许是昨天晚上太累了。哭着哭着就睡着了。一直睡到上午十点娄晓娥才醒来。

    李昊见娄晓娥醒来说到：“吃点东西吧。一会儿我带你去看看你爸。”

    娄晓娥吃完饭，李昊带着她来到轧钢厂。

    娄晓娥的父亲被刘海中抓起来以后一直关在保卫科里交待问题。

    李昊带着娄晓娥来到保卫科，跟肖瀚要了钥匙。打开门让娄晓娥进屋跟他父亲说话。李昊站在外面等着。

    大概有一个多小时。娄晓娥出来了。李昊把门关上，带着娄晓娥回到了家里。

    “怎么样，你爸他有什么主意没有？”

    娄晓娥看了看李昊，又低头想了半天说到：“我爸说想要去香江。但是他得先出来，需要先联系好人才能离开。”

    李昊笑了笑跟娄晓娥问道：“你爸是不是要你求我把他放出来，然后他会带着你们逃跑掉。”

    娄晓娥慌忙的说到：“没有，我爸告诉我让我求你看看有没有别的办法救他出来。他没有想要害你。”

    李昊听了点点头，想了半天说到：“你爸有没有告诉你家里藏了钱财在哪里？”

    “啊，你想要干什么？”

    “当然是找人送礼了。没钱还想出来。做梦呢？”

    “有，需要多少？”娄晓娥一听李昊说要送礼。连忙说到。

    “当然是越多越好了。”

    “外面有两万块钱，还有二十块大黄鱼。不够的话，家里还有。就是得偷偷回去拿。”娄晓娥看着李昊说到。

    李昊想了想说到：“差不多够了。你先去拿回来。”

    “啊，晚上去吧。你跟着我一块去拿。白天让人看见不好。”

    李昊听了点点头答应下来。

    李昊下午去上班，晚上下班回家，先吃完饭。二人等着天色晚了一些再出去。

    一直等到九点多，外面没有什么人了。二人才一起出去。

    原来娄晓娥父亲在她家里房子后面埋着一个铁盒子。李昊把东西拿出来带回家。

    回到家里娄晓娥跟李昊说到：“这些够不够？不够的话。咱们可以爬墙进去。家里还有。”

    “先看看再说。”李昊拿出两千块钱交给娄晓娥。

    娄晓娥跟李昊说到：“拿钱给我干什么？”

    “当然是送礼了。”

    “啊，我去送礼？”

    “对啊。你这个女儿不去送谁去啊？”

    “我…我也不知道给谁送啊。”

    李昊说到：“给中院的二大爷。这是最省钱的一个人。如果他不行，再找别人怕是这些钱就不够办事了。你就说你爸病了。想要先回来几天看看病。看他能不能帮帮忙。”

    “哦，那我什么时候去？还有这些是不是太少了？”

    “当然是现在去了。二大爷他一个小小的办事员，连干部都不是，你想给他多少？”

    “那好，那我先走了啊。”说完娄晓娥离开李昊家里。

    李昊看着娄晓娥离开。又低头看了看今天早上自己家里被娄晓娥砸的乱七八糟的。于是拿起笤帚把地上的东西扫了起来。把杯子打扫进簸箕里，李昊发现地板居然让娄晓娥用杯子砸裂了。

    不应该啊，自己当时铺的时候看过的。这可是石板，有十二三公分厚呢。

    李昊用手指敲了敲地板，里面居然是空的。自己当时怎么没有发现。

    李昊找到改锥敲了敲，慢慢找到缝隙，把裂掉的石板面撬起来。

    原来这个石板是用石板凿出来一个盒子样。上面用严丝合缝的一块一公分厚的地板盖着。看着像一整块一样。李昊打开一看石板的夹层中居然整整齐齐排列着五十块大黄鱼。李昊傻眼了。刚刚跟娄晓娥去外面挖了一次宝。这回家就在自己家里挖到宝了。这得值多少钱啊。不是，自己家里可是铺着一地这样的石板呢。是这些石板里面都有大黄鱼，还是只有这一块有呢？

    因为怕娄晓娥回来看见，李昊把黄金收到随身宿舍里面。又把石板翻了一个头放好。

    不大功夫娄晓娥回来了。李昊上前问道：“怎么样，二大爷答应了吗？”

    “答应了，不过二大爷还要三千块钱。说说还要打点其他人。”

    李昊笑了笑说到：“不怕他要，就怕他不要。”于是李昊又给了娄晓娥三千块钱。

    娄晓娥又赶紧给二大爷送过去。

    过了一会儿，娄晓娥回来了。李昊问娄晓娥事情办完了没。娄晓娥点点头。

    李昊把剩下的钱跟金条交给娄晓娥。

    娄晓娥不接说到：“我在聋老太太那边住，也没有地方放。还是先放在你这儿吧。”说完看着天已经不早了。跟李昊说到：“我先回去了。你………”

    李昊跟娄晓娥说到：“都这么晚了，老太太都睡着了。你回去别再把老太太折腾醒了。要不在我这儿再将就一晚？”

    娄晓娥低着头，又抬头看看李昊。想了半天，好像做了什么重大决定。一下子扑在李昊身上。吻上李昊的嘴。李昊也抱住娄晓娥热情的回应着。

    吻了一会儿，李昊抱起娄晓娥回到里屋。

    一夜风光无限。第二天娄晓娥一早起来，给李昊做了早餐。

    吃完饭娄晓娥到二大爷家里，跟着二大爷去厂里接她爸。李昊则去厂里上班。在厂门口看见娄晓娥，李昊点点头算是打了招呼。

    上午二大爷带着娄晓娥父亲把人放了出来。

    晚上李昊下班回家，家里冷冷清清。想着这两天发生的事李昊都不知道怎么会这样。

    晚上吃完饭，李昊正在听广播。娄晓娥推开门走了进来。

    李昊见了娄晓娥说到：“怎么样？事情都办好了吗？”

    “嗯，我爸找了关系定了后天临晨的汽车。”

    “哦，那我给你把东西拿给你。”

    “不用了，我能在你这儿住两天么？明天晚上我就得走了。”

    “啊，可以。”李昊傻站着说到。

    听了李昊的话，娄晓娥又扑在了李昊身上。李昊直接抱起娄晓娥进了里屋。

    第二天李昊带着娄晓娥在四九城里游玩了一天。

    晚上在家里呆到十一点。李昊拿着箱子送娄晓娥回家。

    到了娄晓娥家里，车子已经到了。娄晓娥准备上车。李昊把箱子交给娄晓娥。

    娄晓娥不接问道：“这是什么东西？”

    李昊说到：“我给你的。拿着到了香江那边用。”

    “不用了，我家里有。你自己留着用吧。”

    “就当是帮我保存。到了香江帮忙给我买套房子或者买几间电影院收租都行。等什么时候能够回来了。再卖掉把钱带回来给我。”

    娄晓娥点点头。转身离开。

    告别了娄晓娥李昊也回到家里。

    另一边，娄晓娥在车上打开箱子看了看。箱子里面居然是一百根大黄鱼。还有一些李昊给娄晓娥带着路上吃的零食。娄晓娥看了惊讶不已，除去自己留给李昊的二十根。李昊居然还有八十根大黄鱼。

