    中队长熊坂出的中队，静静的坐着舰艇，在等待着日军海军陆战队大队长安田友三的作战命令。

    “中队长阁下！我们还要等多久，才能够跟随大队长他们一起潜水进入支那军坚守的四行仓库？我担心我们迟出手之后，恐怕所有的战绩和功劳都要被其它的中队，给瓜分掉了！”

    “难得我们找到坚守四行仓库的那些支那军的防守弱点！”

    “总不能够白白错失掉机会啊！”

    小队长木村隆文很是心急的，对着中队长熊坂出说道。

    “放心吧！大队长阁下会关照我们的，而且这些支那军的弱点都被我们找到了，我们还怕他们什么？只要面对面的进行战斗的话，最后胜利的人，还是我们海军陆战队的！”

    “论单兵素质，我们海军陆战队绝对要完虐坚守四行仓库的支那军的！”

    “什么抗日英雄刘飞洋？”

    “八嘎呀路！他在我面前什么东西都不是，我只要几招就可以把他的狗头拿来，游街示众了！”

    “当然如果是单挑的话，我就更加完虐他十倍了！”

    “所以刘飞洋所部根本不足畏惧，特别是那个年纪轻轻的支那军军官刘飞洋，我一只手就可以干掉他了！”

    “你不要忘记了我可是剑道高手，也是柔道高手，所以一旦近身战的话，我要击败他，那就是一件易而反掌的事情了！”

    “所以我们没有必要这么着急，耐心一点等待大队长的战斗命令就好了！”

    “我想应该很快战斗就可以打响了！”

    中队长熊坂出自信满满的笑着道。

    “咦！中队长阁下，还有木村队长你们快看，水下面那个是什么东西来的？”

    “是鱼吗？它正在朝着我们游过来呢！”

    “速度还快啊！”

    只是还没有等小队长木村隆文进行回话，小分队长木下高男却是突然插话道。

    “嗦嘎！什么鱼啊？”

    “在哪里？”

    闻言，中队长熊坂出很是不耐烦的回复道。

    “嘭！”

    “轰！”

    ......

    ......

    只是他的话音刚落下，就瞬间听到自己所乘坐的舰艇，被刘飞洋放出去的5发自导水雷给全部击中和击爆了。

    “八嘎呀路！是支那军的鱼雷！”

    然后一声惊呼，立即响彻了起来道。

    “轰！轰隆！”

    只是这一声惊呼没有响亮多久，就立即被爆炸声音的巨大响声，给淹没了下去。

    然后中队长熊坂出，和小队长木村隆文所乘坐的舰艇，就被击沉苏州河底里面去了。

    至于身上的鬼子军官，则是全部被炸死在水里面，连同舰艇一起被炸的粉身碎骨的，沉没到了河底里去了。

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    “轰！”

    ......

    ......

    “轰！轰隆！”

    “轰隆隆......”

    ......

    ......

    就在中队长熊坂出，和小队长木村隆文所乘坐的舰艇，连同舰艇上的所有鬼子军官人员一起被炸成为了碎块的同时，剩余的那些舰艇也是和坐在上面的所有鬼子官兵，一起被击爆和击沉在河底里面，全部都是粉身碎骨，去喂鱼了。

    ......

    ......

    “纳尼！”

    “外面到底发生了什么事情？怎么这么多爆炸声音的？”

    “不会是熊坂出，和木村隆文他们受到了支那军的突然袭击吧！”

    当日军海军陆战队大队长安田友三，刚从四行仓库的下水道哪里冒出头来的时候，他就接二连三的听到了下水道出口那边不断的传来震耳欲聋的爆炸声音? 一波接着一波的爆响着。

    “嗦嘎！应该不会吧！”

    “我们潜水进来这里之前? 可是已经在外面巡逻侦察了好几遍，在确定没有支那军据守的情况下? 才会冒险从这李潜水进去四行仓库? 给予刘飞洋所部一个突然袭击，杀他一个措手不及? 和伤亡惨重的！”

    “当然最后的事情就能够将刘飞洋的人头，带回去给予长谷川清司令官。

    他一定会很高兴? 和有奖赏给予我们的！”

    中队长猪股隆一第一个作出回应道。

    “我也是这样认为的? 因为我们离开出入口那边，还没有多久的，我还是不相信现在我们帝国陆军的大军兵临城下在四行仓库的外面，等待着进一步的处理方式和命令！”

    中队长岩崎麻利江也是附和道。

    “但愿如此吧！我不知道为什么总感觉很不对劲来着！”

    日军海军陆战队大队长安田友三的第六感觉? 一直在提醒着他有不好的事情正在他身边发生着。

    只是他还不知道到底是什么事情来着。

    不过还没有等他想出什么头绪之际? 

    刘飞洋则是一边坐在自己的房间里面喝着绿茶提神醒脑着，一边按下了手中的引爆器。

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    “轰！”

    ......

    ......

    “轰！轰隆！”

    “轰隆隆......”

    “轰隆隆......”

    ......

    ......

    然后电光火石之间，一连串的巨大爆炸就一下子全部爆炸开来了。

    “八嘎呀路！”

    “这里竟然有炸弹进行引爆！”

    与此同时，也是瞬间就传来了日军海军陆战队大队长安田友三，那惊骇至极的惊呼声音。

    只是他的声音则是一闪而逝就过去了? 全部被威力巨大的爆炸巨响声音，给全部泯灭掉了。

    包括哪些还没有来得及反应过来怎么一回事情的鬼子官兵? 也是瞬间惨嚎一声，就全部去见了他们的天照大神了。

    甚至还有不少的鬼子官兵? 来惨叫一声的机会都没有，就被犹如闪电一般飞快的产生爆炸的毁灭性冲击波和炸弹碎片给撕碎成为了碎块? 死得不能够再死了。

    ......

    ......

    “轰！轰隆！”

    “轰隆隆......”

    “轰隆隆......”

    ......

    ......

    四行仓库下水道突然产生出来的巨大的爆炸声音? 也是瞬间就把上面正在劝降的日军军官和汉奸们? 给震撼的呆住了。

    一时间他们都是满面懵逼着，不知道发生了什么事情的，目瞪口呆的听着那些仿佛地动山摇一般得爆炸声音，此起彼伏着。

    让人心神惊栗和惊骇不已着。

    “八嘎呀路！支那军又在搞什么鬼？”

    而正在远处骂的太累，而停止了继续谩骂刘飞洋所部的日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，也是再次骑着高头大马，再次杀气冲天的怒吼着。

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    “轰！”

    ......

    ......

    “轰！轰隆！”

    “轰隆隆......”

    “轰隆隆......”

    ......

    ......

    只是四行仓库那不断爆炸着的巨大爆炸声音，却是没有因为他的怒吼声音，而停止爆炸。

    就在一连串的爆炸巨响声音之中，连20分钟的时间都没有，就这样一下子炸死了日军整整一个大队的海军陆战队了。

