
走到夫妻俩的卧室的时候，傅焱和胡金对视了一眼，两人心中都有数了。不出意外的话，就是这个东西在作怪。

傅焱多看了一眼，自己好像是遇到了老朋友。管良生的卧室墙上，挂着一把短的匕首。这把匕首和自己那把匕首好像是一对。

“管先生。您的这把匕首，能取下来让我看看吗？”傅焱指着墙上挂着的匕首对管良平说。

“可以，不过你要小心一点，这是一件古董。”看得出来，管良平十分的爱护这把匕首。

他小心地取下匕首，递到了傅焱的手中。眼睛紧紧的盯着傅焱的动作，生怕傅焱给自己弄坏了。傅焱拔出刀鞘。看了一下，确实和自己的是一对儿。

傅焱细细的查看上边的花纹。自己的那一把上面雕刻的是龙纹。而管良平这把雕刻着是凤纹。

傅焱确定，是这把匕首的阴煞之气。影响了夫妻俩的磁场，让两人产生了幻觉。

傅焱打开天眼，向匕首的内部望去，想一探究竟。却好似被什么东西，挡在了外边。这是那把龙纹匕首没有的。

傅焱看了管良平一眼，这把匕首他压不住，若是这把匕首再在他家呆下去，他和他妻子都会身体出问题的。

傅焱看了看，又把匕首递给了胡金看了看。胡金冲着她点点头。俩人都确定，就是这把匕首做的怪。

“傅焱，是这个东西的缘故吗？”于部长还是很懂看人眼色的。

“我们先出去再说吧。”堵在人家的卧室里，确实不像样子。

大家都坐在客厅里。傅焱才说出了缘故。这东西不应该挂在卧室里，会影响人的睡眠。时间长了，会导致两人精神紊乱。若是不及时处理，会影响全家的精神。

“管先生。既然今天我们见面了，就是有缘，不瞒你说，这件匕首与我也有缘，我手里有一件匕首与它应是一对。你若是肯割爱，我出双倍的价钱买你这把匕首。”

傅焱的办法，就是让这把匕首待在自己的空间里。不然的话，不管放在哪里。影响都甚大。若是一对儿遇到了一起，也许能化解这股煞气。

谁知傅炎一说要买匕首，管良平的脸色就挂不住了。

他是想解决家里的问题，可不是想卖自己的宝贝啊！这把匕首，可是自己费了大力气才找到的，更别说花的是大价钱了。

旁边的老婆却心动了。既能解决家里的问题，又能卖钱，哪里有这样的好事？

“这位姑娘，老管买这个东西的时候，花了六百块钱，我也不要你双倍，你给我六百块钱拿走就行了。”满琴婶子迫不及待的说道。

管良平哪里愿意？自己心爱之物万万不能卖给别人，别说是双倍，就是十倍自己也不卖！

“咱们先吃饭，先不说这事儿了。”管良平心想，自己不挂在卧室不就行了，于是招呼起大家一起吃饭。

傅焱和胡金，见状也不再劝说。大家在管良平家里吃了一顿饭。看着时间不早了，就要告辞了。

“管先生，您若是反悔了，明天早上六点钟之前，去我住的招待所里，找我就行了。”临走的时候，傅焱转过身来，跟管良平说了这样一句话。

“姑娘，谢谢你跑这一趟。知道了原因，我就知道怎样处理了。”管良平不信邪，他不信，自己之前当过兵的人，还压不过区区一把匕首吗？

傅焱他们走了出来。走到半路的时候，于部长就很感兴趣的问。

“你们说明天他会来找你吗？”

傅焱微微一笑。“他一定会来的。”

“你脑子被驴踢了，我们这一个多月都睡不好觉了，人家说两倍的价钱买，你竟然还不卖，你是不是想让我死了你好再找一个！难道让俩孩子，一辈子住在舅舅家啊?”他们走了之后，管良平的老婆满琴就开始埋怨他。

“我千辛万苦找来的，花了六百块钱呢，这个是个宝贝，以后能当做传家宝的！我怎么能轻易的卖给别人，不是说挂在卧室里不好吗？我们就把它挂在客厅里好了。”管良平极力的劝说自己的老婆。

“我不管，若是今晚上咱俩再睡不着觉，明天早上，就把它卖给那个姑娘去。六百块钱，我们全家的积蓄，都让你这样败了。俩孩子还要不要上学？你爹娘还等着钱吃饭呢！”

满琴一肚子火气，饭桌子都没收，就进了卧室，直接把匕首给他扔了出来。

管良平心疼的捡了起来，仔细的把匕首擦了又擦。然后郑重的挂到了客厅的墙上。想了想又挂到了入户门上，既然这把匕首这么凶，就把它当做门神吧！

他收拾了饭桌，刷了碗，然后就去卧室睡觉了。

没想到的是，匕首虽然远离了卧室，并没有出现什么奇迹。

两个人睁着眼睛一直到天亮，这次不管两人怎么睁着眼，保持清醒，都能听见那种如泣如诉的声音，还伴随着呼啸的风声。

俩人只好缩在一起，不断的数着时间，想让天快点亮起来！

好不容易熬到了天亮。一看表已经五点了，满琴穿好衣服，催促着管良生拿着匕首，二人直奔傅焱的招待所去了。

“都是你，昨天晚上卖的话，说不定能卖个高价！那个姑娘说的多明白。我们既解决了问题，还又得了钱财。这下可好，六百块钱人家不一定要呢！”

满琴站在招待所门口，就开始埋怨管良生。

管良生也十分后悔，这一夜的体验，实在是太可怕了。看来自己的命格，是压不住这件宝物的。还是卖了吧！卖了利索。

傅焱他们是早上九点半的火车，一行人起的都很晚。出门的时候已经七点半了。管良生和老婆，在门口溜溜等了一个多小时。看到傅焱出来，就像看到了救星一样。

“姑娘!姑娘，我是来给您送匕首的。我家这位,昨天就是有点心疼，这不又稀罕了一夜,才给您送来。”

傅焱微微一笑，稀罕了一夜？恐怕是一夜无眠吧！

“婶子，这是一千块钱。你拿着，匕首给我吧。”傅焱递过了钱，接过了匕首。

俩人刚要走的时候，傅焱又递过去两枚平安符。

“这两枚平安符您拿着，能保佑您，尽快恢复健康。”两人的身体，被阴煞之气影响了这么久，自己若是不干预，恐怕会影响两人的寿命。

“管大哥拿着吧，傅焱的符纸轻易买都买不来的。”于部长插了一句嘴。两人这才接过符纸，高兴的走了。

“傅焱，匕首不能带上火车吧，你有啥好办法吗？”于部长担心这个。

“没事的，保证查不出来。”空间里最安全了，任何人都找不到。傅焱心落地了，扔了匕首进空间，准备回家再看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70325123"  chaptername="第四百六十六章  一对儿">加入书签</a>
</div>
