一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第125章赖在乔家

    小刘氏也是忙在一边搭腔，让南宫辰维里面请。

    乔玉灵站在一边，就那样看着自家爹娘将南宫辰维给请了进去，心底是一肚子的火气。

    当然这火气不是冲着乔湖与小刘氏，而是冲着南宫辰维，她真是的没有想到，下午她已经说过了，不让他跟着来，谁知道他竟然自己来了。

    两个小的也跟着一起进去了，乔玉月这时才上前看着乔玉灵问道：“二妹你怎么了？脸色怎么这么差，你这个师兄……跟你有过节？”

    乔玉灵立刻摇头，她与南宫辰维之间的事情可是不能告诉大姐，要不爱操心的大姐，又该担心了，“没有。”

    “哦，那我们进去吧，爹娘和你师兄都不熟悉，还是你进去招呼吧，我去再添点菜。”乔玉月说完便自己去了灶间。

    乔玉灵扭头看着大姐慌忙离开的背影，是一脸的无语，只能气冲冲的进了屋，便看到一身绸缎的南宫辰维正坐在她家那个小小的木头墩子上，围着那个大木头墩子的桌子，瞬间就有些想笑。

    这画面怎么看怎么滑稽，那感觉就像是一个公子哥，突然掉进了贫民窟，画风各种的不对。

    “玉灵，你快过来这边坐。”小刘氏慌忙招手，她是真心不知道跟自家女儿的这个师兄说什么。

    而一边的乔湖也是不知道跟对方说些什么，将人热情的招呼进屋后，立刻就不知道怎么办了。

    乔玉灵看到乔湖与小刘氏那般，一脸淡淡的走了过去，坐到了南宫辰维身边，想了想她眼珠一转，笑呵呵的问着南宫辰维道：“还没吃饭吧，正好一起吃。”

    她可是看出来了，南宫辰给可不是普通人，不普通的人，而对她们家这种情况，若是能吃下去饭才怪。

    于是她将面前的碗推了推，非常不介意的道：“刚盛出来的，还没有吃。”

    她料定了，南宫辰维是不会吃的，可是接下来的事情却让她大跌眼镜。

    只见南宫辰维竟然笑呵呵的说：“还真是有些饿了呢。”

    听到这话，乔湖立刻就招呼着南宫辰维吃饭，而南宫辰维也真是不拿自己当外人，直接就吃了起来，这可真是让乔玉灵郁闷了。

    难不成古代的二代和现代的二代有区别？而且这区别还挺大的？

    现代的二代可是很矫情的，什么不卫生啦，什么不习惯与别人同桌吃饭啦，等等，可是这个南宫辰维咋这个样子的……

    在以后的以后，当乔玉灵真的与南宫辰维熟悉之后，才知道这厮是有多么的矫情了。

    乔玉灵见南宫辰维不但吃了，而且吃得很欢快，立刻又郁闷了起来，最后的结果就是，大家都很开心，除了乔玉灵外。

    吃过饭后，不等乔玉灵赶人，南宫辰维倒是直接冲着乔湖道：“伯父，我最近这些日子没有地方住，不知道……”

    “哦哦，家里有地方住。”乔湖连忙点头，说完之后，看到南宫辰维身上的衣裳，又有些局促的道：“只不过……那个木屋……”

    “没事儿的伯父，只要有个地方睡就可以了。”南宫辰维快速的说着。

    小刘氏连忙接话，“那行，一会我再去给木屋那里铺一床被子，自从玉灵不在那里住了之后，里面也没有收拾过了。”

    南宫辰维听到那个木屋之前是乔玉灵在里面睡的，立刻扭头就看向了乔玉灵，只见乔玉灵一脸不悦的瞪着他，而他却回已乔玉灵淡淡的微笑。

    乔玉灵彻底的无语了。

    就这样，南宫辰维拿出了此生最厚脸皮的一次，在乔玉灵家赖了下来。

    而自从乔玉灵在镇上拜了师父之后，乔湖与小刘氏一直认为没有为乔玉灵的师父做过什么，所以这次听到这个人是乔玉灵的师兄，可是将两个人高兴坏了，热情的招呼不算，家里所有的好的都往小木屋里搬。

    乔玉灵看着一大家子跟着忙前忙后，站在院子里的她竟有一些无奈。

    “我这是为了那一万两黄金。”他的声音又传了过来。

    乔玉灵扭头便看到南宫辰维不知道什么时候已经走到了她身边，“你要给就给，一个君子做出来的事情可真是没眼看，竟然跑到别人家来蹭吃蹭喝。”

    南宫辰维帅气的脸上没有一丝丝表情，“一万两黄金到了我就离开，我是一个守信用的人。”

    “守信用就跑到我家来吃喝？那些可都是银子买的……”

    “一千两吃住。”他轻飘飘的打断了乔玉灵的话。

    乔玉灵立刻无语的瞪着眼前这个男人，心下立刻感觉这个人是个有病的，突然她想到了一句话，‘自从得了精神病，整个人精神好多了。’这话还真是适合放在眼前这个人身上。

    有一千两银子可以去县里大吃大喝，而且住得还好，为毛非要在她家这个小木头屋里委屈自己，而且吃饭连个正常的桌子都没有呢。

    对于这一点乔玉灵是非常不满意的，但最后到南宫辰维将银子加到两千两的时候，她成功的不说话了。

    因为她知道就算是不看在银子的份上，她家憨厚老实的爹娘也会好好的招待南宫辰维的，与其这样不如……顺水推舟。

    不过，她还是非常严肃的警告南宫辰维，“住在这里可以，但是你要保证我家人，和村民们的安全，谁知道你的仇家会不会追过来，如果因为你的原因，让他们出一点点差错，我就算做鬼也不会放过你的。”

    南宫辰维静静的点头，似乎在做着什么保证一般，“我一定会护你们周全。”

    这话在乔玉灵听来是有歧义，但是不等她细想，乔玉月便喊她，她便只能快速的跑开，而站在院子里的南宫辰维看到乔玉灵飞快进屋的背影，眼底闪过一丝笑意。

    乔玉月叫乔玉灵其实没什么大事儿，就是想问问南宫辰维。

    “二妹，你这个兄师，真的要在咱家住下来？可是看他的衣裳就是个有身份的，咱家吃的饭，他能吃得惯不？”