    第143章为了渣男值得吗

    荷花已谢，瘦灵湖水很凉。

    红曲在湖前唱歌。

    歌声婉转，令人动容，大抵是相识万般美好，人生之若如初见。

    而后，她抱着瓶子，向湖水中走去。

    起初,湖水只是没过了她的脚踝，而后，是膝盖、腰肢，现在湖水已经到了她胸前。“容郎，我们来生再见。”

    她深吸一口气，头沉在水中。

    她是个旱鸭子，不会游泳，当身体不断下沉时,她感到了彻底的恐慌。

    就这样了了荒唐的一生吗？

    不甘心啊！

    她扑棱着往上挣扎,却接连喝了好几口。身体更加乏力，那个瓶子脱手。

    在最绝望的时候，她感到有人抱住了她的腰，拖着她往湖边而去。

    “怎么这么重？”百草诗在吐槽。

    人落水时，自然要比往日重的。她一只胳膊夹着红曲，一只手臂狗刨，好不容易到了岸边。

    将红曲平躺放在地上，百草诗按住红曲的胸腔，为其做心肺复苏。

    “噗！”红曲接连吐出了三口水，空气回到了身体，她转醒，恢复了过来。

    谁料，她才醒，手就抓住了百草诗，“我的瓶子？我的瓶子在哪里？”

    百草诗：“……”

    这可真是多情女子负心汉，我刚刚救起你，你却想的都是负心汉送你的破瓶子。

    红曲却不管，她爬起来还要往水里冲。

    百草诗望天无语。她已经救了人,总不能功亏一篑，让人又在眼皮子底下死了啊。

    “你会游泳吗？”

    “不会。”

    这回答，理直气壮。

    百草诗差点气背过去。她怎么管了这档子闲事？

    一把将红曲摁下，真的是，姑奶奶欠了你的。

    “等着，我去捞！”

    百草诗复又进入湖中，瓶子被冲的深且远，她约莫到呼吸极限时就出来透口气，然后在沉入水中寻找。一炷香的功夫，百草诗终于拿回了瓶子。

    红曲接过了瓶子，抱在怀里，失而复得，喜极而泣。

    百草诗浑身都冷，嘴唇都被水泡紫了。她躺在湖边喘气。

    “谢……谢你啊。还不知道你的名字。”回过神来的红曲问道。

    嘴巴诺诺，冷冰冰回了句，“我姓百，百家姓的百。”

    “我叫红曲。”

    “知道，我听你的故事长大的！”

    红曲：“……”

    她还不到二十岁。

    “一掷千金为红曲嘛！”百草诗说道，只是此刻听起来多像一个笑话。

    “呵呵，当初他为了我，跑去天下第一楼，买了一坛红曲酒。只因我的名字叫红曲，只因我喜欢这种颜色殷弘如血的酒。”红曲陷入了回忆，春葱一般的手指轻轻摩梭着瓶子，媚眼如丝，百转千回，却都是恨意。“可是现在，他为了几百两银子，要把我送给裴义之。我就值几百两吗？几百两连我一支小曲都不如！”

    百草诗坐了起来，直视着红曲，这个歇斯底里的女子。本就雨雾濛濛的眸子，因为下了湖，更多了份空山新雨后的灵动。她问出了一个振聋发聩的问题，“为了个渣男，你值得吗？”

    “渣……渣男？”古代人没听过这个词，不过红曲也不是傻子，能理解她的意思。她冷笑，笑意不达眼底的苍凉。“是啊，我这种久经风月场的人，怎么就信了，人间自有真情在呢？”

    她这么说，百草诗更加气愤，眉毛都挑了起来。

    “这和风月场有什么关系？便是寻常女子，遇见渣男，也是该踹就踹，该断就断。性命是自个儿的，人生是自己的，你还有漫长的路要走。何必依附于男子，独自美丽它不香吗？”

    红曲怔愣着，这样的话语，从未有人和她说过。真的……可以吗？

    百草诗看红曲傻兮兮的，叹了口气，大概这种“离经叛道”的思想，她一时间接受无能。“想想沈黎清，你们焱京女人不都羡慕她吗？生女当如沈黎清，从来都是天下的男儿想娶她，视她为掌中宝，哪个男儿敢弃她！”

    红曲没有说话。

    “沈黎清也未必如你这般通透。她倘若遇见今天的事，说不定会置之不理，再写一篇贞洁烈女之词，她从来都是俯视众生的神……”

    百草诗：“……”

    别人的做法她揣测不到，人既已救下，她也该功成身退了。“你不会再死了吧？我该走了，阿嚏！”

    在水中跑了那么久，又捞瓶子那么久，百草诗现在反应过来，可千万别感冒。

    红曲拽住了她的衣角，“百姑娘，好人做到底，我现在无处可去，你能……收留我吗？”

    不能够啊！

    难道因为她善良，就要被赖上了吗？

    红曲委屈地看着她，眼尾都红了，“我可以付房钱、饭钱，一应花销费用的。”

    百草诗想说，你有钱你去住旅馆。又一想不对，如果有钱，何至于容克要将她送给裴义之啊。

    而后她听到了清脆的响声，红曲的瓶子碎了。里面散落了很多……东西。

    她忍不住拿起一张纸，咦，有房契、地契、银票、最名贵的翡翠、珍珠、玛瑙，还有一颗钻石……

    天呢，百草诗遇见了大焱版的杜十娘。

    (本章完)

