    第22章 焱的故事

    “楚狂，谢谢你的出手，这个人我认识，原来是我的同伴，可是和他一起的几个人居然打我姐姐的坏主意，被我识破之后恼羞成怒，在一次逃命的时候想陷害我，没成想落入怪物口中的是我姐姐，我当时怒火冲天，跟他们大打出手，但是他们人多势众，我双拳难敌四手，拼了命才侥幸逃了出来。”

    说罢，捂着脸嘤嘤地哭了起来。

    想不到这小妮子白天看起来像个人间天使，晚上居然emo至此，整得楚狂都不知道说什么好了。

    果真是女儿有泪不轻弹，只因未到伤心处？

    心里想着，嘴上该表达的还是要表达出来，楚狂安慰道“节哀，节哀，现在不是伤感的时候，既然你肯对我们交心，我们也必然不会辜负你的信任，我注意到你说他们人好像不少？能详细的说说嘛？你先冷静一下。”

    说完就给秦晓玉打了眼色，识情知趣的秦晓玉也是个人精，哪里还不知道这个时候该做什么。

    只见把王焱揽在了怀里，轻声安慰着，不一会儿，少女的啜泣声就小了很多。

    到底还是个没有经过社会毒打的少女啊，哪怕是刚经历了一次血淋淋的背叛，依然还会选择相信他人。

    “玉姐姐，谢谢你，楚狂，陆青山，谢谢你们。他们一共有三十几个人，开着一辆大卡车，其中为首的叫‘力哥’，是一名强大的二阶中级土系异能者，他还有三名心腹，都是一阶高级的存在，如果不是因为我和山哥一样都是二阶中级，你们就见不到我了。”

    “他们四个人，我们也四个，没事儿，好好计划一下，有心算无心不是没有胜算，不用急，你先恢复一下能量。”楚狂安慰道，他暂时没有暴露宇宙晶的存在，毕竟人心隔肚皮，信任需要时间来慢慢累积。

    哪都通速递仓库。

    一个模样憨厚的中年人正在被两个五颜六色的杂毛圈儿踢，无力反抗的他只能一手护头一手护裆。

    就这么持续了一会儿，一道声音传来“够了，再打就死了，娘的，要不是死人也会变丧尸，老子真想把你干掉。”

    顺着声音看去，说话的是一个光头，三角眼，秃眉毛，一道长长的疤从额头贯穿了整张脸，皮肉外翻的样子简直可以用来挂到床头辟邪。

    看到周围一群小杂毛唯他马首是瞻的样子，就确定这人就是王焱口中的“力哥”，张力，手里有十几条人命，是个把坐牢当回家的主，进派出所跟住宾馆一样，刑满释放就当外出旅游了。

    如此作奸犯科之徒，竟然也会觉醒异能，也不知道是老天瞎了眼，还是这货的狗命还没有到头。

    “力哥，为什么不做掉他，留着也是浪费粮食，再说了，要不是他，那个红衣服的臭娘们儿也跑不掉。”一个在这个小团体里明显地位不低的黄毛问道。

    “你猪啊，他们俩明显认识，留着他万一那娘们儿还会找回来，打不过了兴许还能当人质，嘿嘿，说走就走，年轻人没一点礼貌，真是的。”

    黄毛点头道：“力哥说的是，在理。嘿嘿，亮子那个家伙这么久连个信号也不打，我带人去看看怎么回事儿，顺便搜罗点物资回来，您歇着啊。”

    (本章完)

