    就在小智小遥等人在为眼前这个特殊的能量体感到惊奇的时候，此时的拉鲁斯市中央控制室。

    滴！！！！

    一阵尖锐的警报声突然响了起来，一个身穿制服的男子见到屏幕中的景象时，面色一变，顿时大叫起来。

    “有不明生物正在以极快的速度，朝着拉鲁斯市这边移动！”

    “不要惊慌，先进行分析，看看是什么！”

    坐在主位的君莎小姐沉着冷静的说道。

    “好像是传说中的精灵，烈空坐！”

    经过扫描探测后，屏幕中也显示出了这只不明精灵的样貌。

    “烈空坐？！它为什么会……”

    君莎小姐心中一惊，暗自压下心中的疑惑，旋即便是说道：“立刻联系伦多博士！”

    ……

    “博士，烈空坐为什么会来拉鲁斯市啊？！”

    “不知道，不过，这座城市必然有吸引烈空坐的东西，将监视器全部打开，找到它的踪迹！”

    听到这话，所有人都将遍布全市的监控打开，没过多久，烈空坐的位置就被发现了。

    “找到了！！”

    “投放到大屏幕！”

    “是！”

    很快，大屏幕就出现了被监控截取到的画面。

    “这是……”

    看着屏幕中，那个类似人形的精灵，以及胸前显眼的紫色晶体，伦多博士的瞳孔猛地一缩。

    “来自宇宙的精灵，代欧奇希斯！”

    在看到代欧奇希斯的那一刻，伦多博士立刻便猜到了烈空坐之所以会前来拉鲁斯市的目的。

    伦多博士陷入了沉默，他想起了四年前的那次事件。

    四年前，他就曾在冰原见到过烈空坐和代欧奇希斯大打出手的场面。

    代欧奇希斯被击败后，伦多博士便带着从冰原获得的陨石来到了拉鲁斯市，并参与了拉鲁斯市的建设。

    想到至今还在研究中的陨石，以及当初烈空坐和代欧奇希斯交战的场景，伦多博士心中顿时一沉。

    随后，伦多博士连忙联系了君莎小姐。

    “我想，应该是烈空坐察觉到了代欧奇希斯的气息，所以才来到拉鲁斯市。”

    “如果烈空坐和代欧奇希斯在这里交战的话，对于拉鲁斯市来说，绝对是一场巨大的灾难！”

    “请先让所有市民撤离拉鲁斯市避难！”

    看着表情严肃的伦多博士，君莎小姐立刻点了点头，道：“我明白了！”

    随后，君莎小姐立刻对着手边的显示屏操作起来。

    “现在启动紧急避难程序！”

    随着君莎小姐的操作，整个城市中的方块机器人全部运作起来，为市民避难提供帮助。

    “现在发生紧急事态，请按照指示撤离城市！”

    在方块机器人的指挥下，一艘艘的轮船，列车从拉鲁斯市离开。

    而这时，紫色水晶的代欧奇希斯，正在城市中飞舞游荡寻找着什么，同时一道道强大的精神力射出，导致拉鲁斯市各个地区的管理系统失灵。

    ……

    就在这时，植物园的广播突然响了起来。

    “现在发生紧急事态，请依照指示撤离城市！”

    这道广播让小智等人都是一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

    而随着警报的响起，代欧奇希斯的精神体也消失不见了。

    “这是发生了什么事了？”小智疑惑的说道。

    “这不是警报吗？我们也要撤离吗？”

    阿龙仔细聆听了一阵，眉头皱了起来。

    与此同时，夏天的眼前，也出现了一个触发任务的提示。

    “叮！玩家触发任务，[拯救陷入灾难的拉鲁斯市，保护小遥等人不受伤害]！”

    “不管怎么样，我们先去街道上看一看吧。”夏天目光一闪，说道。

    众人闻言点了点头，随后一同来到了大门处。

    只可惜因为系统的故障，通行证已经打不开大门了。

    “没有反应！”

    小超拿着通行证在门禁上试了几次，都没有反应，无奈的说道。

    “看来系统好像是关闭了！”阿龙皱着眉头。

    “让我来试试！”

    随后，翔太试图用水箭龟来破开大门，只可惜没有太大的成效。

    这时，小瞳透过玻璃看到了天空中的代欧奇希斯，疑惑的说道：“那是什么？”

    然而，就在这时，翔太和水箭龟也将封闭的大门给打开了。

    而且，小遥姐弟俩和阿龙的两个妹妹以及翔太也已经走出去了。

    “那是什么啊？”小智也惊异的看着天空中的代欧奇希斯。

    而看到代欧奇希斯的小超，面色顿时一变，立马对着众人喊道：“大家快回来！”

    但是，小超的喊话已经晚了。

    只见，悬浮在半空中的代欧奇希斯突然分出了数道分身，径直朝着众人飞了过来。

    “快走，我来拦住他！”

    为了保护小遥等人回到植物园，翔太和水箭龟留下来断后。

    夏天眉头一皱，将喷火龙和妙蛙花放了出来。

    “喷火龙，用喷射火焰阻止这些分身进来，妙蛙花，使用藤鞭将门关起来！”

    只可惜，妙蛙花的藤鞭根本就拉不动大门，喷火龙倒是轻松的防守住了大门。

    在喷火龙阻止代欧奇希斯分身靠近的同时，夏天立刻看向了小超，说道：“还有其他出口吗？”

    如果说只是夏天一人的话，对付代欧奇希斯还是比较轻而易举的事情，但是现在还有他们在这里，说不定会受到什么伤害。

    “啊？！嗯，我记得地下室有一个紧急避难出口！”小超响了一下，连忙说道。

    “带小遥她们先过去，阿龙，小智和我一起挡住这些分身！”夏天说道。

    “好！”

    小智和阿龙都点了点头。

    “皮卡丘！十万伏特！”

    “火焰鸡，火焰踢！”

    “那我呢？”

    翔太显得有些茫然，自己应该也属于战斗组的吧！

    “水箭龟的速度不快，你待会接应我们！”

    “好的！放心的交给我好了！”翔太拍了拍胸口说道。

    就在夏天等人开始行动的时候。

    此时在拉鲁斯市所在的岛屿之外。

    轰！

    伴随着一声巨响，刚刚爬上轮船的伦多博士微微一愣。

    “这是？防护罩？”

    看着在裂空座的攻击下隐隐约约显现的屏障，伦多博士突然想到了什么，心中一惊。

    “可以联系到内部吗？”伦多博士看向了君莎小姐。

    “快去试试！”君莎小姐反应过来，朝着一旁的手下喊道。

    在君莎小姐的指挥下，立刻有人开始联系内部。

    而此时，在拉鲁斯市的研究所门口。

    伦多博士的助手优子，望着聚集在植物园上空大量的代欧奇希斯分身，似乎想到了什么，心中也是有些焦急。

    “翔太！地下室的门打开了！”

    远处传来呼喊声。

    “好！我知道了！”

    在应了一声后，翔太立刻看向了夏天阿龙小智等人。

    “大家！可以走了！”

    在翔太的大喝中，夏天三人对视一眼，点了点头。

    “撤！”

    几人快速奔跑，直接向着翔太所在的位置赶去。

    而随着几人的离开。

    大量的代欧奇希斯分身也从大门，窗户等位置飞了进来。

    “水箭龟，水炮！”

    在水箭龟的水炮阻止下，夏天等人很快的就进入了地下室中。

    嘭！

    随着大门紧闭，众人也不由得松了口气。

    虽然代欧奇希斯的影分身并不具备作战能力，而且受到强烈的攻击就会消失。

    但，耐不住数量太多了！

    没一会后，众人就在小超的带领下，来到了地下室的紧急出口。

    嘎吱！

    轻轻的打开一条门缝后，小瞳从中观望。

    “好的！这里应该安全了！”

    “原来是连到这种地方啊！看上去现在是没有什么问题了。”

    随着众人鱼贯而出，一个穿着白色研究服的身影，也是小跑着来到了众人面前。

    “小超！”

    “优子姐！”

    “太好了，你们没事！”

    在见到小超平安无事之后，助手优子也是松了一口气。

    她还担心小超会被代欧奇希斯抓走。

