    第156章观众为谁而来

    《下一站心动》节目组。

    没了薄知宴和池声，剩下的六个人继续直播。

    晚上取消了关灯请表白环节，丛惜时便招呼大家围坐在客厅，开茶话会。

    她放下架子，和素人们坐在一起，随便聊着天，说着话题。

    甚至在谈到感情问题时,她也和其他嘉宾一样，侃侃而谈的说起了自己的暗恋对象。

    徐朵朵、白时暮等人没怎么有心思，敷衍的参加。

    大多数时间，都是丛惜时和顾南说话，两个人一个说话，一个捧着,其实没多大意思。

    后来，顾南还强烈请丛惜时现场弹奏一曲,丛惜时便抱着尤克里里，边弹边唱了一首歌。

    在茶话会环节里，丛惜时和顾南，出尽了风头。

    弹幕里，香葱们总算扬眉吐气，把丛惜时夸上了天。

    【又美又有才的惜时姐姐，我先抱走了！】

    【丛丛真的好亲民，一点架子都没有，和素人嘉宾都能聊到一起。】

    【这才是这档节目正确的打开方式嘛，风花雪月，岁月静好。】

    【今晚多亏了丛丛，不然这档节目就垮了。】

    只不过，高兴的也只有香葱粉而已。

    剩下的嘉宾各怀心思，勉强配合，努力熬到了睡觉时间。

    直播结束。

    丛惜时把尤克里里装进背包里，暗中给顾南递了个眼神。

    顾南比了个ok，明白了她的意思。

    他起身去了小厨房，接了一杯热水后,去了二楼。

    他站在池声房间外,敲了敲门。

    “声声姐姐，你还好吗？”

    无人回应。

    “声声姐姐？”

    “开下门好吗？”

    此刻，池声已经睡下了，门口一直有人敲门喊她，她硬生生被吵醒。

    她穿着拖鞋，不耐烦的开了门，便瞧见顾南一脸无害的站在那里，看到她时候，高兴的笑了起来。

    “声声姐姐，我给你接了杯热水，喝完再睡吧。”

    “……”

    你可真是个老六。

    池声冷燥的抓了抓头发，想把热水浇到顾南脸上，让他知道“敲不开的门，一直敲就是没素质”。

    “有事？”池声没接那杯热水，冷着眉眼瞪着顾南。

    “你还好吗？我很担心你。”

    顾南本就不是来送热水的，顿了顿，接着说道：“你和宴哥到底怎么了,严重吗？”

    池声上下打量着他,眼尾染着一抹烦躁疲倦的红,蓦地勾起冷笑。

    她道：“关你屁事？”

    “姐姐你别误会，我是关心你。你和宴哥闹成这样，以后应该不方便录节目了吧？要不我陪你去找惜时姐姐，她和宴哥那么熟，让她帮你俩说和说和吧？”

    顾南过来说这番话，自然有他的目的。

    一是打探池声和薄知宴的关系到底怎么样了。

    二是让池声知道丛惜时在薄知宴那里拥有一定的话语权。

    三是……

    顾南挠了挠头，“姐姐，我是为了你好。你今天没直播，是惜时姐姐帮你救的场。她为你牺牲挺多的，你如果开口请她帮忙，她肯定不会推辞。”

    第三点就是让池声领丛惜时一份人情，要不是有丛惜时紧急救场，替她挡枪，这节目就被池声搞废了。

    顾南相信，他这番话，池声肯定明白什么意思。

    池声心里有数，非常有数。

    但她现在脑子里只有一个念头，滚蛋，别妨碍她睡觉！

    “说完了？”

    池声勾着笑，那种从骨子里释放出来的冷和邪，让顾南吞咽了一口唾沫。

    “滚去给你主子回话吧。”

    顾南被踩中的尾巴，掐着嗓子尖声喊了一句，“姐姐，你怎么这样讲话？我是一片好心啊！”

    池声把手搭在门边，正要用力关门时，楼梯那边丛惜时快步走了过来。

    “这是怎么了？”

    随后，徐朵朵、闻灏、白时暮等人也上楼了。

    “声声？”徐朵朵走过去，安慰了她一番：“别生气别生气。”

    丛惜时扭头呵斥着顾南，“你怎么能跟声声说这种话？我也是节目里的一员，做什么都是应该的。你这样说，让声声还怎么录下去？”

    “可今天要不是你，咱们节目可能都保不住了……”

    徐朵朵胆子小，面对丛惜时这样的顶流，还是壮着胆子开口：“丛小姐，事情还没问清楚，你们就这样说。到头来，怎么全成声声的错了？”

    闻灏和白时暮，自然也是站池声的。

    丛惜时辩解，“你们误会了，我不是这个意思……”

    ——

    楼下。

    工作人员一边收工，一边叹气，气氛低低沉沉的，都打不起精神。

    这档节目就像有毒一样，不管好的坏的，全都控制不了。

    节目组，就是纯纯工具人。

    导演黄立朝心累的躺在摇椅里，一句话都不想说。

    宣传组长递过来平板电脑，让他看今天的直播数据。

    黄立朝的表情一波三折，最后“啧”了一声，意味深长的把平板还给了宣传组长。

    这时，小助理急慌慌的跑过来，说道：“导演，不好了，楼上吵起来了。”

    小助理把事情简单说了一遍。

    黄立朝恨恨的唾了一口。

    “作死！”

    他连忙抓起平板，提着一口气，往楼上跑去。

    正逢顾南在那脸红脖子粗的喊着。

    “要是没有惜时姐姐，你们觉得直播间能有几个观众？他们会浪费那么多时间，就为了看你们几个素人谈恋爱吗？真是笑死了。”

    黄立朝抬腿走过来，连忙拦住了快要动手的众人。

    “够了。”

    导演发了脾气。

    顾南没敢再回嘴。

    黄立朝沉着脸，把所有的嘉宾扫了一遍，视线最后停在丛惜时身上。

    他打开平板，哼道：“这是今晚直播的数据，你们自己看看。”

    平板页面停留在复杂的数据趋势图上。

    徐朵朵他们不是圈内人，看不太懂。

    但顾南和丛惜时却看明白了。

    顾南指着晚上八点钟的数据流量，上面显示此时的在线观众达到峰值，足足有六千万。

    “惜时姐姐，还是你魅力大，这么多人来看你。”

    晚上八点，正是丛惜时“救场”开茶话会的时间。

    丛惜时还蛮意外的，暗自笑了笑，很满意自己的热度和号召力。

    这比死对头互动时，流量还好。

    导演抬手，往后一滑。

    原本峰值的数据，突然断崖式下跌，直接跌了一大半。

    直播间人数，达到了历史最低！

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

