    这么猛？！

    张远心头一阵骇然，死死捂住血流不止的肩膀。他飞速取下身后的背包，从里面取出了纱布之类的医疗用品，立即给自己包扎。

    这些物资是他从药学楼里搜刮来的，此刻倒是派上了用场。

    而另一边的楚枫也略为惊讶，暗自点头道：“是个高手。”

    “走，我们去会会他！”楚枫果决开口，不除掉这个家伙，难免要担心被他继续放冷箭。

    不仅如此，倘若能取得他手上那张弓箭，也就有了远程打击手段。

    两人遂向着那栋教学楼奔袭而去，途中还解决了一队不长眼的倒霉鬼，给龙俊学搞到了一把趁手的大刀。

    只可惜张远自知琵琶骨被射穿，战力已然大打折扣，早就趁机溜走了。

    纵然是在教学楼，也不难看到一滩滩的血迹。若非尸体会化为光芒分解消散，只怕还能看到一具具惨死的尸体。

    走在过道长廊上，楚枫和龙俊学更是遭遇了几支从远处射来的箭矢。

    可惜都没有张远那般锐猛凌厉的杀伤力，楚枫闪电般伸出手来，轻松地便将箭矢没收，甚至反手掷了回去。

    有人射出一箭便躲在掩体后面侥幸逃过一劫，见得箭矢贯穿树木便是冷汗涔涔，再也不敢露头；

    更有倒霉鬼惨遭楚枫反杀，直接倒在血泊中，化为光芒颗粒消散。

    楚枫以箭矢击杀吴家明、谭和军、郑中华。

    身处五行大草坪的薛杰，抬头看到这一幕顿时大为震惊。

    尼玛的，楚枫不仅还活着，甚至能连续击杀两个人？

    “吴家明？我们学生会的D级轮回者啊！杰哥，你不是说这个楚枫是个没评价的废物吗？”林水淼惊声开口，只觉匪夷所思。

    “应该是同名同姓吧？”又一个跟班忍不住说道。

    “嗯。”薛杰也是点了点头，觉得只有这样的解释。

    而在F栋教学楼之中，楚枫对身后的龙俊学打了个眼色。

    眼见后者点了点头，郑重地握紧手中大刀，楚枫便飞快地迈出两步。在“砰”的脆响中，直接踢碎了窗户玻璃，飞身进入教室。

    “谁？！”

    “什么人？！”

    在一阵惊怒交加的吼声中，F507这间阶梯教室中，赫然有五人聚成一处。

    而就在龙俊学也冲进来的一刹那，双方都愣了一瞬。

    “龙俊学？！”

    “李振武？！”

    楚枫看着对面熟悉的五个人，顿时就笑了。

    李振武，学生会的成员。

    当初龙俊学想帮楚枫一把，引荐他加入学生会。李振武直接把楚枫当成垃圾看待，丝毫不留情面。

    李振武不仅将楚枫贬得一文不值，更是连带着训斥了龙俊学一顿，让他也极为难堪。

    这么好的机会，不得狠狠教训他们一顿，让自己过过瘾？

    “不用紧张，一个没有评价的废物而已。”李振武看清来人之后，倒是丝毫不慌张了，甚至对着楚枫露出了讥诮的笑容。

    楚枫心头一阵好笑，反正时间多得是，倒也不介意陪他玩玩，就坐在了桌上，指间还旋转着一根夺来的箭矢。

    李振武手持一柄染血的长剑，看向龙俊学冷笑道：“不跟我们学生会的人组队，反而跟这种废物一起行动，你脑子有问题吗？”

    “对啊。”一个身穿球衣、一米八出头的汉子，也是嘲弄道，“带这种窝囊废活到现在，一定很不容易吧？”

    龙俊学人都听傻了，楚枫更是差点笑出声来。

    “你们错了。不是我罩着楚哥，是楚哥罩着我。”龙俊学眉头一皱，有些不爽地说道。

    看到这几个人他就心头火大。

    李振武等人一愣，随后面面相觑，哄笑出声。

    “哎哟喂，笑死个人。一个连评价都没有的废物，还带你装比带你飞呢？”

    “行啊小龙，真没看出来，你还有一本正经讲笑话的天赋，下次元旦晚会没你我可不看！”

    “龙俊学，你是不是煞笔？管一个废物叫楚哥，脑子秀逗了？”

    “笃、笃、笃——”

    楚枫将箭矢轻轻敲在桌面上，已经没心思再看小丑表演了：“废话太多了，速战速决吧。”

    五人再次哄然大笑。

    “你特么就这么急着找死？”李振武缓步走过来，不掩饰满脸的讥诮不屑之意，“就你这种货色，老子杀你比拍死只蚂蚁还简单！”

    楚枫冷笑一声，从课桌上跳了下来，微微偏过头，斜睨着他：“试试？”

    “你想死，老子就成全你！”李振武眸中闪过一抹狠厉之色，脚下“啪”的一踏，携裹着一股劲风袭来，将手中长剑砍向楚枫的脖颈！

    他的四个队友也没把楚枫当回事，或是抱胸看戏，或是拦住龙俊学不让他帮忙。

    可就在下一瞬，四人脸上揶揄嘲弄的笑意便彻底凝固了。

    因为楚枫已然闪电般出击，左手精准而狠辣，从刁钻的斜角探出，擒住李振武持剑的右手。

    他面不改色，轻描淡写地一拧。

    “咔擦——”

    在一声脆响中，李振武的手腕当场脱臼，发出杀猪般凄厉的惊恐惨叫声，手中长剑更是“当啷”一声坠落在地。

    不仅如此，楚枫就像是随手做了件微不足道的事情一般，还有心情翻转一圈右手的箭矢，化为一片光轮般的残影，寒光烁烁。

    然后，干脆利落地捅穿李振武的右侧琵琶骨。

    “噗——”

    染血的肩头从他后背穿出，扭曲变形的箭头倒钩上，还挂着血腥的碎肉。

    “啊！”李振武撕心裂肺地嚎叫哭喊着，满脸都是惊恐骇然之色，像是崩溃了一般：“不可能！”

    一个连轮回塔都没刷过的废物，怎么可能有如此骇人听闻的实力，甚至一个照面就将他击败了？

    一切都发生得太快了。

    直到此时，李振武的四个队友才反应过来，当即失声惊呼。

    “武哥！”

    “楚枫，放开他！”

    他们皆是满脸惊疑不定之色，心头狂跳不止，到现在依旧觉得难以置信。

    然而楚枫根本懒得搭理他们，以雷霆般的一脚踹在李振武的胸膛。

    “砰——”

    一声闷响中，李振武当即倒飞出去，将桌凳撞得哐当作响，口吐鲜血，从桌子上滚了下去……

