    钟家饭桌上的气氛有些微妙，原本不太像搭理郑山娘俩的大舅妈此时有点躁动不安。

    想要张嘴问什么，但是这么多年下来的一些愤恨让她开不了这个口。

    大舅钟红军则是沉默着不说话。

    小舅妈只是在边上看着，不过眼神中也多了一些波动，看向钟慧秀的神色中多了一些什么。

    老太太则是有些紧张和激动，她的想法最简单，那就是最好能够解开兄妹几人的心结。

    至于老爷子虽然只是在看着，但已经拿起了烟抽了起来，不知道在想些什么。

    至于最为激动的当然就是钟向东了，他没想到这个自己不待见的表哥居然会说出这样的话。

    但是此时他老爸不发话，他也不敢随便的应声，只是用眼神不断的去看老爸。

    郑山给老妈一个放心的眼神，看着大舅认真的说道：“大舅，我没喝多，我说的是认真的。”

    钟红军从烟盒里面拿出一根烟不自觉的抽了起来，随即被呛得咳嗽的不停，他喜欢喝酒，但是很少抽烟。

    烟酒不分家在他这边不成立的。

    过了差不多三分钟，钟红军终于开口了，抬起头来看向郑山说道：“我知道你想要为你妈赔罪，但........”

    他的话还没有说完，就被郑山认真而又严肃的打断了，“大舅，我妈没错！”

    这话说的坚定无比！

    顿时饭桌上一片寂静，钟红军的心中顿时涌出一股怒火，眼睛立即红了，手一下子攥得紧紧的。

    老太太则是用焦急紧张的眼神看着郑山，她不知道这个外孙怎么突然说出这样的话。

    要是钟慧秀没错的话，那么钟红军和钟红武这么多年受的委屈难道是假的吗？

    就连钟向东也是怒目而视。

    钟慧秀则是一脸的茫然无措，手脚似乎都不知道放哪了。

    郑山好像是没有察觉到一样，自顾自的问道：“姥姥，我可以问您一个问题吗？”

    老太太不知道郑山要说些什么，不过还是道：“什么问题？”

    “当年您和姥爷让我妈回来，提前和我妈说了要和人家结婚才能回来这件事情吗？”郑山问道。

    “这......”老太太顿时不知道该怎么说了。

    这个时候老头说话了，“你妈当时不知道。”

    郑山看向了这个除了在他打招呼的时候应了一声的外公，“那既然这样，我妈就没有错。”

    “当年是你们自己做主的，而没有顾忌我妈的感受，让我妈嫁给一个根本不喜欢的人，用她的一生来换取大舅他们回来，这就是对的吗？”郑山淡淡的说道。

    “我想如果提前让我妈知道有这样条件的话，估计也不会回来的。”

    钟红军不说话了，他一时间也有些茫然了。

    他这些年来一直都在想着，如果不是钟慧秀不答应人家的条件，他就不会断腿，更不会待在乡下这么多年。

    怨愤的种子已经埋下了，人只会往对自己有利的方向去想，而不是去考虑其他人的感受，尤其是当自己还受到了巨大伤害的时候。

    郑山还想说些什么，不过看着老妈有些哀求的眼神，顿时心软了下来。

    微微叹息一声道：“姥姥，姥爷，大舅他们那是时代的错误，而不是我妈一个人的错误。”

    说完这些，郑山端起酒杯，对着大舅道：“大舅，我刚才说话有些急了，还请不要见怪。”

    说着再次仰头干了一杯。

    郑山其实知道，要是自己刚才不说那些，那么估计事情会很快就有了转机。

    但是他不可能让老妈一辈子都背上这样的罪名，这是对老妈内心的煎熬。

    如果所有人都理所当然的认为这是钟慧秀的错误，是她的原因才导致这一切的发生。

    那么钟慧秀这辈子都不会走出这个心理阴影的。

    即便是今后的关系改善了，那么老妈的心中也会残留一些，甚至内心深处，对于娘家人都会有一种下意识的讨好。

    这样的事情是郑山不愿意见到的。

    一时间饭桌上再次安静下来，只见老头突然说道：“你刚才说能够帮向东找工作是真的？”

    郑山笑着道：“当然，就是不知道向东喜欢什么样的工作，机械厂，纺织厂，食品厂，或者其他的，还是那句话，只要不是特殊的单位，只要向东喜欢，那么一切都没有问题。”

    看着郑山神态自若的样子，其他人看向他的眼神都有些不对了，语气虽然平淡，但却给人一种底气十足的感觉。

    钟红军没有说话，不过老头却是定下来对着钟向东道：“向东，你还不谢谢你表哥。”

    钟向东一时间也有些不知道该怎么办了。

    有些茫然无措的看向老爸和老妈，钟红军最终深吸了一口气，向他点了点头。

    郑山看到钟红军这样，心中立即松了口气，他刚才其实比谁都紧张，他也怕事情一下子陷入了僵局。

    那样老妈的心里面估计会很难受。

    不过作为儿子的他也不能眼睁睁的看着老妈背上这样的负担。

    好在结局算是好的，虽然钟红军心中肯定还是有些疙瘩，但只要有了开头，那么时间长点，关系自然会缓和下来。

    郑山连忙道：“不用不用，都是一家人，没必要这么客气，向东，你说说你喜欢做什么。”

    钟向东踌躇了一下还是说道：“只要有活儿干，我哪都行。”

    大舅妈这个时候也插了一嘴道：“大山，只要有单位要他，怎么样都行。”

    虽然大舅妈心中有气，但事关儿子的前途，尤其是他们根本没有能力安排小儿子工作的情况下，她也只能开口。

    姥爷也道：“大山，既然他们都这么说了，你看着安排就好了。”

    郑山笑了笑，他们还是不太相信自己啊，随即道：“那行，这样吧，我将向东安排和我们家老四在一个单位。

    汽修厂，也顺便先学一点技术，手里面有技术了，怎么着都不会饿着。”

    听到郑山这么说，不管是老头老太太还是大舅大舅妈，都是眼睛一亮。

    就连钟慧秀都是如此，这样一来，儿子和侄子就待在一起工作，未来也能够更好的处好关系。

    大舅妈更是顾不得什么了，急声道：“真的可以吗？”

    “当然，三天之内，我将事情给办完，到时候让向东直接进单位工作就行了。”郑山肯定道。

