    徐少舟沉眸看着她，一幅视死如归的模样，不知道还以为他在逼良为娼，他顿时觉得没意思。

    他松开她的下巴，道：“若是你能保证两个月内就找到阴阳转化丹，这个忙我可以帮你。”

    莺语的下巴已经红了半边 ，她低眉颔首道：“两个月太仓促了，我在宫里都四年了，至今未曾有它的线索，三个月，三个月，好不好？”

    徐少舟摸着自己的唇瓣，露出嗜血的笑容：“你忘了，我最讨厌别人跟我讲条件，你的命是我给你的，我让你做什么你最好给我去做！”

    莺语羞愤的起身：“奴告退。”

    徐少舟眯着眼睛看着她离去的背影，希望你还能记得谁是你真正的主子。

    ……

    昭月没有收陈雪的两千两。

    一国之帝女殿下怎么能九千两都拿不出来？

    更何况若是真的收了陈雪的银子，那性质可就不一样了，她就算卖画、卖字、买首饰都得筹来这九千两！

    她怒气冲冲的回了宫，发现莺语还没回宫，对着那些个奴才们发了好大一阵脾气，寝殿里的东西也摔得差不多了。

    莺语一入青鸾宫，就看见寝殿外跪了一地的奴才，一个个脸肿的跟个包子一样。

    她路过他们，他们连大气都不敢出。

    莺语看着殿内的一片狼藉，心里一阵吐血，这些可都是银子！摔了又要置办。

    唉。

    昭月坐在高高的凳子上，居高临下的看着莺语：“死哪去了？”

    莺语连忙跪下，惶恐不安道：“殿下，奴去找银子了，这里是九千两银票。”她把厚厚的九沓面值一千两的银票捧着，跪着来到昭月的面前。

    昭月眼里闪过一丝惊诧，伸手把银票拿在手里，数了数，果真是九千两。

    她有些不自在道：“起来吧，你是从哪里得来这九千两银票？”她忽然想到了什么，语气严厉，“你卖我东西了！”

    莺语心凉一瞬，又重新匍匐在地上，解释道：“回殿下，这是那位孝敬上来的，他得知殿下豪掷九千两，也就孝敬了九千两。”

    昭月的毛顿时被抚顺了，正正经经的坐着，道：“他倒是会做生意，知道讨好我，好了，这件事算你一功，起来吧。”

    莺语沉眸，慢慢的起身，从殿中退了出来。

    她永远是这一副高高在上的态度，若是她能永远变成陈雪喜欢的那个样子该多好，因为她也喜欢，她永远也不会喜欢这个嚣张跋扈、死要面子活受罪的昭月公主。

    她对昭月公主只有怜悯和无尽的悲哀罢了。

    她突然又想到了自己，她自己又何尝不是这样？受人挟制，为了活下去做尽了坏事，不管是在外面，还是在里面，都是一样的。

    她自己也很令人悲哀。

    莺语深吸一口气，不管如何，先把阴阳转化丹找到，两个月的时间必须好好利用起来了。

    她看着这群吓得面如土色的奴才，半是温柔半是厉然道：“公主不生气了，都快起来，收拾东西的收拾东西，做膳食的做膳食，要是再让公主不高兴了，我也救不了你们！”

    他们齐齐松了一口气，都各司其职去了。

    荒道之上，地上散落着七七八八的东西。

    秦玉眉道：“都清点完毕了吗？”

    下头的小将士回道：“回将军，粮食一石不少，银两一文不少，都护的好好的。”

    许琦欣慰一笑：“众将士都是好样的，没想到我们竟然坚持到了现在，那些个土匪可都是拿命相夺，如今死在这里，也算是死得其所。”

    地上散落着几百号尸体，这是分三波而来的土匪，全都命丧于此。

    三万将士和一个武力滔天的秦玉眉在，再不济，还有墨芥，他们这些人不足为惧，怕的就是那些趁乱偷粮食、偷银子的人，现在清点完了数目，没什么不对的，那也就放心了。

    秦玉眉嘴角噙笑：“如此甚好，看天色还早，我们稍作休整就上路吧，前方不过百里，我们走一晚就能走到中源城了。”

    他们走的都是官道，以往在路上看到的景色都是山水，没有人家，现在走到这里已经有一些被冲毁了的房屋和良田了。

    只不过一派死气沉沉的。

    秦玉眉看着这些，心情有些沉重，为今之计只有尽快赶到中源城了。

    昭和找了一处水源，用皮壶装满了水。

    她难受的挠了挠头，在外头几天了，风餐露宿的，还没能好好洗个澡、洗个头，她身上虽然没有味道，但头发有些油了。

    昭和站了起来，观察了一下地形，那边是下游，不会污染水源，要不去洗洗？她皱紧眉头，只不过这里的水好冷，洗了定会着凉。

    那边生活做饭的纪寒看她还不回来，叮嘱了莫郴几句，就去寻她，看她站在小溪边眉头紧锁，问道：“可是有什么发现？”

    昭和把水壶递给他，没好气道：“没有！我想洗澡，可是没热水，大冬日的也不敢直接下水。”

    纪寒尴尬一瞬，耳朵尖尖可异的红了起来，抿了抿唇瓣，不自在道：“在外头，你就得忍受这些，洗什么澡，我看你还是很干净的，不用洗。”

    昭和白衣出尘，银冠高挂，脚踩鹿皮小脚的鞋子，眉目如画，就是一副高贵的仙人模样，看这模样就不用洗澡。

    昭和：“……”

    她路过他转身离去，他不懂不能洗头的痛苦。

    纪寒以为自己说错了什么，回想了一阵，觉得自己没有说错啊，怎的还生气了。

    这女帝真是难哄至极，若是嫌弃这儿嫌弃那儿的，干嘛要出来呢？在宫里享福不好吗？

    昭和回去，多注意了一下莫郴的头发，见她依旧如刚洗了头一般清新爽利，和初见时的油头满面完全不一样，忍不住问她：“你日日与我们一起，是如何洗的头发？”

    莫郴怔然，有些没想到她会问这个问题，不过还是笑道：“有一种粉末可以保证头皮干燥，所以不用水洗头也不脏，毕竟现在特殊情况……”

