    月明则星稀。

    月光下，燕韩一脚踢飞了盛君千，然后再与商九歌过招片刻，再一脚踢飞后者。

    薛铃将空中的商九歌拦腰抱住，只觉得怀中的少女真的轻如无物。

    方别嘲讽商九歌是一尊玻璃大炮，薛铃今天是总算见识了。

    并且薛铃也算是明白了为什么方别说他绝对不会和商九歌打。

    是的，商九歌玻璃是玻璃，但是她大炮啊。

    商九歌出的那第一剑，如果不是有外在因素的琴声干扰，一招就卸掉燕韩一条大腿。

    如果燕韩的大腿没了一条，这场战斗已经宣告终结了。

    只可惜那琴声。

    薛铃皱了皱眉头，她已经大致知道那琴声是怎么回事了——蜂巢刺客出动，从来都是一组，蜂翅蜂针，搭配行动。

    眼下燕韩很明显就是蜂针，一手超绝的腿法再配合他特制的黑靴，正面能够和盛君千拼刀，同时辗转腾挪的移动速度，也是寻常人的数倍，就好像他能够直接后退避开盛君千那锋芒毕露的一刀，随后再上前一脚和盛君千硬碰硬将其踢飞一样。

    毕竟与手上功夫不同，脚上功夫，直接决定了你的移动速度和灵巧程度。

    毫无医生，燕韩的灵巧程度，是薛铃所见过的对手中最高的。

    他和商九歌战斗也是一样，明明看起来一条大腿已经没了，但是他偏偏就能够借着那一瞬间的破绽，直接从商九歌合拢的剑网中挣脱出来。

    攻击力高，移动速度快，这也就罢了，偏偏他还有那非常好用的鞭腿远程攻击能力，那可是纯粹真气凝聚而成腿风，等同于寻常的劈空掌或者说剑气。

    但是却要比劈空掌更快并且更强。

    其实综合来说，燕韩的战斗力说实话，看起来也就是二品顶尖的样子，有资格上江湖榜甲榜，但是排位不会高，顶多也是垫底的位置，可以说如果盛君千没受伤的话，是有能力和他战成平手，甚至有机会拿下他。

    毕竟高手过招，原本胜负就在瞬间。

    只可惜盛君千最大的问题是白天被黑无揍了，内伤未愈，他偏偏又是大开大合硬碰硬的刀法，如果硬碰硬碰不过燕韩，再精妙的刀法也派不上用场。

    以及眼下，其实燕韩的底牌已经尽出了，他腿功强，轻功腾挪功夫好，打不过可以跑，还有远程牵制的腿法，属于那种综合实力极强的二品，能够成为蜂巢金蜂，其实一点都不意外。

    但是现在可怕的并不是燕韩，可怕的是那个躲在暗处的金蜂蜂翅。

    她就是发出琴音干扰战斗的人，否则的话，商九歌根本就不会害怕和燕韩战斗，用商九歌的话说，那就是正面一对一战斗，燕韩打不过她。

    而她三招之内就能把燕韩杀了。

    当然——商九歌的三招，和三板斧差不多，她的剑法精妙至极，基本上虚实真假，千变万化，碰到什么样的敌人她就有什么应对的手段，如果是她能打过的，三招之内肯定结束。

    遇到她打不过的，就像黑无那种，一万招也没用。

    燕韩则看着抱着商九歌落在地上的薛铃：“你现在还有最后的机会。林雪。”

    为什么他一直想招降我叛变？薛铃此时再傻，也能够想到这一点了。

    薛铃不认为自己有那么重要，让他心心念念把自己牵挂在心上。

    如果说自己真有什么重要的地方。

    那一瞬间薛铃的心思瞬间明了起来了——他的目标，一直都是萍姐。

    林雪对他不重要，甚至商九歌对他也不重要。

    相反，萍姐对他，非常重要。

    虽然薛铃不知道，自己对他有什么用，但是几乎已经可以确定，自己对于萍姐，比自己想象中要有用。

    “如果我说不呢？”薛铃心念瞬间决定。

    她原本就从来没有想过答应燕韩的建议，只是现在将这一切又想透一层之后，就更不可能答应了。

    薛铃就算再蠢，也不可能会接受一个第一次见面就策反她的金蜂刺客的建议。

    “那样啊，那还真是遗憾。”燕韩看起来并没有太过失望。

    或者说他根本就没有失望。

    “你们可以去死了。”他静静说道。

    同时燕韩快步向前，向着抱着商九歌的薛铃跑来，商九歌在薛铃怀中挣扎了一下，但是却被薛铃紧紧抱住。

    “我们走！”薛铃那一瞬间就做出来决断。

    她们绝对不可能是燕韩与那位隐藏在暗处的蜂翅两人联合的对手的。

    如果三人阵容齐整，还有机会一战，但是现在，盛君千伤上加伤，男上加男，商九歌其实从昨天到今天已经经历了三次大战，次次带伤，相对来说只有薛铃算是状态完整。

    但是薛铃状态再怎么完整，她也不过是一个等同于三品战力的少女，放在江湖上薛铃已经能够登陆江湖榜乙榜了，但是此时她连盛君千都打不过，又如何能够打得过眼前的燕韩？

    人贵在有自知之明。

    薛铃已经足够有自知之明了。

    在判断形势之后，她立刻决定，现在唯一的办法就是走为上策。

    只有回到霄魂客栈，只有回到萍姐和方别身边，只有那两个人，才有能力抵抗这对金蜂。

    当然，不知道是飘了还是怎么，薛铃基本上给予认定方别肯定能和金蜂打，如果真打不过。

    那一定是方别在隐瞒实力！

    一定是的。

    这样想通之后，薛铃转身，抱着商九歌就往身后狂奔而出，她是金刚不坏神功传人，力大无穷，跑路功夫也是一流的，整个人瞬间在洛城荡起尘土，如同奔马一样在月光下疾驰而去。

    燕韩静静望着逃跑的薛铃，嘴角勾出一丝冷笑——敢在他面前逃跑的人，还从来没有一个人能够逃脱的。

    毕竟他一身功夫都在腿脚上，轻功之高在江湖上也是排的上号，他在原地不动，带着几分猫捉老鼠的心态，反正薛铃的动静有在暗处的蜂翅跟踪。

    他只需要追上然后将薛铃杀死就可以了。

    思绪笃定，燕韩笑了笑，然后等到薛铃向着远方跑出数十丈之后，他才开始顿足，整个人瞬间几乎幻化成一连串的虚影。

    而在下一刻，这一连串的虚影被人从中直接打断。

    盛君千气喘吁吁地握着黑刀，方才他一刀劈出，将刚刚起步的燕韩重新劈了回去。

    “别忘了。”盛君千在月下哈哈大笑说道。

    “你现在的对手是我。”

