    “你们就快被星兽文明覆灭了吧？不打算求求我，让我帮你们解决星兽文明？”

    方源完全没想到罗睺竟然会说出这种可笑的话，扯扯嘴角，道：“你要是有这本事，怎么不先救救自己？”

    “你怎么知道我不是在救自己？”罗睺反问。

    “直接说你的目的，我没时间和你废话。”方源没有兴趣把时间浪费在他身上。

    “替我给你们统治者传句话，星兽文明不过是个文明等级只有1.2的低等文明，答应我的要求，我有无数种办法覆灭星兽文明，但前提是你们得表现出诚意。”罗睺说出了这次见面的真正目的。

    “这些话你找其他人传也可以，为什么非要找我？”方源问道。

    “因为其他人脑子不太好使。”罗睺答道。

    “你要是有能力覆灭星兽文明，也不会躲到地球来了。省省吧，其实是你脑子不好使。”方源见他没有说出有营养的话题，没兴趣继续和他谈下去。

    “相信我，你迟早会明白我说的是什么，如果你活得够久，会来找我的。”罗睺对此似乎十分有信心。

    “那就等我想找你的时候再说。”

    方源说完就转身走出这间牢房。

    出去之后，立即回头对赵安雅说道：“他在里面可以接收到外界的信息，赶紧去查，看看有谁给他传递信息！”

    赵安雅一边点头一边使用通信频道，向上级汇报。

    刚才方源和罗睺交谈的时候，就发现了这一点。

    罗睺刚才提到过一句：“你们快被星兽文明覆灭了吧？”

    在罗睺被抓起来关在这里的时候，人类还没有正式和星兽文明接触。

    因此，如果没有人给他传递信息，他不可能知道人类和星兽文明已经开战。

    既然他提到了人类和星兽文明开战，那就说明他得知了外界的信息。

    没过多久。

    赵安雅便和上级沟通完毕，说道：“没有人向罗睺传递过消息，这间牢房的监控系统是最高级别。任何与罗睺有接触的人，都有详细的记录，记录详细到每一声咳嗽都有存档。”

    方源双眼微眯，说道：“那就是潜入者，那个陨星级潜入者，可能进来见过罗睺！”

    赵安雅眉头一挑，对这个猜测表示了认同：“确实有这种可能存在，我们快去找罗德上将，这件事比较严重。”

    两人在办公室里见到罗德上将，快速的将事情说了一遍。

    罗德上将颔首说道：“这件事，我和你老师之前已经讨论过，确实存在这种可能。现在，算是确认了。”

    方源目光一凝，皱眉说道：“如果是这样的话，我怀疑罗睺正在密谋某个计划。必须小心才行。”

    “他被关在牢房里，能密谋什么？”赵安雅皱眉思索。

    “别忘了，上帝之矛曾经和戴维斯科技有过密切的合作。所以，罗睺很可能在戴维斯科技那里留了后手。这么想的话，那个陨星级的潜入者，极有可能来自白鹰。”方源立即想到了这种可能。

    上帝之矛和戴维斯科技合作过生物研究项目，两者的关系算是十分密切的。

    因此，戴维斯科技中，可能知道一些其他人不知道的秘密。

    “白鹰之前多次要求将罗睺移交给行星防御理事会，说明他们很想要从罗睺身上得到些什么。而戴维斯科技和上帝之矛有密切的合作，这么算下来的话，陨星级潜入者来自白鹰的可能性越来越大了。”方源继续分析。

    赵安雅接过话头道：“假设陨星级潜入者真的来自白鹰，那么白鹰方面肯定知道了一些我们不知道的秘密。这可能会成为隐患。”

    “会不会和这次的深风大裂谷行动有关？白鹰恰好就是潜入者事件结束后没多久，提出了这项出击计划。”方源猜测道。

    “这个猜测确实有几分可能，我会上报给总部，想办法核实。深风大裂谷的侦察行动时间已经定下，恐怕不会取消，你们现在的最重要的任务，是为这次侦察任务做准备。”罗德上将提醒道。

    “我想要再去见罗睺一次，他肯定隐瞒了什么秘密。”方源说道。

    “可以，如果他替的要求不太过分，你可以先答应下来。”罗德上将考虑一下，同意了这个要求。

    ……

    于是，方源又一次进入半球形建筑，再一次见到了罗睺。

    “有一件事你确实说对了，我又来了。”方源微笑看着容器里的能量体罗睺。

    “虽然你又来了，但我认为这次见面谈不拢。”罗睺语气淡漠的说道。

    “你能收到外界的信息，这一点是你故意透露给我的吧？目的就是让我产生各种猜测。”方源不着急切入正题。

    罗睺笑了，戏谑道：“我确实是故意的。”

    “那么，一个月前的潜入者，进到这里，和你见过面了，对吧？”方源盯着他的能量态躯体，想要从他的能量波动中看出点什么。

    不过，想要从一个能量体生命身上看出情绪，确实有点困难。

    “是的，见过了。”罗睺说道。

    “那我就好奇了，你为什么不让他把你救走？”方源好奇问道。

    “从一个监牢，去到下一个监牢吗？我可不认为换一个国家，就能成为贵宾。不过，说起来，你们这个低等文明内部的矛盾不是一般的复杂。”罗睺戏谑道。

    “潜入者从你这里得到了什么秘密？”方源出声问道。

    “这样干巴巴的问吗？不先谈一下条件？”罗睺语气中带上了一丝嘲弄。

    “有什么要求？你先提。”方源说道。

    “带我去星兽世界，到了那里，我会给你们消灭星兽文明的办法。”罗睺说出了要求，同时画了一张大饼。

    “你觉得战区总部会答应你这个要求吗？”

    方源认为战区总部根本不可能同意他这个要求，所以没有讨价还价的必要。

    “现在或许不会，但你们很快就会答应的，我等着，你还会来找我的。”罗睺语气中带上了笑。

    虽然罗睺没有透露那个秘密是什么，但是从交谈的信息中，其实已经可以推测出一些端倪。

    白鹰国提出了主动出击计划，现在罗睺又提出去星兽世界的要求。

    这说明，这个秘密在星兽世界。

    