    刀剑山庄的夜宴，众多强者汇聚于此。

    秦尘宣布在诸国之地构建飞行运输网，此举用意，已经不言而喻。

    一直蛰伏在楚国中的刀剑山庄，准备要向外拓展了。

    诸国之地，一举被刀剑刀剑山庄收入囊中！

    所以火云仙子说，秦尘此番出手，刀剑山庄的气象便有了。

    火云仙子说道：“秦庄主，以后若是有机会，我们可以有更多的合作。”

    秦尘笑道：“乐意之至。”

    听得火云仙子的话，也是更加让九龙君主三人确定要跟着秦尘混了，连火云仙子都如此看好秦尘，可想而知秦尘的潜力是何等巨大。

    今日夜宴，众人欢饮。

    宴罢，火云仙子不再多留，决定返回火云谷，秦尘也没有多留。

    秦尘道：“等我刀剑山庄气象再大一些之时，再邀请仙子做客。”

    “我想应该要不多久。”火云仙子笑了笑，非常看好秦尘，又说道：“我火云谷的大门也随时为你敞开。”

    说完，火云仙子便是不再多留，八翼天马载着她，踏月而去，风采绰约，很快便消失在了秦尘的视线当中。

    ………

    翌日。

    秦尘将刀剑山庄一众皇者人物全都派了出去，前往诸国之地通知各国君主，让各国君主一同前来刀剑山庄，然后共同商议一些细节。

    构建飞行运输网一事，需要尽快完成。

    刀剑山庄中，九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三人并没有离开，之后等到诸国君主齐聚刀剑山庄，还有一些重要的细节需要商量。

    诸国之地构建起完善的一张飞行运输网，说起来只是一句话，但是做起来却是一件极为繁琐的事情，其中的细节非常之多。

    比如说具体的飞行路线，飞行地点的设置，每一个地点需要多少飞行妖兽……

    这些事，都必须要诸国之地的君主们坐在一起共同商议，而且，更为重要的事，飞行运输网的构建，是为了各国之间的通商以及交流，因为其中涉及方方面面，可不是一两句就能够说得清楚的，一张宏伟的蓝图，听起来霸气无比，但是具体如何去勾勒这一张宏伟的蓝图，那又是另一个故事了。

    “尘儿，诸国之地构建飞行运输网，可不是一件容易的事情，这其中需要处理的事情，怕是相当费神。”

    镇北王对着秦尘这般说道，说出了自己的担忧，这是事实，镇北王毕竟也是一位楚国枭雄，虽说只是对于小小的楚国而言，他深知统治管理之事，是颇为费神的，光是一座小小的楚国，面对的事情便是多如牛毛，更何况是偌大的诸国之地，其中复杂程度，其中之曲折，那真的不是一两句就能够说得清楚的。

    所以镇北王内心也是为秦尘感到有些担忧，地盘太大，有利也有弊，很多事都是相对而言的。

    “这一点老爹你不用担心，这一方小小的诸国之地，还是翻不起浪来的，我手下自有能人异士能够驾驭。而且，诸国之地，只是跳板，刀剑山庄的目标并不止于此。”

    秦尘平静说道，诸国之地，他并未如何放在心上，外界的风云，才是刀剑山庄应该去搅动的。

    “你这臭小子野心倒是不小。”

    镇北王笑着骂了一声，这臭小子隐藏的太深了，如今锋芒初现，当真是令人感到无比的震惊，这是一位隐藏在他身边的潜龙。

    而今，龙抬头！

    “你手下的这些强者是否真的靠谱？”

    镇北王问出了这样的一个问题，这也是他心中的一个不解和担忧，毕竟秦尘身边聚集的强者阵容实在是太过不凡了，秦尘到底是如何驾驭这些强者的？

    这不仅是镇北王心中的疑虑，也是很多人心中的疑问，只不过一般人不敢这么向秦尘发问而已。

    “这世上没有比他们更靠谱的手下。”

    秦尘笑着说道，没有跟镇北王透露太多，他召唤出来的手下，当然是最为靠谱的手下，他们完全忠诚于秦尘，可以为秦尘付出生命。

    “那就好。”

    镇北王也没有过多询问，每个人或多或少都有着自己的一些秘密。

    秦尘目光看向镇北王，有些欲言又止，微微沉吟片刻后，他还是说出了口，道：“老爹，关于娘的事情，其实你可以给我说说，说不定我可以帮上忙。”

    镇北王轻叹了一声，道：“这件事，不是三两句就能够说得清楚的，而且事情已经过去了这么多年，再提及也没有用。”

    说完，镇北王不愿再多说什么，径直转身离开了。

    秦尘望着镇北王的背影，目光闪烁，有些好奇，不过也没有追问，陈年往事，不为人知，或许随着他走出诸国之地后，一些往事会逐渐浮出水面。

    ……

    这三天中，在刀剑山庄的众强者通知下，诸国之地的君主陆续都来到了刀剑山庄。

    这一日，在刀剑山庄中，诸国之地的君主共聚一堂。

    楚国的顶尖强者，也都没有离开。

    秦尘特意将楚王等人留下，构建诸国之地的飞行运输网，楚国自然也是当中的一环，而且可以说极为重要的一环，毕竟楚国乃是秦尘的龙兴之地。

    “今日召集诸君至此，主要是为了商议在诸国之地构建飞行运输网之事。”

    大殿首位上，秦尘直入主题，道出了此次召集众人的意图。

    诸国之地的君主也是感到惊讶，没想到秦尘竟然如此大手笔，想要构建连通诸国之地的飞行巨网。

    道出意图之后，秦尘简单说了两句便是不再过多废话，直接将具体的细节和磋商之事交给了万三千等人处理了，大体方向，一些重要环节，秦尘都已经处理到位了，至于一些细节之事，他自然懒得再插手。

    刀剑山庄中，经过诸国君主与万三千等人的反复磋商，也终于是将诸国之地的飞行运输网之事定下来了，其中包括飞行路线，飞行站点，飞行妖兽的分配等问题。

    商议完毕后，便是进行飞行妖兽的分配，各国君主都能够分配一定数量的妖兽，关于妖兽的分配，楚国自然是占据大头，原因无他，只因为刀剑山庄坐落楚国！

    一系列准备工作完成之后，诸国之地飞行运输网的事情，算是终于大功告成了。

    三日之后，一头装载着大批货物的狮鹫从楚国帝都出发！

    这标志着，诸国之地的飞行运输网，正式开通！

