
　　满场死寂，没想到，虎三也死在了秦飞手中。

　　钟灵儿脸上沾着血迹，脸色愕然，她看着虎三在自己面前倒下，内脏、鲜血混杂在一起，如同地狱般的场景。

　　要是自己再敢说一个不字，恐怕也会落得这么一个下场。

　　“好好．我带你去。”

　　钟灵儿木讷地点了点头，除此之外，别无他法。

　　武道界，力量为尊，当你的命被被人掌握在手里之时，你就只能选择服从。

　　“明天来旁边百花坪的酒店找我，别想跑，我在你身上设下了印记，只要你敢有逃跑的想法，我可以让你立刻魂飞魄散。”

　　秦飞满意地点了点头，转身带着苏优璇离开了百花山庄。

　　顺便他临走时丢下一句：“把这里收拾干净。”

　　四周的武者们闻言，立刻行动，将虎三和天风道长等人的尸体给处理了，看怎么样送回东北和晋西。

　　一片狼藉的场地中，只剩下钟灵儿一个人，瘫坐在地上，眼神空洞，不知道在想些什么。

　　百花山庄的武道大会就这样落幕了，不过只要参加过的人都相信，真正的暴风雨还在后面，现在只是暴发的前夜而已。

　　先不说东北炼神门，因为东北离西南实在太远，分处华夏两个极端对角线。

　　炼神门就算拿到虎三的尸体，想要上门找秦飞报仇，也是路途遥远。

　　天师门和华北江家才是最大的爆发点，天师门损失两名长老，江家大家主更是痛失亲弟弟和亲儿子，这样不共戴天之仇，怎么可能轻易揭过。

　　此时，华北飞云集团，张家别墅，家主张继风正和十几名张家骨干开会。

　　大家正在商议府南王秦飞灵果售卖权的事项，这件事，还是有大部分人持反对态度。

　　因为他们觉得，灵果不可能有那么夸张的效果，况且不能量产，即便卖得再贵，西南那边的富豪大佬就先分走大半，哪里还轮得到华北。

　　“家主，这个条件对于张家来说，虽然不是不能接受，但会不会太丢张家的面子了？”

　　一个戴眼镜的中年人低声皱眉道。

　　不仅只能拿三成利润分红，还要扶持那位府南王父母亲的公司发展，这不是自己给自己培养未来的竞争对手吗？

　　有飞云集团的鼎力相助，不管多小的公司，必定能在一两年的短时间内发展起来，不过一旦这家公司反水，白吃了张家不少资源不说，到头来还要跟张家为敌。

　　“没错继风，丢面子甚至还可以再讨论，关键是万一这个府南王反水，背叛张家怎么办，农夫与蛇的故事还不够多吗？”

　　旁边一个五十多岁的老者低声说道，他是张继峰的二伯，平时也是大权在握。

　　张继风听到周围张家骨干的反对声，也是略显头疼地说道：“这件事是张羽在全权负责，你们知道现在飞云集团都是她在掌控，当初可是你们把她一手推到这个位置的，难道你们现在要反对她？”

　　张继风的女儿张羽在最近几代张家人中，双商最高，手腕最强大，抓住商机的嗅觉十分敏锐，带领张家在商界走得越来越远。

　　同时张羽也是内劲小成的武者，今年也才二十九岁，堪称张家未来的希望。

　　“唉，不知道小羽为什么会做出这个决策，感觉有点冲动啊。”

　　这些张家的骨干把张羽推上飞云集团董事长的位置，第一次对她的决定呈反对态度。

　　张继风安慰道：“大家不用担心，张羽既然这么做，就有她的原因，我们跟着她走就对了。”

　　戴眼镜的中年男人一拍桌子，道：“想想实在是窝囊，他府南王，不过内劲宗师，竟然敢跟张家要这么多条件，不就是一个什么灵果吗？真的把张家惹毛了，联手江家，把他府南的老窝一锅端，看他还敢不敢这么嚣张。”

　　众人闻言，虽然感觉有点偏激，但都还是默默点头，显然对秦飞也是很不服。

　　就在会议室里陷入沉默之时，一道穿着束腰风衣的墨镜女子匆匆推门而进。

　　见到她，张家都喊了一声；“张羽？”

　　来人正是之前在百花坪酒店跟秦飞签了一份大合同的张羽，她坐在父亲张继峰身边的主位，然后摊开了面前的文件夹。

　　“合同早就签了大家都知道吧？”

　　张羽抬头看了一圈会议室的所有人，突然问道。

　　这时，有人举手道：“签了也没关系，我们单方面撕毁合同，大不了赔他一点钱，还能有什么损失。”

　　“单方面撕毁合同？”

　　张羽摘下墨镜，看向那个说话的人，冷笑道：“三表叔，你知不知道如果我们敢反悔，恐怕华北就不会有飞云集团存在了，张家百年基业，将会毁于一旦。”

　　“没那么严重吧，一个内劲宗师而已，你父亲已经是内劲大圆满初期，还怕他不成？”那人脸色一滞，愕然问道。

　　“刚刚得到的消息，秦飞在百花山庄，斩杀了想要抢夺他手中丹方的武道界五大高手，知道都有谁吗？”

　　张羽手指轻点着桌面，冷声问道。

　　“谁？”张羽的二叔公皱眉问道。

　　张羽深吸了一口气，仿佛自己也还没有从那巨大的震撼中走出来，缓缓说道：“东北炼神门虎三，龙虎山天师门高云、天风两位道长，还有，江家的江北荣！”

　　众人听到这几个名字，都是面面相觑，看出了对方眼里的震惊。

　　虎三乃是内劲宗师，实力在东北武道界也是首屈一指，竟然死了？

　　还有龙虎山天师门，高云、天风两位道长，一个术法巅峰，一个术法大成，每年都主持比武大会，整个武道界都尊敬他们二人。

　　张羽还没说完，接着道：“你们知道，这个府南王到底有什么样的实力吗？”

　　旁边的二叔公突然脸色巨变：“不会吧？难道？”

　　“没错，炼体境宗师！”

　　当“炼体境宗师”这五个字从张羽口中念出来后，整个会议室中一片静寂。

　　所有人都是不敢置信地望着张羽，像是被天雷劈中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第213章 张家震动免费阅读。https://xs.23sk.com 