    陈凌一脸疑惑地走过去，刚想问怎么回事。

    然而，他根本来不及问，龙战与肖战直接叽里呱啦地说了一堆。

    因为，龙战与肖邦两人，通过陈凌的领口处，看到对方身上的防弹衣，眼珠子就不动了，一直目不转睛地盯着。

    他们两人是谁？可都是老特，火眼金睛，一眼就能看出来，这件防弹衣绝对是好东西。

    要是换做以前，防弹衣穿在里面，他们也看不到，刚好此刻的陈凌外衣最上面的纽扣松了，才被他们窥得一角。

    肖邦咧嘴一笑，第一个开口道：“教官，你这个防弹衣不错，哪里来的？能不能脱下来给我试试？这个材质，看起来很轻便啊，效果如何？难道是最新款防弹衣吗？”

    不等陈凌说话，龙战也赶紧道：“教官，给我，我也想试试，特么，我就缺这个，否则，我也不会差点太监了。”

    他并没有夸张，要是当时有防弹衣，自己也不至于为了避开致命的位置，猛跳起来，没想到，后面是避过了致命的伤口，却被子弹打在大腿上，差点将下半辈子的幸福搭上。

    为此，躺在医院的一周，那些战友没少数落自己，说哪里受伤不好，差点伤了小弟弟。

    龙战是整整郁闷了七天，好不容易伤好了，赶紧逃也似的离开军区总院。

    说到太监，陈凌又差点憋不住想大笑，他咬牙深呼吸，咳嗽了几下，才道：“你们这么快出院，伤势都好了吗？”

    肖邦点头道：“嗯，都痊愈了。”

    陈凌怀疑道：“真的都痊愈了吗？该不会是不想躺在医院发霉，偷跑回来的吧？”

    龙战无语道：“教官，你太小看我们了吧？拜托，老子是泡过药浴的人，身体的恢复能力特别好，不到五天就行动自如了，要不是林主任说，怕我们有后遗症，让我们多呆了两天。否则，我们早就回来驻地。”

    肖邦也跟着道：“是啊，不只是我们两人，林笑，杨瑞等人都回来了。”

    陈凌点点头，原来真的是药浴的作用，看来那些钱没白花。

    原本，他就有心里准备，知道地狱火等人在药浴的作用下，伤口的愈合与身体的恢复能力都强悍不少，但没想到效果这么好。

    陈凌满意道：“不错，不愧是地狱火突击队。”

    这个时候，龙战盯着陈凌身上的防弹衣，两眼都在发光，实在忍不住了，直接扑过来，伸手就摸上来，惊呼道：“卧槽，真是防弹衣啊，这个质地，感觉挺牛逼啊，就是不知道效果怎么样？”

    “我也来看看。”

    肖邦也忍不住了，也跟着摸上来，赞叹道：“我敢保证，这玩意肯定比牛子国的龙鳞甲牛逼，单单是质感，就远远完全不一样，这个柔软的感觉，效果应该不错吧。”

    “好了，立刻，马上，把你们的咸猪手拿开。”

    陈凌见两个家伙将自己外面的衣服都爬开，四个手在伸手乱摸，无语地说了一句。

    龙战与肖邦听到这话，担心陈凌不高兴，赶紧帮忙整理好衣服，然后缩回手。

    陈凌咧嘴一笑道：“没错，这是最新款的防弹衣，性能比牛子国的龙鳞甲还强悍，能够抵挡7.62MM口径的所有子弹，哪怕是狙击枪，在800米以上的距离打中，都无法对人体造成很大的损伤。”

    “还有一个特殊功能，就是子弹打在防弹衣的那一刻，防弹衣内部的材料受热后，瞬间出现膨胀，产生一种螺旋弹性，深层次地削弱弹头的转速，很大程度地减少了人体的伤害，就算子弹穿透了防弹衣，大不了就是一个小小的血洞而已，不会大面积破坏肌体。”

    “另外，突击步枪200米以上，无法穿透，100米内可以穿透，但只是对穿戴者造成很轻微的伤害，根本无关痛痒，与被一个小石头近距离打中没什么两样，至于手枪，可以完全抵挡10米之外的子弹射击……”

    两人听到陈凌如数家珍，将防弹衣的功能都点了出来，两眼不停地放光，纷纷惊叹起来。

    “牛逼啊！这是我听过性能最好的防弹衣。”

    “没错，龙鳞甲算什么？这才是真正的防弹衣，我敢保证，要是穿着上战场，绝对可以忽略近距离的子弹狙杀，从而轻易地灭杀敌人，简直不要太强悍！”

    陈凌看到两人的模样，咧嘴笑起来，当时，自己看到说明书，也是这样激动。

    两人说得对，这个防弹衣真的非常牛逼，也不枉费自己花时间弄出新的方程式来。

    陈凌也不做声，就让龙战与肖邦不停地感叹着。

    片刻，两人说完了，再次目不转睛地盯着陈凌身上的防弹衣，心头一阵火热。

    龙战声音有些弱弱，道：“教官，我有个不情之请，能不能给我试试？我从来就没穿过玩意，要是有这个，不影响动作，我在战场上，绝对可以所向披靡。”

    肖邦翻了一个白眼道：“说得好像就你缺一样？教官，让我试，我很缺这个，而且，你看我们交情这么好，又认识最久，当年还是我把你带来龙牙基地的，你不第一个考虑我，考虑谁？”

    龙战无语道：“我说你别打什么感情牌，凡是都有一个先来后代，是我先提出来的，必须让我先来试。”

    肖邦又怼过去道：“我说的就是先来后代，我与教官的感情更深。”

    “......”

    陈凌见两人争得面红耳赤，像小孩在吵嘴，嘴角抽搐了几下，没好气道：“我说，你们两个急什么？7天后第一批货就到了，到时候，少不了你们的。”

    龙战顿时眼睛一亮，道：“教官，这是真的吗？大家人手一份？”

    陈凌点头道：“如假包换。”

    龙战笑呵呵道：“那太好了，不过还要等七天，太久了，教官，要不你先脱下来你身上这套，让我们试试，感受一下效果。”

    陈凌露出一个不明意味的笑容，道：“可以啊，这样吧，你穿上去，我拿把枪试试。”

    我去！

    这话一出，龙战的脸直接跨了。

