    　　

    　　“说的也是！”康照明听后点了点头：“你这么一说，我倒是也这么觉得了，那些电视剧中，很多都是用花海战术求爱的！”

    　　

    　　不过，康照明和王属滨却是忽略了一件最重要的事情，那就是电视剧里的男女主角的关系，与他和关馨的关系完全不是一回事儿！男主角用花海战术求爱，但是却是建立在女主角已经对他有好感的前提之下，只是两个本就是情侣之间有了误会或者矛盾，亦或者是郎情妾意但是隔着一层窗户纸没有捅破，所以这招花海战术才有着其强大的效果。

    　　

    　　但是现在的问题是，关馨根本就不喜欢康照明，而对康照明也没有任何的好感，她怎么可能凭借花海战术就喜欢上康照明呢？要是换做林逸这么做，关馨或许就欣然接受了……

    　　

    　　“那我们现在回去就联系花店？”王属滨见到康照明同意了，于是问道。

    　　

    　　“回去干什么？就在这里买花不就行了？这事儿宜早不宜迟，越快越好！”康照明可是着急，不想等待下去。

    　　

    　　“好吧，那就现在买……”王属滨点了点头，推着康照明往医院外面走，一照面就看到郁小可带着孤儿院的孩子在卖花！

    　　

    　　“哈，这不就有卖花的？”康照明看到郁小可，顿时眼中一亮，好靓的小妞儿啊！不过有些眼熟，好像在哪里见过呢？只是，他是要追求关馨的，这个时候不能节外生枝，不然的话，他倒是真想去泡这个卖花的小女孩儿了。

    　　

    　　王属滨和朱小章也觉得眼前的郁小可有些眼熟，只是不知道在哪里见过了。不过也没有在意，还以为她是天天都在医院门口卖花，自己每天出入的时候见到的呢！

    　　

    　　不过也难怪，之前郁小可穿着护士的白大褂，和现在卖花的形象迥然不同，所以康照明和朱小章、王属滨也没有认出来这就是那天耍了他们，将他们给弄太平间的那个小护士。

    　　

    　　只是，康照明、王属滨和朱小章没认出郁小可，郁小可倒是认出了他们三个！郁小可作为一个合格的女飞贼，眼力还是很好的，一眼就认出了这三个大肥羊，不过看到他们向自己走过来，顿时有些心虚！

    　　

    　　这三人不会是认出自己了吧？郁小可有些担心，不过想到自己不过是耍了他们一下而已，他们却是不可能知道是自己偷了他们的钱包，所以也就微微安下了心来，装作不认识三人的样子。

    　　

    　　“喂，你的花怎么卖的？我们想多买点儿，还有没有了？”朱小章说话的语气就是带着一股嚣张的气息，不过他越是这样，越是会被人当做肥羊来宰。

    　　

    　　“有呀，你要多少都有！不过你们要买什么花？”郁小可眼睛一亮，就知道三个傻帽要给自己送钱了。

    　　

    　　“我们要玫瑰，你有多少？就你手里这些，根本什么都不够干的！”朱小章不耐的说道。

    　　

    　　“玫瑰三元钱一朵，你要多少有多少，不够给你现种。”郁小可说道。

    　　

    　　朱小章听到郁小可满嘴跑火车，觉得她不太可靠呢，就想去旁边的花店问问，可是却听到康照明发话了。

    　　

    　　“哈，你说话还挺有意思的！”康照明乐了：“那就在你这里买了！我要买一万朵玫瑰花，就放在这医院的院子里，弄成一个花海，一个小时的时间，行不行？”

    　　

    　　“行呀，不过你得先给我交点儿定金才行……”郁小可心中大乐，没想到第一天出来卖花，就碰到了这样的傻帽，连价格都不还，就订了一万朵！

    　　

    　　三块钱，不过是玫瑰花的单只零售价而已，就算买十朵也是可以便宜的，而且还能送包装！

    　　

    　　“定金没问题，不过不能给你多了，就给你一万吧，剩下的你把花弄来我再给你！”康照明说道，在他眼中，一万块钱不算什么，而且刚从李呲花那弄来了一笔钱，他还是很阔绰的。

    　　

    　　郁小可听了康照明的话，差点儿没乐出声来，一万块！去批发一万朵玫瑰花也用不上一万块，目前松山市鲜花批发市场的玫瑰花价格是五毛钱，但是量大的话，是可以压到三毛的，所以只要三千块钱就够了！

    　　

    　　这傻帽居然一下子给了自己一万块，真是赚大发了！之前郁小可预计他们讲价的话，可以给到他们八毛钱的价格，可是这三人好像根本不知道行情，都不讲价，还给了自己一万块定金！

    　　

    　　当然，郁小可自然也不能表现出来，只是很平静的道：“好的，你给我定金，我就给你联系送花了。”

    　　

    　　康照明三人是压根也没想到鲜花还能讲价的情况，毕竟他们看到郁小可这种街头卖花的属于流动性质的，想来一朵花也赚不到多少钱，再说几块钱的东西，讲价的话康照明都觉得掉价！他是康家的二少爷，怎么能和几个街头卖花的小贩计较？那样传扬出去，还不让人笑掉大牙？

    　　

    　　康照明差朱小章去附近的提款机取了一万块钱，然后给了郁小可，道：“定金给你了，要是弄得好，还有奖励！”

    　　

    　　对于康照明来说，三万两万的都算不得什么钱，所以他许诺郁小可，干得好还有奖励，也是想郁小可给他弄得好一点儿。

    　　

    　　郁小可一听还有奖励，顿时眼睛一亮，倒是也帮康照明出了点儿主意：“老板，请问你是要迎接什么人出来呢，是女朋友么？”

    　　

    　　“对，是女朋友！我要向她表白！”康照明一听郁小可说关馨是他的女朋友，顿时大悦，心情超级的好，点了点头道：“怎么，有什么事情么？”

    　　

    　　“你要是迎接女朋友的话，那用不用我给你准备一个标语之类的东西？”郁小可心想，赚了人家那么多钱了，而且还拿了奖金，也附送给人家一些好处吧。

    　　

    　　“好啊！”康照明一听郁小可的主意，顿时觉得十分的好：“弄个标语，你这个主意很好！不错，你去弄吧，需要多少钱的话，和我说！你这个小姑娘还挺机灵啊，不错不错！”<!---->

