    小海螺开始向岛上加速前进，王力急了：“婕娜，不要直直对着那里飞，要绕着飞，免得对方以为我们是来进攻的。”

    “好吧。”

    其实主要是直直的飞，王力在后面看不见。

    这么一绕，王力终于隐约看见了岛上的笔直高耸轮廓。

    王力惊呆了：“这是城墙？还是天然的海岸高崖？”

    婕娜沉声道：“是城墙的可能性非常大，她们的魔法技术非常高端。”

    正说话间，岛上一注光芒远远的照了过来，王力眼前红光一炸——警告！您进入树精灵村的警戒范围，即将遭到驱离！

    卧槽！这么远的警戒线？驱离？她们射程这么远的？

    下一刻，雷达上就出现了三个飞速移动的红点！

    婕娜沉声道：“是龙鹰骑士！我们赶紧走！”

    我勒个去啊！还有空军？

    好在规避的早，这红点追赶了一截就回去了。

    这下王力就郁闷了，遇到这种见面就炸红光的就是妥妥的敌人了，根本就没有沟通触发任务的余地。因为我是红名？还是因为婕娜和她们是敌人？

    好吧，那我帮忙杀怪感化她们，实在感化不了，还可以继续祸水东引嘛！

    王力说道：“我们只管刷怪！要是我们能把恶魔的主力吸引过来，我们的大队伍就更安全了。”

    婕娜冷笑道：“好！我看她们傲慢到几时！”

    海螺飞到一片漆黑的骸骨海面上，小红呱呱飞出直接就是一个喷嚏，一片火雾瞬间成为夜海中最耀眼的光华。

    这新技能真特么爽！

    王力欣慰的鼓励：“努力练技能，爸爸这里还有3颗火炎鸟宝石呢！”

    “呱呱！”

    王力就想趁这个机会搞清楚小红究竟要喷多少次灰烬才要吃宝石，而且宝石和宝石肯定不同，这个简化版的技能必然也和高端版的技能不同，要搞清楚的事情恐怕真不比养一个小孩简单多少了。

    于是整片海区都布满了小红的蒸汽火雾，旧雾未散，新雾又出，在这层层叠叠的伤害下，成片成片的骸骨化为飞灰倒毙，小海螺哈哈大笑极度愉悦的吸收源源不断的魂力。

    王力则开始全力警戒周边的Boss情况。

    按道理，既然黑暗力量要攻打这么高技术的村子，派出的Boss应该相当强才是。

    而小红终究没有让爸爸失望，都喷到没法力了都没有继续吃宝石，这真让王力喜出望外，这就意味着这个技能真的很省啊。但是这也让王力没有搞清楚规律，还是有点失望，那就休息恢复法力。

    晚上11点，游戏中已经到了“传说中最黑暗的午夜”。

    小海螺突然声音变怂了：“我感觉不太对！”

    能让熊孩子变怂？相信你的感觉！

    王力当机立断：“婕娜，升空！”

    下一刻，海面上波浪汹涌，一个巨大的红点出现在雷达上——警告！您遭遇S级世界Boss！

    卧槽，一来就遇到S级？！

    村子里爆发出激烈的号角声，几个光柱全部照在Boss出现的海面上，王力终于看清了，一个大的有如小岛，全身黑气蒸腾的黑色巨龟！是龟吗？

    这只巨龟长长的吸了一口气，隆隆的巨响从体内发出，然后周边水浪巨震——砰！！！一道冲天而上的粗大黑色水柱以不可思议的的超远距离喷向了岛上的村子，村子也随即爆发出覆盖全村的绿色圆形光罩！

    卧槽啊！

    超远攻城？魔法防护罩！高端！

    在光芒的照耀下，王力看清村子了：箭塔高耸的城墙，精美雅致的房屋，还有一株……大树！？

    婕娜震惊了：“是精灵战争古树！她们居然还保留了？”

    轰！一声巨响，水柱撞上了防护罩，冲天的蒸汽化为黑雾弥散天空。

    婕娜沉声道：“是腐蚀毒气，我们离远点！”

    “哦！”

    王力真惊住了，这是何等高端的攻防！如果这个巨龟不是攻这个精灵村子，随便攻其他村子——等等！

    王力问道：“婕娜，你们村怕不怕这个巨龟？”

    婕娜笑道：“给我们村施肥吗？”

    小海螺也切了一声：“我们村也不怕，长老们一个海王新星就打爆它龟壳！”

    王力心下一动：“看来这巨龟并不是全无敌啊！”

    婕娜沉声道：“勇士，你不要想着杀掉这个怪物，它全身都是腐毒，你无法接近的，就算接近了你也无法对它构成任何伤害。而且如果有漩涡的话，这个精灵村子就挡住我们的大队伍的路了，就让这怪物多消耗她们的防护能量不是挺好？不到万不得已，她们是不会低下傲慢的姿态的。”

    额……我的话全让你说了，我说啥啊？

    王力干笑道：“对，那我们就看看她们是不是除了防护罩挨打，还有没有别的手段吧。”

    不过王力终究还是有点不服，真的够不成任何伤害吗？

    王力看了眼背包里输出最高的神器——涅槃之心：生命+100。一旦携带者死亡将形成一个涅槃复活体，复活体防御+100，魔防+100，生命+1000，对周边每秒产生100点火焰伤害，3分钟后携带者原地复活……

    3分钟的变蛋时间会对周边造成1万8的火焰伤害！

    就是说，如果我死在Boss身上，比如，我跳下去摔死在它的背上变成蛋，它没法避开，就得全部承受这伤害？不对，它可以潜水啊？蛋没准可以滚下去啊？而且也不是1万8伤害，如果Boss有个几十点魔抗，甚至上百点魔抗，那就一点伤害就没有了，除非它也有畏惧火焰的弱点。但是也不行啊，天知道这种体型的S级有几万血啊？

    总之，她说的对，没戏！

    一想明白这些，王力就真是失落啊。本来以自己的谨慎作风，只要自己不作死就很难死，这神器基本也没多大用了吧，只相当于3个加血成就……

    正感慨间，村子终于开始反击了，十几个红点飞腾而起。

    卧槽！

    “我们继续离远点！”

    下一刻，这十几个空骑飞到巨龟上空，各种乱七八糟的光闪闪的东西往下丢，几十个光闪闪法阵有如礼花般在巨龟身上层层绽放，轰轰轰轰的爆炸映红海面和天空，一连串的“爆炎水晶攻城伤害-1400！”“爆雷水晶攻城伤害-1300”的伤害值夹杂着龟壳碎片和蒸汽水浪轰然四溅，瞬间就造成了3万左右的伤害！

    哦哦哦哦哦哦~~王力还真是惊呆了：“这是丢的附魔宝石啊，城里的大法师才玩的起啊，她们一个村子都这么豪气！”

    王力也真是庆幸先前撤的早，不然换成自己一个都吃不消。

    婕娜冷冷一笑：“还以为是以前呢？”

    下一刻，这巨龟腹中一声巨响，而这些空骑早有防备，立刻升空撤回——砰！！！巨龟喷出一大团毒云弥散整个天空！

    婕娜沉声道：“我们在离远点。”

    王力眉头一跳，空骑直接回村了！？感觉就像是——

    下一刻，喷完毒云的巨龟也开始身形蹒跚的转弯，显然也是准备撤了。

    王力终于明了，这就是巨龟与精灵们每天互耗的日常啊！难怪这些空骑这么熟练。

    但是——

    不知道为什么，先前已经被否决的想法突然涌上王力心头：反正它重伤要撤不太可能恋战了，如果我这个时候变蛋烧它一波会如何？它都损了3万血了啊！而且精灵都是用火雷系魔法炸它，那就说明它的弱点就是火啊？基本上是海怪都不抗火吧？