    用黑晶盾甲封住巴特·佐恩斯之后，危险解除。

    队中的探查者立即执行自身的职责。

    赵安雅目光一闪，伸手指向一个方向，道：“那边有星力反应，叶折羽帮忙看看。”

    叶折羽立即放出“高维视觉之眼”，十秒后给出答案：“东面13公里，有一支队伍，穿的战衣是白鹰的。他想靠过来，但队伍内部有分歧，正在争执。”

    “我去看看，牛大志、韩幼薇，这里交给你们保护，在总部的护送队伍抵达之前，不能放松警惕。”方源安排了一下队伍的任务。

    牛大志撸起胳膊，亮一下肱二头肌，道：“放心吧。我现在可是地球最强防御者，传说中的帝国壁垒，包在我身上。”

    伊芙翻个白眼，一副很不看好他的表情。

    “你什么眼神？对帝国壁垒有什么意见吗？”牛大志和她杠了起来。

    “你的最强防御，很快就会被MEKA取代的，等着看吧。”伊芙对此很有把握的样子。

    “开玩笑，一个机器人能跟我最强防御者相比？”牛大志一副完全不把机甲放在眼里的表情。

    伊芙撇撇嘴，道：“你等着看吧。现在强相互作用力材料产量小，所以暂时只能用于太阳炉内壁。等到MEKA可以用强相互作用力材料做装甲的时候，防御力比你更强！”

    牛大志摆摆手，满不在乎的说道：“死板的机器，怎么跟我比？不可能的，不可能的。”

    方源没有理会两人互相抬杠，走出开采站，启动闪电涡环，一个飙射，跨越13公里，出现在了那支白鹰队伍面前。

    这支白鹰队伍，明显是巴特·佐恩斯的支援小队。

    此刻，这支小队的觉醒者正在争吵。

    “我们现在过去有什么用？”巴特·佐恩斯这个蠢货，已经失去联系，肯定是中招了，现在我们过去，只会团灭！我早就说过，像巴特·佐恩斯这种身体里流着愚蠢血液的蠢货，等级再高也是废物！”队中的副队长愤怒的说着话。

    就在这时候。

    仿佛一条黑龙掠过，方源出现在他们面前，朝说话的白鹰男子微笑挥手。

    四名白鹰觉醒者顿时愣住：“你……”

    “袭击我们的开采站，很好玩吧？”方源保持着微笑，但听似随和的声音中，透着无尽的寒意。

    “黑……黑龙！”白鹰副队长立即认出了方源的身份。

    黑龙这套龙系列战甲，已经在世界范围内相当有名。

    即便白鹰国内那些傲慢无比的政客、觉醒者，在遭受到黑龙多次毒打之后，也已经把这套神秘中带着冷冽气息的龙系列战甲深深刻印在的脑海里。

    特别是卢修斯那些曾经正面接触过黑龙战甲的人，这套战甲隐隐已经成了他们心中的梦魇。

    不过，这也是在北极时间，和深风大裂谷事件之后，“黑龙”这个名字才渐渐让白鹰大多数人记住。

    以那些白鹰政客的傲慢，即便黑龙战甲曾经灭掉上帝之矛的舰队，也已经没有被他们放在眼里。

    只有卢修斯被多次毒打，才让傲慢的白鹰记住了华夏除了红龙之外，新出现了第二条龙。

    “真不容易啊。你们竟然认得我。”方源继续保持微笑。

    白鹰副队长嘴角抽搐着陪笑道：“我们是到裂隙洞窟执行探查任务的，只是经过。”

    “装就没意思了，巴特·佐恩斯都被我逮住了。你们继续撒谎有什么意义吗？”方源目光冷了几分。

    “这其中肯定有误会，我们回去之后，会和上级沟通，想办法解除误会。”白鹰副队长连忙解释，同时话中提到上级，也有用国家力量施压的意思。

    “那也得你会回得去才行啊。”方源扯扯嘴角，露出一抹嘲弄的笑。

    “你……你什么意思？”

    白鹰副队长立即惊慌起来，连忙指着自己战衣上的一个监控设备，道：“你别乱来，我们的烈鹰级战衣上有实时监控设备，你所有的举动，都会被白鹰总部看到。”

    “是吗？”

    方源凑近一些，朝那个监控设备挥挥手，打招呼道：“你们下次重启‘宿敌’计划的时候，记得找一个稍微强一点的，让我一点压力都没有的‘宿敌’，你们知道有多无聊吗？”

    方源说着，一巴掌扇在白鹰副队长的脸上，“嘭”一声扇飞出去。

    “啊！”

    白鹰副队长惨叫一声，摔飞出去，撞碎一面裂隙洞窟的石壁。

    方源没有用全力，烈鹰级战衣的防御力确实不错，这位白鹰副队长还能爬起来。

    他惊慌的说道：“你……你竟然敢当着监控设备的面动手？”

    嘭嘭嘭……

    方源先一拳一个把四名白鹰觉醒者全部打翻在地，然后才优哉游哉的说道：“对啊！我就这么干了，你们可以把视频录下来，拿去行星防御理事会抗议。”

    说着，又按着这几个白鹰队觉醒者捶了一顿。

    几名白鹰觉醒者被打得惨不忍睹，惨叫声此起彼伏，但是没有一个敢反抗。

    因为根本无力反抗，甚至连谩骂都不敢。

    方源挨着捶了七八遍，活动一下肩膀，说道：“好了，我打爽了。回去告诉你们上级，就说他们专门为我培养的克星已经陨落了，让他们重新弄一个。”

    四名白鹰队觉醒者不敢出声回应，躺在碎石堆里装死，只希望不要再被捶一遍。

    ……

    两个小时后。

    开采站的工作人员安全撤离回地面。

    而白鹰队那四名觉醒者爬出裂隙洞窟，在见到地球海平面的那一刻，心中生出一种从地狱爬出来的感觉。

    当白鹰国会得知巴特·佐恩斯被捕的消息后，白鹰国会首席立即对着卢修斯一顿狂喷。

    “卢修斯，是你坚持要对开采站采取行动的。现在，国会耗费无数资源培养的陨星级超级战士，就这样没了，你要负全责！”

    “现在是推卸责任的时候吗？应该立即向东海要人！”卢修斯冷声哼道。

    “怎么要人？让东海释放袭击他们开采站的超级战士？”

    拉尔夫·库克插话道：“现在应该立即向外公布，说明巴特·佐恩斯早在一个月前就被异化人组织控制，所做行为与我们无关。”

    白鹰国会内部激烈争论起来，各大财团势力意见难以统一。

    