    “第五道纯阳剑气，终于彻底凝炼成功了，且已经巩固壮大！”

    “五道纯阳剑气具现，温度未免也太高了，不知道现在我若是全力出手，一剑下去，威力几何？”

    秦长生睁开眸子，双眼之中精芒炽盛，眼中露出欣喜之色。

    “吼......”

    就在这个时候，火焰翼龙忽然在远处发出低吟。

    秦长生与火焰翼龙心念想通，立即听出来是有人来了。

    他长身而起，身形一晃，就出现在火焰翼龙身边。

    顺着火焰翼龙的方向看去，只见远处，有四道长虹，气息炽盛，朝着这边急急冲了过来。

    秦长生目力过人，凝目一看，立即认出其中一人，顿时不由得目光一凝，眉头微皱。

    “泰山？他不是已经被我废掉了么？”

    秦长生目光闪烁，随后忍不住深吸口气：“看来这内世界中，果然不能以外世界的眼光来看待，这泰山被我断掉双臂，刺穿丹田，竟然还能这么快恢复如初，断臂重生，看来以后，要解决麻烦，还是得干净与彻底一些，将其彻底斩杀，才能真正的斩草除根，斩断麻烦！”

    秦长生心中想到。

    在认出泰山后，他就立即明白，这几人出现在这里，多半是来寻他的。

    毕竟，这世上不会有那么巧合的事情。

    他前脚刚到这炎日沙漠没几天，对方便是随同几个高手来到这里，要说不是来找他报仇的，他断然不会相信。

    “嗖嗖嗖！”

    远处，泰山四人一路疾驰，速度极快。

    看到凌空而立的秦长生与火焰翼龙，泰山顿时目光一盛，大声道：“就是他！他就是秦长生！”

    随着泰山这一声大叱，泰弘与另外那两人也都立即目光一凝，立即就锁定了秦长生。

    “呵呵，没想到竟然这么顺利就找到了此人，还真是多亏了这八角镜。”

    “这小子看到我们，竟然没有选择逃走，看来是知道，以他的修为，面对我等，根本没有逃走的可能。”

    泰弘身边两人嘴角浮起一抹笑容道。

    “唰唰唰！”

    下一刻，四道身影便是先后落到秦长生面前。

    “秦长生，你一个新人弟子，突然接取任务来到这炎日沙漠，是想躲避我青剑营的报复么？”

    “可惜，就算你逃到这里，也没有任何意义，反而是自掘坟墓，在这里杀了你，神不知鬼不觉。”

    泰山一脸怨恨的盯着秦长生，冷笑道。

    “果然是来杀我的么，竟然从宗门追到这茫茫沙漠中来，你对我的杀念，还真是不小。”

    秦长生目光扫了一眼泰山，随后目光环视了一眼泰弘与其身边两人，神情平静的道。

    这一眼之下，他已然看清几人的修为。

    那泰弘乃是万象境九重的修为。

    至于其身旁两人，则是仙台境初期。

    泰弘与泰山模样有几分相似，秦长生立即明白此人应该就是泰山的那位兄长了。

    他的目光落到那两个仙台境初期的弟子身上，神情平静的道：“我与两位无冤无仇，两位何必来趟这趟浑水？”

    “呵呵，秦长生，你与我们的确没有什么恩怨，不过泰山与陈锋，都是我们青剑营的人，你动他们，就是在挑衅我们青剑营！”

    “而挑衅我们青剑营的人，注定不会有好下场。更何况，我们与泰弘交情莫逆，此番泰弘更是下了血本，请我们出手，无论从哪方面来说，我们都没有理由拒绝出手。”

    那两个仙台境初期的弟子中，其中一人微微一笑，开口说道。

    “是吗，我明白了。”

    秦长生闻言，很平静的点了点头。

    “还与他废话什么，杀了他！”

    另一名仙台境弟子冷哼一声，直接出手，朝着秦长生杀来。

    “流火剑诀！火流云！”

    他大叱一声，火红色的剑光，仿佛化作漫天的火海，朝着秦长生笼罩下来，威势惊人。

    “吼！”

    火焰翼龙低吼咆哮，张口喷出一道炙热的火焰，化作漫天火海。

    “嗯？区区七阶异兽，找死！”

    那人冷笑一声，剑势汹涌，漫天火海尽数被剪碎。

    炽盛的剑光倾泻而来，火焰翼龙低吼一声，一道身影挡在它的面前：“小烈，退下。”

    下一刻。

    一道炽盛的剑光，陡然之间亮起。

    “当！”

    清脆的声音响起，那倾泻下来的凌厉剑势，顿时之间尽数被秦长生挡了下来。

    “嗯？竟然接下了我的流火剑诀！”

    那人目光一凝，心中大吃一惊。

    他可是堂堂仙台境一重的修为，眼前这个少年却不过是刚刚晋升到命泉境一重的新人弟子而已，竟然正面接下了他的一剑，相差了足足两个大境界，这如何不让他吃惊？

    “什么？他竟然挡住了原空师兄的攻击！”

    泰山等人见状顿时纷纷吃惊不已，没有想到秦长生的实力竟然如此惊人。

    “难怪此前说王龙等五人都败在此人手中，此人果然是有些门道！”

    泰弘目光一凝，沉声说道。

    “的确很不凡，不过很可惜，他没有机会成长起来。”

    泰弘身边另外那名仙台境初期之人目光闪烁，冷笑道。

    他的修为比起原空还要高出一线，乃是仙台境二重。

    “既然泰弘师弟你重金请我前来，我也不能在这里看着，什么也不做，便与原空师弟一起联手，速战速决好了。”

    此人微微一笑。

    “嗖！”

    下一刻，他身形一闪，刹那间长剑出鞘，迸发出一道犀利的剑芒，刺向秦长生。

    秦长生依旧神情淡漠，如果是之前，没有修炼出第五道纯阳剑气，同时面对两名仙台境初期的高手，他或许还会有些压力。

    但是现在，凝练出五道纯阳剑气的他，实力大增，加上修为也已经突破到命泉，除非是妖孽级乃至逆天级的仙台境初期的天才，否则不可能对他造成威胁。

    面对此人那炽盛的剑芒袭来，秦长生淡漠的眸子当中，亦迸发出一缕寒芒，一缕凌冽的杀机，蓦然绽放。

    “我本不想杀你们，但既然你们想要杀我，那我只好杀了你们。”

    秦长生低声喃喃。

    下一刻，

    “嗤啦！”

    秦长生手中残阳挥动，一道炽盛的剑光，陡然亮起。

    那炽盛的光芒，犹如一轮烈日横空而现，煌煌不可直视。

    五道纯阳剑气，同时绽放，炙热的高温，仿佛要融化一切，吞噬一切。

