    第126章 风笑天

    第二天，天斗皇家学院的众人来到预选赛场，就看着一个戴着口罩的青年挡在他们的面前，一副趾高气昂道：“谁是赵子龙啊！”

    玉天恒看着此人，眉头紧皱道：“你是谁？”

    青年轻蔑的一笑，看着玉天恒道：“你就是玉天恒？玉天心的弟弟？”

    随后，青年不待玉天恒开口就自我介绍道：“我叫风笑天，是神风战队的队长。”

    “风笑天？”听到这个名字，天斗皇家学院的人都稍微一愣，赵子龙看着风笑天，看来火舞还真的就将目光注意到了自己的身上啊！而风笑天作为火舞的忠实舔狗，现在也过来找自己麻烦了，不知道是该高兴还是该无奈呢！

    “看你这个样子，是来者不善吧！”赵子龙有些戏谑道：“我记得你们神风学院好像是在隔壁的赛区吧！”

    “没错。”风笑天双手抱胸，看着赵子龙道：“我来这里只是想要告诉你一声，在遇到我之前，不要被别人打败了，不然，火舞妹妹可就成为了别认的女朋友了。”

    “哦，是火舞让你来了啊！”赵子龙听着有些玩味的一笑，调侃道：“让我猜一猜吧！是不是火舞说，如果你打败了我，她就承诺做你女朋友之类的啊！”

    风笑天听到这话，更是得意了，点头道：“没错，谁让你惹火舞妹妹生气了，不过，我还是要感谢你才行，如果不是你的话，火舞妹妹也不会给我这一次机会。“

    ”你他娘的还真是一只老舔狗啊！“赵子龙吐槽了一句，有些欠抽的表情道：“不得不说你的舔狗精神着实是让我感动，为了追求火舞既然这么拼命。但是，你可能要失望了，我们的战斗力压根就不在一个档次上面，你能够打赢我的几率，无限趋近于零。”

    风笑天听着赵子龙如此狂妄的话语，虽然也有些恼怒了，但是还是忍下来了，大笑道：“哈哈哈哈，好，看来子龙兄对于自己的实力非常的有自信啊！很好，只有这样才有挑战力，如果你是那种轻易就会被我打败的人，那么火舞妹妹也就不会和我打赌了。”

    “接下来我会关注你的比赛的，到时候，咱们赛场上见，哈哈哈哈哈……”在一阵狂笑之中，风笑天转身离去。

    看着如此中二的风笑天，赵子龙等人也是翻了翻白眼，玉天恒道：“这个家伙的中二病比昨天武魂殿的那三个还要重，不过，我就奇了怪了，明明每次比赛的时候，我才是出力最多的哪一个，为什么他们都那么的关注你啊！难道第四魂环是万年魂环就真的要叼一些。”

    赵子龙听着也是无奈的笑了笑道：“可能魂环异于常人，真的会引人注目吧！”

    此时，在史莱克学院的休息室这边，弗兰德推门走了过来道：“小刚，下一场比赛就是我们了，这一次对手是炽火学院，实力极强，我建议弃权。”

    “终于还是遇到了强队了吗？”玉小刚听到这话，不由的凝重了起来，这么十几天来，他们一直都没有遇到强队，但是玉小刚知道，前面没有遇到强队，那么越到预选赛尾声，遇到强队的概率就越大，严肃道：“昨天炽火学院和天斗皇家战队惨败了，虽然昨天炽火学院败了，但是并不是他们的实力不够，而是天斗皇家学院的实力太强了，而且，炽火学院对于我们也非常的克制，所以我建议那么弃权。”

    唐三听着严肃道：“弃权，不行。战，必须要战，不管是什么样的对手都要战，不能够说因为炽火战队是一个强队我们就退缩了。”

    玉小刚听着有些担忧道：“可是，小三，你的蓝银草，并没有火免，炽火学院对你可是非常克制的。”

    戴沐白此时也有些好奇道：“是啊！明明同样是蓝银草，为什么赵子龙的蓝银草就可以火免，他之前不是说过，小三的蓝银草也不是普通的蓝银草吗？小三，你的蓝银草好像并没有那么特别啊！”

    唐三听着脸色微微有些黑了，赵子龙的蓝银草确实很厉害，但是和赵子龙的蓝银草比起来，自己的蓝银草确实挺普通的，这让唐三很不好受。

    不过，在很早之前就将暗中将赵子龙当成了对手，唐三可不想要输给他，而且赵子龙还羞辱了他的老师，唐三就更加想要和赵子龙在决赛上一较高低。

    当然，更重要的是，和泰坦以及白鹤的约定，绝对要拿到总决赛前五的名词才行。

    唐三握紧拳头自信道：“没关系，就算是武魂被克制，我不是还有另外一个武魂吗？昊天锤的话，绝对可以轻松的打败他们。”

    玉小刚听着摇了摇头道：“不，小三，你现在还不能过早的暴露昊天锤，否则的话，你将会有大麻烦。”

    唐三自信道：“老师你说的是武魂殿吗？没关系，这里是天斗赛区，就算是武魂殿而已不敢乱来的。”

    玉小刚听着摇了摇头道：“不行，昊天锤能够隐藏就尽量隐藏起来，要知道在大赛上不允许你使用那些暗器的，所以昊天锤要作为王牌手段来用，这一局我建议还是弃权吧！反正只要能够拿到前五的名词就可以晋级了。”

    听见这话，唐三沉默了，严肃道：“放心吧！就算是不使用昊天锤，我们也能赢，只要战术安排的得当，绝对可以赢的，让我上吧！老师。”

    玉小刚看见唐三坚毅的表情，也拗不过唐三，只好同意了。

    另一边，天斗皇家学院也回到了休息室，秦明走了过来宣布道：“今天的对手也是一只强队，四元素学院中的天水学院。”

    “天水学院啊！”

    石墨石磨两兄弟此时就有些挠头了道：“天水战队可全部都是女孩子，这要怎么打啊！”“而且全部都还是漂亮的女孩子，到时候我们要不要手下留情啊！”

    秦明听见石墨石磨的关注点，严肃纠正道：“不要小看天水战队，虽然她们是女孩子，但是她们的实力极强，即便是炽火学院和象甲学院也都败给了她们，至今为止，和我们天斗皇家战队一样，都是十三胜零败的战绩，之前象甲学院就是因为小看她们，结果吃了大亏吧！”

    “尤其是她们的队长水冰儿，武魂更是顶级武魂冰凤凰，且智谋天赋过人，仅仅16岁就已经是一名43级的魂宗了。”

    (本章完)

