    白若棠还没有等到轩辕极的消息。

    北辰烨就来找她。

    “今日，咱们就动身前往巫族圣地。”

    “好。”白若棠淡声回应。

    “不想知道，轩辕极现在的情况吗？”

    “不想。”白若棠摇摇头。

    “从你和轩辕极闹僵那天，你们就在我面前演戏，你真的对轩辕极的生死安危，一点都不在乎吗？”

    “你既然已经看出来了，又为何多此一问？就算我表现得非常担心他，非常想知道他现在的情况，你会告诉我吗？”

    “看我的心情，或许，我真的会告诉你也不一定。”

    “那算了，我反倒不想浪费时间。”

    “白若棠，如果我告诉你，轩辕极的最终目的是毁灭九天，其中，也包括你，你会作何选择？”

    白若棠看向北辰烨。

    “你以为，我在挑拨你和轩辕极的关系？”

    “我不知道你是不是在挑拨我们的关系，但是我知道在你和他之间，我肯定是毫不犹豫地相信他。”

    北辰烨笑了，“我们在一起这么多天了，终于听到你说了一句实话。”

    “我有很多都是实话。不像你，总是看不透。”

    “那你想怎么看透我？”

    “比如，你究竟要做什么？如果你真的想杀了轩辕极的话，根本就没必要如此大费周章。”

    “到了巫族的圣地，你就知道了。”北辰烨抬步朝外走去。

    白若棠立即跟上。

    看着外面只有一辆马车，而且也没有给她准备多余的马儿。白若棠丝毫没有犹豫，上了那辆马车。

    马车缓缓启动，向前驶去。

    白若棠看似平静，心里却七上八下。

    她怎么可能，不担心轩辕极的情况。

    “你知道九天那个世界，是怎么形成的吗？”北辰烨突然开口。

    白若棠摇摇头。

    她现在，才九天那个世界的记忆，一点都没有。

    她怎么可能知道。

    “其实，九天之前算是一颗荒星，自身蕴含着强大的能量，但是，却没有任何生灵存在。”

    “据传说记载，哪怕是更高等的世界的人来到那里都无法承受九天的能量，只敢做短暂的停留。”

    “这就是九天的独特之处，也正是因为如此，才被很多高等能量世界的人盯上。”

    “他们开始往九天投放各种生灵，很多很多年过去了，试验了很多次，都无法有生灵存活。”

    “后来，一只大鼎从天而降，稳稳地落入了九天，九天的能量源源不断地汇入这只鼎中。就这样，九天的能量达到了一种平衡的状态。”

    “九天这个世界，就迎来了各个世界的天外来客。”

    “随着时光的流逝，天外来客也越来越多，北境，巫山，太虚，赤水，大泽，青丘……有能力的人，就各执掌一方。”

    “照你这么说，九天的所有人，都是天外来客，不是都和轩辕极一样吗？”白若棠反驳道。

    北辰烨笑了笑，没有直接回答白若棠的问题，而是继续说道：“九天的能量其实并不稳定。”

    “经常发生地动，火山喷发，洪水泛滥，能量时强时弱，哪怕是这些神通广大的天外来客，遇上这些，也在劫难逃。甚至不顾很多次，整个九天都陷入了一片寒冰之中，被冰封了几百年，甚至更久。”

    “后来，这些天外来客逐渐放弃了九天，只留一部分他们带来的各种兽类，在九天艰难生存。”

    “随着时间的再一次推移，九天的能量越来越稳定，但是，九天上的生灵，也经过了一次又一次的灭绝，然后，九天就有了属于自己这世界的生灵，是九天自己孕育出来的生灵。”

    “你说，对于我们来说，轩辕极算不算侵入者？”

    “其实，侵入者并不能承受九天的能量，所以，他便动起了混元鼎的主意。”

    “虽然，那些天外来客都离开了九天，曾经那个为了平衡九天能量的鼎却一直被遗留在太虚。”

    “谁也没有想到，轩辕极竟然会将那口与太虚阴山融为一体的鼎，炼化成了神器。”

    白若棠听着这些，有些懵。

    为什么混元鼎会在她的体内？

    “神器有灵，灵亦可修成正果，便是，并不是像你这样，有血有肉！并且，灵只有主人赋予的意识，无法有自己的思想。你便是那混元鼎的灵，轩辕极就是借着你的力量，才能安然无恙地在九天生存下来。”

    “如果真如你所说，我是混元鼎的灵，我为什么会有自己的思想？”白若棠反问道。

    “也许，是因为，你也是从另外的世界来的，所以，和九天孕育出来的神器不同。”

    “你和我说这些究竟是想告诉我什么？”

    “如果有一天，你能发挥出你最强的实力，能将九天吞噬，轩辕极想要做的，就是吞噬九天。”

    “他要是真的想这么做，就不会轻易把我拱手让人。”

    “你以为，轩辕极让你嫁给我，你就真的能属于我了吗？你早已与他缔结了灵契。这种契约，不死不休。除非，是他主动切断这种契约，无人可破。”

    “一定还有别的办法可以毁了这种灵契对吗？”白若棠问道。

    “是。”北辰烨点点头。

    “什么办法？”

    “血祭。这要你全心全意地接纳新主人，缔结新灵契时，新主人要用身上的血，祭祀神器的灵，才能打破现有的灵契。”

    听到这里，白若棠算是明白了。

    “其实，你娶我，就是想借用我的力量，结果，发现把我弄到身边，还是没有办法。你现在，在想办法，让我与轩辕极解除灵契，然后彻底为你所用。”

    “如果九天毁灭，你也将同归于尽。如果，你真的是普通的神器之灵，没有自己的思想，哪怕主人要毁了你，你都无惧。可是，你不同！你难道，甘愿为轩辕极所用，死在他的手里吗？”

    “你所说的这些，只不过是你的一面之词罢了。”

    “好，等离开这里，我会让你知道，我所说的一切都是真的！还有一件事，我在你的身上发现了一道封印。”

    “什么封印？”

    “一道记忆封印。就是因为这道封印，你才失去了有关于九天的一切记忆。这个封印，一定是轩辕极设下的，他为什么不让你想起那些回忆？还是不敢让你回想起来？”

