    任栋一脸懵逼的目送着李牧离开，伸在半空中的手微微有些僵硬，久久未能回神。

    “诶栋哥，你站在这做什么？”

    刚刚从对战席后方下来的妖风小姐姐路过时和任栋打了个招呼。

    “没……没什么。”

    任栋感觉脑袋还有点短路。

    “奥对了，刚刚李牧给我发微信，说是和小狗打赌赌赢了，晚上小狗请客吃海底捞，让我问问你要不要一起？”

    “为什么叫我？”

    任栋不明所以。

    他和队员们的关系是不错，但这叫上他就有些突兀了啊。

    少女眨了眨眼：“他们打赌的条件不就是你采访的时间吗？”

    任栋：？？？

    ……

    后台休息室内。

    韩国队这边阴云缭绕。

    虽然只输掉了一场，在BO5的对局中输了一场代表不了什么，但问题在于，他们苦心经营的战术在对手面前居然和土崩瓦解没什么区别。

    被打的太惨了。

    尤其是Khan。

    现在他心态崩的很，就好像被打没了自信一样，刚才闭目养神的时候，刚一闭上眼睛耳畔就隐约听到了狗熊的咆哮声，那种感觉就像是盯着点着了的灯泡看了许久再闭眼时，依然能够看到灯光的影子一样。

    现在他只要闭上眼睛，眼前就出现了那看上去居然有点萌萌哒的熊爪。

    西八……

    Khan有些憋屈，换了个比较舒服的姿势葛优躺在电竞椅上。

    本应分配战术的Kkoma沉默不语，现在他的脑子里也乱的很。

    “下一场比赛他们拥有优先选边权，按照CN的战术风格，他们不出意外还是会选择紫色方，紫色方的他们太恶心了。”

    faker算是场中唯一还能保持冷静的人，他沉吟了片刻后：“我想拿carry类型的英雄，下一场比赛我们主打中野吧，拿那种只要打野来，对面中路必死的组合。”

    “现在的问题是他们很有可能会给上路留康特位，只要给上路Sheepherd拿到carry类型的英雄，我们的上单完全顶不住。”

    安掌门没有避讳Khan，两场和CN交锋的比赛下来，让他们真切认识到了一个道理。

    曾经在全世界范围内叱咤风云的韩国上单，甭管是多强的，都被李牧教育了一个遍了。

    无一例外。

    哪怕是赛前表现出了超高水平的Khan，如今在比赛里也莫名其妙的变成了一个白银选手。

    “这的确没办法，他们上单的英雄池实在是太深了，这也就导致我们根本没办法针对到他们的上路，只能走一步看一步了。”

    Kkoma叹了口气，他这算是首次出现了不知道该怎么BP的感觉。

    中场休息时间很短。

    尤其是越是着急的时候，时间就莫名其妙过得越快。

    没过多久，裁判过来告知韩国队的队员们，准备上场进行第二场的比赛。

    走在走廊里，听着现场传来的欢呼声，韩国队这边众人的心情无比沉重。

    他们突然意识到，属于韩国的电竞王朝可能真的陨落了。

    曾经他们一直都是站在山巅上，等待着挑战者降临的人。

    可是现在，形势突然发声了逆转。

    他们，成为了在铺满荆棘的半山腰上攀登着的挑战者，而CN，却不知不觉间成为了他们眼中的那座大山。

    “加油，这第二场比赛争取拿下。”

    Kkoma在为队员们打气。

    现在韩国队众人的状态已经有几分孤注一掷的味道了。

    在接连遭受到挫败后，他们隐隐开始打算放手一搏，把所有心理包袱全部放下，拼尽一切的力量去对抗CN。

    这种心态在Kkoma面前是好事。

    上台之时，他们与从另外一侧走过来的CN战队众人相遇。

    目光碰撞间，CN众人只是淡淡的笑了笑。

    轰！

    伴随着现场音效声以及画面上两只拳头之间的碰撞，很快，双方选手的第二场bp也随之开始。

    正如韩国队所预料的那般，CN这边选择了紫色方。

    “这边韩国队的ban人并没有多少变化啊，啧啧，看来他们这场比赛不打算选用瑞文了。”

    娃娃笑着调侃了一句。

    而现场的观众们也是发出了阵阵哄笑声。

    “狗熊这个英雄的确没有必要针对，这个英雄只有在打特定的几个英雄时效果出奇的好，但是团战说实话，狗熊是很难发挥的，上一把李队长的狗熊能在团战中发挥的那么出色，除却他本身的个人实力实在是太强了之外，和团队阵容也有脱不开的干系。”

    米勒微微颔首，继而说道：“现在我比较好奇的是，韩国队这边有没有想好到底拿什么阵容去打比赛，我到倒是觉得他们现在要多考虑一下，拿一套自己招牌的阵容，至少先打出一点自信来再说。”

    两个解说正说话间，却见蓝色方的一楼几乎是秒锁般的选定了一个英雄。

    而这个英雄的出现也是让现场的观众们纷纷惊呼。

    “一楼秒选亚索？这……我没有看错吧？我到底是在看比赛还是在看一场rank？”

    娃娃擦了擦眼睛。

    亚索在比赛中不是不能出现，参考Sac和CN就能得出结论。

    但很少会有人直接先手把亚索拿出来的。

    “我觉得应该是怕CN这边抢了吧，毕竟这把他们没有ban掉亚索，CN这边有可能是让uzi拿亚索来打下路，也有可能是李队长选择单线亚索，可供选择很多，他们又没办法针对，所以以抢代ban？”

    米勒若有所思的分析着。

    轮到CN这边选择。

    CN几乎是没有做出任何考虑，前两手直接秒锁皇子和加里奥。

    “这……”

    娃娃嘴角牵动了一下。

    传说中的教做人出来了啊。

    上一把韩国队玩皇子配合加里奥玩的无疑十分僵硬。

    这和CN阵容的巨大压制力有密不可分的关系。

    但大部分观众们却看不懂啊！

    他们只是看到，韩国队的加里奥和皇子既不像馬，也不像驴，反倒有点像骡子。

    所以当CN这边敲定了这两手英雄时，无疑成为了第二场比赛的爆点！

    “教做人吗？”

    韩国队这边，Kkoma攥紧了拳头。

    对手这未免也太过明目张胆了一些，真当他们是泥捏的？

    有那么一瞬间，Kkoma想让队员们复刻上一把CN的阵容来康特皇子和加里奥的战术体系。

    然而仔细想了想后……

    特么的我们这边都不会用啊！

    