    这个世界……在那之后便‘稳定’了。

    上一次的文明灭绝，球神认为原因主要是那些物种过于依赖‘彗星土’。

    文明物种过于依赖彗星土的改变环境功能。

    这导致这些物种自身的适应力太差。

    因此，球神和柱神决定稳定世界的环境，将它稳定在一个‘固定水平’中。

    它们……的确可以做到这种事情。

    柱神将这个世界推到了一个位置，这个位置可以接受到来之凝固虚空的一种特殊物质。

    这些新出现的物质会对原本的彗星土造成影响，主要是改变它的‘性质’。

    当新的物质大量地混入彗星土中时，彗星土会慢慢地失去原本的功能，它不会再对生物的思维产生反应。

    但它还是会把周围的环境维持在一个‘恒定’的温度。

    以尔什民的温度计算方式……这是差不多刚好在‘零度’左右。

    不过这对于这个世界上的物种来说算是很温暖的温度，可以支撑大量的生物在此繁衍。

    但维持稳定的，只是对于地表大多数环境和天空上那些‘空石’而言。

    位于地下深处和柱神上还是很恶劣，它们依旧是不适合生物生活的环境。

    当然也有一些物种专门待在那些恶劣的地方。

    接下来，许多在之前灭绝中活下来的物种……便开始在上一代的文明废墟中继续繁衍。

    这些物种有些是上次灭绝物种的幸存，有些是新物种。

    但在大灭绝事件中，上一代的文明技术已经失传，这些物种只能在过去的废墟中找到……很少的科技记录，大多数时候它们还是只能自行发展。

    而球神，还是一直都在做着之前的事情。

    那就是给这个世界的物种散布智慧。

    那后来到底怎么样了呢？

    它们似乎……不太记得了。

    它们只记得，一代又一代的文明兴起，一次又一次的文明毁灭。

    文明物种们不停地把它们的都市建造在上一代物种的废墟上，然后又全数灭亡。

    它们灭亡的原因有很多，主要还是战争什么的。

    但没有哪次是完全灭亡的，因为总会有一些物种活在战后的废土中，接着继续发展。

    这样持续了很久很久的时间。

    奇妙的是，这个世界一直维持着……平衡。

    也就是从来没有什么物种可以支配世界，不管什么时期，总会有丰富的物种。

    并且互相争斗。

    好像过去了很久……球神和柱神已经不太记得后面的事情了。

    不知道是什么时候起，球神和柱神的意识改变了。

    准确的说……是柱神的意识，进入了球神如软泥般的躯体内，然后它们就两个意识……在‘共享’着这个软泥身体。

    也不知道从什么时候起，它们产生了要把生物灭绝掉的想法。

    实际上它们并没有恢复全部的记忆，所以后面的部分比较模糊，所以这些事情它们都……不太记得。

    但是，它们知道一点，那就是……又有一颗彗星将要熄灭了。

    感觉上熄灭的频率还挺高的，不过前两次是‘自然’的，而这次……并不自然。

    总之，它们原本是想着灭绝掉世界上所有的生物，然后再在它们灭绝完的这一刻，把这个世界和熄灭的彗星撞在一起。

    这样一来，就能达成‘重生’。

    但它们已经忘了重生是什么意思。

    ………………

    “当初为什么要那么想呢？为什么我们会融合到一起？”

    “重生又是什么呢？”

    在宽大的桥梁上，琳的绒球和彩泥在一起看着星空。

    现在彩泥陷入了……思维上的困境之中。

    主要是它们想不起来为什么两个思维会聚集在一起，还有灭绝掉所有物种的重生是什么，而且为什么要灭绝物种去达成……

    但无论如何，它们还是完成这个事情。

    不过，好像比较难完成。

    因为琳已经几乎研究了所有的‘机械部落’，并按照它们的性格制造出了以前的文明物种。

    但是，即使把这些模拟出来的物种都灭绝掉后，彩泥也只是恢复了一部分记忆。

    它还有很多记忆没有恢复。

    即使如此……它们还是想做到最后一件事情。

    那就是让这个世界……撞上那颗即将熄灭的彗星。

    也就是那颗……彩色的彗星。

    它们表示，它们曾经遇到过至少两次彗星熄灭的情况，不过那些彗星都是在凝固虚空中就熄灭了。

    并没有到外面来。

    而彩色彗星……则是和它们一样到了正常虚空中的彗星，如果与它撞在一起，肯定会有什么事情发生，也就是‘重生’。

    重生可能指的是球神和柱神会作为一颗彗星再度复活，也可能是别的事情。

    不过再度复活的可能性，琳觉得是比较高的。

    但它们两已经没有办法继续改变这个世界的位置了，也许是因为柱神的意识脱离了柱子的缘故。

    那么，要怎么办呢？

    琳觉得可以试着把这个世界传送到在到处飞来飞去的彩色彗星的路线上，让它撞到彗星。

    或是……在这里继续等待。

    在这里等待也算是……可行的方案。

    因为彩泥表示能多少感觉到彩色彗星的轨迹。

    虽然它看起来在毫无规律的到处飞行，但实际上，它会在特定的时候到达特定的地方。

    它们认为，彩色彗星有可能飞回这里。

    既然如此，那就在这里等着看看好了。

    同时，琳也向它们问了一下有关于彗星变成彩色的情况。

    它们表示这种情况应该是在短时间内给彗星塞进了巨量的……思维形成的。

    彗星虽然会收集物种的思维，不过这个过程很缓慢，它不能一下接收大量的思维。

    大量的思维炮弹打进了彗星中，这导致了彗星的提前熄灭。

    如果不发生什么意外，这颗彩色彗星最后也会变成一颗直径数千公里的……球体。

    只不过它会是彩色，或说任何物种看到它的那一刻都会觉得它的样貌复杂无比。

    同时上面也会发生更多怪异的情况。

    但是，彩色彗星和这颗世界撞到一起会如何呢？

    这是接下来要确认的事情。

