    蓬莱世界是基于初号的超能力建立的，因此对蓬莱世界的改造，不需要编程，只需要增加一点想象力。

    【已增加钓鱼冒险系统，欢迎体验！】

    【已增加分身副本系统，欢迎体验！】

    两条公告在所有内测玩家视野里出现。

    “钓鱼？冒险？”

    柴向阳因为选的天赋是水系的，所以宅基地也选在接近海边的地方。

    他和小美的小屋刚刚建好，就看到了这两条公告。

    他的注意力集中在钓鱼那条上。

    【钓鱼达到十级，可开启冒险之路，前往海的对岸。】

    虽然柴向阳没什么冒险之心，但与小美一起在蓬莱世界旅游那感觉也不错。

    “亲爱的，我们刚刚做的鱼竿呢？”

    “给。”小美将简陋的鱼竿递过去。

    柴向阳接过鱼竿，快步走到海边，在沙滩上扫视一眼，发现了一只螃蟹，遂发动天赋控制海水化为水鞭，把螃蟹抽死。

    【天赋经验+1】

    同时还获得了可以作为鱼饵的螃蟹肉。

    柴向阳作为曾经的赶海主播，对钓鱼这方面也有不少看法，快速将其绑在鱼线末端，抛入海中。

    几分钟后，便钓起了一只大鱼。

    “大丰收啊！”柴向阳笑道。

    【钓鱼经验+1】

    其实这是由初号控制的。

    鱼形异兽本质上是超级智能，不会被玩家轻易钓起来，因此初号制造出无脑的鱼类，参考现实鱼类的思维，随机咬钩。

    初次钓鱼有新手保护，第一次必中。

    意念+0.02

    意念+0.01

    而在柴向阳等玩家成功钓到鱼的同时，愿者上钩·超能结晶也得到了一点点意念，上限也随之提升了一点点。

    “分身副本是什么意思？”

    相比钓鱼这种休闲型的活动，大多数玩家更关注第二条公告，比如苏公子，他属于喜欢刺激的那类人。

    通常的副本是些难度高，但可以产生大量经验和装备的地方。

    可是为什么要加“分身”二字呢？

    【分身达到十级，可开启特殊副本，挑战未知世界。】

    “不管了，先试一试。”

    苏公子使用分身能力，便感觉如同灵魂出窍般，出现在本体的隔壁，解除分身能力后，意识又回到了本体上。

    【分身经验+1】

    “同一时间只能控制一个身体，这能力有什么用啊？”

    苏公子歪了歪头，有种脱裤子放屁的感觉，策划是不是哪个神经搭错了？

    很多玩家百思不得其解，但为了达到分身十级，得到进入特殊副本的资格，他们还是不断使用分身能力。

    他们却不知道，在他们不断使用分身能力的同时，人格分身·超能结晶也在不断地吸收他们的意念。

    意念+0.01

    意念+0.01

    ……

    齐临看着后台数据，嘀咕道：“照这个速度，大约一个小时，人格分身就能升到三阶水平，愿者上钩也差不多。”

    一个小时三阶？

    这速度要是传出去，定然会引起整个超能界的大地震。

    只因哪怕是天才中的天才，想从刚觉醒的一阶修炼到三阶，不算外表危险影响，只算吃饭睡觉，也得要个一年半载。

    一个小时到三阶？

    那是想都不敢想的！

    一个小时后，真的如齐临所言，人格分身的能力强度达到了三阶水准，愿者上钩也接近了。

    这就是人多力量大！

    虽然普通人提供的意念很弱，但他们人多，量变引起质变，只要有一个能够将他们的意念集中起来的方法，就能无往不利。

    而齐临刚好就有这种方法。

    “不过三阶的人格分身形成的第四天灾……还是有点弱。”

    一百个内测玩家共享一个三阶的超能结晶，平摊到每个人身上，就相当于一个人只能施展一阶的水平。

    也就是齐临测试时的那个分身水平。

    虽然是可以形成第四天灾，但太弱了。

    初号道：“按照一百个内测玩家产意念的速度，不眠不休大约四天后，可以让人格分身·超能结晶提升到四阶，十年后能升到五阶。”

    不眠不休？

    比九九六还过分。

    齐临嘴角一抽：“那就增加玩家数量……高鸿亮呢？他是负责宣传工作的，叫他增加内测人数。”

    初号去蓬莱世界通知高鸿亮下线。

    高鸿亮十分不舍的离开蓬莱世界，开始相关的运营。

    其实只要抛出“能与舒芯智能管家携手游玩”这个噱头，不敢说全部，但至少八成以上的舒芯智能管家用户会成为蓬莱世界的玩家。

    舒芯智能管家的用户，也都是舒芯论坛的会员。

    【虚拟现实游戏，蓬莱世界来袭！】

    高鸿亮只将自己准备好的资料发到舒芯论坛，就引起了论坛会员们的一番热议。

    金闪闪的手：“一楼！”

    白发背影男：“来了！”

    云中孤狼0-0：“虚拟现实？哈哈哈，喝酒了吧你！”

    Dr零零一：“卧槽，这人是舒芯的员工啊！”

    可乐打怪兽：“那又怎么样？舒芯开发虚拟现实游戏，他能吗？没那个能力啊，懂吗？”

    白色的季节：“懂得人都懂，真要看虚拟现实，还是应该关注何芯那边，那才是这方面的大佬。”

    M and N：“EQ is best！（EQ才是最好的）”

    小马超甜：“年轻人就是气盛，我劝齐临耗子尾汁，别好高骛远，应该脚踏实地经营好智能管家再说别的。”

    略略略啦：“有一说一，真要实现虚拟现实，松智、微时代才是最有可能的。”

    大多数发言的人嗤之以鼻，认为舒芯公司虽然有一款优秀的智能管家，但底蕴不足，远没有开发虚拟现实游戏的技术力。

    何芯、EQ、松智、微时代等才是虚拟现实方面的专家，也是世界公认最有可能开发出虚拟现实游戏的几个公司。

    ……其实这话没错，但奈何舒芯有超能力。

    高鸿亮冷笑。

    “目光短浅！”

    其实今天之前，他也是与这些会员们类似的态度。

    但现在他已经真香了。

    只要展现一下真正的蓬莱世界，现在这些侃侃而谈的人就都会变成小丑。

    高鸿亮眼睛一转，计上心头，打电话给齐临，道：“老板，我们可以通过直播蓬莱世界里的画面，进一步吸引玩家。”

    开发直播系统应该需要不少时间，他可以趁这段空闲时间，继续……

    他正这么想着，齐临就在电话里回道：“不错的建议，直播系统已经开放，你现在可以进入蓬莱世界开始直播宣传了。”

    话音落下，通讯结束。

    高鸿亮愣在原地。

    我才刚说完，直播系统就开发完了？

    复制黏贴也没这么快的啊！

    难道直播系统早就做好了？

    “……算了不想了，老板总是这么神奇，应该慢慢习惯。”高鸿亮干脆放弃思考，重新进入蓬莱世界。

    这次他开启直播系统，直播画面出现在舒芯论坛。

    然后，整个舒芯论坛顿时寂然。

    或者说，惊得说不出话来了……

