    “唉，小弟弟你不去的话，实在是太可惜了！”

    见石野拒绝的坚定，魔女知晓他这是打定主意不掺和，心中不免有些可惜。

    “有什么可惜的？那么多大能投影进入其中，有什么好东西早被收走了，不过留下一些他们看不上的残羹冷炙罢了。”

    石野不屑摇摇头，随后便也惬意的眯起双眼享受月婵的捏肩，再不管魔女心中作何感想。

    “哼，任你说得天花乱坠我都决定要去闯一闯，相信凭借我的气运，定然能有天大收获，到时候看你怎么说？！”魔女不服气说道，随后转身便欲离去。

    “慢走不送！”

    “哼！你就继续沉迷月婵的温柔乡吧，姐姐我回截天教去了。”

    石野满不在乎的姿态令魔女有些不爽，好歹也是生死与共过的朋友，如今自己离去竟连送都不送，简直就是有异性没人性。

    “魔女此人狡诈难测，十分危险，与她交好之人尽皆被她坑害，必须提防远离于她。”见魔女离去，月婵立刻开始挑拨离间。

    她不甘自己被石野所制，迫切想要摆脱眼下困境，而这无疑是把石野从魔女那边争取过来最为简单直接。

    “魔女魅惑倾城，我能看出你对她的心思，但你要知道她在上界可是有喜欢的人，若是不用些特殊手段，以魔女的性子，你这辈子都不可能和她在一起。

    何不与我联合，待得魔女下次归来，我二人趁其不备，联手将她擒拿，到时魔女还不是任你处置。”

    月婵声音很轻很柔，吐气芬芳宛如猫爪挠心，听得石野心中痒痒的，忍不住想要干些坏事。

    “这不可能！我和魔女可是生死与共的朋友，我是绝对不会与你联合对付她的。”

    石野断然拒绝，一双大手探出，抓住了月婵为他捏肩的雪白晶莹的玉手，嫩滑之感立时充斥他的心头。

    玉手被人握在手中，温热感袭上心尖，月婵感觉很不自在，情不自禁便想抽回玉手。

    奈何石野一身古怪巨力，月婵修为被封完全成了一个柔弱女子，根本反抗不能。

    “魔女性格多变，根本不值得信任，你与她的患难与共都是她为了博取你的好感，方便日后利用你。”

    月婵不死心，依旧竭心尽力的挑拨离间，说到激动处，竟连自己正被石野不断把玩的晶莹玉手都忘记了挣脱。

    “没关系，我们患难与共，即便中间有着些许阻碍，但迟早也能得见真情！

    好了，时间快要到晌午了，我带你去竹园野炊，我前些时日猎杀的白虎还没吃呢，今天月婵你有口福了。”

    石野不由分说拉着月婵软嫩白皙的玉手，并肩来到了清晨品茶时的竹园。

    ……

    其后一段时日，石野经常带着月婵在石国皇都以及附近地域游山玩水，增长见闻、稳固心境。

    完全没有继续吸收幽冥黑虎精血的意思，毕竟他的修为如此快提升到了尊者后期，需要一段时间都沉淀与熟悉。

    此外，经过一段时日的接触，月婵已经被迫习惯石野时不时占她一些小便宜，完全不像初时摸摸手都不自在的情况。

    所以说，习惯当真是一种极为可怕的力量，就连月婵这种圣洁出尘的仙子都免疫不了。

    某天晌午，金灿灿的阳光倾泻荒域大地，璀璨的阳光照射在山谷中的瀑布之上，形成一道炫美的彩虹。

    潭边一处清凉之地，石野带着月婵，在这里撸起了他自制的烤串。

    食材全是他前段时间猎杀的各种尊者凶兽，调料也是他往昔行走大荒各地随手收集的灵草自制。

    正因如此，便是看着不食人间烟火的月婵仙子，都对石野自制的烤串爱不释手。

    也就在两人撸串之时，石昊、红凰等天骄相继离开了太古宝界，经过一番喧闹之后，尽皆开始回返各地。

    当然了，与石昊一同回归的还有后续赶去找机缘的魔女，纵然有着截天教的特殊手段，她去得依旧有些晚。

    在她赶到太阳神树上的混沌古殿之时，石昊与太古宝界原住民尊者的战斗已然临近末尾。

    随便打了会儿辅助，众人便被逼着离开了混沌古殿，远离了太阳神树。

    魔女全程除去一开始机智收取的地火液，其后可以说是一无所获，与白跑一趟没有太大差别。

    幻象中的巨大收获与现世中的丁点收获形成巨大的反差，魔女可是因此烦闷了好长一段时间。

    时间转眼过去半个月，魔女、石昊、石子陵夫妇与秦昊，终于回到了荒域，重归石国皇都。

    石昊回归的第一时间，便被鹏九战王等人拉去处理这一个多月堆积的政务了。

    至于石子陵夫妇与秦昊，他们却是因为岁月变迁而感概万千，三人结伴游历皇都，回顾往昔去了。

    石野同样在第一时间见到了魔女，半个多月不见，魔女依旧魅惑万千，嘴角微翘，时刻带笑，水灵灵的眼眸黑白分明，透露出一种狡黠与俏皮，引人瞩目。

    “怎么样？收获如何啊？说否真如你走之前说的那样机缘无数啊？”石野调侃说道，略有一些幸灾乐祸。

    魔女黑着一张俏脸，心情颇不美好，她原本就因为白跑一趟而郁闷不已，如今还被石野调侃，心情更是差劲。

    “早和你说了，此行可能白跑一趟，结果你不信，认为自己气运逆天，现在好了，白跑一趟了吧？！”

    见魔女不回话，石野便理直气壮数落起魔女，倒是好好装了一波。

    “哼，才没有白跑一趟，我收获了数之不清的地火液，足够我截天教培养许多修为远超同辈的天才。”

    魔女被说得狠了，干脆搬出自己此行唯一的收获撑场面，虽然她也不怎么看得上地火液就是。

    当然这并不是说地火液不珍贵，相较于资源有些贫瘠的下界，能够得到地火液已经很难得了。

    但万事万物就怕对比，有了幽冥黑虎珠玉在前，又有太古宝界中的太阳神树等对比，落差太大，地火液自然也就上不得台面了。

    再者到了他们这个境界，地火液对他们的好处也十分有限，顶多能够帮助加快一点修行速度。

    但这对出身截天教的魔女来说，也就聊胜于无，想要突破尊者境，底蕴足够，感悟足够，自然而然便突破了。

