    第61章 换线，激进的M3

    “我没有掌握到精髓。”

    “不要管我，我要单杀世界冠军上单。”

    “牧神，你这个装杯的功夫是越来越炉火纯青了。”

    “不错啊淘宝权，都能够明白牧神话里的真实含义了！”

    韦神和平野绫还有淘宝权你一句我一句的说着，陈歌也非常的无奈，风哥则是看着众人一脸姨母笑。

    LGD的队内氛围，他还是很满意的。

    有一个搞怪的在，永远不用担心队内心态出问题。

    “快选人，等会儿再闲聊。”

    Imp提醒了一句，韦神也是直接锁下了轮子妈。

    而第四楼，则是拿下了牛头。

    在确定对方莫甘娜要打辅助的情况下，这种英雄就非常有必要了。

    “LGD的选人，怎么说呢，我感觉有点过于稳健了。”

    “是啊，这两个英雄一拿，下路算是非常难受了，而且平野绫自己玩牛头，感觉还算不错，毕竟这英雄也不好死。”

    娃娃看到了LGD接下来的选人之后，直接分析到。

    而紧跟着，M3也亮出了最后的两手选择。

    中单沙皇，下路金克斯。

    司马老贼和Dade可以说是都拿出了自己的招牌英雄了。

    陈歌一直关注着对方的选择，如果对方最后选出的英雄，小鱼人不好打，那么这英雄就只能他玩了。

    不过很显然，M3也是防着这一手，故意不想让韦神拿到小鱼人。

    沙皇这英雄，手长，后期强，清线快。

    打小鱼人前期就能够用沙兵把小鱼人戳成憨批。

    而这两手英雄一定，M3的阵容也就确定下来了。

    相对应的，LGD这边，也只能上单小鱼人了。

    “上单小鱼人打刀妹还好，中单我们拿发条吧。”

    风哥直接合上了战术板，而韦神也点了点头。

    发条打沙皇，他没问题。

    就算是打到后期，他的发条也能够站出来Carry比赛。

    这英雄，本身就是他的一手招牌。

    陈歌也很放心，虽然韦神不一定喜欢玩发条，但是他的发条，绝对是世界顶级！

    中单对线的话，前期没有任何问题。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “LGD红色方：

    上单Casual：潮汐海灵-袁华

    打野TBQ：酒桶-古拉加斯

    中单GODV：发条魔灵-奥莉安娜

    下路Imp：战争女神-希维尔

    辅助PYL：牛头酋长-阿利斯塔

    M3蓝色方：

    上单Looper：刀锋意志-艾瑞莉娅

    打野Condi：虚空遁地兽-雷克赛

    中单Dade：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路SMLZ：暴走萝莉-金克斯

    辅助Lovecd：堕落天使-莫甘娜。”

    看着场上双方的阵容，陈歌有一些恍惚。

    他的对手，那可是S4的冠军上单，Looper。

    炼金皮肤的拥有者。

    面对这样的敌人，他还是有些心里没底的。

    而且，他那的还不是那种自己擅长的英雄。

    小鱼人……

    开哥应该挺懂的，西门应该也很懂。

    可是他不会啊。

    出装不会，天赋都不会点。

    这一场比赛，外界都是看好LGD的。

    毕竟M3无论是春季赛还是夏季赛，表现都不算很好。

    LGD能够战胜M3，那是板上钉钉的事情。

    如果因为自己导致LGD输了比赛，那可就要出大事了。

    传送惩戒，他是带好了的。

    这一场他并没有打算做三相日炎，既然熔渣巨人还没有削弱，他出这个也是很正常的事情。

    天赋虽然不会点，但是丝毫不影响他打比赛。

    防御，减CD，只要是和这两个有关系的全部点上。

    出装他也想好了，熔渣巨人是必须要出的，在这之后，什么兰顿冰心往上怼就完了。

    万物皆可肉装，万物皆可混。

    比赛很快开始，台下也响起了观众们的欢呼声。

    不过LGD的粉丝数量，几乎是要碾压M3的。

    整个比赛场馆，给LGD加油的人们比比皆是。

    直播间的弹幕，倒是有不少人在给M3加油，不过那也是凑个热闹罢了。

    胜负，早有定数。

    出门装，陈歌选择了水晶瓶+3红，因为前期的弱势，小鱼人在线上有足够的补给品，不然发育将受到很大的影响。

    “牧神，你去下，我们换线。”

    平野绫也很懂，前期的小鱼人不好打刀妹，不如拖着刀妹去野区发育。

    等到三级之后再对线，那样的话线上就会好打很多。

    “换线？好啊！”

    陈歌眼前瞬间一亮，他早就想换线了，只是怕下路不好打。

    如果因为自己要求换线而导致下路丧失了本来应该有的优势，那自己躺赢的难度就大了不少了。

    而且，对方还能够控下第一条小龙。

    陈歌的原则，就是尽量让自己对整体战局的影响达到最小。

    最好是能够拖着对面上单Solo，让队友去四打四。

    两边的换线，非常的成功。

    因为M3压根没有想到LGD会主动放弃优势去换线。

    LGD的下路和上路，对线都不算难打。

    不过这样换线的话，Looper就难受了。

    因为，陈歌是有惩戒的。

    “两边换线了啊，LGD这边小鱼人能收一个魔沼蛙，对面的话，刀妹在打F4。

    啧，虽然刚开始我不明白为什么LGD会选择换线，但是我现在有点懂了。

    小鱼人带的惩戒，本身就刷野比刀妹快不少，而且这样下去的话，小鱼人也能够取得经验上的优势。”

    “这一波只能说是LGD小赚，不过……诶诶？M3这是要做什么？？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，声音猛地提高了几个八度。

    游戏中，还在下半区的Looper和康帝清理完下半区的野怪和河道蟹，直接就去了下路。

    既然LGD选择了换路，那他们就要顺势拿下下路的一塔！

    这时候，司马老贼带着将近两波半的兵线冲进了LGD的下路一塔。

    四个人合理，很快就可以拆掉下路的一塔。

    而如果能够抓到一个人的话，直接拿小龙也不是不可以。

    这个时候，陈歌和淘宝权都只有二级，是不好去守塔的。

    而康帝的挖掘机，更是直接在塔下放了一个眼。

    很显然，这个防御塔，他们是一定要拿下的。

    “M3这一场比赛打的好冲动啊！他们要直接拿下LGD的下路一塔！”

    “上路不好拆，这一波LGD要亏了啊！”

    “白送一塔，小龙好像也要没了，这……”

    (本章完)

