    上半场在场边始终一言不发的里皮在回到更衣室时却立即让球员们安静下来。

    他特意提醒包括替补球员在内都认真聆听他的中场训话。

    上半场乌拉圭已经试了不少常规打法，结果都不理想。

    下半场将会很快进入决胜阶段！

    乌拉圭不会到了最后一刻才孤注一掷，那太冒险。

    他们肯定会提前动手！

    这是里皮的预判！

    中国队要打起精神的同时，在防守端进一步加强对禁区内的空间压缩！

    而重点则是中场的叶一锋和锋线上的两名前锋。

    锋线不要降强度。

    其他球员随时注意叶一锋的节奏变化！

    里皮最后总结道：“你们已经看到了乌拉圭的表现，我们并不惧怕他们，他们不能把我们怎么样！

    而我们还有后手可以打，继续保持你们的认真，顽强，专注，我们能赢！

    我们一定要赢！”

    老银狐这把年纪却目光炯炯有神，口气不容置疑地说出一定要赢这句话绝对在所有球员心中放了一把冲天大火！

    肤浅的说，这是传奇教头的霸气。

    而即便是叶一锋此时也心悦诚服地想要赞一句：老银狐的格局，举世罕见！

    他一如当年执教老妇人敢抛出豪言壮语：不夺冠欧冠我就辞职！

    在球员们离开更衣室时，叶一锋与吴希简单交流几句。

    下半场两队易边再战。

    中国球迷的助威声势始终震荡八方！

    乌拉圭球迷则开始有些心态急躁了。

    半场闷平，这可不是一个好的信号。

    下半场比赛开始，加拉尔多在场边积极地打手势，乌拉圭要强行起节奏了！

    里皮面不改色，这种情况他太清楚了。

    换做他是加拉尔多，他也会让乌拉圭直接从下半场开始就拉节奏。

    打得是小组最弱的对手，还要到最后才拼命？

    那怕是要笑死全世界。

    比赛第47分钟，南德斯右路与贝西诺撞墙配合后再往边路扯动，王申超扼守内线防守，叶一锋向禁区前沿区域移动，而李可直接冲到边路进行逼抢。

    洛国富也从对方身后进行施压。

    南德斯却突然将球斜塞王申超身后。

    叶一锋转身看到了苏亚雷斯来到禁区右肋外线主动接应。

    叶一锋立即回撤到禁区内，同时喊话李可补位禁区前扫荡。

    乌拉圭确实改变打法了，他们在试图将进攻打到中国队的禁区内。

    苏亚雷斯虽然老了，双速下降，但控球技术方面却影响不大。

    当蒋光太从背后防守苏亚雷斯，却被对方假晃变向走底线方向过掉之后，叶一锋连忙加快脚步向底线前冲去。

    罗德里格斯狂奔内切杀入禁区内，张林鹏即便跟防，却也并不保险。

    苏亚雷斯的传中球送出之时，所有人都看得见他在试图找到罗德里格斯。

    突然，叶一锋半路杀出！

    极限放铲将球破坏出了底线！

    全场中国球迷疯狂欢呼！

    叶一锋起身后对蒋光太提醒，从后逼抢要谨慎。

    位置更重要。

    逼抢的活儿可以交给补防的中场或边后卫。

    慢一点没问题，但草率交出重心丢了位置，被过掉就容易酿成大祸。

    防守角球时他又给吴希，徐鑫，李可三人嘱咐了两句。

    中国球迷刚才吓坏了。

    乌拉圭队突然在中国队禁区内兴风作浪，这很自然地引起了他们心中的恐慌情绪。

    乌拉圭角球进攻也是强项。

    戈丁来到禁区内。

    在混战中张林鹏头球解围，托雷拉外围控球直接起脚远射。

    足球滑门而过，惊出了王大磊一身冷汗。

    张张嘴他想要怒吼队友，但他还是没出声。

    确切的说，两队整体实力的差距导致了中国队不可能完全限制住乌拉圭起脚射门，队友们发挥没问题，怒吼解决不了问题。

    乌拉圭除了改变进攻打法之外，防守上也相对激进了一些。

    但并未能难倒叶一锋，当他在后场从容不迫地精准出球策动攻势时，中国队的两名前锋在前场也获得了更好的进攻空间。

    加拉尔多皱起眉头。

    反抢施压却封不住叶一锋？

    这是个很大的问题。

    可乌拉圭需要进球！

    对于乌拉圭来说，他们的桎梏同样是实力。

    没有能够碾压中国队的硬实力，便自然会有这样或那样的顾虑。

    比赛第55分钟，洛国富前场做球找阿兰，后者在禁区前盘带变向闪躲过了托雷拉的逼抢，随后一脚远射打出。

    虽然没能考验到门将穆斯莱拉，但至少中国队终于射正了球门。

    抗压是中国队的主旋律。

    比赛第57分钟，苏亚雷斯又来到了靠近左边路的禁区边缘，接应到罗德里格斯的传球之后发现张林鹏没有贴身逼抢，而是压低重心封住他向球门的线路。

    于是苏亚雷斯向禁区外方向盘带一步后不等吴希逼抢到位便将球斜向回传。

    本坦库尔内切时选择漏球把叶一锋都给晃了！

    托雷拉跟进上来转移攻势到右路。

    南德斯趟球下底直接传中。

    贝西诺内切杀入禁区内迎球甩头攻门！

    看着那飞向球门方向的足球，叶一锋心底一沉。

    不妙！

    关键时刻，王大磊飞身扑救右手单掌将球托高出了横梁上方！

    中国球迷歇斯底里地放声欢呼！

    大磊！

    好样的！

    其实这球的威胁不算特别大，但王大磊的扑救足以鼓舞人心，也点燃了他自己。

    起身后握拳咆哮！

    表情狰狞！

    乌拉圭众将看到这一幕就像是他们的球迷在赛前不解中国球迷瞎几把激动的举动。

    这种球扑掉就这样的表现。

    敢让你上演世界级扑救，你岂不是要把自己感动得哭出来？

    呃，乌拉圭可能真不了解中国足球。

    世界级扑救？

    那在中国足坛属于出现一次就要载入史册的稀有物。

    国足众将互相提醒加强盯人防守。

    乌拉圭的角球进攻又来了！

    当戈丁在禁区后点头球攻门时，叶一锋起跳对抗只是进行了干扰。

    最后看到足球偏离球门，叶一锋这才放下心来。

    戈丁回撤时扭头笑着看了眼神情严肃甚至有些紧张的叶一锋。

    别的不说，能够看到昔日的红白之王如此紧张，也算是活久见！

    当然，戈丁的笑容没有任何嘲弄的含义。

    他知道那个曾经扛着马德里竞技屹立欧洲之巅的男人全身心地在为自己的祖国战斗！

    他的笑，充满了敬意。

    比赛第62分钟，乌拉圭还想要直接从边路找来接应的苏亚雷斯，徐鑫果断的逼抢将球破坏出了边线。

    随后中国队进行换人。

    洛国富和阿兰下场，此时此刻来到现场的中国球迷纷纷鼓掌致意。

    今天中国队经历着巨大的场面劣势，阿兰和洛国富两人在进攻端表现一般，更多的还是在防守端进行反抢。

    但他们的表现大家都看得见，配得上掌声。

    艾克森和费南多两人一同登场。

    中国球迷情不自禁要问：武雷呢？

    现在武雷的国家队顺位已经排名倒数了吗？

    里皮有自己对比赛的理解，换人肯定不是按照排位来决定。

    乌拉圭队没有激进到防线暴露出太多空当的情况下，上一个速度型前锋就可以了。

    他们还需要进攻支点！

    武雷和费南多之间，他今天选择了后者。

    如果形势有变，比如中国队丢球了，那么武雷肯定会上，变阵433加强进攻。

    现在中国队则打起了一高一快的双前锋组合。

    换人是信号，而根据场上形势来看，叶一锋给徐鑫和李可打手势，跟上他的节奏！

    围绕着他来进行活动。

    比赛第65分钟，乌拉圭前场快攻，左路罗德里格斯在莫雷拉支援下打穿了边路。

    罗德里格斯底线前送出传中球，蒋光太小禁区前头球解围。

    足球飞出来之后，吴希停球后立即传球找叶一锋。

    这球传的让叶一锋有些蛋疼。

    太着急了。

    他扣球变向闪躲过来自本坦库尔的上抢。

    贝西诺不敢上了，怕被过掉。

    叶一锋便立即将球贴地斜传送到中线左路。

    给了费南多跑位启动速度提前量，绝对舒服。

    费南多转身跑位，启动便不断飙升速度，触球时速度拉满！

    托雷拉回追却始终无法拉近与他的距离。

    卡塞雷斯来到后卫线前方率先逼抢，费南多将球横传中路。

    艾克森接应中再送出贴地斜传，简单的传切配合打成！

    费南多在希门尼斯面前左脚扣球横切一步再右脚扣球变向从外线突破，过人成功！

    乌拉圭球迷顿时倒吸一口气，心神剧震！

    卧槽！

    中国队居然有如此犀利的前锋？！

    里皮目光坚定。

    虽然不是最好，但也是很好的反击环境已经出现，面对乌拉圭的一群老将，费南多还是能靠速度冲出威胁的！

    费南多在禁区左肋斜对球门时左脚抽射！

    球飞出来之后，中国球迷像是被泼了一盆冷水。

    打得太正了！

    穆斯莱拉直接将球挡了出去！

    艾克森掉头转身去逼抢控球的托雷拉，后者将球直传前方时，场面画风突变！

    贝西诺完全没有察觉到来自身后的威胁！

    当叶一锋压过中线从身后对他进行逼抢时，他有些慌乱地将球传向本坦库尔！

    可就在传球出去的瞬间，贝西诺又立即朝着自己传球的方向跑去。

    因为徐鑫在他传球线路上完成断球！

    贝西诺刚跑两步又面色大变！

    那个男人！

    徐鑫将球横传找到李可，后者送出直传。

    出球后他和徐鑫完成了任务，稳步回撤。

    而贝西诺再转身回追时，那个男人的背影令他望尘莫及！

    中国球迷短暂的失落之后瞬间爆发出狂热的欢呼！

    激动人心！

    叶神趟球杀入进攻危险区域！

    乌拉圭队防线还未来得及调整，防守众将头皮发麻！

    那位行走在人间的天神杀至眼前！

    这该死的压迫力！

