    第159章：醉了吧   

    “先尝一口，看下味道如何？”

    苏俊彦给她倒了一小杯酒，再给自己倒了一大杯。

    

    宁念不服气地嚷嚷，“不公平，为什么你的杯子那么大，而我的杯子却这么小？”

    

    苏俊彦开始同她讲歪理，“因为你人小，所以需要喝小杯子。”

    

    宁念叉腰站在沙发上，气鼓鼓地瞪着他。

    

    “不要，我也要用大杯子喝！”

    

    “行了，你先尝下味道，味道可以我再给你续杯？”

    男人生怕她气坏身体，忙安抚了几句。

    

    “这还差不多。”

    宁念接过杯子，矫情地哼了一声。

    

    仰头，喝了一小口，宁念抿了抿唇，感觉味道还可以，她又抿了一口，再一口，很快杯子就见底了。

    

    苏俊彦见她这喝酒的阵仗，愣是被吓住了。

    

    在他的印象中，女孩子应该都不太会喝酒，他倒是低估了宁念的酒量。

    

    “慢慢喝，没有人跟你抢。”

    无奈的口气中包含着一丝宠溺。

    

    宁念干脆从他手里抢过大杯子，然后用他的大杯子喝酒，“这样喝才过瘾，你别光顾着看我喝酒，你也喝呀！”

    

    她最初是想利用喝酒忘掉今天不愉快的事情，结果越喝越上瘾了。

    

    苏俊彦忍着没有去碰酒，两个人，有一个人喝醉就够了，要是两个人都喝醉，很有可能发生一些失控的事情。

    

    “我看着你喝，我不喝。”

    他优雅地往沙发上一坐，双手搭在沙发扶手上，长腿叠交在一起，看上去十分慵懒迷人。

    

    宁念不免有些恼意，“看不起我是不是？

    连陪我喝杯酒都这么推三阻四的！你到底喝不喝？

    你要是不喝，这些酒全归我了，你连一滴都别想碰。”

    

    苏俊彦的头皮一阵发麻，他有些纠结要不要喝酒，他不喝的话，总不能让她一个女孩子喝这么多酒吧？

    

    “念念，小酌怡情，过量饮酒则伤身，所以我们两个各喝一杯酒？”

    苏俊彦试着和她商量，也不知道她能不能听进去。

    

    宁念嘟哝了句，“行吧，先喝一杯，再看情况！”

    

    “……”   

    宁念这次不但替自己倒满一杯酒，还替他也满上了，她举起酒杯，一脸郑重其事地说，“苏教授，这杯我敬你，谢谢你不嫌弃我的出身，愿意和我订婚！”

    

    苏俊彦端起酒杯，和她的杯子碰了下，嗓音低沉地说，“念念，你醉了！”

    

    “我才没有醉，你喝啊，赶紧喝！”

    宁念仰头将一杯酒干掉，然后看他还傻愣愣地举着杯子，不免有些恼意，“为什么不喝？”

    

    “好，我喝。”

    他不想扫了她的兴，她今天的心情看起来是真的很糟糕，可能跟谢婉婉有关。

    

    等男人喝完第一杯，宁念又给他倒上了，这次的潜台词跟之前一样，“哎，明明有那么多优秀的女孩子可供你选择，你却偏偏选择了我，感谢你慧眼识珠。”

    

    “……”看来是真的喝醉了。

    

    宁念见他没喝酒，戳了戳他的胸膛，提醒他，“你忘记喝酒了。”

    

    苏俊彦鬼使神差地将手上的那杯酒给喝了。

    

    不知不觉女孩子朝他靠近了些，她那软软的身子靠在他的胸口上，声音闷闷地说，“我知道你每次为了尊重我，而选择隐忍，所以我很感动，其实，你不需要这样的。”

    

    苏俊彦感觉自己的气息开始有些凌乱，她不提这事还好，她一提他就各种燥热不安了。

    

    宁念突然将他扑倒在沙发上，小手笨拙地抱着他的腰，脸贴着他的侧脸，一深一浅地呼吸着。

    

    苏俊彦用力抱紧了她的腰，有种莫名的情绪在四处乱窜。

    

    真是要了老命。

    

    他勾住她的下巴，眼眸深深地仿佛要将她给吸引进去，声音暗哑了几分，“念念，你知道就好！所以为了你的人身安全着想，你现在最好离我远点，否则我也不能保证我会做出什么让你后悔的事情。”

    

    他所指的后悔的事情，是和她发生关系吗？

    

    其实宁念并不排斥把自己的第一次给他，她之所以犹豫不决，不过是因为害怕怀孕影响学业。

    

    而且她觉的她自己都是个小孩子，如果不小心怀上了孩子，那岂不是小孩子照顾小孩子？

    

    宁念不但没有退开，反而将他抱得更紧了。

    

    “你知道的，我一点也不怕！”

    

    “该死的，你这是在勾引我。”

    男人咆哮一声，低头吻住了她的小嘴。

    

    要是换做平时，苏俊彦可能还有点自制力，可这会儿因为喝了点酒，连他自己都有些醉了。

    

    宁念勾住他的脖子，凑到他的耳边小声笑了出来，“苏教授，赶紧让我变成你的女人吧。”

    

    苏俊彦沉眸，表情复杂而难辨。

    

    “你喝醉了。”

    

    “我没有醉，我很清醒！比任何时候都清醒！”

    她只是感觉头有些晕，但还不至于喝醉。

    

    苏俊彦趁着自己还有点清醒，一把将她推开，狼狈地整理了下衣服，声音暗哑地说，“时间不早了，你早点回你的房间休息。”

    

    被推开的宁念，眼里划过一抹失望，为什么她都主动送上门了，他却不肯接受，难道他就不想要吗？

    这简直就是打击她的自信心。

    

    “苏俊彦，你为什么不碰我？

    是不是我的身材不符合你的审美？”

    宁念挺直了背脊，她自认为她的身材还不错，可为什么却被男人嫌弃了呢？

    

    她不说这话还好，经她这么一提，苏俊彦不自觉将视线落在了她身上，眼眸深了几分。

    

    “不是……”   

    “既然不是我身材的问题，那你还在犹豫什么？

    莫非你不是男人？”

    

    要知道男人最受不了刺激，苏俊彦也不例外，本来他都打算放过她，将两人的第一次放在订婚之后，但是现在看来他要打消这个想法了。

    

    “我是不是男人，你不清楚？”

    男人一把扣住她的手腕，将她拽到面前，抬起她的下巴，又是一记火辣的吻。

    

    宁念得逞地弯了下嘴角，鱼儿上钩了。

    

    其实她就是故意刺激他的，好让他没有任何顾虑地占有她。

    

    经过谢婉婉这件事，她算是想明白了，反正她早晚是他的人，那么早点变成他的人和晚一点变成他的人，又有什么区别呢？

    

    “床上？

    沙发？”

    他下意识还是想让她对两人的第一次能够有个美好的回忆。

    

    宁念舔了舔唇，大胆提议，“沙发？”

    

    男人一愣，他还以为她会选择床。

    

    

    

