    “老陈，明天我让人陪你一起回去，你带十万大洋去，给我做好的，不最贵的，好不好一回事，一定要让人看起来就知道贵，坏了可以换，看起来不贵，人家怎么知道我们林家有钱。”

    “好的，小的明白了老爷，不求最好，但求最贵我明白，小的一定给老爷办的稳稳当当的。”

    林浩听到老陈的话点了点头。

    这老陈果然不愧是他看中的外管家，有悟性。

    林浩看着几个已经愣住的族老，摇了摇头。

    真是的，一大把年纪了，还露出这幅没见过世面的样子。

    看来的让那个人贩子也教教他们，清人是怎么装杯的才行。

    要不然这丢的可是自己的脸。

    “对了，堂哥我把我的府邸设计图带上来了，你晚上回去给我看一下建外哪里好。”

    林浩昨天回去连夜花重金让人用3D打印，打印出了大观园还有宁荣二府的建筑图纸。

    就打算就按上面的规模大个三倍就行了。

    反正不差钱。

    到时候再买万八千个小丫鬟回来热闹热闹。

    这莺莺燕燕多好。

    可惜就是没有林黛玉还有薛宝钗，不过这年头秦可卿应该挺好找的。

    转眼七天过了，今天早上那个老外已经把枪还有车都送来了，还有五十七万大洋。

    现在林浩手里的现大洋已经有一百多万了。

    而且林浩这家伙，打算把那个老外当做肥羊。

    林浩知道那个老外肯定已经调查过自己是从海外回来的了。

    虽然是假消息，可是那老外也查不到别的。

    所以林浩告诉他自己每个月都有一批货回来。

    老外当即表示让林浩一定要留给他。

    就这样，林浩解决了每个月的军费伙食费，扣掉火药费，每个月还能剩一百多万大洋。

    也不知道这老外把这些东西卖回去，几十年之后，一众买家发现自己爷爷传下的宝贝变成了现代工艺品会怎么样？

    不过他们怎么也不能猜到是怎么回事的，最多也就以为是什么时候被人调了包。

    任谁也想不到明明是七八十年前传下来的东西会是假的。

    现在林浩正穿着短打，站在院子里站桩。

    那天完之后，林浩就让林华海教他练拳。

    林华海此时正就在院内的另外一旁，美滋滋的喝了一口手里的茶。

    只见他现在满面红光，而且前几次的白发居然黑了一半。

    这一切全都源于林浩前几日送给他一根百年老参。

    没办法，这些东西林浩又不缺，靠着融合器，他想要多少就有多少。

    在得知了林华海已到化境巅峰修为，只差一步就能突破到丹劲。

    只是因为缺乏资源，所以突破不了，林浩当然是大手一挥，直接送给他一根百年老参。

    林华海靠着这根百年老参的药力，直接突破到丹劲初期巅峰。

    同时的林浩也得知了这个世界不仅有灵异之外，还有术士，同时也有国术。

    林浩觉得现在既然学不了其他的，也可以先学点国术，防防身。

    从林华海那里得知了国术境界分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲。

    据说之上还有好几个境界，但是林华海并不知晓，因为已经有好几百年没有人达到过罡境以上的境界了。

    “站好一点，要不然我一鞭子抽过去了。”

    林浩听到林华海的声音，赶紧绷直了身子。

    “虽然你年纪已经20多了，错过最佳的练武时机。”

    “可是你有钱，能源源不断拿来百年老参作为滋补。”

    “这一点已经足够弥补你之前错过的时间，既然有这机会，自然要好好把握。”

    “天叔当年就是因为不喜欢练武，才会选择出外行商，如今你回来了，我说什么也要把你教会。”

    “你自己回来也知道要有实力才能保护自己，那么就算外头的实力再强，也没有自身够硬好。”

    “咬咬牙坚持下去，有百年老参做支撑，用不了一个月，你就可以突破明劲。”

    “到时候你就不用苦练了，到时候靠的便是资源，还有悟性。”

    林浩听到林华海的话之后，紧咬牙关。

    林华海说的没错，只要咬咬牙，坚持下去。

    之后靠着自己资源肯定可以比他人更加轻松。

    过来就是为了学装杯本事还有享福的，不能刚刚开始就放弃。

    林浩咬着牙又坚持了半个小时才忍不住直接跪倒在地。

    这时，站在林华海身后的四个小丫鬟看见林浩倒地之后，就赶紧跑了过来，扶起了林浩。

    这四个小丫鬟，是林浩先调过来照顾自己的。

    咱有那条件，又不是没有何必自己受苦呢？

    有人伺候不用，那是傻子。

    林浩可没有那种被人家伺候，会觉得不舒服的病。

    要不是住在林华海家，让人喂他吃饭都行。

    这年头还有人愿意自己动手的，那不是脑袋有病。

    想想我们和珅和大人。

    那种日子才是林浩想要过的日子。

    之前就说了，虽然现代也可以这样过，但是她们没有那种服务意识，林浩觉得很别扭，还是这种好。

    林浩被扶着回到了林华海身边的躺椅上坐了下来。

    “你那院子地方已经选好了，开始动工了，就是我初步给你算过了一下，这片地是我们林家的，可以少花点钱。”

    “可是这院子人工费用、材料费各种费用加起来，等到这房子建完之后，你起码要花上一千万大洋。”

    林浩觉得差不多建个大观园都要花上100多万两。

    这一两跟现在的大洋价格差不了多少，自己又扩大了三倍，大观园又加上宁荣两府的规模扩大三倍，花个1000多万大洋那是很正常。

    “钱不是事儿，咱最主要的就是体面。”

    “我就是觉得说这年头不太稳当，到时候这地方还能不能呆还不知道呢。”

    “一下子就花这么多钱，到时候要是发生了什么事情，岂不可惜了？”

    现在老张才刚刚死不久，所以还没有发生那件事情，林华海也没有想到将来会发生什么。

    他现在比较担心的是军阀混乱，到时候要是这地盘被人抢了，他们退走，或者是怎么样，岂不浪费这1000多万的大洋。

    这1000多万大洋拿来发展实力多好啊。

