    一月之后，周恒带着苏妲己四女，孙悟空等诸多神魔，以及两千入圣境后期，回归仙武大陆。

    至于其他的大周军成员，则是被他留在了星云星系的其他星辰之中驻守。

    尤其是海凌星。

    ……

    仙武大陆，西北地域，大周帝国，无双帝城。

    跨界传送阵的位置，忽然一阵璀璨的白光闪耀而起。

    当光芒散去后，阵台上，先后出现了两千位身影。

    负责看守跨界传送阵的，乃是两名寻圣境级别的强者。

    修为谈不上太强，但也有寻圣境五重的层次。

    这是如来专门从大周军之中，抽调出来的成员。

    看守跨界传送阵，已然是绰绰有余了。

    “微臣参见陛下！”

    两位寻圣境五重见到周恒等人之后，连忙下跪见礼。

    他们虽然没有亲眼见过周恒，但是关于周恒的画像，在大周帝国的官僚系统之中，早就传遍了。

    至少寻圣境以上的强者，不认识周恒的几率，几乎可以说是没有。

    这就好比，一个员工，他可以不认识身边的同事，但他绝对不能不认识给他发工资的老板。

    连给你发工资的老板你都不认识，你这还咋混？

    “辛苦了！”

    周恒看了两位寻圣境五重一眼，微微点头，旋即带着众人离去。

    两位寻圣境五重的强者目睹着周恒带人离去的背影，良久后，其中一人叹息道：“陛下的晋级进度，真的是快的吓死人啊！”

    另外一人，深有同感。

    他们虽然都没见过周恒，但是关于周恒的传说，整个大周帝国可都传遍了。

    尤其他们被派到这仙武大陆里来，对于周恒的事迹，可以说是有了更加深刻的了解。

    知道周恒在不足二十年前的时候，仅仅只是一个凡境修士。

    当初在知道这个信息的时候，可是直接把他们给震惊的蒙圈了。

    因为据他们所知，周恒在五年前，就已经是大罗金仙境了。

    不到二十年，从凡境，接连突破到大罗金仙境。

    这已经不足以用匪夷所思来形容了。

    圣品妖孽都被拍死在沙滩上啊。

    可是现在看来，岂止是大罗金仙境啊。

    五年时间，又跨了两个大境界。

    “张诚，你当初从大罗金仙境中期突破到大罗混元境圆满，用了多少年？”其中一人忍不住问道。

    被称为张诚的男子直接给了对方一个白眼，“你要不问这个问题，咱们还是朋友！”

    妈的，现在问这个，那不是埋汰人么？

    他就花了近二十万年。

    咋了？

    吃你家大米了？

    “咋了？说说嘛。”对方不依不饶的。

    “有本事你先说啊！”张诚斜睨了对方一眼。

    “咳咳……”

    ……

    “这无双帝城的天地灵气浓郁，居然比海凌星的流云府还要浓郁啊！”

    在周恒身后的两千位入圣境后期强者之中，有人忍不住发出感慨。

    他在海凌星流云府那边呆了不短的时间，虽说那里的天地灵气也十分的浓度。

    可是跟这无双帝城比起来，那根本不算什么。

    这是自然了。

    无双帝城乃是大周真正的帝都，修行环境，自然要远超其他地方。

    光是下品圣脉，他就已经埋下了十八条了。

    这是何等的奢侈？

    一条下品圣脉，可是价值一万亿声望值的。

    十八条，那就是十八万亿声望值了。

    堪比一件上品先天至宝。

    当然了，这个价值是在召唤系统进行等值的。

    但若是放在诸天宇宙，一件上品先天至宝，肯定不是十八条下品圣脉可比的。

    物以稀为贵。

    虽然现在仙武大陆充其量只是准仙级星辰，但周恒相信总有一天仙武大陆会再度恢复成仙级星辰。

    周恒布下十八条下品圣脉，就连其他地域的主要城池，都布置了不少的极品仙脉。

    甚至有一些，还额外的加布置了一条下品圣脉。

    这些都是不让开采的，主要就是为了提升天地环境，供城里的人吸收炼化。

    而事实证明，周恒这么做，是有道理的。

    因为整个仙武大陆的环境比起八九年前，明显提升了数十倍不止。

    仙武大陆，一共九块地域，如今虽然依旧悬殊有别，但至少整体水平上升了很多。

    一路上，周恒遇到了几个相对来说，比较熟悉的人。

    其中一人，便有陶诗颖。

    陶家的千金。

    周恒还去参加过对方的生日宴会呢。

    说起来也有近二十年没见了。

    相较于当年的青涩，现在的陶诗颖变得成熟了许多，身上愈发的有着成熟女人的风情。

    她的天赋本身不算弱，大概有七星左右，如今的修为，已经臻至炼虚境一品了。

    可以说是精进十分的凶猛。

    在无双城年轻一辈中，可以说是赫赫有名了。

    毕竟她今年也不过三十多岁。

    相较于炼虚境的六百年寿元，也不过是走了二十分之一多一点而已。

    当然了，她的进步会如此之快，主要还是因为无双城的天地环境实在是太过于优渥了。

    若无双城还是当年的那种环境，二十年的时间，陶诗颖可以从一个炼气境九品突破到金仙境，就已经很了不起了，想要达到炼虚境，根本是不可能的事情。

    两人见面，周恒也只是稍稍的打了一声招呼，便带着苏妲己他们离去了。

    由始至终，陶诗颖都只是他年轻时候的过客，充其量只是认识的一个不算熟的朋友而已。

    以他如今的身份，跟陶诗颖打一声招呼，已经算是十分难得了。

    陶诗颖目睹着周恒等人离去的背影，久久不语，最终，微不可查的叹了口气，转身离去。

    她虽然是无双城年轻一辈的佼佼者，但是跟这位比起来，如萤火虫与皓月一般，根本不是一个档次的。

    ……

    周恒让孙悟空他们安排身后这两千位入圣境入住的问题，顺便带他们四处逛逛。而他自己，则是带着苏妲己四人回到了皇宫里。

    途中，苏妲己更是忍不住打趣，让他将陶诗颖这个女人收了。

    顾倾城她们三个也都使劲的附和。

    不过遭遇到了周恒的严词拒绝。

    开玩笑。

    四个女人他就已经有些扛不住了，再来一个，这不是要他的老命么？

    身为大周帝国的君主，当以社稷为重任，怎么能够沉醉于温柔乡之中？

    何况他对于陶诗颖根本没有那个意思。

    为了让这四个女人明白自己的决心，他直接一手两个，强势扛回寝宫，战斗了七天七夜。

    PS：接着去写补更！尽可能多写，剩下的，累积到下个月！

