    抓到第二的是艺术系，艺术系的队长高琦琦下巴一抬，就走过去，挑了月牙形的源纹锁台。

    这个选择，似乎比较符合大家的心里选择，观众席上的讨论声不大。

    不过高琦琦归队后，却低声问了身边的花淼淼一句：“你觉得，林伊为什么会选锁链？那个锁链我反复算了三次，即便是最优的情况，它的源能组合数值最终也不会超过两千。”

    六芒星的最佳源能组合数值，能超过一万，而就算得不到最佳组合，但只要能组合成功，源能数值也能达到五千。月牙形和球形的源纹锁台，基本上，都在四千和六千这个范围。

    当然，因为锁链的最终能得到数值很低，所以它的组合的难度，也随之大幅降低了。照理，综合系的学生代表选择锁链，也不是很难理解，但，似乎就是太顺着他们的意思了，所以，他们反而觉得另有阴谋。

    再者，那些人虽然嘴上调侃综合系是弱鸡，特别今年综合系的新生代表，都是一水的基因病患者。但是，所有参赛的代表，对待综合系，其实心里都带有一份额外的谨慎。特别是曾经在入学考试的考场上亲眼见过林伊的人，就更是慎之又慎。

    花淼淼道：“虽然看不出锁链有什么名堂，不过我敢肯定，林帅绝不会是因为觉得锁链的难度小而选了它。”

    高琦琦：“你去打听打听，探探她的口风。”

    花淼淼：“队长，这样不好吧。”

    艺术系的另一位队员威廉在旁边跟着撺掇：“淼淼，虽是比赛，但并不妨碍我们同学间的友谊。你和林伊同学不是朋友吗，你去问候一声，交流一下，有什么不好。”

    高琦琦给她出个主意：“你可以先问问她，愿不愿和我们换，这样你就可以和她聊下去了。”

    花淼淼诧异：“队长，要万一林帅说愿意怎么办？”

    威廉道：“她怎么可能会说愿意。”

    花淼淼瞥了威廉一眼：“别人可能不会，但林帅……真说不准，你不能用正常人的思维去揣摩林帅。”

    高琦琦：“噢，这个林伊果然是非常人，没关系，她要是答应换，你就说我反悔了，不换了。然后你还可以再问问，她为什么愿意换，锁链怎么又不好了。”

    花淼淼：“嗷……队长，你是明摆着坑我呢。”

    高琦琦：“快去。”

    花淼淼被高琦琦推过去的时候，正好生物系也开始选源纹锁台了，艾伦·戴维斯是队长，理所应当是他上前去挑选。只是他刚往前走两步，机械系的队长王大麦就朝他喊道：“小子，没那金刚钻就别揽那瓷器活啊，这次要是输了，丢的可就是生物系的脸了。”

    汉斯立马附和着一声大笑：“没错，小子诶，粗活重活还是留给我们机械系吧，瞧你这细皮嫩肉，千万别逞强啊。”

    生物系的另两名队员顿时大怒，宫洺冷笑道：“机械系从来只会打嘴炮，真遇到事了，屁都崩不出个响来。”

    汉斯笑着接住他的话：“原来生物系的人，一直就在吃我们机械系的屁，不然怎么连我们放的屁响不响都门儿清呢！”

    既然是现场直播，他们相互间这些毫无营养的挑衅，全被导播无差别地录了下来，扩到了巨幕上。即便夹杂着现场的吵杂声，但观众席上的人还是能听得出他们大概说了什么。

    于是，生物系和机械系又吵了起来，嗡嗡嗡的声音充斥着整个大堂。

    陈副院长的脸色是青了又黑，黑了又青，肖院长则还是一副老好人的表情，笑眯眯的看着几万个学生吵成一团，一副乐在其中的样子。

    在会场中央的艾薇塔副院长，似乎也不怎么在意，更没有要阻止的意思，无论是出言挑衅的，还是偷偷溜去打听敌情的。

    艾伦知道汉斯在嘲讽他，还有更多的人在趁势起哄，他PK输给林伊，给了那些垃圾得以狂欢的机会。但他们也只敢躲在人群里偷偷嚣张，就像阴沟里的老鼠，除之不尽，让人恶心。他暗暗深呼吸了一下，眼神变得冰冷，然后走过去，选了六芒星。

    生物系选了六芒星，那么，球形的源纹锁台，就是机械系的了。

    汉斯有些可惜，不过他刚刚已经注意到花淼淼偷偷溜到林伊那，叽叽咕咕不知说了些什么，于是他对王大麦道：“队长，咱运气差了点，没拿到六芒星，要不要另外想个法子？”

    王大麦：“什么法子？”

    汉斯示意了一下林伊那边，正好这会儿，花淼淼归队了：“艺术系的人在和综合系的搭线，不知是不是结盟，不过我看花淼淼那神色，她应该进行得不顺利。啧啧，林帅哪有那么容易拿捏的。队长，要不要我上去努力一把？艺术系那些人虽然又矫情又磨叽，不过我和那位喵喵妹子，还是能说得上话的。”

    王大麦问：“我还以为你想和综合系的结盟。”

    汉斯哈哈一笑：“队长，我也想，不过我觉得希望不大，喵喵妹子都铩羽而归了。所以，我觉得这个时候，咱们和艺术系没准能一拍即合。”

    王大麦：“行，反正要干死生物系那般家伙！”

    汉斯：“得嘞！”

    花淼淼回到高琦琦这边后，嘟着嘴道：“队长，我都还没开口，林帅就瞧出我什么意思啦，林帅说了，她就算说出锁链的名堂，咱们也吃不下。她让我们好好比赛，别想那些有的没的。”

    高琦琦挑高了眉毛：“嚯，这么大口气！”

    威廉：“那锁链果然是另有名堂？可我真看不出来啊，合适锁链的源石，最好的也不能超过2级，否则源纹失效，组合失败。”

    这时，汉斯蹭过来了。

    ……

    四个代表队都选好了源纹锁台，源石辨源大会正式开始。会场中央缓缓升起一个8字形的台阶，目测整个周长大约有五百米。

    台阶上零散地堆放了很多源石，大小不一，有已经定源了，也有还未被定源的，至少有几千个。

    第一轮只有五分钟，所有新生代表，必须在五分钟时间内，挑选出自己的源纹锁台，需要的第一块源石。

    哗——

    观众席上发出阵阵惊呼。

    五分钟，几千块源石，光是看完都不容易，还要准确感应他们的源能数值和属性，再挑出合适的！

