    身后的垃圾桶似乎被什么东西给撞到了，发出咚窿的声响，那些垃圾全部倒了出来。

    　　似乎是没注意到这个细节，她头也不回的继续走着，脚下的节奏依旧不紧不慢。

    　　系统：“崽，好像有人在跟踪你！”

    　　苏瓷软软的嗯了一声。

    　　男人的目光一直追寻着少女，眼睛里有无法抑制的疯狂与痴迷。

    　　他的手里还紧紧抓着刚才对方扔掉的糖果纸，像个变态一样：“甜心…”

    　　然后紧紧跟随了上去。

    　　男人在看到少女的第一眼，就生出了疯狂的念头。

    　　不光是跟踪对方，就连丢过的东西，都要捡回来。

    　　在少女经过巷口的时候，内心的肮脏再也无法控制。

    　　“甜心。”

    　　男人的身影显露出来，凭着巨大的身躯堵住那条回家的路。

    　　对面的少女看了过来，纯黑的瞳眸里边全都是他的倒影。

    　　男人看过去，目光中的痴迷和疯狂更甚：“我送的玫瑰，你看到了吗？”

    　　苏瓷抬起脸，歪着脑袋，黑白分明的眼眸看过去，开口道：“玫瑰花是你送的啊。”

    　　男人不由得有些兴奋，他笑了笑：“喜欢吗？那些玫瑰，都是我特意在花店里选出来的，甜心。”

    　　“不喜欢呢。”少女打断了他的话语，用又甜又软的声音道：“你的花我已经扔到垃圾桶了。”

    　　“而且，甜心这两个字让我觉得恶心。”

    　　她微微歪过脸，目不转睛地看了过来，软声软气道：“既然那么喜欢我，那你愿意为我去死吗？”

    　　那么漂亮的一张脸，就算说出这些恶毒的话语，也不会让人觉得讨厌。

    　　但是男人却觉得自己的心被践踏了，他的神色有些狰狞，朝着对方一步步的走去：“你怎么可以对我说出这些话？你知不知道我有多爱你，甜心，从第一眼看到你的时候，我就已经爱上你了，甚至没有再找别的女人！”

    　　少女看着他，往后退了一步。

    　　这更加刺激了男人的心：“你怎么可以拒绝我！怎么可以！”

    　　系统：“妈的，神经病！崽你要小心啊QvQ。”

    　　少女不住的往后退着，抓着黑色手提包的手微微收紧着，纯黑的瞳眸望着他。雪白的皮肤，跟艳丽的红唇形成鲜明的对比。

    　　让人心中的黑暗不断的滋生而出。

    　　男人步步逼近。

    　　巷口接近的那条人流路，过去便是一条街道，过往的人流似乎并没有注意到这个角落。

    　　低调奢华的名贵小车缓缓行驶，玻璃窗上倒映出少年精致俊秀的脸，高挺的鼻梁下，唇色淡漠，与他细润温和的气息出乎意料的相衬。

    　　“停车。”

    　　浅色的眼眸微微一凝，视线透过窗户，他温声开口道。

    　　驾驶座上的司机并没有开口询问，而是听从少爷的吩咐照做。

    　　在时家，除了老爷，没有人能够干涉对方的任何决定。

    　　车门被打开，时景御走了出去，没有一丝一毫的迟疑。

    　　男人抓住少女的胳膊：“甜心，跟我回家好吗？我能给你想要的一切。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

