    歌德曾祖父曾有两个孩子。

    一个是歌德的祖父这支。

    另外一个是史高治.克大公父亲这支。

    史高治.克兄弟三人，再加上父亲一共四人。

    恰好的这支长剑上出现了四份【血腥荣誉】！

    所以，‘女巫’的‘感激’并没有错。

    ‘疯王’的血脉以‘歌德’为终点，彻底结束了！

    那么问题来了！

    既然史高治.克大公已经死了。

    那现在的史高治.克大公是谁？

    这个答案并不难猜。

    ‘一时的蒙蔽让我们的祖父、两个伯父丢掉了性命！让我们的父亲身受重伤！’

    恩姆莱.克的话语再次从歌德心底响起。

    他眼中目光微微闪烁，再次扫了一眼【锋锐长剑（精良）】的注释。

    克雷多尔！

    这柄长剑的主人是克雷多尔！

    是克雷多尔杀了史高治.克兄弟三人和对方的父亲！

    然后，冒充了史高治.克！

    虽然感觉有些荒谬，但是除去这个可能之外，歌德想不到其它。

    曾有一位伟大的侦探说过：当排出了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相——对此，歌德深以为然。

    同时，歌德也明白了，当时的史高治.克为什么会退出‘北境守秘人分部’了。

    那里必然有着太多熟悉的人，即使伪装的惟妙惟肖也会露出破绽！

    而在城堡内……

    歌德暗自一皱眉。

    相较于‘北境守秘人分部’，无疑城堡内的人才更加熟悉，就好似那位老管家，一看就是服侍了三代人的亲信，这样的人不可能看不出来端倪。

    除非……

    这里的人也都在配合着克雷多尔！

    甚至，这里的人都悄无声息的被‘改变’！

    也只有这样才能够让‘史高治.克’和‘克雷多尔’同时出现。

    歌德猛地一惊。

    他想到了更多。

    在当年，仅凭借一个克雷多尔显然做不到这些。

    必然有着人配合。

    还有什么是比‘特斯因王室’，更合适的？

    克雷多尔因为不明的原因杀了史高治.克一家四口后，在‘特斯因王室’的帮助下冒充史高治，克继续统治着北境，明面上双方不和，暗地中却是由克雷多尔配合着‘特斯因王室’获取着相当的利益，以及处理一下‘特斯因王室’无法出面解决的问题。

    歌德脑海中的思路逐渐清晰起来。

    尽管还有几个疑惑的点，但是都不重要了。

    歌德开始思考该如何应付接下来的事情了！

    至于离开？

    想都要不要想！

    很明显，‘史高治.克’邀请他来，就是因为‘特斯因王室’垂涎着‘疯王遗产’——‘雾中杀人狂’是‘特斯因王室’的人，这一点，歌德相信‘史高治.克’不会骗他。

    回忆着‘雾中杀人狂’所说的线索。

    无疑，线索指向的地方就是‘北境’！

    但想要获得‘疯王遗产’还缺少一些关键点！

    所以，他这个‘疯王遗产’守护者，才会被邀请到这里！

    在这样的前提下，想要离开？

    除非对方获得了‘疯王遗产’！

    不然的话，根本不可能！

    “真是麻烦了！”

    歌德心底叹息着。

    就如同他之前预料的那样，此次的‘北境’之行充斥着阴谋，但并不是来自史高治.克的子女们，而是‘史高治.克’本人！

    而这？

    就是最糟糕的情况！

    “怎么了，歌德？”

    ‘史高治.克大公’走过来问道。

    “我有些疑惑。”

    歌德轻声。

    “什么疑惑？”

    “克雷多尔就是凶手！”

    “父亲，我们马上就该缉捕这个家伙！”

    “只有这样才能堵上克莱扬顾问家人的嘴！”

    恩姆莱.克打断了歌德话语，径直说道。

    这位‘大公次子’认定了克雷多尔就是凶手。

    “兄长，请您冷静！”

    “现在的证据，还不能认定克雷多尔阁下是凶手——这条走廊的宽度并不能够让一个人完全的使用这柄长剑，进行这样的刺击，更不用说是想克雷多尔阁下那样高大壮硕的人了。”

    格吉尔.克尽量据理力争。

    但这让对方的兄长讥笑出声。

    “众所周知的，克雷多尔是一位剑术大师，这种普通人无法施展的空间，对于这位剑术大师来说，根本不成问题——你看剑尖的方向，看似直刺，实际上是从下向上的斜刺，克雷多尔一定是以迅雷不及掩耳之势拔剑后，刺中了克莱扬顾问，也只有这样才会将克莱扬顾问的整个身躯挑起，直接扎入到了这面墙壁上！”

    在兄长和父亲的注视下，这位话语中一开始充斥讥讽的‘大公次子’迅速转变为认真的解答。

    虽然是并没有拔剑，但是‘大公次子’一板一眼的比划，却十分符合对方所说的。

    这让格吉尔.克变得无话可说。

    看着沉默的三子，‘史高治.克大公’看向了歌德。

    “刚刚你有什么发现吗？”

    这位‘大公’拉回了话题。

    “嗯。”

    “我只是好奇，克雷多尔阁下为什么要留下自己的长剑——或者说，他为什么不使用一柄普通的长剑？”

    歌德点头后，这样说道。

    站在那的歌德，表面上一如既往，仿佛就是单纯的做出了自己的判断。

    越是危险就越要冷静。

    越是危险就越要不动声色。

    在家乡‘俱乐部’的训练中，有着专门类似的训练。

    歌德自然不是成绩最好的那个——因为，在上这堂课的第一时间，歌德就将之前学习到的‘演技’融入其中。

    因此，歌德知道，这个时候，自己应该怎么做。

    藏拙？

    没必要。

    只会适得其反。

    保持正常水准的前提下，提高警惕，寻找破局点就是他现在最该做的。

    “习惯了这柄剑？”

    “也许是来不及？”

    “要不然就是没有拔出来？”

    “还有可能是、是……”

    ‘大公次子’一愣，下意识地说道，但是说着说着就没声了。

    就如同他所说的，克雷多尔是一位剑术大师，拔剑杀死克莱扬，根本是不费吹灰之力的，在这样的前提下，对方怎么可能把长剑留在现场？

    “也许是他故布疑阵呢？”

    最终，这位‘大公次子’这样说道。

    不过，这无法说服‘史高治.克大公’和‘大公长子’。

    “父亲，我已经派卫队前去寻找克雷多尔阁下了——即使凶手为了杀人灭口布下陷阱，但是以克雷多尔阁下的实力大概率会平安无恙，最坏的情况下，也一定会给我们留下信息！”

    “还有克莱扬顾问的家人，我也派人去通知了。”

    “他们应该很快就到了。”

    ‘大公长子’开口道。

    随着这位‘大公长子’的开口，次子和三子的争吵随即就停了下来。

    很显然，在这个家庭中长兄有着绝对的威严。

    “嗯，你和恩姆莱、格吉尔先去接待他们，我随后就到。”

    ‘史高治.克’大公说道。

    立刻，三位‘大公的儿子’就同时躬身施礼告退。

    在三个儿子走了之后，这位‘大公’才扭头看向歌德，继续说道。

    “歌德，用你的渠道，将发生在这里的一切告知‘守秘人’。”

    ‘史高治.克大公’一脸正色地说道。

    说完后，这才露出了长辈的歉意。

    “抱歉，歌德。”

    “将你卷入其中了。”

    “不过，你放心，很快就会结束的！”

    “我向你保证！”

    面对着这位‘大公’的保证，歌德点头表示信任。

    “我已经吩咐了亚特管家，在这里给你和你的朋友都留了房间，有什么需要的话，你直接和亚特管家说就好——他是我最信任的人。”

    “嗯，好的。”

    歌德并没有拒绝，眼前这种情况，待在这位‘大公’的视野中，让对方认为一切都尽在掌握才是最好的选择。

    “晚餐！”

    “晚餐的时候，我一定让你吃上炖地龙！”

    这位‘大公’再次拍了一下歌德肩膀后，大踏步地离去。

    那位老管家，这个时候已经等候在了走廊中。

    “歌德少爷，请您和我来。”

    歌德回头看了一眼厨房的方向，耸动了一下鼻翼，细细闻了闻那抹肉香后，这才和老管家走向了客房。

    茜拉、斯沃特早已在客房等候了。

    老管家安排的客房是一个大套间，有独立的四间卧室和公共的会客厅、书房、娱乐室，还有私人会客厅、书房等等。

    如果不是放在城堡内，就是独立的庭院。

    “歌德少爷，有什么吩咐，请马上告知我。”

    老管家说完，鞠躬离去。

    茜拉、斯沃特注视着老管家的背影，一直到对方彻底消失不见时，这才低声问道。

    “发生什么事了？”

    虽然两人都在城堡大厅内，但是气氛突然的变化，却没有瞒过两人。

    “克莱扬顾问死了。”

    “被克雷多尔阁下的佩剑刺杀。”

    歌德如实说道。

    这种众所周知的事情，对于两人并没有什么好隐瞒。

    至于一些隐秘的事？

    歌德绝对不会说。

    “什么？”

    “该死！”

    “我就知道会出事！”

    斯沃特惊呼着，接着，就在房间中转起了圈子，大约四五圈后，这位警长再次提议道：“歌德我们跑吧！我总感觉这件事没有那么简单！”

    “当然不简单！”

    “这件事可是机会！”

    “只要克雷多尔成为凶手，对方的那些下属也一定会有连带责任，暂时会被隔离审查，那歌德计划就来了——掌控‘北境守秘人分部’！”

    茜拉却是双眼闪烁着智慧。

    斯沃特都惊了。

    这位警长感觉自己有点跟不上茜拉的脑回路的。

    尤其是在发现歌德竟然凝神思考时，更是惊呼道。

    “歌德你不会听一个傻子的吧？”

    “不会！”

    “稍等我一会儿，我需要将这里发生的一切上报。”

    说着，歌德拎起装有金克的箱子就出了房间。

