    江浩回到自己房中，敏儿吩咐小云儿去厨房端来饭菜，江浩吃完饭，喝着泡好的茶水，敏儿在后面给他揉捏肩膀。

    “公子可曾听说，石燕和小蛮被打了。”

    江浩一愣，“石燕和小蛮是谁？”

    “石燕姐姐是原来的八美姬之一，后来王爷赐给了飞刀王王老实，小蛮是石燕姐姐的婢女，不过王老实也早要了她的身子。”敏儿道。

    “王老实为何打她们？”

    “听说是王老实被王爷鞭打后，王老实一直喊冤，后来迁怒石燕和小蛮，说肯定是她们两个陷害他，就动手打她们，两个人被打的很惨，浑身是伤。”敏儿心有余悸的说道。

    江浩暗暗皱眉，问道：“王爷把两女处理了。”

    敏儿摇摇头，“没有，王爷听说王老实打了她们，只是说，让人给她们治伤，等治好后，还回去伺候王老实。”

    江浩点了点头。

    给宝物登记造册是一件非常繁琐的事情，江浩忙了一个月才彻底完成。

    不过他在里面还是做了一些小手脚。

    干嘛？

    留着坑人用的。

    让侍卫抱着一摞书册拜见宁王，宁王拿着书册翻看，江浩在一旁讲解：“王爷，我对宝物进行了分类，书画、陶瓷、青铜器、玉石雕件、宝石类、丝锦织帛等，一共十二类。”

    “同类宝物登记在一套书册里，而每一类，我又以年代划分，在同年代里，又以价值高低划分，王爷想看什么想查什么一目了然。这次统计之后，以后再有入库的宝贝，只要登记上去就可以了，不必在如此麻烦。”

    “最后统计，王爷的宝库里，总计有32193件宝物，价值不可估量啊。”江浩用赞叹的语气说道。

    宁王看了之后，满意的点点头，“有这么多吗，我自己都不知道，哈哈哈非常好，你辛苦了。”

    江浩又说道，“呵呵，不辛苦，为王爷做事是我的荣幸，对了王爷，那匹汗血宝马也驯养的差不多了。”

    宁王露出微微惊喜：“是吗，已经可以骑乘了吗。”

    “是的王爷，前两天我让人给那匹汗血马装上马具，让它逐渐适应，昨天试着上马骑了一圈，想来可以向王爷交差了。”江浩笑着说道。

    宁王非常高兴，立刻站起来，对江浩道：“很好，两边不耽误，还能都完成的很好，本王就喜欢你这种能做事的人。”

    “走，带我去看看我的宝马，等了几个月，终于可以策马飞驰了。”宁王高兴说道。

    一众人来到马场，江浩让人牵来汗血马，在他耳边嘟哝了几句，然后牵到宁王跟前，宁王好奇问道：“你和他说什么？”

    “我告诉他，以后要好好伺候王爷，”

    “他听得懂吗。”

    “万物有灵，还是听的懂的。”

    其实江浩和马儿说的是，先卧薪尝胆一段时间，等有机会在救他，就算以后跟着自己，也好过跟着宁王不是。

    宁王来到汗血马旁边，抓住马鞍一个纵身就跨了上去，有人递过缰绳，宁王轻轻一夹马腹，汗血马就撒开蹄子跑了出去，草场宽阔平坦，最是适合纵马狂奔，汗血马越跑越快，宁王只觉得耳边风声呼呼，眼睛都快有些跟不上周围景物移动的速度了，不过越是如此他越是兴奋。

    跑了一圈回来，宁王跳下马后，脸上还满是兴奋，“太棒了，这是我骑过的最快的马，追风逐日，天下舍我其谁，哈哈哈哈。”

    宁王兴奋，自然是开趴体庆祝，众人又是一通大喝。

    江浩又被人醉醺醺的抬回去，拽着敏儿自然是一夜风流快活，事后还迷迷糊糊的对敏儿道，“呵呵，你知道吗，王爷赏识我，以后啊，我必然飞黄腾达，你好好跟着我，如果真能生出一个一男半女的，我就纳你为妾。”

    说完脑袋一低，枕在女人饱满的胸脯上睡了过去。

    估计自己这些话，用不了多久就会传到宁王耳中吧。

    翌日，

    江浩骑马离开绝世楼，返回南昌城家中，在前院看到福伯，福伯立刻说道：“少爷，昨天晚上又飞来一只信鸽。”

    江浩心里一喜，“是吗，娘子又来信了。”

    半个月前江浩接到第一封信，铁玉香告诉他，他们已经到达湖广安陆府，暂时住在伯父家中，不过已经在托人买宅子了，其他一些安好，之后就是思念的情话。

    江浩打开信，心中满是思念之语，最后说到，已经买了宅子，就在安陆城中，后面有具体地址，让江浩一切小心，期盼早日团聚。

    江浩记下地址后，把信直接烧了。

    江浩又拿起书看起来，他依旧要准备科举，今年是科举之年，可以参加院试和乡试。

    现在宁王虽然对他比较看中，不过他秀才的身份还是低了些，并没有太过重视，如果自己考中举人，那在宁王心里将会拔高好几个层次。

    而且考中举人，对自身也有很大好处，穷秀才富举人，秀才只是晋身之阶，举人才是真正的功名，考中举人如果考不中进士，也是可以向朝廷报备做官的，做个县尉、主簿、典史之类的官员。

    秀才是一个县的前几十名，举人是一个省的前几十名，含金量可差远了。

    现在江浩看的，就是一套历代乡试题汇编集，类似后世的五年高考三年模拟。

    现在是五月，举人考在九月，还有四个月时间，其他课业到不需要太多准备，就是这些考试文章需要多看。

    过了半个多月，江浩来绝世楼，先到马场转了一圈看看汗血马，然后偷偷召唤貂儿钻入衣袖，再次带着它进了山洞，这次江浩给貂儿下达的命令更加详细。

    随后从怀里拿出一块十分精致的龙纹玉璧，貂儿用小嘴叼着，三跳两跳就消失不见了，江浩安心的去了敏儿房中，舒舒服服的搂着美女快活。

    第二天早上，王老实起床去王爷身边听用，小蛮在收拾床铺时，忽然发现上面有一块十分精致的玉璧，拿给小姐看，“小姐，这是你的玉璧吗。”

    石燕看过玉璧微微一愣，说道：“这分明是一块古董玉璧，你看上面的龙纹，绝不是普通人能用的。”说道这里，她想到了什么，看着小蛮说道：“小蛮，你是在什么地方发现的。”

    小蛮指了指床上一角，“就是那里。”

    石燕看看那边，分明就是王老实睡觉的地方，她攥着玉璧，眼神不住闪烁，小蛮看着小姐的样子，小心翼翼的问道：“小姐，你在想什么。”

    石燕被小蛮叫醒，心中忽然有了决定，“小蛮，那王老实以前还好，只是让我们各种伺候，现在却日日折磨我们，啃咬、鞭打、滴蜡、甚至用各种东西捣弄我们下身，我怕我们早晚要死在他手里。”

    “姐姐你想做什么。”小蛮问道。

    石燕举起手中龙纹玉璧道：“这就是王老实再次盗窃王爷宝物的证据，我要把玉璧上交王爷。”