
        萧辰看着那和和气气的老头，知道对方不简单，但是为何一定要让他加入交易所，只是因为他的天赋？还是有别的目的？

    “实在抱歉，虽然我现在诸多麻烦缠身，但我自由散漫惯了，真的不喜欢加入一个势力来束缚自己，多谢前辈好意了，在下告辞。”萧辰拱手说道。

    不想继续和这个老头虚以为蛇下去。

    萧辰和叶荷离开交易所后，在那个密室当中进入一个青年。

    要是萧辰在这里，一定会认出这个青年，正是一开始与萧辰争夺神性骨甲的那个青年。

    “怎么样？看出来什么吗？”那青年说道。

    “老夫之所以能够掌管翡城的交易所，就是因为这一双眼睛，任何伪装都逃不过我的双眼，但不得不说他这个伪装能力很强，我只知道他现在这个面容不是真容，但是他到底什么样子，我还真的看不出来。”那老者摇摇头。

    “恩浩，这一个线索就十分重要了，记住这个陈肖要时刻注意，那怕不是华少要找的人，以他的炼丹和阵纹水平，也是对华少有大用。”那青年吩咐道。

    对于青年的话，老者十分恭敬的点头，看来这一切似乎都是这青年计划好的。

    “那这神性骨甲...”老者试探的问道。

    华府那里有大量使用神性骨甲，只是随便编的一个理由而已。

    “暂时先这样，不要继续出售了，这个陈肖最近可能会遇到不少麻烦事，你们的人可以多走动走动拉拢他。”青年说道。

    “这样的话，是不是不太好，会让他生出不好的情绪，更加不可能加入我们了。”老者皱眉。

    要是真的想要招揽萧辰，按照青年所说，显然是不可取的，这种事情他还是有经验的。

    毕竟他们这是属于让萧辰陷入绝境之后，在出手帮忙，而不是一开始提供帮助，两者的意义是不一样的。

    “无妨，我有感觉，他就是我想要找的人，如果是的话，那他无论如何都不可能加入我们的。”青年说道。

    其实这个青年，对于招揽萧辰根本没有多少诚意，那怕在阵纹和炼丹上真有天赋，直接抓来不就好了。

    “老朽不明白，要是真的怀疑，直接动手不就好了，何须如此？”老者问道，不明白缺月这么做的意义何在。

    “这是华少的意思。”不过对于老者的问题，缺月只是说了一句。

    “老朽懂了。”那老者最后恭敬的退了出去，华府核心弟子，神的子嗣，他根本不用去质疑而且他也没有这个资格。

    “哼，竟然敢和公子斗，你是真的不知道何为绝望。”缺月眼中闪过冷芒，冷声开口。

    自从天路之行，华圣严铩羽而归后，回到华府就开始下达命令。

    但是虽然知道有司空天韵的帮忙，萧辰必然不会继续停留在天路，那怕天界在大，华圣严也是下定决心，必须要将萧辰给找出来。

    而他虽然没有得到传承，但是也知道神魔宫之内的传承是一个炼体术。

    所以华圣严便派人特意去留意华府控制的那些可以炼体用到的天才地宝。

    神性骨甲就是其中一个，华圣严身份不一般，可以动用的力量自然不是普通人可以比拟的了，在各地传回的消息进行筛选后，华圣严就选定了几个目标，而他缺月负责的就是翡城这个目标。

    他虽然刚到这里时间不长，但是对于萧辰的事迹了如指掌，将萧辰的资料传回去之后，华圣严更是将他设为了重点。

    萧辰可能都想不到，现在就是天界，都有许多人在找他。

    华圣严是一个，还有一个朱敏的守卫黎明在这一个多月的时间里也没有放弃，只是线索太少了。

    “你的胆子可真大，要真的是你，不知道到时候会不会后悔，耍小聪明留在华洲而不是去别的地方。”缺月想到。

    在华洲，以华圣严的实力，想要找一个人虽然不容易，但是比在其他洲找要好上太多了，毕竟是自己的地盘。

    但有几个会在发生那样的事情之后，还会选择华洲呢？虽然最危险的地方就是最安全的地方，不过要找人的话，尤其是在天界无边的地域，除非是碰运气，否则都是先从自己势力范围内开始找的。

    华圣严就是这么做的，那怕他是身份不俗，但能动用的力量也只有这些了，在华洲都不能找遍所有地方，更不要说其他了。

    当然直接找萧辰也不过是最差的选择，因为华圣严还特意去寻找萧辰身边的人。

    如果加入某一个势力的话，那找人就轻松多了。

    他虽然不知道萧辰会不会加入天界的势力，但是当时跟在萧辰身边的人不少，一些下界的人，就算再天界没有找到他们，最后也可以去下界找到他们的根源。

    不过华圣严觉得这样有辱自己的身份，所以不到最后不会这么做，而且这些人加入势力的可能性十分大的。

    对于这些，萧辰本人自然不知道，他现在一心只想回到叶家，然后闭关。

    当然就算知道，萧辰也不会太意外，华圣严找他是必然的，还有朱敏的守卫，但是想要找到他可不是那么的容易。

    他没有想到的是，根据他购买神性骨甲这一点上，就已经被人给盯上了，估计当萧辰再次见到那个青年的时候，应该就会想到许多事情了。

    “叶前辈，你在门口作什么？”萧辰与叶荷已经回到了叶家，而让萧辰意外的是，叶文竟然也在，看这个架势应该是在等他们。

    “恩，我确实在等你们，今天出门了，没有遇到什么麻烦吧。”叶文说道。

    “恩，有点事情，去兑换我想要的东西，前辈有什么事要告诉我们吗？”萧辰说道。

    “恩，阵纹学院的宴会时间已经确定下来，五天之后就会举行，而且听说会有大人物来，应该是已经确定下来了，朱敏和她带来的那些人都已经离开阵纹学院回到城主府，专门去迎接这个大人物。”

    。九天神皇
  