
　　上海，日本派遣军司令部，作战会议室。屋内的长桌两侧，坐满了军人。只是由于主人还没有到，所以大家都很随意的在左右交谈着什么，时不时的发出一阵轻笑声。

　　“司令官到！”随着门口卫兵的高喊，刚刚还在相互谈笑着的人们，顿时就一本正经的端坐起来。一格格的腰背挺得倍儿直，脸色的神色也是严肃无比。天籁小说网

　　“哗~~~”就在新任的司令官朝香宫鸠彦王进入房间的刹那，所有在座的军人们几乎是都在一瞬间，整齐划一的站了起来，向正在走向自己位置的主人，表达敬意。

　　“很好，都坐下吧。”看到众人的整齐的动作之后，已经在自己位置上坐下朝香宫鸠彦亲王发出了赞赏后，就让大家坐下了。

　　“今天，把大家都集合起来，是为了向大家宣布我大日本帝国上海派遣军的下一步作战计划！本计划由我派遣军向大本营提议，并上报内阁，经天皇陛下预览后同意。正式定名“大陆军第八号令”！”

　　“接下来宣读命令！”“哗~~~”在朝香宫鸠彦亲王说出宣读命令后，所有人又是立刻站立起来，等待着命令的宣读。

　　鸠彦王在扫视了一下之后，这才站起身，打开了自己随身携带的文件夹，开始宣读起大本营下达的最新命令。

　　|“经大本营研究决定，撤销原上海派遣军与第十军战斗序列，组建成为华中方面军！由陆军中将，朝香宫鸠彦亲王担任华中方面军司令官一职，由原第十军军长陆军中将柳川平助阁下担任华中方面军参谋长一职！”

　　“华中方面军组建部队为：原上海派遣军第九师团，第十三师团，第十六师团，第十旅团。原第十军第六师团，第十八师团，第一一四师团，第九旅团。”

　　“大陆军第八号军令：中支那华中方面军，由海军进行协助，攻占支那首都南京！昭和十二年十一月XX日。”

　　“目前，支那江阴要塞的情况怎么样了。”鸠彦王向着第十三师团的师团长荻洲立兵少将问道。

　　“报告司令官阁下，目前我军已经包围住支那江阴要塞，正在进攻当中。”荻洲立兵少将神情紧张的说道。

　　“什么时间能够击败敌军，占领要塞！”鸠彦王语气不善的问道。

　　“司令官阁下，由于江阴要塞是一座重型要塞，支那军方在上面修建了大量的永久性火炮。我师团缺乏相应重型装备用以对抗，所以，很抱歉我无法给出您具体时间。”村山海咲十分羞愧的报告到。

　　荻洲立兵很想哭，谁能想到就这么一座要塞，就把他整个第十三师团逼得毫无办法。

　　他根本想不到，这座炮台的历史有多么的悠久，江阴要塞的本名为黄山炮台，是清同治、光绪年间，为防外舰入侵，特在此修建了十二座分布在各个山湾、山头的混凝土炮台。

　　在民国初年的时候，国父孙中山先生，曾多次视察江阴要塞，并在此发表演说。甚至，孙中山先生专门下拨了一笔资金，用以将这座清朝修建的土炮台修建成了钢筋混凝土的洋炮台，历时五年的修建时间后，方才修建成功。

　　并且，还大量的安装了采购自德国克虏伯公司的大炮，用以加固江防！此时被打的伤亡惨重的第十三师团，就是被它们轰击的。

　　“八嘎！！！难道就没有任何办法攻陷它吗！！！”鸠彦王其的大骂道。

　　“司令官阁下，现在先要攻陷江阴要塞只能依靠海军了。因为江阴要塞在面对长江水面的方向是没有修筑城墙的。所以，只要海军能够突破江防炮火的封锁，就可以攻陷。”荻洲立兵提议道。

　　“哼，废物！”

　　“诸位，再回到各自的部队之后，就立刻整军备战，等到江阴要塞攻陷后，就立刻向南京进攻！散会！”鸠彦王总结道。

　　在等到鸠彦王率先走出了房间之后，其余的各支部队的主官才松懈下来。三三两两的走出了会议室，搭乘各自的交通工具，离开了司令部。

　　而鸠彦王此时正在向海军第三舰队司令官长谷青川大将发报，请求他们派兵协助，对江阴要塞发起进攻。

　　由于已经收到国内大本营下达协助华中方面军作战的命令，所以长谷青川大将很快就回电同意了鸠彦王的请求，并派出下辖的第十一战队配合作战，第十一战队的指挥官为谷本少将。

　　在看到了海军方面地回复之后，鸠彦王就不再纠结江阴要塞地问题了。而是坐在座位上，看着摆在桌子上的那张照片，静静的发着呆。那张照片上，鸠彦王和妻子坐一棵正值开放的樱花树下。在他们的身后，则是一个笑得很开心的年轻人。看样子，应该是那个被马超干掉后，埋入粪堆的孚彦王了。

　　“我的儿子，你放心，爸爸一定会给你复仇的！”鸠彦王神情温和的看着照片，嘴里说出的话语，却是充满了令人不寒而栗的情绪。

　　十一月三十日，奉命进攻江阴要塞的日军海军第十一战队，在指挥官谷本少将的指挥下，以五艘军舰开始逼近江阴防线。准备按照命令，从水面攻击要塞。

　　而江阴要塞的守军确实临危不惧，率先打响了这场炮战的序幕。由于江阴要塞镇守的长江水面最窄的位置只有一千五百米的宽度，所以，这五艘日军战舰根本无法做出大幅度的有效规避动作。很快就被守军的炮火给击中。

　　与江阴要塞相互依托的乌山炮台双方交替开炮轰击日军战舰，在第一次的炮击之中就成功的命中了日军驱逐舰一艘，并对其造成重创，使其船身因为进水而倾斜。

　　最后的炮击中，又频频击中其余的战舰，使得第十一站队损失巨大，而后仓皇撤退。又一次成功的击退了日军的进攻，成功的守住了要塞。

　　而后，第十一站队指挥官谷本少将因为此次的进攻失败，而被勒令撤职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五七章 第八号军令免费阅读。https://xs.23sk.com 