    梁母声泪俱下的指责初筝，养了这么一个白眼狼，对自家的亲人如此狠心。

    之前初筝公开和梁家断绝关系的时候，就已经有一些人觉得她不近人情。

    梁家是生她养她的亲人，她怎么能在回来后，一脚踢开他们？

    因此这个视频一出，舆论差不多都往梁母那边倾泻，在星网上指责初筝的冷血。

    “梁副参议，你怎么还这么悠闲？”

    姚督察火烧屁股似的，从一间会议室冲出来。

    “不然？”

    “星网上的消息你没看啊？”

    “？？？”

    她和梁母分开后直接来的基地，哪有时间看什么星网。

    姚督察把星网点开，怼到她面前：“你看看，你自己看看。”

    视频里的事，初筝亲身经历过，再清楚不过这个视频的内容。

    [说实话，这就真的有点过分，那是她的亲生父母啊，怎么能这么对待？]

    [这不就是养个白眼狼吗？飞黄腾达了，一脚把家族给踢开，养她这么多年，还不如养只宠物来得实在。]

    [就这还联盟英雄呢？自己的家人都不顾，以后还会顾自己的战友吗？]

    [可是你们不想想，梁家干了些什么吗？梁初筝回来的时候，梁家一点表示都没有就算了，她姐姐还抢走她的男人，这能忍？]

    [我觉得她没错，你们根本就不知道发生了什么。]

    有人为梁家抱不平，也有人帮初筝说话。

    双方言论越来越过激，最后都已经吵了起来。

    初筝大致浏览一遍：“就这事？”

    “……”就？这事难道还不严重吗？姚督察观察下初筝的神色：“梁副参议，你……没事吧？”

    “没事。”好得很。

    “……”

    姚督察有点怕，遇上这事，谁能如此平静？她怎么就跟星网上的人在讨论今天天气真好一样？

    初筝点开自己的个人主页。

    个人主页她回来后就没有任何更新，星网上的人们刷新着，突然发现初筝更新了动态。

    梁初筝-第五军团副参议：荣耀是我的，我想给就给，不想给就不给。

    姚督察本以为初筝是会解释一句，谁知道上去是这么刚的一句。

    “……”

    姚督察默默的给初筝竖了大拇指。

    牛掰！

    初筝谦虚颔首，关掉个人主页，不去管星网上沸腾起来的人。

    “昨天那事，那些人交代了吗？”

    “没，他们一口咬定是跟错人。”姚督察：“蔚家那个小朋友惹的麻烦看来还不小啊，都出动星际佣兵了。”

    初筝眉梢微抬，眸子里闪过一缕寒光。

    佣兵……

    那不还是拿钱办事吗？

    初筝想亲自去审一下，结果被巡检队那边拒绝了。大家都有自己的职责，想要越区办事，也得走程序。

    初筝没法，最后回去拿了调令，将那几个人全部调到基地那边去审。

    这群人嘴硬，只咬死一个结果。

    明显在来之前，他们就已经商量好，被抓之后，用什么办法应对。

    不过……

    对于初筝来说，都不是事。

    -

    蔚家。

    蔚家主母正在房间里来回踱步，她看上年轻又漂亮，不过眼底有深深的担忧焦虑。

    咔——

    房门被人推开，蔚家主母立即看过去：“哥！”

    蔡英真关上门：“你这么急叫我，出什么事了？”

    “我这段时间一直没联系志扬，这心里七上八下的。”蔚家主母捂着胸口：“他不会是出什么事了吧？”

    前段时间他非得要出去玩儿，她也看不住他，孩子大了，喜欢外面的世界，她也能理解。

    蔚志扬在外面疯玩，有时候十天半个月也不会给她来消息，她也没在意。

    可是她最近越来越焦虑。

    总觉得出了什么事。

    “你联系不上？”蔡英真疑惑：“志扬身边的人也联系不上吗？”

    蔚家主母：“就是这样我才叫你来的啊。”

    她要能联系上蔚志扬身边的人，也不至于这么急。

    当初她就不应该让他出去。

    蔡英真皱眉：“你别急，也许是到了通信不好的地方，我先想办法查一下。”

    蔚家主母点点头：“哥，你一定要赶紧查，我这心里……”

    说到这里，蔚家主母又觉得喘不过气来。

    蔡英真安慰她两句，让她放心，自己立即就去查。

    “哥。”蔚家主母又叫住他：“还有一件事。蔚时那事你听说了吗？那几个袭击他的人，被第二军团带走了。”

    “嗯？”

    蔡英真还不知道这事。

    “妹夫干的？”

    蔚家主母摇头：“他最近和第二军团的那个梁副参议走得很近，是那个人去巡检队调的人。”

    蔡英真沉思片刻，安慰蔚家主母：“放心，这事查不到我们头上来。”

    “想要人不知除非己莫为，蔡先生，蔚夫人，你们说对吗？”

    大门被人推开，外面的人鱼贯而入，列成两排。

    门外，小姑娘负手而立，即便是着普通的衣裳，也掩不住她周身散发出来的矜贵之气。

    蔚家主母震惊的指着她：“梁……”

    后面许是因为震惊，没能说出来。

    蔡英真也十分震惊，她怎么会出现在这里？还带着这么多人？

    蔡英真很快回神；“梁副参议，你这是何意？”

    “我也想问问蔡先生是何意。”

    蔡英真皱眉：“你带着人闯进蔚家，反而来问我是何意，梁副参议，我不太懂你的意思。”

    他把蔚家主母挡在身后，示意她不要说话。

    初筝挥下手，空气里立即投出影像。

    “这几个人，蔡先生应当不陌生吧？”

    蔡英真目光扫过影像里的几人，心底咯噔一下，眼神逐渐阴沉下来。

    “我不认识他们。”

    “哦，没关系，他们认识你就行。”

    蔡英真一怒：“梁副参议，你什么意思！我根本不认识他们！”

    初筝散漫的在空气里点一下：“蔡先生指使人袭击帝都星，造成严重后果，按律逮捕。”

    蔡英真瞳孔一缩，惊骇吼出声来：“你胡说什么！”

    初筝指尖向上，示意蔡英真自己看。

    逮捕令上写得明明白白。

    “胡说！我根本没有！”蔡英真哪里想到初筝会给他安这么一个罪名：“你这是诬陷！”

