
    第559章我当然怕

    彩头？

    欧阳昊天闻言，也是一愣，旋即，他忍不住大笑出声。

    这个小子，果然是从那种低级王国出来的人，他应该是连欧阳温苏都不认识，不然的话，整个天龙皇城中，有几个年轻一辈，在得知要与他比试鉴石，还敢提出彩头之说？

    有着天龙皇城三大神鉴师之一的欧阳诸天悉心教导，哪怕还未开启神眼，他的鉴石之道也取得了一些成果。

    虽然还远不如神鉴师，但是和其他靠运气来赌石飞星灵晶之人比起来，不知道要高了多少倍！

    哈哈，不愧是秦兄，那依你看，加点什么彩头好呢？欧阳昊天大笑一声，有些轻蔑的问道。

    他本来还想着，怎么激秦逸尘上当，却没有料到，秦逸尘竟然主动提出来，正合了他意。

    随便你吧，反正什么都没不加的话，不是什么人都可以和我比试的。

    秦逸尘脑袋微微扬起，一脸傲气。

    若是平时，那些赌徒或许会觉得秦逸尘实在是太有气魄了，不过，此时面对的是欧阳温苏，他还这般态度，不禁让很多人认为他这根本就是在自讨苦吃。

    甚至是无知的一种表现了。

    钱财对于我等来说太过俗气了一点，不如这样，谁输了，从这里爬出去欧阳昊天指了指晶坊门口，笑着道：如何？

    听到这话，晶坊中的众人面色皆是一变，这个赌注，似乎有点过分了啊。

    能够进入水月晶坊的，哪个不是有头有脸之人，不然的话，岂能在这种随便一块石头几十万金币的地方混荡？！

    而只要是有身份之人，谁不在乎自己的脸面。

    欧阳昊天这个彩头，摆明了就是要让秦逸尘身败名裂的节奏啊！

    你确定？

    秦逸尘嘴角微微扬起，有些戏谑的问道。

    怎么？你怕了？

    欧阳昊天则是不屑的冷哼道，在他心底，秦逸尘再如何蹦跶，也改变不了他是一个低级王国之人的身份。

    怕？我当然怕！

    秦逸尘点了点头，面色变得一脸的认真。

    见到他的模样，欧阳昊天忍不住嗤笑一声，而就在他准备出言讽刺之时，后者的下一句话，直接是气的他浑身都是有些颤抖了起来。

    我是怕有些人输不起耍赖啊！

    这一句充满了调侃韵味的话语刚一落音，让得整个晶坊中都是一静，旋即，便是有着一道道强忍笑意的噗嗤之声不断响起。

    身为天龙皇城欧阳世家的希望，欧阳昊天还真的罕有赌不起的东西，不过，他自己说的彩头，还真是让人怀疑，到时候万一欧阳温苏败了，他是否会真爬出去！

    虽然没人认为欧阳温苏会败，但是有些事情，还是会让抱着看戏心里之人，忍不住会去想象。

    哼，毛都没长齐的家伙，口气倒是挺大的！

    而就在欧阳昊天面色阴沉至极时，在他身旁的欧阳温苏却是率先安奈不住，冷哼一声，反击道。

    在他看来，秦逸尘那般说法，简直就是在侮辱他！

    开玩笑，区区一个靠运气开了几块灵种的小子，岂能和他相提并论？！

    不过，他却不知晓，或许在鉴石上，他现在是要比秦逸尘有本事一点，但是有一方面，他是拍马也不急的！

    我毛长没长齐你咋知道？你丫是不是有偷窥爱好啊？是不是你们家族的人都有这个传统啊？

    久经叶良辰赵日天脏话熏陶的秦逸尘，在这一方面，多少也得到了两位骂人宗师的几分真传，论到这方面，那绝对是欧阳温苏这种平日里自视甚高的公子哥无法比拟的。

    不过是三言两语，欧阳温苏一张脸面便是被骂得羞红，秦逸尘简短的几句话中，没带有一个脏字，但是却是从上到下，从家族到个人，将其损了个遍。

    而面对这种语言轰炸，欧阳温苏气的浑身发抖，手指颤着指着秦逸尘，嘴中却除了蹦出几个你字之外，再也说不出来其他的。

    他心中不知道闪过多少骂人的语言，但是与眼前这个牙尖嘴利的小子比起来，自己的那些话语显得是多么的苍白无力。

    见到欧阳昊天和欧阳温苏猪肝一般的脸色，这场语言攻势，完全是处于一面倒的状态，无数的赌徒都是暗暗咋舌，心中暗暗决定，不管结果如何，自己都不要去嘲笑他，免得被骂的满脸口水，还无法还嘴。

    在秦逸尘身后，申灵面色极其的惊愕，若是说秦逸尘进来时，身上气度发生的变化时故意而为，那他这种骂人的功夫呢？

    能将两个人骂的还嘴的余地都没有，这可不是平时风度翩翩，器宇不凡，为人又低调的秦逸尘所能拥有的吧？

    这个时候，申灵恨不得站的远远的，装作自己不认识这个家伙一般。

    而此时，这边的动静，也是引来了水月晶坊管事之人，原本打算上去查探虚实的管事，在听到这不带脏字，却又骂得让人无地自容的声音后，悄然的呆在一边，也不自讨没趣上前去了。

    而就在欧阳昊天两人差点被骂的无地自容，差点就当场爆发时，秦逸尘终于是轻咳两声，那张能够活活骂死人的嘴巴，才是停歇了下来。

    说吧，想怎么比？

    见到一道道畏惧的目光，秦逸尘心满意足的说道。

    本来他还打算低调一点，不想那么快与欧阳昊天发生冲突的，但是后者已经欺上门来了，还一味的隐忍，那绝不是他的作风。

    更何况，此番他这般，是故意要将事情闹大一点，到时候，至少能将自己和欧阳昊天的事情摆在明面上。

    只要秦逸尘展现出了令别的势力想要拉拢的实力，那么，他也不用太过担心欧阳昊天对他下手了，至少，在明面上，以欧阳昊天谨慎隐忍的性格，不会对他下手。

    各自挑选两百万金币内的飞星灵晶，谁开出来的灵种价值高，便算谁赢！

    吃过哑巴亏的欧阳温苏，终于是不敢再废话，连忙是说道。

    欧阳昊天虽然阴沉着一张脸，但还是点了点头，显然，对于欧阳温苏，他是充满了信心。
