    出来开门的赫然是刘姨。

    刘姨本来脸上挂着的笑容在看到吕莹的瞬间就变成了惊讶，她还以为是谭小姐过来了，“你是？”

    吕莹不知道眼前人的身份，她打起了精神，“您好，我是谭楚楚的朋友吕莹，楚楚她有事没办法过来，我帮她将东西送过来。”

    刘姨闻言点了点头，她将大门打开，“原来如此，那你先进来吧，太太就在屋里头。”

    吕莹露出乖巧的笑容，“好的，谢谢阿姨。”

    刘姨也笑了笑，负责地带着吕莹往屋里走。

    而吕莹还在猜测刘姨的身份。

    难不成这是老板的母亲或者是老板媳妇的母亲？

    因为眼前的人身上穿着的衣服质量十分不错，衣服上面还带着刺绣的暗纹，一看就不便宜。

    她刚到省城的时候也到处逛过，多多少少有点了解这边的物价。

    像阿姨身上这件剪裁得体还有纯手工刺绣的衣服，一般都得大几十以上。

    不过，吕莹也不敢贸然开口，就怕自己猜错了身份反倒是不好了。

    “阿姨，我看见您就觉得亲切。”吕莹笑着说道，她也不想放弃现在套近乎的机会，便趁着在路上的时候开口。

    刘姨笑了笑，“大概是我长了一副大众脸。”

    大众脸这个词她还是跟太太学的，表示人的五官长得比较大众，很容易让人觉得熟悉。

    “是吗？呵呵。”吕莹不知道阿姨说的大众脸是什么意思，但是为了不显示自己的无知，她没再继续开口。

    两人很快就到了屋内。

    吕莹哪怕在心里做了很多心里准备，也还是被眼前的装潢给惊呆了。

    这个世界上怎么会有这么漂亮的房子。

    头顶上的灯怎么能这般亮闪闪，漂亮的吊坠让她想到了华丽的宝石。

    这沙发的样式也好好看，她之前见都没见过。

    就连她去镇长家里，那些家具连这里的一分都比不上。

    吕莹瞪大了眼睛，眼睛眨都不敢眨一下，生怕错过一丝一毫的惊艳。

    也难怪她会有这么大的反应。

    哪怕现在改革开放了，也没多少人家能住得起这么漂亮的房子。

    而且陆向红的房子可不仅仅是漂亮，她将后世的装潢都给搬过来了，可不就惊艳了这个年代的人么？

    就连何永修家里的装修也有她的一部分手笔。

    当时何永修和吕敏结婚，然后求到了陆向红这里。

    何永修是甘学林的好友，陆向红自然不可能不帮忙，所以他的新婚装修房是她画的图。

    不过何永修的房子不大，和陆向红的小洋楼自然是没法比较的。

    哪怕是这样，何永修的那套房也足以吊打大多数人的装潢。

    也因此，吕莹在看到她堂姐的房子后会生出一定也要一套那样的房子的想法。

    “太太，谭小姐似乎有事没过来，她的朋友代拿了东西过来。”刘姨走到陆向红面前说道。

    此时的陆向红正在哄着甘霖，看着甘霖纠结的小模样就觉得十分有意思。

    吕莹听到刘姨的话，顿时从被惊艳的思绪中回过神来。

    她立马收回了视线，赶紧双手将文件递了过去，“太太，您看看东西对吗？”

    当然，她也没忽略刚才刘姨的称呼。

    她以为的刘姨的身份，没想到竟然只是老板家里的佣人吗？

    一个佣人穿得都比她穿得好。

    这样的念头一闪而过。

    陆向红扶着甘霖坐直，然后笑着对吕莹说道，“辛苦你跑一趟了，刘姨，给吕小姐倒杯果汁解解渴。”

    “好的，太太。”刘姨立马应道，然后去准备果汁了。

    陆向红看着害站在一旁的吕莹笑着说道，“别客气，坐吧。”就在刘姨出去那会，谭楚楚已经给她打了电话说明了原因。

    她知道谭楚楚最近痴迷于工作，现在技术有突破了，谭楚楚着急看成果也是正常的。

    至于吕莹的身份，谭楚楚也简单提及了一下。

    吕莹顺着陆向红的意思坐了下来，“对了，太太，我在路上正好买了点小玩意送给小小姐。”

    她从自己的挎包里面掏出来两个小玩意，然后递给了陆向红。

    陆向红将甘霖转了过来，然后接了过来，“谢谢你，有心了。”

    她将小玩具递给了甘霖。

    甘霖在看到吕莹的瞬间瞪圆了眼睛，从自己妈手里拿过小玩具用力一扔，直接扔回去给了吕莹。

    那小模样一看就知道是不喜欢。

    陆向红一怔，若有所思地看了甘霖一眼。

    而吕莹完全没料到一个小小的娃竟然会拿玩具砸她，她没躲开，直接被砸中了正脸。

    吕莹嘴角的笑意僵了一下，她将跌落在地上的小玩具捡了起来，“呵呵，小小姐可能是不喜欢这个玩具。”

    总之，不可能是讨厌她，她这才是第一次见到小小姐。

    然而下一秒。

    甘霖又拿起身边的一个东西再次砸了过去。

    陆向红直接将甘霖抱了起来，“甘霖，不许没礼貌。”

    然后她转头对吕莹抱歉地笑了笑，“实在是不好意思，孩子不知道轻重，你没事吧，要不要去医院看看，我让刘姨送你去。”

    吕莹心里头哪怕再恼怒也不可能在陆向红的面前表露出来，她赶紧摇了摇头，“我没事，小小姐人小没什么力气，估计是想扔东西闹着玩呢。”

    这会，刘姨端着一杯果汁走了出来，“吕小姐，请喝果汁。”

    吕莹笑着说道，“谢谢。”

    她端起果汁就咕噜咕噜喝了大半杯，清凉带着酸甜的味道涌入口里。

    真好喝！

    吕莹忍不住又多喝了一口。

    老板家里可真会享受啊，水果还要弄成汁水来喝。

    像她家里，有水果吃就不错了，谁还会费那个心思去弄果汁。

    就在这个时候，甘霖咿咿呀呀拳打脚踢地对着吕莹，“啊啊啊啊啊。”

    陆向红抱着甘霖，微微撅起眉头，“怎么了？”

    甘霖气死了，恨不得立马将吕莹这个女人赶出去。

    可惜她人小，现在声带还没发育完，根本说不出话来，一开口就是咿咿呀呀。

    但是不妨碍她用全身的肢体来表示讨厌。

    这个坏女人！

