    可能是担心温玉不信，颜国豪说完就主动拿出账本递到了他面前，说道：“你之前入股的四十万，我一分没动，全都留在公司账上，这是这两个月的开支明细，你可以核对一下。”

    温玉按住了颜国豪递来的账本，点头道：“账就不用对了，我信得过你。”

    工厂这么大个摊子，支出费用温玉是心里有数的，而且温玉相信，在亏损的时候，没有哪个股东会蠢到还想中饱私囊。

    温玉想了想说道：“这样吧，之前第一次入股的时候说好，我后续还要增资扩股的，正好我现在手头有一笔进账，干脆一次性增资到位，我再投62万进来，再拿31%的股权好了。”

    温玉这个时候增资扩股，就好比雪中送碳，颜国豪当然没意见，他忙不迭点头应道：“好，这没问题。”

    虽然温玉之前已经用四十万拿下了20%的股权，再拿31%，就超过半数成为大股东了，不过现在厂子都要倒了，再纠结这些问题根本没意义。

    温玉：“那你先找人调试一下生产线吧，我回去鹏城准备资金，弄好就直接打到公司账上，你现在就可以跟供应商下单，让他们把原材料发过来。

    说完，温玉站起身子，走出了办公室。

    ……

    东莞到鹏城的莞深高速上，一辆法兰利正疾驰而过，径直驶向平湖出口。

    离开电池厂后，温玉花了大半个小时赶回了东湖小区，回到自己家里。

    温玉其实是回来拿支票的，之前樊少秋给他的那张支票他并没有随身携带，而是放在自己房间，用书架上的一本书夹着。

    这一百万温玉是打算用来投拍电影《非诚勿扰》的，之前压根就没准备兑现，但计划赶不上变化，现在当务之急是完成第一批共享充电宝的生产，只能提前调用了。

    反正现在电影还在筹备环节，等柯文谦找好广告商才能开拍，最快也是过完春节之后的事情。

    钱先挪来电池厂这边用着，到时有其他进账了再挪回来就行，再过几天《斗罗大陆》的第一笔稿费也要到账了，就算填不上这个坑，也不会差太多。

    温玉走进房间，刚把支票翻出来揣在兜里，就接到了颜诗诗的电话。

    颜诗诗语气轻松雀跃地说道：“终于放寒假了啊，温玉你现在在忙啥呢，要不我过来找你玩吧？”

    温玉应道：“没空，最近很忙，你要没其他事我就挂了。”

    眼看温玉要挂断电话，颜诗诗连忙喊道：“哎，等等，我找你有正事！

    “什么事？”

    “我听我爸说了，你要增资扩股，待会需要重新签订股权协议，我现在还占两成股，签协议需要我们在场的，你如果要过去厂里，顺便载我一起啊。”

    上一次签股权协议时，颜诗诗一家三口都分占有股份，颜国豪占三成、张春蓉占三成、颜诗诗占两成。

    颜诗诗这个理由很正当，温玉没办法拒绝，在回电池厂之前，他只得开车去明华小区捎上了颜诗诗。

    颜诗诗明显提前打扮过，头发呈波浪状垂在胸前，妆容清新靓丽。

    只不过温玉并没有心思注意这些，他接到颜诗诗后，就将车子开到了明华小区附近的这家建设银行前门。

    跟随温玉下车后，颜诗诗好奇问道：“温玉你来银行是要办理什么业务啊？”

    温玉没有说话，在取号机上取完号后，在公共座椅找了个空位落座。

    排在他前面的只有三五个人，有两个办事窗口，很快就能轮到他。等待的同时，温玉从口袋里掏出了那张支票，连同那张号码单一起捏在了手上。

    挨着温玉落座的颜诗诗，眼尖地瞧见了他手里的支票，她毫不见外伸手就从温玉手里抢过。

    看清支票的面额后，颜诗诗压着声音惊呼道：“哇，一百万！温玉你这张支票哪来的啊？”

    因为合伙开公司，股东的资金来源是要互相交底的，颜诗诗也是股东之一，温玉懒得瞒她，如实说道：

    “《无间道》剧组给了樊少秋两百万的票房激励，我帮助樊少秋保质保速地完成了拍摄，所以他分了一半给我。”

    听言，颜诗诗眨着亮晶晶的大眸子，用异样的目光上下打量着温玉道：“这么说，你靠一部《无间道》就赚了一百五十万啊！”

    “请93号客户，前往2号窗口办理业务。”

    没理会颜诗诗的大惊小怪，听到窗口麦克风在喊他的号码，温玉起身来到窗口前。

    他让柜台小姐姐将支票提现到了自己的账户，然后把其中的六十二万转到了公司对公账户上。

    办好业务从银行出来，温玉启动车辆，载着颜诗诗再次往莞城驶去。

    在车里这个相对私密的环境，坐在副驾上的颜诗诗，此时终于问出了自己的疑问。

    她看着温玉有点不理解地说道：“你之前投了四十万，现在又投进去六十多万，你前后投了一百多万进厂里，你就不怕工厂倒闭，把钱全都亏掉吗？”

    温玉反问道：“这个工厂是你爸多年心血的结晶，可以说你现在的大部分东西，都是靠这家厂赚来的，包括你的房子、上学的学费，你愿意就这样看着它倒闭？”

    颜诗诗蹙着眉头道：“不愿意归不愿意，但及时止损可能也是一种明智的选择。虽然我不太懂工厂的经营，也搞不懂你们现在搞的这个锂电池业务，但我知道现在的实体制造业越来越难做了，不然厂子也不会天天亏钱……”

    说着说着，颜诗诗话题一转，轻声说道：“我说这些，其实是不想看你选错职业发展方向了。我感觉你的天赋才华都在艺术创作上，你看你，卖歌赚了30万，写剧本也赚了150万，这来钱多快啊，所以我不太理解你为什么还要冒这么大的风险投资做实业。”

    温玉握着方向盘，将车子驶过高速收费站后，转头看了颜诗诗一眼。

    看到她眼神里藏不住的关切，温玉心头一暖，应道：“谢谢关心，不过我这样做自然有我的道理。”

    温玉是自家人知道自家事，不管是卖歌还是卖剧本，包括颜诗诗还不知道的斗罗小说，靠这些途径赚来的钱都不是他的真本事。

    如果一直靠这些东西赚钱，那么总有抄完的一天，而且更关键的是，做这些东西是存在一个发展上限的，天花板触手可及。

    最明显的例子，近几十年来从来没有哪个文艺工作者，能进入华国富豪榜前一百名。

    搞文艺创作，赚一两个亿是没问题，但想赚大钱，还是只能做企业。

    一个人的时间精力是有限的，哪怕他一天二十四小时不停地抄，一年也抄不出多少部小说，抄不出多少部电影，只要工作一停，收入就断了。

    但做企业就不一样了，规模做大，就可以招揽数以万计的员工为自己工作，只要企业能维持正常运转，温玉在家躺着也能享受员工们源源不断的工作成果。

    前世温玉就已经赚到过一两个亿的小目标，现在重活一次，有着领先这个时代五年的先知经验，做不出一番事业，那温玉自己都瞧不起自己。

    这一辈子，不说成为首富，那好歹也得闯进富豪榜前十吧。

    而且温玉本质是一个爱国青年，有很强的家国情怀，如果有机会，他也愿意为祖国实现伟大复兴，贡献自己的绵薄之力。

    如果这个世界还是按照之前那个历史轨迹运行，那过不了几年，贸易战就得开打了。

    上一辈子只能在旁边无奈叹气，这一次，他想像华为任老一样，挺起民族的脊梁，为祖国自强贡献自己的力量。

    一个民族的崛起，一定是经济、科技、文化的全面崛起。

    所以不只是锂电池，如果未来有机会，半导体芯片、新能源电车、生物制药、全球影业这些温玉都想一一涉猎。

    如果有朝一日，顺利成长为一条金融大鳄，温玉还想依靠资本优势去华尔街呼风唤雨一番。

    不能总让那帮老家伙利用美元地位滥发货币，肆无忌惮地攫取我们的劳动成果，我们也得去割割帝国主义的韭菜才行。

    只不过现在想这些太遥远了，温玉只能暂且把这个宏伟构想藏在心底，走好当下的每一步

