    第1106章 屎皇被打出翔   

    再见面时，法海修为已达超神境9阶，不过想想，这也并不奇怪，很正常。

    

    老和尚嫉恶如仇，他以降妖除魔为己任，生平最恨妖类，看见妖类，必要灭之，杀之，诛之。

    而这天妖星上的妖就像地球上的人一样，到处都是，此地，就等于是他练级的乐园，他当然是等级狂升。

    

    至于法海也出现在触龙圣境，也不奇怪，因为这里群妖汇聚。

    

    老和尚，杀妖来了。

    

    ……   

    妖神宫，赤龙宝殿之中。

    

    “唔~”   

    “苏天，竟然真的杀来了。”

    

    赤龙妖帝九张赤红的翅膀紧贴着包裹着炼神盅，身上释放着远古洪荒之火，淬炼之中，静静的眯着眼睛。

    

    整个触龙圣境中的一切动静，全在他观察之中。

    

    阴恐的声音又响起：“但来了，又能如何？

    你只是超神境实力，而本帝早你修炼万年，修为已达涅槃境，就凭现在的你，就算真能杀进妖神宫，又能把本帝怎么样？”

    

    “哈哈哈，还不是只有眼睁睁看着本帝把你的战神们全部炼成神丹，目睹本帝大功告成。”

    

    猛地，一对龙目睁开，眼中释放出狰狞的凶光：“本皇即将大功告成，绝不能容许有半点差错，妖族万妖，不顾一切，挡住苏天。”

    

    但他还是不敢有一丝的大意。

    

    轰！   

    龙躯上释放出的远古洪荒之火，开始更加猛烈淬炼炼神盅里的战神。

    

    炼神盅内，一尊尊战神，神躯上释放出的护体神光已经彻底消失，而是化作一种正在被淬炼时的丹光。

    

    ……   

    “八皇之中，本皇防御力最强，老秃驴，没想到你竟然能一掌震破本皇的防御。”

    

    嗖——   

    屎皇被法海一‘如来神掌’震得不轻，不敢再战，像是一条泥鳅一样，在满地屎中想要溜走：“这一顿屎，本皇暂且先记下。”

    

    “蛆妖，哪里走？”

    

    法海威严道，又是大喝一声：“肮脏之物，岂能容你遗臭苍生！”

    左手里已出现一串闪着光芒的佛珠。

    

    “套妖圈！”

    

    法宝‘无妄佛珠’往前撒去，顿时画作一个巨大的佛珠圈套，像是长了眼睛一样朝着屎皇圈去，套狗一样套住了屎皇，然后飞速收缩，变紧。

    

    屎皇大惊，还来不及挣扎。

    

    “啊……”   

    已被硬生生扯出屎泥，被法海将其套着拉了过去。

    

    “金刚杵！”

    

    无妄佛珠把屎皇禁锢在空中，法海的另一件法宝‘擎天禅杖’也已出现在右手，猛地朝着被强行拉回来的屎皇杵去。

    

    “噗！”

    

    一擎天禅杖击在屎皇胸口，杵的屎皇嘴里一口黑屎面对面朝法海狂喷而出。

    

    法海脑袋一偏，霸气威武，两条长长的白眉毛在风中飘扬、荡漾……   

    那口屎险险的从他脸庞飞过，喷出去了几十米远。

    

    “卧槽！”

    

    看得苏天都是心中一颤，太惊险了，大师真……勇敢！这要是躲得慢了一点，那就是被喷满脸的屎啊。

    

    “高僧手下留情，出家人慈悲为怀……”   

    重撼之下，屎皇痛苦大叫：“高僧，本皇认输……”对于他来说，刚刚喷出的一口屎，那可是他的生命精华，相当于一口陈年老浓血。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    法海脸上现出一丝慈悲，但嫉恶如仇的声音一点没变：“老衲乃降妖尊者，不是悲悯苍生的行僧！”

    猛地，威严之躯上气场狂暴。

    

    砰！砰！砰！砰！……   

    用无妄佛珠禁锢着屎皇，擎天禅杖往他胸部腹部狂杵起来，像是铁杵撞钟一样，要多暴力有多暴力，要多凶悍有多凶悍。

    

    和法海讲慈悲，要他手下留情，那就和不许屠夫杀猪宰牛一样，绝对不可能！   

    “噗！噗！噗！噗……”   

    狂杵之下，屎皇嘴里一口一口老屎喷出，连喷出数十口老屎。

    

    看得苏天又是一阵惊心动魄。

    

    什么叫被打出翔来？

    这才是真正的被打出翔来。

    

    砰！砰！砰！砰！……   

    在法海的擎天禅杖连杵之下，屎皇喷得已经无血（无屎）可喷，嘴里往外直冒黄水，表情虚弱，全身干瘪。

    

    “妖孽，伏诛！”

    

    法海正要最后一击结束了他的性命……   

    “让我杀。”

    苏天大喝一声。

    

    “嗯？”

    

    法海一惊，顺声望去，神情为之一振。

    

    随即大喜：“主人也在此。”

    

    触龙圣境之中妖族密密麻麻，他刚刚并没有注意到苏天，苏天这一声大喝之后，他才发现。

    

    “刚刚到。”

    

    苏天道，心中又是一阵痛快，谁说本帝没有战神了？

    本帝还有！谁说老子是光杆司令了？

    老子还有人。

    

    “今天，我二人就联手，把这万妖之穴给剿了。”

    

    又毫不掩饰道：“这蛆妖必暴，让我来。”

    

    “好，一切听从主人吩咐。”

    

    法海僧袍一挥，被打的奄奄一息的屎皇飞向苏天。

    

    看着飞来的屎皇，苏天脸上浮起一抹厉笑，这完全就是捡了一个妖皇啊，手中帝恨一刀撩劈而去。

    

    呲嚓！   

    一道血色厉芒轰杀而出。

    

    也就这时，一道黑影在苏天眼前划过，急如星火，快如流星。

    

    轰——   

    苏天一刀斩空，血色刀芒在大地上劈出一道巨大裂痕，劈死了成百上千妖兵妖将。

    

    竟然有强者横空飞出，从苏天的刀口下把屎皇救走。

    

    苏天心中一惊，星眸更是一凛。

    

    只见不远处，站着一个身穿黑袍的妖族，人的身子，颈项之上，端然是一个狗头。

    

    妖躯之上气场庞大，拥有超神境9阶的修为。

    

    苏天脸上又浮起一抹冷笑，原来是八大妖皇里的狗皇，此狗，是八元素里的光元素，超快的速度，是他的强项和优势。

    

    “臭小子，竟然想劈了本皇，本皇誓要喂你chi屎。”

    

    屎皇怒骂了一声，死里逃生，也是惊魂未定：“多谢狗皇，本皇险些丢了这条老命。”

    

    “不必道谢。”

    

    狗皇一双狗眼盯着苏天，神情谨慎：“妖帝有令，我们几大妖皇精诚合作，联手对付苏天，你危难之际，本皇当然不会袖手旁观。”

    

    又咬牙切齿道：“再说了，八大妖皇情同手足，老兄弟们一个个相续在这小煞星手中损命，不能再死了。”

    

    

