
    秦隐现在是神秘莫测的先天高手，不仅是炼气期四层，炼体期也达到第四层的境界，一身实力深不可测，比一百个武神都要可怕。

    他的气势一旦放出，那对每个人都是一种可怕的镇压！

    飞熊军将士，个个脸色大变，他们感受到那如大山一般的压力，震的他们几乎想要跪下。越是实力高强之人，在秦隐身上感受到的压力就越是磅礴，所以他们一个个都受到了巨大的镇压。

    貂蝉、孙尚香、大乔小乔、吕玲绮等女子也是如此，她们惊呼一声脸色大变，不一会额头就遍布香汗，仿佛受到无尽的折磨一般。

    最后是王语嫣、苏小小等人！

    她们和所有女奴一样都没有学习武道，实力和普通人一般，甚至比一般女子还要柔弱，所以她们承受的压力是十分巨大的，因为她们从未经历过这种事情。

    三个呼吸时间，女奴群中就有不少人惊呼着跪在地上，那是被秦隐的气势强行镇压的，她们满脸惊恐满头香汗，一个个战战兢兢的跪在地上，仿佛经历了一场酷刑似的。

    “我、我不行了！”

    “救命，救我！”

    “嘤嘤嘤，这是什么气势？好可怕！”

    女奴们不断惊呼，不断有人跪在地上！

    这是一场考验意志力的测验，秦隐的气势控制的十分好，只要她们意志力够坚韧，那么就能坚持下去，如果坚持不下去的，那就没必要留下。

    十个呼吸！

    一百个呼吸！

    半盏茶！

    一盏茶！

    时间到，此时这金銮殿前方的宫殿上，哗啦啦的跪着一地的女奴，可是却还有三千多人并未跪下，她们一个个眼神中都有一种坚持，哪怕是浑身发颤，她们依然在咬牙站立。

    “好！”

    秦隐满意的点头，他直接收回气势，最后目光看向了貂蝉身后，她身后有几个女子吸引了秦隐的注意力。

    那几个女子，绝对不是女奴！

    其中一个身穿淡黄衣裙，外披一袭轻纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气。她精致的五官此时有些凝重，眼神好像会说话一般，不时的看向秦隐，眼中透出一丝丝震惊。

    还有一个女子，年约十八九岁的样子，一张尖尖的脸蛋，眉蔬目朗眸子，肤光如雪，周身透着一股仪态万方的气息，也是一个绝顶美女。

    “你们是谁？”秦隐皱眉询问。

    “陛下！”貂蝉慌忙说道：“这位是蔡琰，蔡大学士之女，还有这位是张春华，粟邑令张汪之女，她们都是妾身的朋友，今日来帝都一叙，听闻陛下要组建一支女子军队，她们心中期盼着加入我们，所以就一起过来了！”

    “蔡琰蔡文姬？张春华？”秦隐眼睛一亮。

    “小女文姬！”

    “小女春华！”

    “见过陛下！”蔡文姬与张春华齐齐行礼，她们目光清亮透彻，仿佛在好奇的打量着秦隐，当发现秦隐目光灼灼之后，她俩脸色一红就低下头去。

    “两位奇女子大名鼎鼎，朕也是有所耳闻！欢迎欢迎！”秦隐大笑着说道：“既是貂蝉的朋友，那就是我们大乾的朋友，两位尽可随意在大乾游历，大乾的风景也是极好的。”

    “陛下，我们来可不是游玩的哦！”

    “火凤军乃天下第一支女子军队，我们很渴望加入，还请陛下恩准！”

    “陛下，我们一定会听从军令，不惧生死的！”

    张春华与蔡文姬焦急保证，那一双双眼睛充满渴求，仿佛一定要加入火凤军似的，这倒是让秦隐暗暗诧异。

    秦隐忽然发现自己低估了火凤军的含义！

    这是天下第一支女子组成的军队，她们的存在必定会颠覆世界，无数有才华又不甘心相夫教子一生的美女，将会把这里当成圣地，挤破脑袋都会想进入这里，因为在这里她们能得到尊严！

    这是一个男权世界！

    女子再优秀再美貌，也只是女子，她们的地位太低，往往会沦为有权有势男人的玩物，如果能找到自己心爱之人还罢了，如果找不到，那一生就会这么沦落。

    火凤军，却能让她们改变一切！

    加入火凤军之后，她们可以征战沙场，可以建功立业，可以打出自己的威名，实现自己的梦想。

    所以，蔡文姬与张春华得知这个消息之后，才会如此激动的想要加入，这还真的是秦隐意想不到的情况。

    看来，日后火凤军还会有大量的美女慕名而来！

    秦隐是近水楼台先得月，泡妞都不需要出军营，这倒是一个意外中的意外，也是让他十分欣喜的事情。

    “好！”

    秦隐满意的点头，说道：“火凤军欢迎天下奇女子加盟，尔等加入军中，日后任火凤军都统，至于能不能训练出一支天下奇军，就得看各位的本事了！”

    “谢陛下！”

    众女惊喜的行礼，虽然依然是娇嘀嘀的模样，但是却已经隐隐约约有了一种军伍之气。

    她们需要训练，高强度的训练过后，她们才能算是一位士兵，然后还得修炼武道，经历生死血拼。当她们见惯血腥之后，就能成为一个个真正的女兵。

    这一切都需要时间！

    秦隐自然也不会去心急，想打造一支女子军团并不容易，他也不太在意火凤军的战斗力，这一切就好像一个玩具，让妹子们去玩吧，好好玩，也许能玩出一支够分量震惊天下的军团。。，,。