    杨间他们只看见林凡就那么伸出手，触碰到了这只哭坟鬼，而后这只厉鬼的哭声便消失的无影无踪。

    这代表着什么车上的几人都很清楚，那就是他已经把厉鬼压制了。

    “这么轻松吗？他驾驭的是什么鬼？”

    “可怕！不能招惹。”

    “这就是林凡的实力吗？”

    杨间见到这一幕眼里也是凝重无比，虽然他自觉若是全力催动鬼影和鬼眼的灵异，也可以压制这只厉鬼，但是绝对做不到如此轻松写意的。

    而林凡在将哭坟鬼压制之后，打量了穿着一身孝服的哭坟鬼一眼，要不怎么说要想俏一身孝呢！

    就连厉鬼穿着这么一身孝服感觉看起来都没有那么恐怖了。

    接着便见到林凡的胸前伸出了两只血色鬼手，然后一把将他面前哭坟鬼拉入了他体内。

    当然在杨间他们的视角中，便是厉鬼突然消失不见了。

    “他把厉鬼弄到哪里去了？”

    其他人纷纷猜测。

    杨间也是如此，只是他觉得林凡应该是将厉鬼关押进了鬼域中。

    在关押了哭坟鬼后林凡并没有立刻返回车上，公交车关门还有两三分钟的时间，他准备看看这个坟堆里有什么。

    “谁这么牛逼？竟然还有厉鬼给你哭坟，排场弄的这么大？让我小林瞻仰一下呗！”

    林凡看着眼前的孤坟，自言自语的说了两句后便开始了动作。

    “他又要干什么？”

    “厉鬼不是已经被他关押了吗？”

    “难道……？”

    车上的人看见林凡的动作，顿时一愣，他们以为林凡关押厉鬼后便会上车，没想到他竟然没有，看样子似乎还打算对那座坟头动手？

    能让厉鬼哭坟的坟头得有多恐怖？万一里面有什么比较恐怖的厉鬼跑出来，或者这厉鬼就是那坟头呢？要是被他弄复苏了，就麻烦了。

    几人心中各有所思，却是没人说话，没看到人家厉鬼都不放在眼里吗？

    他们要是跳出来，只怕是人家随手就把他们解决了！

    看着眼前的坟头林凡也不耽搁，直接抬手对着面前坟头一划！

    鬼指甲的分割灵异顿时发作，眼前的坟头一下就被林凡分割开来。

    就在林凡将坟土分割的时候，土坟里开始冒出了鲜红的血液，开始缓缓的从坟土中流淌而出。

    像是里面有什么诡异的东西要出来一样。

    林凡看了眼黑色的坟土，这才知道为啥这土是这样的，感情里面这么多鲜血啊？

    要是被灵异攻击一次便会冒出这么多鲜血，那坟土变成黑色也是可以理解了！

    毕竟哭坟鬼不知道在这里哭多久了，它的哭声可是厉鬼的灵异袭击啊！

    每哭一次便相当于厉鬼袭击一次。

    眼见坟土里的血液流的有点慢，林凡直接上前走了几步，立在了混合着血液的坟土上，准备看看这座坟有什么特殊的地方。

    林凡一站上去便感觉坟头中一股诡异的灵异开始向他袭击而来，同时被他分割开的坟土中间出现了一个人形凹槽。

    同时一股压制和拉扯之力作用在了他的身上，似乎要将林凡给拉进去埋葬。

    林凡感知着其中的灵异强度，发现竟然有些恐怖！

    这也就是他，换上其他人的话怕是立刻便会被坟头压制埋葬起来，林凡估摸着A级厉鬼是逃不脱它的压制的。

    “压制关押厉鬼，原来是这个作用！”

    此时林凡的双脚已经陷入了血色坟土中，像是要被吞噬一般。

    “他似乎栽了！”

    “活该！这种恐怖的地方竟然敢随意作死！”

    车后面有人交流了几句。

    车上杨间见此，面色犹豫不定，看样子林凡像是载了，他想要去看看情况，但是想到连林凡都被压制，他去了也没有什么办法呀！

    最终杨间突然想起了鬼眼之主！一咬牙，一跺脚，就准备下车。

    只是还没等他出车门，他就发现林凡那里有变化再次发生。

    他看见林凡就像从泥潭中拔脚一样，轻轻一动就将脚从坟土中拔了出来。

    杨间心中松了口气，而后便没有出去。

    事实也是如此，当亲自接触过后，林凡就知道了这座坟头的灵异是什么了。

    便是压制和关押厉鬼。

    林凡已经搞清楚是怎么回事了，这个哭坟鬼应该就是从坟头里跑出来的，因为鬼坟有压制关押的灵异，有人利用灵异的规律将厉鬼关押在了这里，当哭坟鬼跑出来后，两者的灵异在这里发生了对抗，一时间谁也奈何不了谁。

    而当有人从鬼公交上下来后，被哭坟鬼的灵异所影响，被杀害后导致哭坟鬼复苏更近一步，它的灵异压制住了鬼坟。

    而这也是灵异公交车在这里停留的原因，这只厉鬼就要脱困了，自然要来将它送到其他地方关押！

    当想明白了这一点时，就发现自己已经陷入了一双脚掌了，于是鬼差的灵异发作，顿时将鬼坟压制下来。

    林凡现在的厉鬼压制高达十一个压制位，自然对付鬼坟是轻轻松松的。

    而且林凡的这十一个压制位中除了刚才压制驾驭哭坟鬼的时候占去了一个，其他的压制位都还空着呢！

    这便是林凡用自身的鬼诅咒驾驭鬼差，或者说是与鬼差融合后的结果，鬼差如同他预想的那样，被补全了！

    原本的鬼差虽然可以压制抓捕厉鬼提升自己，它虽然驾驭厉鬼后压制位提升了，但是厉鬼本身被驾驭的时候也会占用它的压制位，导致鬼差的这个灵异虽然恐怖，但是也不突出。

    而林凡利用鬼诅咒驾驭了鬼差后，鬼诅咒的灵异正好弥补了这点。

    被鬼差压制驾驭的厉鬼会被鬼诅咒同化成它的一部分，同时这也代表鬼差的压制位被刷新解放了，鬼差的压制位增加，但是那个厉鬼本身不在占用鬼差的压制名额。

    这样一来林凡驾驭的鬼差的恐怖程度直线上升，因为这意味着随着它驾驭的厉鬼越多，它的压制位就越多，可以无限的压制厉鬼。

    而不是像原来一般，存在着压制的极限！

    毫不客气的说，现在来多少厉鬼林凡都不怕，只要不是说让他一下被压制住，那么有多少他就敢驾驭多少！

    而鬼差本身在孕育完成后，更是不怕压制。

    若说原本的鬼差受限于鬼域存在被关押的可能，现在则是没有了，当鬼差孕育完成后，它的鬼域从外放变成了内敛，鬼域完全进入了鬼差的身体，想要关押鬼差便要压制它的鬼域，而现在鬼域存在鬼差的内部，想要压制鬼域，你就得压制鬼差……

    只见随着林凡的压制，鬼坟中的鲜血缓缓缩了回去，而林凡也没有闲着，他觉得鬼坟还是有点意思的。

    他想要！

    而后林凡张开了鬼域，直接将鬼坟拉去了他的鬼域深处，而后被林凡放入了准备好的黄金关押物中。

    随后便见到林凡转身一闪，接着来到了公交车前，脚步悠闲的走了上去。

    等林凡上车后，过了没一会儿公交车车门也开始关闭起来，随后开始缓缓的行驶起来。

