轩辕墨泽看了她一眼，目光便移到她怀中熟睡着的孩子身上，看着那熟睡着的灏儿，他这才开口道：“灏儿给我吧！你去看看他们，帮他们处理下伤口。”
　　“是。”冷霜应着，这才将孩子抱给他，迅速往其他人那里去。
　　来到前面时，看到邵家的人在府里帮忙，清理着尸体之类的，她走上前，跟那邵家主说了一声：“邵家主，这些现在不急着收拾，把那些尸体清理了便先回去吧！”
　　闻言，邵家主点了点头：“那好，冷霜姑娘，其他人是不是伤得很重？鬼医不在，用不用我让两名医者过来帮忙？”
　　“若有需要我会找你的。”冷霜说着，没再多说的往她弟弟的院落而去。
　　冷华此时躺在房中，虽然已经服下丹药了，但伤势过多，一时半会连起床都做不到，只能躺在床上干着急着。
　　也不知其他人怎么样了？府里现在肯定乱成一片，他却躺在这里什么事也做不了。
　　“弟弟。”冷霜快步走了进来，当看到躺在床上身上尽是伤口的弟弟时，心头一由一紧。
　　“姐。”冷华虚弱的唤了一声：“小主子呢？其他人呢？都没事吧？”
　　“你别担心，小主子没事，灰狼他们也都服下药了，只是也都伤得重。”冷霜说着，一边迅速帮他清理着伤口。
　　“我先帮你包扎下伤口。”她取出药来，将他身上的伤口都包扎好之后，又喂他吃了一枚药丸，而后才道：“你先休息着，我还要去帮其他人包扎一下。”
　　“好。”冷华应着，因伤势过重，此时也渐渐坚持不住的合上了眼睛昏睡过去。
　　冷霜见状，帮他盖上被子后便迅速往其他人那里去，她帮他们都包扎了伤口，又喂了药，直到将几人的伤都处理好后，这才来到主院。
　　“阎主，他们几人的伤都包扎好了，内丹也都服下了，应该没有性命之忧，只是，都伤得不轻，只怕这些天都下不了床了。”
　　她看着轩辕墨泽说着，却见他抱着灏儿在看着，也不知在想着什么，等了很久也没听见他说话，直到，过了好一会之后，才听他问：“梅老呢？”
　　“梅老昏迷着，目前还没醒来。”冷霜说着。
　　“看着，醒了告诉我。”他交待着，这才抱着孩子往房间走去。
　　看着他抱着孩子进了房，冷霜站了一会，便往外而去。因战斗刚落下，府里一片的凌乱，邵家的人也都离开，府里除了青龙火凤之外，就只有那两头蹲坐在一旁缩着头的看门兽。
　　见好好的一个府邸被毁成这样，而府里的人除了她和阎主还有小主子之外，也一个个都受了重伤躺在床上，主子他们却又不知何时哪来，一时间，她不禁有些担忧。
　　她担心着，那些人还会再来，若是再来，只怕又将是一场恶战，而他们，也再也经不起一场恶战了……
　　与此同时，正在客栈中熟睡着的凤九突然间睁开了眼睛，她捂着扑通扑通而跳的心口，眉头微微拧了起来……
