 姜空手中枪式灵活的变化着，面对这突变反应极快。

身形后退一步，同时一枪朝着前方空间斩出。

枪影晃荡，一枪崩碎所有的劲气。

“上！”

李岩王带着天煞豹也是杀了下来。

孔圣宣直接引动身上的孔雀王血，他的背后如同孔雀开屏一样绽放姹紫嫣红的五华之气！天煞豹从半空中抹过一道黑影似漆黑色闪电破空而来，獠牙毕露，煞是凶悍。

李岩王则是汇聚出一轮大拳隔空轰下，在他另一只手上还有一根漆黑色的长鞭甩动着烈烈光芒。

姜空脚踩虚空，连点星芒，身上光芒大耀，恍如一尊玉人。

天煞豹迫近一爪子形如电光撕裂而下。

哐！但是落在姜空身上，直接被格挡下来，根本无法突破。

而且来势汹汹到来的爪子直接崩碎开来，漫天洒落。

姜空一枪狠狠的劈在天煞豹身上，巨力汇聚之下直接将天煞豹轰下去。

天煞豹化为一道黑影重重的落在地上，将地面撞出一个大坑出来。

作为武宗级别的妖兽，它皮糟肉厚防御力很是惊人。

不过就算是这样也被这一闷枪轰的是不断嚎叫。

“小子，你给我死！”

李岩王拳锋已至，带着无穷的怒火。

对于天煞豹他开始喜爱有加，现在被姜空一棍子差点打的残废，自然是怒不可遏。

拳影带着成片的真元大风轰落。

姜空收枪左手亦是一拳迎接。

大玉天体爆发出的拳劲凶悍的与之对碰硬撼。

虚空炸出一个巨大的真空空洞，空气停顿半刻，猛地灌入其中形成大片罡风。

李岩王被一击击退，身形难以止住的横飞出去，与姜空交手的拳头疼痛难挡，宛如已经粉碎。

姜空趁势欲上，另一侧的古道川与孔圣宣到来。

两人一左一右爆发出强悍的攻击浪潮。

灰蒙蒙的真气显化骷髅的样子狂袭而至，孔圣宣手捏五华之气，一拳轰出一只五彩孔雀。

两人的攻击拦截住了姜空继续进击的路。

姜空被迫回身只能够接下来。

长枪上枪火腾腾，金光暴涨。

一枪之下，火焰长龙席卷半空，直接将他们的攻击吞入火焰之中，强悍的将之焚灭。

“一起上！”

孔圣宣沉声道。

李岩王也是止住身形，再度杀来。

地面上的天煞豹也是口吐一团浓烈的妖光轰向天空中的姜空。

三人一兽合力，此时全部朝着姜空杀至。

姜空左手握住毒蛛枪，枪身上枪火沸腾，另一只手上苍天霸印一点点汇聚出来。

四方大印之中显化出山水的武相之力，大川大河，奔流而至。

左手持枪，右手聚印。

他一心二用一枪猛地激射向地面上的天煞豹，右手大印轰向三人的攻击。

天空中顿起大片武学散发出来的光华，一片五彩斑斓，气息如山般沉重。

姜空右手蓄力狠狠地朝前推去。

苍天霸印与三人合击猛地撞起。

一层无色的力量涟漪扭动着从交手之处散开来，震的地面直颤，遍布裂口。

风浪滚滚漫天的席卷刮起。

如此大的交手动静让林凡与燕青漪顿时有点傻眼。

姜空竟真的做到了以一敌四！不落下风！砰！天空交手地界一团能量大球汇聚，最终炸开来。

力量若水流激射，漫天下起了大雨一般。

余波震的三人倒飞出去。

姜空施展飞影踏星步转身急速的后退，方向直指地面上的天煞豹。

之前一枪拖着枪火此时还在抵抗着天煞豹的妖光，僵持在半空之中！他瞬息出现在毒蛛枪之后，双手握住了毒蛛枪。

“糟了！”

被震退的李岩王面色大变，天煞豹此时还在地上，与他已经分割开来！姜空直接转动着长枪，一路枪火撕裂开妖光汹涌杀下。

腾腾枪芒如同流星破空而至，丝毫无法阻挡。

天煞豹欲要转身逃避，但是为时晚矣！姜空的长枪已经到来。

一点寒芒先到，枪尖洞穿天煞豹的头颅，直接没入它的身躯之中有两尺的深度。

天煞豹吃痛，还没来得及惨叫。

姜空抖手一阵巨力涌入其中。

“开！”

轰！这一头三重天武宗级别的妖兽直接被撕成了漫天碎片。

血雨滴落，姜空提着染血的长枪转身再度杀向远处三人。

“小子，我要你死！”

李岩王疯魔般杀下来，浑身真元沸腾起来，身躯鼓胀，竟呈现出兽化的模样。

古道川二人也是随之一起杀过来。

古道川修炼的不知是何妖邪武学，施展出来之际，长空邪气横生，黑色的真火似火焰缭绕。

一具具骷髅出现在长空之中凝聚出一堵漆黑色的森寒石碑。

“修罗天碑手！”

他大喝一声，握住石碑重重轰下。

随着战斗的进行，他头顶上的灰色头发越来越多，浑身黑气缭绕之下也是越发的诡异阴森。

孔圣宣凝聚出更加浩荡的孔雀虚影轰向姜空。

姜空这一次没有选择与他们正面交锋，战斗自然不是为了硬碰硬为目的。

而是为了击败或者杀死对手。

飞影踏星步之下，他如同鬼魅般躲开了漫天的攻击浪潮。

李岩王一拳轰碎了他的残影，却连姜空的衣角都摸不到。

孔雀虚影来临之时，姜空施展鹰翔雪野化为一道白芒消失。

而此时修罗天碑也落下来了。

巨大真元石碑邪气升腾，正对着姜空头顶砸落下来。

姜空一枪似烧铁般红起，高温让周围空间看上去如若大片扭曲起来。

“天火绝杀！”

他一枪贯空似长虹。

烧红的长枪瞬间融化开巨大的石碑一路烧出个煌煌大道。

“给我碎！”

一记白鹤惊沙枪气如暴雨纷纷硬生生破碎开了石碑。

姜空身形极快，在半空中折返两下，摇摆不定，如同幻影难以捕捉，最后枪锋突然所指直接杀向了孔圣宣！孔圣宣面色大变，暗呼不妙。

但是姜空已经是在他面前不足五丈的距离。

一股霸道的气息从他身上涌动，宛如一尊霸王再世！ 