    退朝之后，文武百官都在忙着执行乌子仲的命令。

    大量的资源被派遣出去，可以说乌子仲为了报仇，真的是把老本都拿出来了。

    只看到咸阳城上，大量的流光一闪而逝，纷纷前往各个郡县，并且按照乌子仲的要求开始分发物资和发誓。

    一时之间，整个大秦再一次掀起了修炼狂潮。

    ...

    夜晚，镇国王府，王翦始皇帝和乌子仲坐在一起喝酒聊天，久别重逢当然是泪水不断啊。

    “陛下，老夫真的是心惊胆战，不过还好，平安归来啊。”

    “是啊王翦，朕当初也是蒙的，前脚还在修真界，一眨眼的功夫就回到了这里，我他么到现在都感觉不真实。”

    “哈哈哈哈。”

    众人举起酒杯一饮而尽。

    “朕刚开始还不明白，为何朕这才走了不到半年，大秦就变成了如此模样。”

    “不过现在总算是明白了。”

    王翦立刻瞪着始皇帝说道：

    “陛下，为何？”

    始皇帝苦笑一声，随后瞪着乌子仲。

    “他么的就是这个损塞，一开始居然吃了真的大秦气运，否则大秦也不会出现如此变化。”

    “额？我？”

    乌子仲蒙了。

    “老赢，你好意思啊？我吃的有多少？再说了，这大秦不是没事么？”

    “呸，幸亏没事，要真是让你吃多了，大秦早他么完蛋了。”

    始皇帝也是郁闷得很。

    不管如何，一个王朝的皇帝离去之后，半年时间绝对不会出现什么大的问题，而且还是大秦王朝。

    可是他么偏偏就出现了这样的问题，那么只有一个原因，龙脉受损。

    不过也幸好不多，否则始皇帝这一次回来之后，还真是见不到了。

    王翦听得一愣一愣的。

    “还有这事情？”

    “怎么没有啊？”

    始皇帝憋得慌，一想到上一次乌子仲挪动金丹，始皇帝到现在都是一阵后怕。

    “刚开始朕也是觉得没那么邪乎，但是后来才发现，龙脉真的很重要啊。”

    对着乌子仲说道：

    “你还记得修真界最后一次大战么？”

    “之前周恒王气运比不过朕，处处都是吃亏，后来联合了诸子百家，气运一下子就上来了。”

    “他么的当场打得朕没有还手之力。”

    说到这里，始皇帝直接一口闷酒喝了下去。

    转而看向了乌子仲说道：

    “兔崽子，朕和你可是说好了，不管用什么方法，必须要把朕的气运拉起来。”

    “朕不灭了大周，誓不为人。”

    乌子仲呵呵一笑说道：

    “这都不是事。”

    此话一出，始皇帝当场醒了一大半。

    “兔崽子，你这话是什么意思？”

    “嘿嘿，老赢啊，你可还记得我之前给你说过的，除了大秦王朝之外，还有其他的王朝？”

    额...

    始皇帝忽然想起来了，十多年前，乌子仲的确是说过这样的话。

    “你到底有什么想法？赶紧说来听听。”

    乌子仲神秘的一笑。

    “把桌子清理开了，老子给你一个宝贝。”

    听到这话，王翦和始皇帝稀里哗啦的就把桌子收拾干净了。

    “宝贝呢？”

    只看到乌子仲单手一翻，一个地球仪出现了。

    “这是什么玩意儿？”

    “兔崽子，这是什么宝贝啊？真好像没觉得有什么不同啊。”

    乌子仲摸了一把汗。

    “祖宗啊，谁他么说这个宝贝本身有什么不同了？”

    “难道你不会去看看上面写的是什么吗？”

    王翦和始皇帝这才明白过来，看了过去，忽然感觉到眼睛蒙的很。

    “这他么是什么东西？难不成朕喝酒喝的眼镜都花了？”

    “陛下，这上面这些到底是什么文字啊？或者说是图画么？”

    好吧，地球仪上面都是英文和简体中文，难怪王翦和始皇帝看不懂了。

    “兔崽子，这到底是什么？”

    “咳咳，那啥，忘了告诉你们了，这东西叫做地球仪。”

    乌子仲缓缓地转动着说道：

    “这就是我们这颗地球的全貌，上面有哪些国度一清二楚。”

    指了指东方的位置，只不过这块地图是二十一世纪的。

    “看到没有，这里就是大秦王朝，这上面就是匈奴，匈奴往上，匈奴往上还是匈奴。”

    在大秦的年代，乌拉还没出来呢。

    “再看看这里，大秦往西，这里就是西域，不过在后世已经全部被拿下了，成为了华夏民族的一份子。”

    乌子仲不断地指着，看的始皇帝和王翦懵圈。

    “等等，兔崽子，这上面是文字么？怎么感觉不认识啊？”

    “哼，你当然不认识了，这是两千年后的文字。”

    看着两人蒙的一逼，乌子仲无奈了。

    “罢了罢了，老子教你们。”

    单手一指，按在了始皇帝和王翦的额头。

    一瞬间，大量的知识就冲进了他们的脑海。

    “我去，原来如此啊。”

    “这就是两千年后的文字？”

    这一下子，他们都认识了。

    “我咧个去，咱们地球上的国度还不少啊。”

    王翦快速的翻转，始皇帝也是一脸震惊。

    “兔崽子，你的意思是让朕把这些所有的国度全部拿下？”

    然而乌子仲差点没被雷到在地上。

    “老赢，你他么想多了，这个地球仪是两千年后的东西，这些国度也是两千年后的国度啊。”

    “这他么大秦时代距离后世两千年，你来给老子打一个看看？”

    额...

    始皇帝恍然明白过来。

    “咳咳，朕可没有那个本事。”

    “不过，现在该怎么办？”

    乌子仲立刻翻动这地球仪开始解释了。

    “你看好了啊。”

    “这里，就是大秦，往东则是匈奴，往西则是西域一带。”

    “西域再往西，就是后世称为世界脊梁的高原地带，不过比起修真界那三万米的山脉，这就是小儿科了，再往西那就是孔雀王朝。”

    “孔雀王朝人数众多，不比大秦少。”

    “再往西，就会到达埃及罗马亚历山大...”

    ...

    乌子仲详细的讲解着，始皇帝听得那是一愣一愣的。

    “原来如此，兔崽子，你的意思是，把这些国度全部征服了，朕的龙脉气运直接就会超过大周王朝？”

    “没错，就是这样。”

