    “院长！”

    来到演练场中心，糜长老等人迎了上来。

    张悬点了点头，抬头向高台看去，就见木师和一位老者，站在上面。

    这位老者，五十来岁的模样，一身修为浩如烟海，居然和之前遇到的金叶王、青叶王一样，达到了圣域四重。

    圣域三重胎婴境，也叫元婴境，元胎不再是丹丸，而是婴孩模样，达到这种境界，对天地自然领悟加深，一呼一吸，都能汲取天地能量，为己所用。

    圣域四重则是元神境，元婴蜕变，成为元神。

    这种级别，想要斩杀十分不容易，正因如此，他才故意设计，让两大王者自相残杀，这才一举将诸多异灵族人灭杀干净。

    这位名师，居然也达到了这种级别，就算在青源封号帝国，都算得上顶尖了，怎么会来这里？

    “这位应该就是你之前说的，七星上品的吴如峰吴师吧！”张悬传音过去。

    “是！”

    糜长老点了点头：“他是青源封号帝国名师堂的副堂主，为人有些古板，嫉恶如仇……”

    正想详细介绍一下，就见台上的吴师，双手一背，冷冷看了下来：“糜长老，你们院长来了没有？让我们一直等着，真是好大的架子！”

    “在下……应该就是你说的那位，架子很大的院长……”

    张悬向前一步，行了一礼，嘴角露出苦笑。

    他得到消息后，又帮魏如烟服用了些药，所以来得晚了些，看周围其他人的样子，应该已经来了一会了。

    “你就是？”

    看来一眼，吴师眉毛一扬：“从圣巅峰？看来鸿远名师学院，已经大不如前了！”

    他从总部而来，知道学院最后确立了一位只有二十来岁的青年做院长，本想看看是什么人，谁知来到学院，连人影都没看到。

    甚至敲响聚合钟之后，接近二、三十分钟才过来……最关键的是，身上的衣服，满是尘土，似乎连换都没换……

    简直怠慢到了极点！

    再说，实力也只有从圣巅峰，连圣域都没达到……这种实力，就能做名师学院的院长？

    太儿戏了吧！

    木师离开的时候，张悬还没进行继位大典，驯服云雾岭灵兽、圣兽的事，并不知情。再说，也没和这位吴师说过，因此，后者并不知道眼前这个，虽然年纪轻轻，却有着让无数院长都黯然失色的经历，神都无法遮掩的光芒。

    “吴师……”

    听到这话，一侧的木师有些尴尬，急忙压低了声音：“张师天赋异禀，更有一位强大的老师……”

    “哼！”

    话还没说完，就被对方打断，吴师脸色一沉：“老师厉害是老师厉害，自身也要强才行！好了，不讨论这个问题了，过一会让他写一份检讨，阐述自己管理上的怠慢和错误，总部就不再追究他失职之罪……”

    “写检讨？”张悬一呆。

    这个词好遥远啊……院长也要写？

    这家伙，一来到就拿自己出气，看来是想立威……

    只是……都没见过他，更没的罪过，找麻烦干什么？

    挠挠头，张悬满脸纠结，如果这家伙真执意找麻烦，要不要把傀儡喊出来，先海扁上一顿再说？

    “吴师……”

    他正在思索，一侧的木师急忙开口：“这位张师才继位三个月，最关键的是，是他抓住了……”

    “好了，堂堂学院，出现这样的叛徒，他做为院长，也有很大的责任，现在人已经到齐了，快点宣判吧，后面还有重要的是要做！”

    打断了他的解释，摆了摆手，吴师懒得废话。

    “是！”

    木师只好点了点，环顾一周：“诸位，让你们过来，是有要事宣布！”

    “要事？”

    台下诸多名师齐刷刷看了过来，一个个满是奇怪。

    让两位七星名师，敲响聚合钟，专门过来宣布，事情肯定不小。

    “名师堂一向以消灭异灵族为己任，我们大部分名师也以此为人生目标，但……有严苛执行的，就有投机取巧，钻漏洞蝇营狗苟的！”

    说到这，木师的脸色逐渐变得低沉。

    “如果是普通的修炼者，面对生死大关，背叛人族，出卖友人，有情可原，毕竟生死间的大恐惧，不是任何人都能坚持住的。可是做为名师，平时享受无数人的敬仰，亿万人的尊崇，关键时刻，也不能坚持本心，就有些罪无可恕了！”

    “说的简单些，是失去了坚持，严重些，就是背叛人族！”

    木师声音响彻四周。

    “背叛人族？”

    “不过如果是名师的话，的确罪无可恕！”

    台下诸多师生，全都点了点头。

    名师享受高高在上的同时，但要承担对应的义务。

    能成为高级名师，每一个都是人族花费巨大代价培养出来的，关键时刻背叛，可以说人人得而诛之。

    “大家安静，今天我要说的就是这样一个背叛人族的名师！”

    见众人的情绪被调动起来，大手一摆，木师声音继续响起：“这人为了自身安全，罔顾名师道义，害得多20多位六星上品名师，生死不知！甚至让一直待他如师如友的人族精英也一去不回！而他，却恬不知耻的回到学院，教书育人，享受各种供奉，无数名师的尊敬……这种人，大家认为应该怎么办？”

    “有这样的人？杀了他！”

    “背叛人族是大罪，没有任何商议的余地。”

    “害得20多位六星名师，生死不知，罪名之大，已经够死好几回的了！”

    “木师，你说的这位到底是谁？难道是我们学院的老师？”

    ……

    听到问话，台下一阵哗然。

    两位七星名师来到这里，开口就说出背叛，更说了教书育人，要审判的这个人和鸿远学院有关。

    没有回答众人的问话，木师一甩衣袖，头颅扬起：“把人带下来吧！”

    伴随他的话语，空中一声圣兽的鸣叫，一头圣域级别的虎鹰兽飞了下来，身体一晃，脊背上一个人影重摔在地上。

    “这……是尤虚院长？”

    “果然是尤院长，难道他背叛了人族？”

    “他不是和院长进行医者生死斗，输了后就被带走了吗？怎么会出现在这？”

    “这两年来，他一直在学院内种植那些药材，什么时候沟通异灵族了？”

    “我还上过他的课，上次院长挑战他，心中还曾怨怼过……”

    看清楚台上出现的人影，台下一阵哗然，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信。

    三个月前院长挑战尤虚的时候，不少人还为他助威，觉得他年长，德高望重，做梦都没想到，居然是人族的叛徒。

    两位七星名师从青源名师堂分部过来，当众说得如此果决，必然是确凿无疑，不用怀疑了。

    “这位想必不用我多说，各位也都认识！”

    哼了一声，木师看向在地上宛如烂泥的尤虚：“是你自己交代，还是让教师公会直接出具【公会函】？”

    名师堂，属于教师公会的一个分支，由它出具的公会函，相当于帝国的圣旨，一旦宣读，会自动记录在教师公会和名师堂的书册之中，无论哪一个分会，都能查询。

    说白了，一旦出具这个，等于板上钉钉，相当于宣读罪状，再没反驳的可能了。

    “我……”

    尤虚嘴唇哆嗦。

    自己承认，最多学院的人知晓，而发出公会函，整个教师公会，名师堂全部知晓，等于遗臭万年了。

    “我交代……”

    没迟疑多久，尤虚点头。

    反正他的罪名，早已承认，再没什么可隐瞒的。

    “那好，对着在场的所有名师说吧！”

    见他要自己交代，木师摆了摆手。

    “是！”

    尤虚一咬牙：“是我不对，是我害了老院长……”

    很快，便将当初和张悬交代的内容，再次说了一遍。

    这次说的更加详细，听完他的话，台下的所有名师全都捏紧了拳头，一个个头上青筋崩出。

    “杀了他！”

    “没想到尤虚是这样的人，简直就是名师的败类！”

    “可笑我还上过他的课，一直当成师长尊敬，真是人生的一大污点！”

    “应该是院长，看出了他有问题，才进行医师生死斗，然后查探出了问题，交给了木师！”

    “你这样说，到真有可能，要不是院长，我们肯定都会被这个败类蒙蔽……”

    ……

    所有师生全都炸锅。

    背叛人族，听从异灵族人的吩咐，陷害同事，让老院长生死不知，整个名师学院，都陷入混乱……

    这一条条居然都是这家伙做的。

    和木师说的一样，简直罪无可恕！

    “既然你已经认罪，多余的话，我就不多说了，现在宣判青源帝国名师堂的决定……”

    见众人义愤填膺，都恨不得冲上来将这家伙打死，木师环顾一周，取出一个书卷，轻轻拉开。

    哗啦！

    一道光芒照射空中，一个冷漠毫无感情的声音响了起来。

    “尤虚，背叛人族，陷害名师，已经触犯了名师堂的规定，触及了名师的底线，现开除名师身份，斩首示众！”

    “斩首示众？”

    听到这个决定，尤虚脸色一白，直接摔倒在地，像是失去了魂魄一般，两眼再没有任何光芒。

