    “你——”

    以苏颜汐的心性，也对被对方的话气个半死。

    对方这已经不是抢亲了，这是完全把她当成了猪狗在买卖。若是真的嫁到对方家，恐怕只有做牛做马，成为他们公羊家奴隶的份。

    据说在靠近西域边疆的地带，不讲礼仪，寡义廉耻，女子对他们来说只是繁殖后代的工具，很多男人都是妻妾成群，有些过分的更是把妻女当成货物，互相贩卖。女人在那里毫无人权，毫无地位可言。

    对女人来说，那里简直就是人间地狱。

    她忍着怒火说道：“公羊前辈，无论你如何逼迫，我都不可能嫁给贵公子，除非我死了！”

    苏颜汐态度十分坚决。

    “既然这样，那你就去死好了！”

    一道虚幻的蛇影迅速缠绕在公羊羽的手臂上，他气机锁定苏颜汐，看上去真的要对她动手。

    堂堂的大宗师，居然毫不讲情面，要对付一名先天境的晚辈。

    “爷爷！不可！”

    就在这时，一位白衣公子带着两名手下快步走了进来。

    那白衣公子面白如玉，温文尔雅，带着股王公贵族的气质。

    此人正是白驼山庄的少主，公羊羽的亲孙子，公羊星纹。

    如果林虚在这里的话，定然能够一眼认出来，这白衣公子正是当初在武当山下的白石镇，强占客栈的人。

    而他身后跟随的两名手下，其中一员正是当时的老者。

    这两名手下，此时都没有隐藏修为，全都是宗师境界的高手。

    让两名宗师给一名先天做跟班，可见公羊羽对自己这个孙子何等的疼爱。

    正准备下手的公羊羽，听到公羊星纹的话，有些不爽的收回了手掌。

    “看在我孙子的面上，我就再给你一次机会！要是再敢定顶撞，就算是天王老子也救不了你！”公羊羽冷冷的威胁道。

    苏颜汐咬牙还想嘴硬，公羊星纹上前拦住了她。

    “颜汐，这么多年来，你每到一处，我就跟随一处！我对你的心意，难道你还不明白吗？只要你答应嫁给我，你要什么我都给你！”

    公羊星纹一副标准舔狗的模样，对着苏颜汐说道。

    看到自己孙子的模样，公羊羽心里有一些不爽，只是又不好当面斥责。

    在他的眼中，公羊星纹和他以前几乎一模一样，就像一个模子里刻出来了。虽然是孙子，却比对自己儿子还要疼爱。

    或者说他也有可能是公羊羽的儿子，毕竟在他们那一片区域，男女关系很混乱，说不定就是哪一天阴差阳错才有了公羊星纹。

    但是不管怎么说，他对这个孙子的疼爱是实打实的，疼到了骨子里。为此不惜千里迢迢跑来苏家提亲，否则如此弱小的苏家，根本不值得他上门。

    “星纹公子，我早就说过，我对你没有任何感觉，还请你不要再这样继续纠缠！否则咱们两个朋友也做不成！”

    公羊羽的态度同样激怒了苏颜汐，说出话来十分干脆，要和公羊星纹划清关系。

    “颜汐，你怎么能这么说呢？我们以前不是谈的挺开心的！你就给我一次机会吧，我保证会对你好的！”

    公羊星纹依然苦苦哀求，态度十分诚恳。

    苏颜汐却一把推开，不愿意搭理他，转身要走。

    公羊星纹深得舔狗的精髓，还想要厚着脸皮追上去挽留，结果被公羊羽一把拉住。

    “我们公羊家的人什么时候这么卑躬屈膝，还是为了一个女人！你是要把我的脸丢尽嘛！”

    公羊羽恨铁不成钢的怒道。

    “爷爷！颜汐她不一样……”

    公羊星纹拼命的解释，把舔狗精神发挥到最大。

    “不一样个屁，不都是一个脑袋两只眼，看着细胳膊细腿儿，能不能生孩子还是个问题呢！”

    “爷爷……”

    “别说了，看你这个样子，一辈子也别想追到她。等爷爷给你抓回去，生米煮成熟饭，生上几个孩子，看她还敢不敢傲气。”

    公羊羽把公羊星纹推给他身后的两名宗师，自己一个箭步冲了上去，就要把苏颜汐擒拿下来。

    这个时候苏家老祖苏阳，也不能再装透明人，赶紧拦在两者中间。

    他体内的毒素还没有祛除，脸色是一阵青一阵白，显得煞是诡异。

    “公羊庄主咱们好好说，好好说，没有什么是不能解决的！”

    “苏老头，你是吃苦头还没有吃够是不是，居然还敢拦我！刚才我已经手下留情，如果再不知好歹，就别怪我辣手无情！”

    公羊羽杀气森森，如果苏阳再不让开，他不介意把对方的脑袋拧下来。

    “公羊庄主，这个——”

    苏阳正考虑着要不要说出林虚的存在，身后的苏颜汐到是抢先开口了。

    “公羊羽，你还真以为自己天下无敌了不成！实话告诉你，如果我师傅愿意，一只手就能拍死你！识相的你最好赶紧离开，否则等一下，就算你想走，也走不了。”

    苏颜汐开始拉大旗扯虎皮。

    她觉得林虚的实力就算打不过公羊羽，应该也差不了多少，只要让林虚出面，事情应该还有缓和的余地。

    不过看公羊羽的态度，不打是不可能的。她说这话就是要气气公羊羽，等一下见到林虚的时候，让他抢先动手。免得林虚知道了公羊羽的身份后，不愿意替她出头。

    只要俩人打起来，那后面的事情也就好办了。

    苏颜汐的话一出口，公羊羽的态度果然发生了改变。

    “一巴掌拍死我，真是好大的口气！我公羊羽混迹江湖这么多年，击败的高手不计其数，被我一巴掌拍死的人不少，能把我一巴掌拍死的还没生出来呢！就冲你这句话，今天我就要废了他！”

    公羊羽看向苏颜汐，眼神骤然冷静下来。

    “小丫头，你也别在我面前耍花招，他应该就是你最大的依仗吧？等我废了他之后，看你还敢说什么！”

    能够成为名震江湖的大宗师，公羊羽自然不可能是傻子，苏颜汐的小心思他一眼就能看出来。

    他这边话音刚落，苏颜汐的丫鬟萍儿，正好快步跑了进来。

    “小姐，林前辈来了！”

