    程虎一拳砸出去，带着汹涌的气势，而脸部有羽翼纹身的那个人避开程虎的一拳之后，他抬手冲着程虎的脖子上，横批过去！

    两个人都避开了彼此的攻击，距离拉开到两米左右。

    张易快速的追到了程虎旁边。

    两人相视点头。

    而另外一边。

    唐浩把唐军送上车之后，唐军低声跟唐浩说。

    “小浩，你一定要记住，距离张易蛊毒发作的时间已经不远了，据我估计，最多不超过半个小时。这半个小时里，你和袁鹰一定想办法周旋牵制张易和程虎，不能轻举妄动。我知道，你们都是北境的高手，但是，这是我最后一次机会，我一定要杀了张易，此事绝对不能有任何闪失，你明白了吗？”

    “哥，我明白了！”

    唐浩点头，不过，这时候他又想到了另外一件事情。

    所以，他就问。

    “哥，有件事情，我一直想不通。既然你已经在张易的身边安排了一个卧底，这次又是杀掉张易最后的机会，为什么不也把他给启用了？”

    唐浩一直都没稳这个问题，他不想触及到唐军的一些私密，只是，到现在这种关头，这个问题唐浩想不通。

    “什么卧底？”

    唐军疑惑道。

    唐浩以为唐军在装傻，似乎还要隐藏那个卧底。

    “哥，都这种时候了，您就没必要隐瞒我了吧？”

    “小浩，我真的不懂你在说什么！”

    唐军很认真的说。

    这让唐浩心生疑惑，他立刻问。

    “难道，张易身边的那个唐大元，不是你的安排？他不是我们唐家人吗？是他亲口告诉我，他就是您安排的卧底！”

    唐军一脸意外的看着唐浩，他没想到，自己的弟弟居然会被人骗了。他并不是那种只懂打架的愣头青，相反，他的心思极深，他怎么会被骗？

    “唐大元是我们唐家的叛徒，怎么可能是卧底！”

    唐军说道。

    “哥，你确定？”

    “当然！”

    唐军肯定道。

    这时候，唐浩才知道，他是真的被骗了。

    “这个唐大元，居然敢骗我，我定让你粉身碎骨！”

    自言自语一句，唐浩立刻关上了车门，回到了袁鹰的旁边。

    袁鹰，人称北境猎鹰！

    在北境，袁鹰和唐浩的关系最好，所以，在唐浩离开北境之后，袁鹰一直都在寻找他。在一次猎杀任务之后，袁鹰终于找到了唐浩，而且，袁鹰已经受够了北境对他们的管理方式，早有退出北境的意思。

    找到唐浩，他决定，随唐浩一起办事。

    “阿虎，唐浩的实力，远在武者之上，你来对付他！”

    程虎点头，他一直都只听说过唐浩的实力，并没有与他亲手对战过，现在在这个地方遭遇，倒是可以一次打过瘾！墨雪文学网

    说完，张易的目光，落在了袁鹰的身上。

    这个人的实力，在他真正出手之前，还无法看透。

    以程虎在墨家老宅展现出的实力，对付唐浩，应该是不成问题的。而袁鹰的实力看不透，就肯定在武者之上，所以，对于这种实力未知的人，张易还是觉得应该自己来，他不想把最危险的对手留给自己的朋友！

    说话之间。

    唐浩已经冲着张易这边来了。

    他的速度很快，很显然，他现在的伤势，应该已经痊愈了。

    见唐浩冲着张易扑过去，程虎直接一步跨过去，挡在了张易的面前，冲着那唐浩说。

    “不好意思，你的对手是我！”

    语罢。

    程虎的一拳，砸出去！

    唐浩则是轻点脚尖，快速向后掠去，躲开程虎一拳的同时，整个人凌空跃起，横扫一脚冲程虎的脑袋上踹了过去。

    程虎能一招伤了唐军，刚才还能冲开唐浩的阻挡，让唐浩对程虎的实力，有了一种新的认识，但是，唐浩依旧觉得，程虎只不过是个实力略微超过武者的高手而已，并非是唐浩他们这种北境中武者的对手！

    可是。

    让他没有想到的是……

    唐浩的一脚，居然被程虎抬起来的一条手臂，给挡了下来。

    轰然一脚过去，触碰到程虎右臂的时候，唐浩感觉自己的腿就好像是踢在了钢板上一样，丝毫没有任何的动静。

    相反，程虎手上一震。

    一个翻身，胳膊重重地砸在唐浩的小腿胫骨之上。

    这一手，力道很足，唐浩被砸得那条腿立刻反弹回去，落地的时候，他感觉，自己的整条腿都麻了。

    趔趄了一下，他才稳住了身形。

    对于这样的程虎，唐浩不得不重新审视。

    得亏唐浩是北城中阶武者，否则，就刚才程虎那看似随意的一手，恐怕已经把唐浩的胫骨给砸断了。

    只是，他当初为什么会输给唐麒麟，这一点让唐浩想不明白。

    “唐浩，我听说，你是武者之上实力的高手。这样的攻击，恐怕不是你的水准吧，还不拿出你的全力，让我过把瘾！”

    程虎似乎真的来劲了，他的话语之中很有挑衅的意味，但是，程虎并不是那种喜欢挑衅对手的人，他只想让对手发怒，拿出自己的真正实力，与之对战！

    这办法看似一般，实际上，效果很好。

    高手都有自尊，岂容践踏？

    唐浩并没有理会程虎，但是，他脚下生力，瞬间冲着程虎所在的地方冲了过去。在冲过去的过程中，唐浩的目光变得阴冷嗜血，在一拳不断靠近程虎的过程中，突然间，他一个招数变幻，加之一个反身，如同一道幻影掠过。

    这速度太快，唐浩仿佛在那一瞬间消失了一般。

    这个翻身，使得唐浩瞬间就出现在了程虎的身后，同时，唐浩的一拳，从程虎的肩膀上掠过，看起来好像失手了并没有击中目标，实际上，唐浩的目标并不是程虎的肩膀，而是掠过程虎的肩膀后，拳头变成了龙爪手，抓向了程虎的后背。

    这一招，唐浩的力道极强，而且，招数十分凶猛。

    目的在于攻击程虎的后脊椎，这一爪下去，唐浩的手指定会刺破对手的皮肉，将对手的脊椎给直接折断。

    毁掉人脊椎以及中枢神经，人必死无疑。

    这是杀手的招数！

