    这2个多月里，圆环工作室因正式注册了一家公司，注册资金为5万。

    名称是《圆环超凡者事务所》。

    这不是吕落的意思，而是卢迪的意思。

    圆环可以和狩猎人亲密的合作，但公司，最好还是独立于狩猎人之外。

    因为狩猎人本身，就是属于废土联盟的武力组织。

    虽然狩猎人几乎是在四环独立经营，但四环安全局局长，政务部长之类的职务，都和狩猎人没关系。

    所以，还是脱离出来比较好。

    回到墙内，吕落几人决定好好休息，放松一下。

    所以，拖欠白月瞳将近3个月的南环游乐场计划，终于被提上了日程。

    这天。

    除了圆环工作室的吕落，古方一，周凯，齐心竹，白月瞳之外，吕落还邀请了乔小米一起出游。

    可惜韩诗雨没来，说和年轻人在一起不舒服。

    临走的时候，顺便给吕落抛个媚眼，也不知道是什么意思。

    乘坐轨道列车，一行人盯着别人的目光，来到了位于南环最南部的废土游乐场。

    这个游乐场的设施非常齐全，至少在吕落看来，和前世的游乐场已经没有什么明显区别了。

    站在游乐场门口，白月瞳最先开口叫唤。

    “喂，吕落，干嘛不买VIP通道的票？不就1200吗？”

    “6个人就7200了，普通票只要50，你要是感觉自己钱多，可以主动申请未来3年不开工资，自己请客。”

    “切，小气的不行！”

    虽然是普通票，但废土环境下，来游乐场的人并不算特别多，虽然也不少。

    所以排队的时间，仅仅只有几分钟而已，VIP通道看起来就是个笑话。

    因为是抱着游玩的心态，又是墙内，所以几人去南环游乐场也没有带什么武器装备。

    除了古方一！

    进了南环游乐场，因为大部分人都是超凡者的缘故，大部分娱乐项目对他们来说都没意思了。

    真正能玩起来的，还是白月瞳和乔小米。

    吕落几人先是带着乔小米的游玩了一些小孩子的基础娱乐设施。

    然后随便吃了点乔星绝对不会让乔小米吃的垃圾食品之后，又去看了看类似404展览馆的一个小型动物园。

    “喂，我们三个要去上厕所，你们再去买点吃的吧！

    最好是小吃，甜一点的。”

    “额，好，齐心竹，你看着她们。”吕落特意嘱咐了一下。

    “恩，我会的。”

    “那10分钟后再这里汇合哦！”

    “好。”

    ……

    分开之后，几人发生了一个比较糟糕的情况。

    吕落三个男人去买小吃，齐心竹三人去上厕所的时候，两拨人莫名的走散了。

    吕落他们回来的时候，连续询问了多人，确定了刚才的厕所里，齐心竹三人不在。

    “这三个女人，跑哪去了？”

    公司才买的移动电话一直都提示信号不好，也联系不上她们。

    有齐心竹在，吕落并不是太担心她们的安全，不过这人来人往的找不到，就很烦。

    吕落拦住了一个游园的滚球小丑问道：

    “你好，请问你有没有见过1个黑长直，还有一个白发呆毛，带着一个大概这么高的小女孩？”

    小丑从滚球上爬了下来，还差点摔倒。

    “哦，我有印象的，那两个女孩子都很漂亮，她们朝着那边走了。”

    【这个人心率正常，气息平凡稳定，不过他总给我一种奇怪的感觉。】

    奇怪的感觉？

    吕落盯着小丑多看了几眼，但他实在看不出这人有什么敌意，也想不出对方的目的，只能点点头。

    “谢谢了。”

    “不用客气的。”小丑又重新站上滚球，继续开始杂耍游园了。

    吕落观察了一下这个小丑的背影，沉吟起来。

    “落哥，这人有问题？”

    “不知道呢！”

    ……

    另一边，齐心竹一拳锤在厕所门上，但门，纹丝不动！

    “幽灵种的能力吗？还是某种陷阱？”

    她看了看手表，脸色有点难看，心里也很焦急。

    “已经过去15分钟了，糟糕了！”

    ……

    白月瞳这边，她盯着厕所镜子里正在和自己做鬼脸的自己，强迫自己冷静，开始进行分析。

    “厕所里灯光亮度大约是5，镜面反射强度却超过了5，镜子里的自己比我本人还亮。

    所以可以得出，镜子里的我并不是我。

    结论，镜子有问题，可能是异种。

    破解方法，保持镇定，远程召唤机甲。”

    思考完毕，白月瞳不动声色的按下了手环上的几个按钮。

    然后，她继续开始对着镜子，照常打理头发。

    ……

    乔小米十分无措的看着往来的行人，刚刚在一起的，怎么上个厕所，就突然走散了呢？她们去哪了？

    “小妹妹，你和大人走散了吗？”

    一个模样清秀的男人半蹲在乔小米的面前。

    乔小米看到他，立刻警惕起来。

    “你是谁？”

    “我？我叫周可儿！”

    乔小米紧了紧自己手里的气球向后退了一步，躲开周可儿想要摸自己脸的手指。

    “我不认识你！”

    “最开始的时候我们是不认识，但刚才我已经自我介绍过了，应该算认识了吧？

    那你叫什么名字呢？”

    乔小米看着周可儿，她虽然小，但是并不笨。

    她现在思考的问题，是这个周可儿如果是坏人，那自己拒绝回答他的问题，会不会有危险？

    小小的脑袋有正确的想法，稳住自己心态的同时，也应该稳住眼前的这个人。

    乔小米生怯怯地说道：

    “我叫小米，乔小米。”

    “原来是乔小米小朋友，你现在可以告诉我，你是和家人们走散了吗？”

    “没有，我在这里等他们。”

    “可你在这里，已经等了15分钟了，我带你去找他们好不好？”

    乔小米不知道该怎么拒绝了，她用求助的眼神看着迎面而来的几个路人。

    但这些路人好像完全看不到他她一样，神色各自地从她身边走过去。

    “乔小米，哥哥问你话呢？”

    “叔叔，你说的哥哥，在哪？”

    周可儿沉默了一下。

    “好吧，真是个机灵的小家伙，哥哥和叔叔的这个话题，我们以后再讨论。

    我现在带你去找你家的大人好不好？”

    看着周可儿伸出的手，乔小米感觉自己已经退无可退了。

    跑吗？根本跑不过的，反抗也许会死，所以……

    “好。”

    拉着周可儿的手，乔小米的心里慌极了。

    吕落大哥，我遇到坏人了，你在哪啊！爸爸要是在就好了！

    “小米。”

    “啊？”

    乔小米被周可儿的声音吓了一跳。

    “我这里有个棒棒糖。”

    “谢谢，我不吃。”

    “哪有小孩子不吃糖的，还是吃掉吧。”

    乔小米看着周可儿近在咫尺的脸，只能接过棒棒糖。

    “嗷！”

    “吃吧。”

    “好！”

    “真乖。”

    ……

    吕落看了一眼周围的行人，此时的游乐园依然显得很正常，无论是游客还是他自己，都没有发现什么异常。

    至少观察者没有提示。

    “古哥，你去那边找一找。”

    “好。”

    “凯哥，凯哥？妈的凯哥人呢？”

    吕落心里一惊，一直站在他身后的周凯，就这么凭空消失了。

    【周凯的消失完全没有预兆，应该是你的某些感官被屏蔽了。】

    感官被屏蔽了？又是上次那种情况吗？

    吕落突然意识到些什么，扭头看向古方一，想要叫他回来了。

    “古哥？”

    可这一转头，古方一人也不见了！

    “这就……有点意思了。”

    吕落慢慢悠悠的走了几步，讲手放在游乐园里的一些设施和物品上然后等着观察者的提示。

    【所有物品都是真的，你的感官，只有在特殊的情况下会被干涉。】

    双重确认法则，触觉+视觉，双重确认的情况下，眼前的人才会是真的。

    吕落心里确认了一下方法后，再次拦下了一个带着小孩的中年女人。

    这次，他直接伸手抓住了这个女人的手臂。

    “你好，你们有没有见过两个女孩子，带一个小女孩子？”

    中年女人的面部僵硬地扭过头看着吕落，双方眼神对视的第一眼，吕落就感觉不对劲了。

    吱吱！

    【该目标正在进行高级暗能生物转变，生物特征正在减少。】

    暗能生物转变？吕落的第一反应是一拳轰上去。

    轰！

    但他的拳头，在靠近女人的时候，像是打在了一层能量壁上，再也没办法更进一步。

    能量壁没有什么反震，但却完全消解了吕落的攻击。

    女人十分机械化地对吕落说道：

    “第一次警告，如果你再进行攻击，将触发惩罚机制，并且取消奖励。”

    触发惩罚机制，取消奖励？

    吕落能听懂这句话的意思，但不太明白，这句话从眼前的女人口中说出来是什么意思。

    不过很快，他就明白了。

    这个女人的头颅变得僵硬起来，她和身边的孩子正在不断地石化。

    但在最后一刻，她再次和吕落说了一句话。

    “游戏开始！”

    “游戏？”

    女人的脸上立刻出现了一道光幕，这和器械视频设备不一样。

    这玩意怎么说呢，就是看起来很先进，不像是废土联盟所能生产的东西。

    【该物品为智能产物，与当前废土联盟科技物品有较大差别。】

    智能物品？果然，这个东西不一样。

    光幕上很快就亮起了字幕。

    【游戏1-解谜：

    岸边的豪华游艇在开派对，我很羡慕，但是这里显然是不会提供平民的位子的。

    入口的地方有着“生人禁入”的字样。

    但那悠扬曼妙的音乐依然让我忍不住向游艇靠近……

    “抱歉，先生，你不可以进去。”保安适时拦住了我。

    果然啊，我有些不甘地转身离开。

    “年轻人！”

    忽然，身后一个西装男子微笑着叫住了我。

    “你也想参加派对，对吗？”

    “是的，是的。”我激动地回答。

    男子耸耸肩，“好吧，我想我可以给你准入资格。”:

    我多想，放弃资格，但是……太晚了……

    请问，“我”怎么了？

    请尽可能地描述这个问题的具体答案。】

    吕落稍稍眯起了眼，这样的解密游戏，并不是观察者所擅长的东西。

    不过观察者不擅长，不代表他不擅长，毕竟他是国服第一侦探。

    “答案是，你死了。

    游轮提示“生人禁入”，那么有资格进入的自然是“死人”。

    理解成“熟”人也一样，煮熟的人，也可以进去。

    但无论是哪一种理解，都可以表明你死了，被那个男人杀死了。”

    【宿主这个逻辑……可以的。】

    石像女人身上的光幕闪烁了几秒。

    【回答正确：完美，用时9秒。】

    【你获得了奖励，红色钥匙。】

    【作为本次游乐场游戏的第9位游戏玩家，你获得的初始物品为：电话。】

    光幕上的字变成了“游戏中心”四个大字，还有一个方向箭头，指着游客中心。

    随后，一把红色的钥匙，还有一部电话，逐渐在她的手中形成。

    这两样物品就像是模糊的数据流，形成的过程，就像是数据在不断地凝实一样。

    【该钥匙为虚拟数据类物品，并没有实体形态，它可以欺骗你的感官】

    【可以制造智械数据物品的异种为智械君王-诺亚。

    可以欺骗拥有S11-观察者感官的异种为梦境编织者-梦魇。】

    【综合提示，无论是这个区域借用了2位8阶异种的能力，还是两个8阶异种联合起来制造的游戏。

    这都代表该区域危险性极高，请宿主保持警惕，尽快找到同伴。】

    “虚拟数据物品吗？”

    吕落拿起了红钥匙和手机，掂量了一下，十分真实的触感。

    如果不是观察者的提示，他真的无法发现这玩意只是数据而已。

    再看周围的时，往来的行人已经全部消失。

    空荡荡的游乐园，好像只有他一个活人一样！

    不过吕落知道，之前屏幕的提示已经说明了，这个游戏的人数不只是他一个。

    他是第九个加入游戏的人，给了一部电话。

    【友情提示，观察者从你手里的这部电话中，感觉到了信号流。

    可以拿出来试一下，也许有用，也许没用。】

    【移动电话：可以打电话。】

    根据观察者的提示，吕落拿起这部奖励的移动电话，一个一个地播出号码。

    虽然开始都是打不通的，但他没有着急，继续打。

    一直播到古方一的号码时，电话终于打通了。

    “落哥？你居然还能打电话？你在哪？”

    “小吃街喷泉这里，你呢？”

    “我在旋转木马这里，我现在过去找你。”

    “你现在可以过来，但是要保持电话通畅。”

    “好。”

    吕落和古方一都没有挂断电话，两人向着对方的方向前进，没过多久就找到了彼此。

    可在两人见面之后，吕落的这部奖励电话居然就自动关机了。

    好吧，吕落也没打算现在就把这部电话给丢了，先留着，不知道之后会不会有充电的地方。

    吕落没有第一时间和古方一相认，而是等待观察者的提示。

    没办法，这里的情况他也不太清楚。

    观察者已经再三警告过他，这里危险等级极高，所以还是小心为妙。

    【古方一，人类，2阶超凡者。】

    有了观察者的提示，吕落才确定了眼前的古方一应该是真的。

    “古哥，你参加了游戏吗？”

    古方一在吕落面前自然是知无不言言无不尽的，他立刻点点头。

    “嗯，刚才完成了一个很小的拼图游戏，用时1分43秒，优秀，然后奖励了我一把蓝钥匙。

    我是第13位加入游戏的，游戏物品是一个狗哨。”

    优秀给的是蓝钥匙？

    狗哨？

    吕落直接拿过古方一的狗哨和蓝钥匙，就这一个动作，他确定了一件事情。

    那就是加入这个游乐场游戏的人，物品是可以互相交换的。

    而换一个意思就是，大家的东西，可以互相掠夺！

    【狗哨：可以吹响。】

    吕落当然不会现在试试这狗哨能不能吹响。

    万一这东西像刚才的电话那样，用一下就无了，那就太操蛋了。

    “落哥，我们现在应该怎么做？”

    现在的南环游乐场明显不对劲，面对这陌生的环境，古方一知道最正确的选择，就是听从吕落的意见。

    “先想办法找到乔小米和白月瞳。”

    吕落肯定道，当务之急的事情，还是找到这两个人。

    他现在的实力自然不用太担心，可兄弟们走散了啊！

    尤其是白月瞳和乔小米，她们两个根本没有任何战斗力，这就属于比较糟糕的情况了。

    “怎么找？”

    “游戏指引的方向是游客中心，现在那里被设定为游戏中心。

    玩家一定会在那个地方聚集，所以，我们先去那边看看再说吧！”

    ……

    齐心竹这边已经和周凯会合，周凯靠着自己优秀的脑子完成了一道题目，也得到了一把蓝钥匙。

    而齐心竹在厕所里面是暴力破解的，没有获得任何奖励。

    不是因为她不能回答问题，而是她无法接受一个男性，哪怕是男性石像闯入厕所里面。

    所以她就把对方的头给卸了。

    两人加入游戏时间都是20位之后，所以两人都没有得到特殊物品。

    “大姐头！我们现在应该去哪？”

    周凯仔以前仔细思考过对齐心竹的称呼，大嫂什么的，现在太早了。

    要是直接喊名字的话，又不太好。

    落哥现在和齐心竹的关系那么亲密，齐心竹以后有很大概率发展成老板娘。

    所以，喊大姐头，合理！这是来自非酋的智慧。

    齐心竹倒是没有太在意周凯对她的称呼，她看了看周凯手中的蓝钥匙，决定征求一下周凯的意见。

    “凯哥，你感觉我们现在应该朝什么方向走？”

    周凯听齐心竹喊自己凯哥，就有种美酥酥的感觉，像是得到了某种认可一样。

    正事要紧，落哥不在，他要肩负起最强大脑的责任。

    冷静思考——进行分析——得出结论。

    叮！有了。

    “首先，以落哥的脑子，他一定会完成游戏，朝着所谓的游戏中心，也就是游客中心赶去。

    他要找我们，这里就是最好的选择。

    然后是古哥，他的实力也很强，就算没有办法完成答题应该也能暴力破解，所以他也会去游戏中心。

    那么结果就很明显了，我们去游戏中心，一定可以遇到这两人。”

    周凯的分析十分正确，不过齐心竹还是迟疑了一下。

    “可乔小米和白月瞳呢？他们怎么办？”

    “这个我就不知道了，希望他们人没事吧。”

    齐心竹的内心是有些自责的，因为她感觉是自己把白月瞳和乔小米弄丢的。

    三人失散，都是她的责任。

    “都怪我。”

    “大姐头，其实真的不怪你，我和落哥他们只不过是一转眼、一个照面的功夫，人就没了。

    设计这里的人应该早就已经做好了准备，有心算无心，我们防不住的。”

    周凯的安慰并没有让齐心竹的心情更好一些，她稍稍点了点头。

    “先按照你说的做，去游客中心吧！”

    ……

    白月瞳此时的情况和其他几人有些不同。

    她面前的镜子，可不是简单的答题游戏了！

    “距离召唤机甲已经过去10分钟了，一点反应都没有，电话也没有信号。

    基本上可以确定该区域不仅仅屏蔽了基础的信号设施，还屏蔽了我个人设置的信号基点。

    那么问题来了，我该怎么出去？”

    镜子里的自己对白月瞳笑了笑，可她总觉得，镜子里的人笑得越来越僵硬，越来越阴森了。

    水龙头里的水还在不断涌出，速度极快，而且这些水是流不出去的。

    所以，这20多分钟的时间，已经让水面漫过了白月瞳的脚踝。

    “门打不开，无法召唤机甲，也没有其他的信息。

    看来解决问题的关键点，就是眼前的镜子了。

    可没有武器的话，处理异种，并不是我的强项啊！”

    白月瞳从裤子的口袋里掏出了一个小小的方形装置，拆解掉其中的一些线头之后，将这个装置安装在镜面上。

    然后，她视线不离开镜面，缓缓后退，拿起了水池旁的拖把。

    这是厕所里唯一可以使用的工具了！

    她不敢把自己的视线再从镜子上移开，因为前面的两次视线转移之后……

    镜子里的自己总会比之前靠近一些。

    此时的镜像，距离镜面已经非常近了，这个镜子里的怪物到底有什么能力她也不知道，她不敢再赌。

    所以，她要把镜子里的怪杀了，永绝后患！

    “定位器装上3克暗灵石，再以22331进行能量粒子排列，就会发生爆炸。

    这是我目前能够制造出来威力最大的武器了，如果还是不能解决这个东西。

    那我就只能喊妈妈了！”

    把拖把顶在引爆装置上，用一根根拖把的丝线连接起来，做出一根脱离引线。

    白月瞳回忆一下之前镜诡的移动速度，计算好时间，开始时缓缓后退。

    然后，她扭过了头。

    哑！

    在白月瞳扭过头的一瞬间，镜中的她脸庞立刻扭曲起来，变成了一个张着大嘴，双目凸显的厉诡，朝着白月瞳扑来。

    2，1。

    等待两秒的白月瞳拉开了引线，拖把应声而倒，此时的厉诡刚刚将身体全部脱离镜面。

    轰！

    剧烈的暗能爆炸出现在镜子上，这面奇怪的镜子轰然爆裂。

    爆炸的能量也瞬间席卷了这只幽灵种，将它炸成了一块块质地不明的渣子。

    爆炸过后，白月瞳看了看地上的幽灵种，头还在。

    犹豫了一下，她把异种头给捡了起来。

    幽灵种很轻，这颗巨大的头颅，居然只有几十克重的感觉。

    “原来镜子里的我这么丑，靠……”

    没错，冒险做出这样接近异种的行为，就是为了看看镜子里的自己，到底长啥样，就是这么娇气。

    来到厕所门前，拧下门把手，数据流光幕出现！

