    “基地里的人最近别出门，尤其是那几个日耳曼面孔，严禁踏出基地半步。”罗素下达命令，想了想继续道：“让其他基地的人尽快联系施密特，问出他现在的具体位置，问出来了之后把情报交给美帝，最好是SSR。”

    “是的，先生！”

    罗素补充道：“记住，一定要在苏联人前面找到施密特，就算他死了，也一定要死在美帝人手里。”

    九头蛇在苏联的势力分布远不如其他欧洲国家，罗素也没打算在苏联壮大九头蛇，这个国家二战结束后乱成一团，20世纪末期还会解体，布局设计纯属吃力不讨好。

    罗素的大方针战略在美帝，将九头蛇的力量打入神盾局，汲取养分一同壮大。而欧洲的九头蛇势力则化整为零开始冬眠蛰伏，等到二战结束再视情况而定。

    所以，施密特不能被苏联人抓住，宇宙魔方也必须被神盾局拿到。

    罗素不会亲自研究宇宙魔方，但他会抽空去见霍华德一面，顺利的话，包括卡特特工、皮姆博士在内，都会亲自邀请他们跳槽，争取打造出九头蛇神盾局分部。

    至于苏联的价值，西伯利亚的矿藏的确令人馋涎，还有这个国家的科学家，在最混乱的那段时间，他会争取那批来西伯利亚挖土豆的倒霉蛋。

    ……

    又是一个星期时间过去了，罗素对巴基的奴役依旧没能成功，后者硬得和他胳膊上的铁一样，无论威逼还是利诱，都坚决不降，罗素对他一点办法都没有。

     施密特那边的情报搜集工作也陷入停滞，施密特从连续的失败中吸取教训，变得格外谨慎小心。可能是察觉到了九头蛇内部异样，他变得疑心极重，罗素控制的几个高层人员都无法和他取得联系。

    干等下去不是罗素的作风，尤其是最近苏联特工在西伯利亚越来越活跃，很有可能没找到施密特，反而把这座基地给挖出来。

    罗素看着手头上施密特的人物卡，如果他主动出击，或许能把施密特引出来也说不定，以后者的傲慢，肯定忍受不了有人用自己的脸胡作非为。

    “先生！”

    办公室的大门猛地被推开，传令兵慌慌张张跑进来：“不好了，有人潜入了基地。”

    你TM在逗我？

    罗素从座位上站起来，将雷兽放在桌子上，出门朝关押巴基的基地监狱走去，一边走一边问道：“有几个敌人，怎么潜伏进来的？”

    传令兵心惊胆颤，唯恐罗素责怪：“目前只能确定有一人，冒充基地后勤人员，跟着补给车进入基地。我们清点人数，进入基地前，车上有六人，但归队之后却只有五人。”

    “补给车！？”

    罗素脸一黑：“我之前下过命令，没我的批准，所有人禁止踏出基地一步，是哪个混蛋嫌自己命长了？”

    “不是的，先生，补给车是为了……”传令兵看了罗素一眼，顿了顿：“为了给您补充消耗的肉食，去山林里捕猎棕熊和鹿。”

    罗素脸更黑了，感情还是因为他的原因，这些天他拿着雷兽炼体，需要补充大量能量，肉食方面消耗量惊人。

    “先生，现在基地已经全面封锁，所有人出入口都有士兵严加看守，还调集了军犬巡逻，保证不会让敌人活着离开。”

    军犬？

     基地里什么时候有军犬了，那几条西伯利亚雪橇犬吗？

    罗素：“……”

    它们不是备用食材吗？

    “先生，它们的鼻子值得信赖。”

    是啊，它们的鼻子很灵，但脑子不好，很可能和敌人是一伙的！

    罗素无语叹了口气：“传我命令，把那几条二……军犬关笼子里，它们会误事。”

    “哎！？”

    传令兵楞了一下，见罗素脸色不善，急忙点头跑步离开。

    基地里警报响起，荷枪实弹的士兵三五成群，来回在基地中巡逻，马不停蹄搜寻着所有可能隐藏敌人的角落。

     罗素独自一人来到实验室边上的监狱，输入密码打开闸门，直到看到巴基静坐在金属椅子上才松了口气。他花了两年时间才整出一个超级士兵，万一被人趁乱放出去，这两年就白忙了。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物娜塔莎·罗曼诺夫，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    如果没记错的话，漫威里只有黑寡妇叫这个名字，也就是说，对方就在这个房间里。

    想到这，他四处看了看，然后抬起头，发现了紧贴在天花板上的身影。

    一头酒红色的长发，精致的脸蛋略带妖娆，年龄大概二十岁左右，黑色的紧身衣将曼妙的身姿包裹得凹凸有致。可能是衣服有些紧导致胸闷，拉链只拉到胸口上方，留下了一截敞开着。

    罗素：“……”

    娜塔莎：“……”

    四目对视，场面有那么一瞬间静止，娜塔莎松开战斗服上的微型吸盘，落下后站在罗素面前，抓住他的手腕反钳，将其按在墙上。

    “配合点，不要发出不必要的声音，不然我就把你的脑袋塞进墙里。”娜塔莎抵住罗素手背，低声威胁道。

    罗素：“……”

    “研究员，告诉我怎么安全离开这里，还有笼子里关着的是谁？”

     罗素一身白大褂的打扮让娜塔莎误以为他是基地里的研究人员，准备拷问一些有用的情报，她接受任务调查潜入苏联境内的九头蛇，这处基地是她光临的第三个地点。

    即便档案里写得清清楚楚，这处基地属于苏联，没有任何问题，但她还是凭借蛛丝马迹察觉到了些许异样。

    结果也如她预料的那样，秘密基地分上下两层，地下一层另有玄机，虽然没看到有关九头蛇的标记，但潜伏进来的路上有不少人用德语交流，绝对和九头蛇脱不了干系。

    娜塔莎的任务是搜集情报，已经确认基地属于九头蛇，她不准备久留。

    “我在问你话呢，还是说，你想来点刺激的？”娜塔莎贴在罗素耳边说道，致命的红唇散发着无与伦比的诱惑力。

    耳朵被吹得有点痒，罗素晃了晃脖子：“劫持我，你就能安全离开这里。”

    “什么！？”

    “监狱里关着的男人代号‘冬兵-0’，是复制美帝超级士兵的产物，美国队长的九头蛇版本。”

    “！”

    娜塔莎察觉到一丝不妥，眼前的男人镇定自若，毫无被劫持的自觉，仿佛被审讯的人是她一样。

    突然间，手腕传来一股无法抗拒的庞大力量，娜塔莎在愣神的功夫，被罗素握住手腕反制压在了墙上，两人的姿势和刚刚一样，只是调换了位置。

    “配合一下，不然就把你草进墙里。”罗素在娜塔莎耳边吹了口气，有模有样学了起来。

    娜塔莎挣扎了一下，无法动弹，强笑道：“墙里就算了，我更喜欢在床上，想试一下吗？”

    说着，她扭动着臀部，在罗素腰胯位置蹭了蹭，察觉到后身的反应，歪着头露出一个妩媚的笑容。

    老二不受管教，让罗素很是尴尬，但这只能说明他是个生理健全的男性，并不意味着他节操有问题。

    入眼是娜塔莎那张挑逗性的笑颜，罗素很是不爽向前顶了顶胯，一巴掌按在她脸上，往墙上狠狠用力压下：“苏联特工？”

    “不是特工，我是住在附近城市里的普通居民，恰巧路过这里。”娜塔莎被压在墙上，五官挤成包子，噘着嘴没法合拢。

    该死的家伙力气可真大，明明身体这么诚实还死要面子，有种你别蹭啊！

    罗素嗤笑不已：“普通居民会在大冬天穿着紧身服，还露出半截胸脯？”

    “个人爱好！”

    “你的个人爱好还包括飞檐走壁，潜入戒备森严的军事化基地？”

    娜塔莎讪讪一笑：“我走着走着就会迷路，对此也十分困扰。”

    “路痴？”

    “就是这样……”娜塔莎艰难弯曲手指，按住手镯上的开关。

    噼里啪啦————

    手镯猛地释放出强烈电流，击打罗素的同时，她自己也哆嗦着倒在地上。

    娜塔莎的紧身衣有防护功能，受到的电流冲击较小，她本人也做过针对性的训练，相信自己可以比罗素先恢复过来。

    然而事实非常残酷，罗素打了个哆嗦就没事了，她还直挺挺躺在地上花枝乱颤。

    罗素一脚踩在娜塔莎后腰上，掏出艾德曼合金刀挑断她的手镯和金属腰带，横刀放在她脖颈位置：“路痴，有什么遗言要交代吗？”

    这把刀他藏在哪了，为什么刚刚没看见？

    感受着刀锋传来的冰冷，娜塔莎脖颈起了一层鸡皮疙瘩，试着动弹身躯，结果连手指都不听使唤，只得干笑道：“其实我是来应聘的，你们还招人吗？”

    “应聘就算了，基地里满员了，不过一群大老爷们荷尔蒙无处发泄……缺个RBQ，你干吗？”罗素一把握住娜塔莎的脖颈，提起她压在墙上，艾德曼合金刀一晃消失不见。

    娜塔莎瞳孔骤然收缩，她貌似看到了了不得的一幕，这种情况下，她恐怕很难活着离开。

    “怎么，看不起这个职位？”

    罗素无视娜塔莎鄙夷的目光，伸手把她的拉链向下拉了拉，从沟里取出微型炸弹。想了想之后，低头看向她两腿之间，貌似这里也是可以藏东西的。

    娜塔莎注意到罗素下落的视线，瞬间明白了他在想什么，黑着脸说道：“该死，如果你敢动一下，我保证和你同归于尽。”

    “不好意思，我只是看看这里有没有拉链！”说话间，罗素一个头槌撞过去，拖着昏死过去的娜塔莎走出监狱。

    这时，传令兵又跑了过来，罗素命令道：“停止警报，准备审讯室，我要亲自审问犯人。”

    “呃，先生，审讯室……要搬到您的卧室吗？”看到娜塔莎一副惨遭蹂腻的模样，传令兵瞬间领会深意。

    罗素：“……”