    “二小姐明鉴哇！莫要听了谗言，管事夫妇遭贼人杀害，只留下我这两个孙儿。他们年纪尚轻，如何能够操持这偌大家业？我们这些宗亲看不过去，一大早连饭都没吃便来帮忙操持我那侄儿与侄媳妇的后事。这一片拳拳赤诚之心，如何在哪些小人口中便成了狼子野心的奸人？是那个贼人在二小姐面前诬陷我等，还请二小姐明示，容老朽去与他理论高下。”

    那白发老翁，咬牙切齿，垂手顿足，一副忠良被奸人诬陷的气急败坏的模样。

    这反倒是让陆芝双有些不知所措了，望着老者竟不知道该说些什么，原本已经酝酿了半个小时的怒气才挥出的一拳，就好像打到了棉花上，让她颇有些不适应。

    一旁的陆文一见，便道不妙。

    陆二小姐的道行在这种老狐狸面前还是稍显不够，于是暗暗抽出鞘中的长刀，然后稍稍跨出一步，倒持环首刀朝着老叟抱拳，笑道：“小子西北外宅医坊医师。”

    陆文说话，便吸引了众人的注意力，那老翁转头一看，心中暗暗吃惊，他不是没有眼力劲的人，眼前的少年满身血气冲天，那把环首刀上更是沾满血污，看着骇人。在这一副模样的衬托下，那和蔼笑容倒像是无常索命的笑容，叫人毛孔悚然，有些胆小的人情不自禁的稍稍往后面退去。

    而白发老翁连忙朝着陆文回礼，然后小声问道：“老朽听闻今日从南岭回来了四十余名勇士，在北宅外四十余人便擒获俘虏了上千名山匪，神勇无敌，堪称天兵下凡。敢问可有少侠？”

    陆文一笑，朝着老叟微微摆手，“哪些不过是一群散兵游将匪徒，神勇不敢当，天兵更是称不上。”

    闻言，在场众人纷纷倒吸一口凉气? 看着陆文的眼神都变了? 隐隐带上了几分畏惧。二小姐虽然身份尊重，但是未听说有嚣张跋扈的不讲道理的事迹? 他们反倒只有尊崇? 并无畏惧。但是看着满身血污的陆文，这可是从尸山血海中走出来小杀神? 他们这些平日里最多只见过杀猪的人，身体本能地便要畏惧。

    看着面前人的反应? 陆文面上不漏声色? 心中暗暗讥笑。

    陆二小姐轻侠气十足，做事自然也讲究规矩，不会如同寻常纨绔子弟那般肆意妄为。但却被这老狐狸拿捏住了陆二小姐的这一点，一张嘴出口便是扭曲事实? 颠倒黑白? 是要‘君子欺之以方’。若是继续让这老狐狸说上几句，局势便要陷入被动了。毕竟这说起来都是他人家事，陆二小姐身份尊崇，终究还是外人。

    而自己出手，便是要夺回主动权。这些人可以欺负一下陆二小姐这种‘讲道理’的人? 但是面对同样不讲道理，而又比自己强的人便没有办法了。如今自己这一副煞神模样? 再加上有陆二小姐这张虎皮做掩护，便是一个‘不讲道理’的浑人！

    “老翁一片赤诚热心? 小子佩服万分，二小姐刚才是被小人蒙蔽这才冤枉了诸位呀。”陆文上前两步? 一手持刀? 一手便牵住了那老朽的手? 和蔼的说道。但是那一众人却纷纷不自觉的退后了两步，老叟却被陆文牵着手无法逃脱，生硬挤出的笑脸比哭还要难看，嘴里附和着‘是是’。

    陆芝双眨着一双大眼睛，盯着陆文与老叟，尤其是看到老叟那被血气与长刀吓得惨败的老脸，她心中便暗暗觉得解气，同时也期待陆文接下来准备做什么。

    “不过诸位一片古道热肠，赤诚好心却被外人如此误会，以至于如今传编了北宅。这让小子为诸位深感痛心，但诸位且放心，只要陆二小姐在此，便一定要还诸位一个清白。”说着陆文又弯腰躬背，朝着面前脸色惨淡的白发老翁，和蔼笑道：“您说是不是啊。”

    “是是是。”老翁忙不迭的点头。

    看到这副模样，陆文微笑着点头，心道这胡涂传授给自己的天狐幻梦还真是好用的很。天狐幻梦属于幻术，以自己目前这低微实力根本无法施展真正的幻术。但是在天狐幻梦之中确有一些不需要内力或元神的小技巧，真要说起来就和前世的心理学中一些差不多，通过肢体与语言节奏引导、放大一些情绪。

    而陆文刚才这些动作便是通过这些小技巧有意的给这老翁以威慑力，毕竟这老狐狸不好对付，若不先来震慑住他，后续便不好展开了。

    “既然如此，便请二小姐主持，由诸位签字画押一份，再拿出去给邻居街坊公示，好还大家一个清白。”陆文握着老翁的手，笑眯眯的说道：“您说可否？”

    老翁此时满脸冷汗，甚至还有汗水浸入眼睛之中，但是双手被陆文死死拿住，根本无法抬手擦拭，于是也只能连忙说道：“便依小郎君所言。”

    闻言，陆文立刻松手，抚掌称赞：“果然是高明大义。我就说您这等大大的贤人，良人，怎么可能去做强占他人田产的事情。”然后陆文退后几步，朝着陆芝双微微一拜，笑道：“二小姐，属下已经查明。这诸位都是贤明仁德的良人，绝非外面传言的奸人，还请二小姐主持签字画押，还他们一个清白。”

    说着陆文抬头，在一众人看不见的地方，朝着陆芝双挤了两下眼睛。陆二小姐回了个满意的神色，然后朝着正在抬袖擦拭脸上冷汗的一众人朗声说道：“今日之事我以明了，签字画押公示之后，我会请人来为诸位送上‘贤人’的招牌，作为九宅之榜样。”

    陆文在一旁暗暗朝着陆芝双竖起大拇指，一顶‘贤人’的帽子扣上，再加上亲自画押，这些人如何还敢做霸占田产的事？

    “小郎君，这不入祖坟，不入宗祠是否有些太过了。”白发老翁拿着陆文写的条文，吞了口唾沫，对着陆文说道。

    陆文微笑着将老翁的手压下，柔声说道：“您老这就不懂了，若是不写的严重一些，如何让北宅众人信服？而且诸位全都是二小姐钦赐的‘贤人’，这些东西也就是写写，难道你们真的要霸占田产不成？”

    “不敢不敢！我等是绝对不会做这种有为天谴恶事的。”老翁连连摆手。

    之后，这一众人便如丧考妣的来逐个签字画押、按手印。

    之后陆文笑着拿起还新鲜的条文，抽出一张条文笑着走到哪脸色苍白的少女身旁，将手中的三份条文抽出一份递给少女，笑道：“可要好好保存。”

    少女接过条文，微微点头，轻张干涸的嘴唇声若游蚊的说道：“多谢公子。”

    而在少女身旁怯生生的孩童则愣怔怔得看着陆文，陆文低头与之对视一眼，蹲下身来，对有些胆怯的孩童问道：“还记得我吗？”

    孩童躲在少女身后，只露出个脑袋。

    “一会我请你吃糖葫芦好不好？”陆文笑道。

    孩童没有动作，但是眼神却好像一盏明灯，刷一下便亮了起来。

    陆文笑呵呵的站起身来，正准备转身，却突然发现有异物袭来，扭头一看发现是少女如同断线的风筝般朝自己倒来。

