    1月28号，方平率领天部，剿灭邪教总部！

    当天，无极昙誓天有三位九品来投，都是女性，长的如花似玉。

    结果，遇到了一群不识趣的家伙。

    田牧这不识趣的，当面就说一打三，可以打个串烧，气的几人花容失色，尽管方平觉得这些老妖精花容失色挺好看的，却也没劝阻田牧。

    随便骂，这些九品，那就是九品，别当大宗师看。

    不过如此一来，天部九品战力就达到了12人之巨！

    都是本源道实力！

    从天外天出来的武者，九品境不存在弱九品。

    也是，真要太弱，当年都不值得去保了。

    ……

     1月29号，方平再次率队出动。

    他没急着清点战利品，那个中年武者他甚至都没时间去盘问，继续塞进黄金屋中任由他冲击。

    这一次，方平去的一处天外天。

    ……

    此天名为观明端靖天。

    这是徐丙知道的其中一处天外天。

    东吴境内。

    一处不知名山崖处。

    徐丙侦查四方，片刻后开口道：“观明端靖天应该就在此地！观明天帝实力极强，不过为人跋扈……”

    他这边正说着，一旁，一位来自乌摩女帝麾下的强者冷哼道：“观明天帝昔年和玄明天帝有过纷争，听闻二位大帝子在天界就曾有过冲突，徐丙，你倒是会找！”

    什么地方不找，刚好找到了观明天帝所在。

    徐丙并不在意。

    方平也不在意！

    “不管有没有冲突，现在，既然想入世，那都得听天部的！”

    方平极为嚣张，高声暴喝道：“观明天帝！既要入世，那按照华国律令，征召本源境入天部，此乃人皇之令！若有不从，荡平此天！”

    方平一副目中无人之样，极为猖狂。

    一旁，徐丙这些来自天外天的强者，都是眼神微动。

    天要使其亡，必先使其狂！

    如今，人皇和方平这些人间武者，自认无敌，征伐诸天，强势无比。

    如此一来，哪位大帝甘心？

    哪怕现在不出手，日后这些人也会清算！

    到了那一日，人间武者恐怕无几人能活。

    别看现在各天都开始妥协，可那也只是顺势而为，刚好准备出山罢了。

    加上伤势未痊愈，才给了他们嚣张的机会。

    “这些人，迟早会消亡！”

    这一刻，几位天外天九品都是如此想法。

    暗中隐藏的穆颜，也是无声嗤笑。

    伪皇自认无敌于世，连他的门人弟子也如此疯狂，如今得罪的大帝如此之多，这样也好，到了那一日，清算之时，有一个算一个，一个别想逃！

    ……

    方平虽在高空呐喊，却也环顾四方。

    看到这些人的眼神，心中冷笑。

    等着日后清算？

    那就等着吧！

    日后老实点还好，不老实，一个个都给打死！

    懒得理会这些人如何去想，方平再次暴喝道：“人皇之令，观明天帝接还是不接？”

    虚空中，有人淡漠道：“人皇？这世间已无皇，哪来的人皇！”

    方平冷冷道：“心中有皇，那就有人皇！人人齐心，人皇便是无敌！观明天若是不服，尽管一试！看看我华国有没有能力荡平了观明天，将天帝斩杀当场！”

    “放肆！”

    就在这时，一道身影浮现。

    来人头戴凤翅兜鍪盔，脚蹬金色云履，手持一杆金黄色长枪，满脸怒容。

    怒瞪方平，厉喝道：“好大的胆子！”

    此人一出，徐丙几人哪怕和对方并非一伙，此刻也纷纷鞠躬，开口道：“见过弘基帝子！”

    他们还在招呼着，下一刻，方平已经出手！

    帝子！

    这人不是观明的后代就是嫡传门人，并非徐丙这些人可比。

    这种人，那也是傲气冲天，方平太了解这些人的性格了。

    连徐丙他们都看不起人类，别说这种帝子了。

    得打！

    打死了也无所谓，他现在只需要负责绝巅之下，到了绝巅境，自然有人对付。

    这个弘基帝子，也是九品本源道强者。

    不过方平也不惧他！

    “好胆！”

    弘基厉喝一声，而今人间界武者真的胆大包天，居然主动朝他动手。

    “废话你大爷，就你这小乌龟，给方爷爷倒马桶都算抬举你！”

    方平身体陡然胀大，金身耀目，手持的并非大刀，提着黄金屋就是暴力砸下！

    虚空直接被砸的坍塌，出现裂缝。

    弘基脸色微变，却也毫不畏惧！

    他踏入本源道，还是大帝嫡传，岂会畏惧八品金身武者。

    说时迟那时快，方平刚出手，弘基脚下一动，已经眨眼间出现在方平头顶，长枪笔直朝他百汇扎下！

    脑核，就在此处！

    别看脑核是三焦之门具现而出，实际上百汇此处就连接着脑核，这也是武者一大弱点。

    嗡！

    长枪并未扎出裂缝，带着颤动，直奔方平百汇而去。

    方平也是速度极快，挥舞着黄金屋，轰地一声倒砸而上！

    砰！

    剧烈的响声传出，方平倒退几步，弘基长枪偏离，枪尖微微颤动，冷哼道：“倒是有几分本事！难怪如此嚣张！

    不过不灭之物，终归是外物，不过如此罢了！”

    方平一脸嗤笑，“外物？不灭物质不是武者修出来的吗？老子才21岁，你多大？废物就是废物，活的长有屁用！几千岁的老古董，修炼到这地步，死了算了，何必丢人现眼！”

    “找死！”

    弘基勃然大怒，手持长枪，迅速杀来。

    两人一人手持长枪，一人手持黄金屋，在空中剧烈交战。

    附近区域的山川，开始崩塌。

    田牧众人也不出手，纷纷护持住附近区域，以防余波溢散，这里虽然荒无人烟，可也未必无人会来。

    ……

    “这人如何？”

    众人一边观战，一边议论。

    北宫鋆问了一句，田牧笑呵呵道：“一般！本源道大概有七段了，不过按照方平说的那样，这些老古董，也许是刚复苏，还不习惯剧烈战斗，得下拉一段，堪比本源道六段吧。

    至于方平……方平这次变化不小，我觉得他的实力有五段到六段的样子。”

    “说段位没用！”

    李老头直接道：“看爆发，看力量掌控！我觉得以后就不该按照本源道走了多远做判断！九品境，主要还是看基础气血、本源道长远、力量掌控度、战法纯熟度。

    从最弱小的九品境开始，基础10万卡，一般情况下掌控度70%来算，那就是7万卡气血爆发强度！”

    李老头笑道：“最弱的九品，大概就是如此了，还弱的，那都是刚突破的那种，不能算！7万卡爆发，那是最差劲的九品了！

    最强的，如地窟的祁幻羽，这家伙爆发程度能接近40万卡，当然，那是理论上的极限！

    九品之间的差距，也是极大的！

    我觉得吧，得按照3万卡一个台阶来算，7万卡最弱，10万卡，13万卡，16万卡……到40万卡，那就是12个阶梯！

    方平现在爆发的话，我觉得起码能有19万到22万卡之间，已经胜过大部分九品！

    至于这个弘基，差不多也在这个范围。”

    众人微微点头，爆发最巅峰，其实也代表一个人的极限，包括各种战法、力量的掌控度。

    能爆发到这个巅峰的武者，都不会在这个层次有多弱。

    以爆发巅峰来衡量战力，比本源道走了多远来衡量，其实要更靠谱。

    众人谈话间，上空，两人已经战到酣处。

    方平直接将黄金屋当成剑来用，破空剑诀一次又一次地爆发，斩碎了虚空，在对方身上留下一道道血痕，对方穿着的黄金铠甲，也被劈砍的七零八落。

    至于方平，干脆崩碎了上衣，露出金黄色的躯干，如同神魔，任由对方长枪刺穿自己的金身，却是只伤皮肉，不伤金骨。

    长枪每一次扎入，都带起一些血花。

    可对方好像不太适应方平如此疯狂的打法，被打的节节败退。

    方平不但能打，还能说！

    “废物！”

    “这就是你狂傲的资本？”

    “给我挠痒痒吗？”

    “来，继续，方爷刚好有点痒，来，给爷爷挠痒！”

    “这就是帝子？”

    “大帝嫡传？”

    “废物东西，别躲，来啊，老子给你开瓢，你随意，想扎哪扎哪！”

    “……”

    方平那是极尽嘲讽，弘基实力并不比他弱，可此刻却是越打越憋屈！

    方平很疯狂！

    很多时候，看起来都是同归于尽的打法！

    他一枪扎入对方的咽喉，对方压根不躲，也一屋子砸他脑壳开花！

    他想动用技巧，气血震碎对方的内腑，方平也任由他震碎，趁着这功夫，长刀斩出，斩断了他的臂膀。

    就一个态度，你伤我多少，我伤你多少！

    看谁最后伤势更重，撑不住完蛋。

    这样的打法，对弘基而言，太憋屈了！

    刚出观明天，就是搏命。

    对于活了几千年，好不容易出观明天的他而言，一出山就遭遇了这种情况，愿意和对方死战吗？

    观明天帝就在身后，他是不打没办法，可在这打死了，或者被人打成了重伤，怎么想都觉得不值。

    而且对方太能骂了！

    对弘基而言，这还是第一次遇到如此不顾脸面，交战之时能骂你全家的货色！

    被对方言语骚扰，他心都有些不定了。

    ……

    两人交战第五分钟，弘基被方平一屋子开了瓢。

    凤翅兜鍪盔都被打的粉碎，黄金锁子甲也是彻底成了过去。

    出来之时，雍容华贵的弘基，此刻连乞丐都不如。

    而方平，愈发气焰嚣张起来。

    金色躯干上，枪痕累累，金色血液不断滴落，却是依旧气势昂扬，压着弘基爆锤！

    ……

    观明天内。

    此刻，一片安静。

    天帝殿中。

    观明天帝是一位老者，身穿道袍，须发皆白，皮肤却是如同水晶，光泽细腻。

    此刻，众人面前，浮现出两人交手的场景。

    许久，观明天帝平静道：“新武之人，悍不畏死！说是武道，实是魔道！新武之人，人人为魔，以厮杀为乐，以受伤为荣，以战死为功！

    这些人，早已误入歧途！”

    此话一出，下方，一群人纷纷点头赞同。

    不过还是有人开口道：“大帝，新武之人，强势霸道，人人疯魔！玄明天、无极天已经妥协，而今，吾等若是和新武之人作对，恐有麻烦……”

    观明天帝淡漠道：“好歹做过一场！玄明天这些人，如同奴仆，丢尽了颜面！观明天纵然暂时妥协，也不会如此不要脸面！”

    “可是弘基帝子……如此下去，恐怕不敌对方！”

    不是弘基弱，是他没有对方敢拼命！

    交战之时，旗鼓相当，那打的就是搏命。

    不敢搏命，如何能赢？

    在场的也都是老将，曾经也曾南征北战，光看气势，就知道弘基必败无疑！

    “败就败吧……也好，让新武武者继续猖狂下去！”

    观明天帝说着，又道：“让对方小觑吾等，也免得和地界交手，让吾等出力！”

    “大帝，那何不与地界联手？”

    “愚昧！”

    观明天帝呵斥一声，开口道：“地界之人，乃是地皇神朝余孽！吾等昔年征伐地皇神朝，一些人并未死去，与地界联手，更危险！”

    “大帝……”

    有人有些迟疑，不过还是问道：“为何不彻底封闭观明天，待到天人界壁彻底破碎，吾等再出天外天，谋夺皇者之道……”

    他们还是有些不解的。

    现在入世，真的有必要吗？

    还不如等那一天彻底到来，再出世也不迟。

    观明天帝眼神深邃道：“还是要出世的！乱世将至，妖孽齐出！了解三界妖孽，此为其一！

    沟通各方，合纵连横，此为其二！

    培养门人，壮大势力，各方厮杀，死人越多越好……”

    众人面露疑色。

    观明天帝淡漠道：“人死的多了，生命之力消逝，天道薄弱，大道根基动摇，那时候，也许才是皇者道显露之时！

    昔年，征伐地皇神朝，杀戮无数，当日，天道有变，吾等才知此事！

    这些年，大战发起了一次又一次，也是有人暗中操控，死的强者越多越好！

    强者陨落多了，大道有变，那时候，堵路之门显现……也许吾等就可破门破境！”

    这话一出，有人动容，很快有人道：“那2000多年前，天地有变，大道混乱，难道便是为此而战？”

    “不错！有些家伙，在暗中引导此战！南北之争，极道之争！早在天界还在之时，就已出现此纷争，却是无当初之激烈！

    两千多年前，北海这些人，受人怂恿，挑起南北之争，加上地皇神朝余孽推波助澜，这才爆发了那一战！

    可惜，最后还是未能功成！

    也许，是死的强者还不够！死的人还不够多，再加上天人界壁未开，于是堵路之门未曾显现！”

    说着，观明眼神如同日月流转，淡漠道：“不，也许还是复生之种未出！缺了契机！而这一世，复生之种必现，天人界壁必破……”

    “皇者之道……近在眼前了！”

    观明有些渴望，寿命无多了！

    有人在算计着一切！

    这个时代，也是很多人寿元将尽之时，恰好，这个时代皇者大道呈现。

    何止他们！

    一些隐藏的老古董都会出现的！

    包括苦海之中，一些强者，甚至是一些妖族，也会现身的。

    这个时间点，太巧了！

    这时候，太多太多的强者都会面临这样的危机，平时隐藏的，闭关的，不争的……

    都会出现的！

    修炼到了他们这一步，能眼睁睁看着自己寿元耗尽吗？

    超脱了！

    他们早就该超脱了，不再受寿元桎梏，哪能在这时候，因为寿元耗尽，死于非命！

    观明喃喃道：“这个点……新武……必争之世啊！”

    千年前，一些老古董没出世的。

    无他，千年前大家还不用太在意寿元的问题，很多人还能继续活。

    可现在，不行了。

    这一次不出世，也许就再也没机会了！

    这一次，也是真正的大争之世！

    有些人，早就提前布局了。

    有些人，之前没布局的，现在也要布局了。

    催发战争爆发，等待界壁破碎，联络各方，拉拢同盟，接下来，那才是真正的乱世！

     ……

    砰！

    观明天帝还在想着那些，此刻，外面，方平一屋子将弘基砸的肉身崩裂。

    长刀显现，一刀斩断他的右臂，左臂早已碎裂。

    方平持刀就要斩下对方头颅，虚空中，观明天帝淡淡道：“够了！”

    可方平哪管他，长刀直接斩落！

    “哼！”

    观明轻哼一声，虚空瞬间凝滞，方平的长刀，无法落下！

    被他踩在脚下的弘基，面红耳赤，又怒又急。

    “废物！”

    方平骂了一句，直接收回了长刀，这时候，倒是没有任何阻碍。

    方平看向虚空，朗声道：“观明天帝，一方最少要出三位本源境！加入天部，征伐四方！必要之时，天帝也需出手，绞杀地窟强者！”

    “本帝伤势未愈，恐无法出关！”

    观明回答的淡漠，方平也不在意，笑道：“那也不强求！不过天外天强者入天部，不服军令者，杀无赦！天帝谨慎挑选人手，以免到时候出山之人被杀，耽误了天帝的大事！”

    说着，方平一脚踢飞了弘基，笑道：“此人可出山！我看他很不服气，刚好，我找个机会斩杀了他了事！”

    被踢飞的弘基，目眦欲裂。

    观明天帝并未回答，许久，缓缓道：“三日后，会有人去天部！”

    “忘了说了，功法要上缴一批，包括灵石、能量果这些，都要上缴一部分！天帝派人出山之前，带好这些东西，以免发生不快！”

    说完，方平畅笑一声，踏空离去。

    看都不看身后愤怒的弘基。

    等他走了，一声淡漠的冷哼声传出，眨眼间，弘基被一股力量席卷进了观明天。

    ……

     1月30号，腊月二十七。

    方平再次带领天部众人，征伐无思江由天。

    这一次，双方再次发生冲突，天部众人斩杀一位九品，威慑无思江由天，张涛、李振、战王三大强者，联手出动，差点轰爆了无思江由天。

    如此一来，对方选择了妥协，当日派遣三位九品境入天部。

    ……

    短短三日时间，天部接连征战，大胜而归。

    无极天、观明天、无思天三大天外天，纷纷妥协，派遣强者入天部听从调遣。

    至此，加上玄明天，共有12位强者入天部，其中真神一人，九品11人！

    一时间，天部实力暴涨。

    而方平，却是知道，纸糊的罢了！

    这些天外天之人，随时都有可能反戈一击！

    在对方翻脸之前，那是要物尽其用，将这些强者的作用发挥到极致，哪怕死光了也不用在乎。

    ……

     1月31号，方平率队回归魔都。

    不是没有可征伐的地方了，而是快过年了，这一天，已经是腊月二十八。

    除夕将至，对国人而言，年关到了，止戈也是惯例。

    而方平，这时候也需要整理一下收获和情报。

    几天下来，大战尽管不是太多，可方平和这些老古董打交道，其实也极累。

    天外天，目前也并非华国的主要压力，主要对手。

    目前的大敌，还是地窟！

    在他率队出去的这几天，地窟也有情报传来，王战之地，真王越聚越多，王战之地也许快要开启了。

    非但如此，地窟好像也有一些变化。

    一些年轻强者纷纷出世！

    甚至有人出禁区，入外域，在外域发生了厮杀。

    蒋家蒋昊，这位即将迈入八品境的强者，号称七品无敌，在外域被同阶武者击成重伤。

    乱世要到了！

    王战之地有动静，界域之地也有，甚至禁忌海都有，一些人类在地窟的城池，最近感受到了一点，禁忌海好像在扩张了！

    海岸附近，经常发现妖族的身影！

    海中央，疑似有顶级妖族强者嘶吼声传来，禁忌海好像也有妖族在乱战。

    一些界域之地的妖族，甚至也在参战。

    就连魔都地窟的狡，好像都有事要找方平，之前去过希望城原址一趟，没看到方平匆匆跑了，不知道是何事。

    这样的情况下，在普通人准备着过年，方平却是不得不带着这些乱七八糟的杂事回归魔都。

    回到魔都领空的那一刻，方平有些唏嘘。

    三年前，他可从未想过有一天，自己会忙碌至此。

    “盛世光景，乱世潜伏……这世道，不杀，盛世倾覆，只在朝夕！”

    “愿这盛世……再久一点！”