    叶灵儿眨巴着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的说道：

    “姐夫，你就忍心看你小姨子一个人去郊游嘛，万一遇到危险怎么办呀，万一遇到坏人就糟了。”

    萧阳嘴角忍不住一阵抽搐。

    叶云舒摇摇头，转头对萧阳说道：

    “要不你跟着灵儿一起去吧，我怕灵儿一个人去真有点危险，而且密云度假区距离燕京也不近。”

    叶灵儿神秘的一笑，说道：“而且姐夫，你去了，还会有惊喜哦。”

    “惊喜？什么惊喜啊？”

    “现在告诉你还叫惊喜了呀，你到底去不去嘛。”

    既然叶云舒都给他安排任务了，不去也不太好。

    “算了，明天我就陪你去一趟吧。”

    叶灵儿欢呼了一声，兴奋的一跳多老高。

    “耶，太好了，我这就去跟她们说去！”

    她们？

    叶灵儿的同学，跟萧阳熟悉的也就只有颜小曼吧，还有谁啊？

    回到了卧室，萧阳盘膝坐在床上，微闭双目，默默的运行龙神诀，开始消灭体内的阿波罗留下来的神力。

    索性，经过这么多天的努力，阿波罗留在体内的神力，已经消灭的差不多了。

    一转眼，一晚上的时间就过去了。

    刚到早晨六点多，萧阳的房门就被叶灵儿敲响了。

    “姐夫，大懒虫，快起床了，我们去郊游！”

    萧阳缓缓睁开眼睛，看着门口穿着一身卡哇伊睡裙的叶灵儿，无语的一笑说道：

    “这才几点啊，你就准备出发了，平时上学跟小懒猪似的，一出去玩，比谁都有精神。”

    “哎呀，都六点多了，大巴车八点半就出发哦，再不走就来不及了。”

    叶灵儿说完，就走过去，把萧阳从床上拉下来，推到了卫生间去。

    没办法，萧阳简单的洗漱了一下，随便吃了个早饭，就匆匆换衣服去了。

    叶灵儿再一次从楼上下来的时候，已经换上了一身简单的纯白短袖。

    胸口的图案，是一个闪着红色鳞片的火辣红唇。

    下半身穿着牛仔短裤，两条洁白而笔直的美腿展露了出来，成为一道亮眼的风景。

    叶灵儿蹦蹦跳跳，背着双肩小背包，青春而洋溢。

    萧阳就简单的多了，没带什么东西，龙王戒有储物功能，吃喝之类的都放在了戒指里。

    “路上小心点，早点回来，注意安全。”

    临走前，叶云舒还不忘记叮嘱了一声。

    “姐，你放心吧，有姐夫保护我呢。”

    叶灵儿摆摆手，就拉着萧阳出了门。

    八点整，萧阳和叶灵儿就出现在了大学的门口。

    这次活动是系里的举办的一次新生郊游，班里的辅导员以及少数的学校领导都跟车同行。

    萧阳和叶灵儿两人来到了指定的等车地点，发现一个个朝气蓬勃的男生女生。

    聚集在一起，三三两两的聊天嬉笑打闹。

    只是带家长的还真不多，基本都是学生。

    萧阳倒也不在意，正东张西望的时候，一道有几分耳熟的声音传了过来。

    “灵儿，你今天的打扮挺大胆呀，就不怕又男生来烦你啊。”

    萧阳下意识的一抬头，猛然看到，走来的竟然是一个熟人。

    秋晓燕，秋老师？

    哇靠！

    她怎么会在这里，她不是应该在银州高中教书的吗，什么时候来燕京了。

    而且还和叶灵儿在一起？

    萧阳自从来到燕京后，就一直都没有和秋晓燕见过面了。

    秋晓燕戴着金丝眼镜，穿着一件白衬衫和黑色过膝短裙。

    身材高挑，五官依旧那么精致。

    竟然和第一次见到秋晓燕的时候，穿着一样的打扮。

    “怎么，都愣住了啊，姐夫，怎么样，这是不是一个大大的惊喜？”

    叶灵儿窜了过来，兴奋的叫道。

    萧阳瞥了叶灵儿一眼，说道：

    “你昨晚说的惊喜就是秋晓燕老师啊，看来你早就知道秋老师来燕京了，好啊，你们两个合起火来一起耍我。”

    “姐夫，我哪有啊，我也是想给你个惊喜嘛。”

    萧阳没搭理叶灵儿，拉着秋晓燕的手就来到了不远处，说道：

    “秋老师，你怎么跑来燕京了，什么时候的事啊。”

    “我其实在灵儿开学后不久，就被调到燕京了。”

    秋晓燕轻笑了一声，说道：

    “其实我一直都具备在大学教学的资格，我是硕士毕业嘛，后来叶老爷子了解到这一点后，就派我来到了灵儿的大学。”

    萧阳听到这个解释，这才恍然大悟，看来叶老爷子还真很关心叶灵儿啊。

    竟然怕他在学校出什么事，将秋晓燕安排进了叶灵儿所在学校。

    “真是可怜天下爷爷心啊。”萧阳感叹了一声。

    “你说什么？”秋晓燕疑惑的说道。

    “啊，没，没什么。”

    萧阳呵呵一笑，在秋晓燕娇躯上瞄了两眼说道：

    “我是说，咱们分开这段时间，秋老师你的身材越来越好了，是不是一直都在坚持健身啊。”

    当初，两人第一次在宿舍健身的情景，到现在萧阳还历历在目呢。

    秋晓燕俏脸不由得一红，说道：

    “萧阳，叶老爷子可说了，让我有机会看着你呢，你可要老实点。”

    萧阳一听这话，顿时无语了起来。

    原来秋晓燕还是个奸细啊，话说他都没怎么去过叶灵儿的学校。

    派秋晓燕来监视自己，是不是太搞笑了。

    难道，是怕我喜欢上大学里的妹子们？

    不一会，颜小曼也走了来了。

    都说三个女人一台戏，这话果然不错。

    再加上本来秋晓燕也不比她们大多少，都是亦师亦友的关系。

    所以聊的很欢快。

    萧阳也很久没看到秋晓燕了，自然也要好好聊聊。

    三两句话，就逗的几个女生咯咯直笑。

    这时，不远处一个身材高大的男生看到这一幕，却是眉头一皱。

    挥挥手，带着几个同学一起走了过来。

    “小曼，灵儿，你们也来了。”

    颜小曼看了看高大的男生，脸色也不是很好看，叶灵儿也不说话了。

    萧阳看在眼里，双目一眯，这是有情况啊。

    “灵儿，他也是你同学吗？”

    “他是别的专业的学生啦，叫郑建宇，上次我和小曼想加入学生会嘛，他仗着自己是学生会会长的身份，就经常献殷勤，烦死了。”

