    这话出来，别说是洛天繁，包括洛美露在内的其它洛家人都惊了下。

    他们以为洛青辞和墨九钦就算是真的有了什么关系，这关系毕竟也是不亲密的，没想到墨九钦竟然会帮洛青辞说话。

    墨九钦不仅给洛青辞撑腰，还和洛青辞一起嫌恶他们，骂他们冷血无耻？

    “墨少，我觉得你可能对我们有误会……”洛天御说：“的确是洛青辞主动与我们断绝家人关系的。”

    “说错了，”墨九钦说：“我岳父岳母是洛敬先生和姜禹君女士，她和你们……最多也就是表亲，你们算什么家人？”

    “将一个刚出生的婴儿抛弃的家人？”

    “还是趁着我妻子失忆，将她骗去给你们当免费血库的家人？”

    “见过不要脸的，但像你们洛家人这么无耻的，我也是生平未见！”

    “记住，你们欠我妻子的，我会帮她一起像你们讨还，就从……”

    顿了一下，墨九钦过来一点，牵起了洛青辞的手：“卿卿，你说，我应该怎么帮你出气？”

    “你说，我做。”

    “杀人放火，你都可随意。”

    洛青辞回头看他一眼，读懂了他眼里的意思——他可以帮她出头，但是她回头也是要付出代价的……

    “好啊！”洛青辞却满意的接受了墨九钦的介入，笑着说：“那就从墨家停了所有与他们洛家的一切合作开始。”

    “我知道，洛天繁管理的洛氏科技，有墨家七千万的投资，撤资吧。”

    “洛天御接下来要演的三部大cp制作，是墨氏娱乐的，换男主吧。”

    “洛氏生物与墨氏也有大比例的合作关系，砍断合作吧。”

    “洛氏还欠墨氏小几个亿的款项，就找十个八个的催债公司，轮流着催债好了。”

    “……对了，再好洛家得罪墨家的新闻好好的写一写，告诉所有人，以后谁和洛家关系亲近，与洛家合作，就是与墨家为敌，让洛氏的股票，先跌一段时间……”

    “还有还有，听说洛美露就读的那所贵族大学，是墨氏的？就以她人品太差，不符合校规，担心祸害了校内其他同学为由，将她开除学籍，赶出学校好了……”

    轻飘飘的几句话，却踩在洛家所有人的痛点上。

    洛天繁等人的脸色猛地大变。

    墨九钦如果真的这么干，他们洛氏就真的要遇到前所未有的大灾难了！！

    “洛青辞，你敢！”洛天御怒吼。

    他是唱跳出生的歌星，好不容易进入演艺圈，打出名声，是要靠这三部大男主戏成为巨星的，可洛青辞一句话，就要断了他的光明星途？

    “我不敢啊，”洛青辞笑的无辜又干净：“但是没办法，我老公敢啊。”

    她俯下身，贴着墨九钦的耳朵说：“钦钦，墨氏的损失我来补，反正我钱多。”

    “你的损失……我听说这家商场的九楼有一些阴暗风的私人定制，我知道你想的……你帮我，我满足你！！”

    墨九钦的眼皮往下一垂，藏起里面瞬间跳起来的诡异的火焰……

    “好，成交。”

    他转过头，也在洛青辞的耳边，用只有她能听到的声音，低哑出声……

