
　　将房间整理好，桂花婆婆做了几个好菜，内心高兴得很。

　　她辛苦了一辈子，都没住过这么好的房子，倒是有些触动。

　　晚饭三菜一汤，算不上华丽，但却可口的很。

　　正当他们吃着时，别墅外面忽然有着汽车声，一名老者下车，来到别墅：“请问，哪位是陆先生！”

　　“我就是，有什么事情？”陆凡问道，打量着眼前老者。

　　“我是沈老家仆！”老者微微恭身，将礼品放在一旁：“老爷子说与陆先生有约，不知明日的可否前往？”

　　“当然可以！”陆凡点头：“告诉沈老，我明日会去，这礼物还是拿回去吧！”

　　“家主吩咐过，礼品必须让陆先生收下，希望陆先生不要为难我！”老者苦笑。

　　“好吧！”陆凡无奈点头，沈天龙将天府别墅送给他，还送他礼物，内心倒是过意不去。

　　“要不要一起吃点？”桂花婆婆客气道。

　　“多谢，我已经用过晚饭！”老者微笑，望向陆凡：“陆先生，没什么事，我就先走了！”

　　陆凡点头，望着沙发上的礼品，倒是有些无奈。

　　“陆凡哥，这位老伯是谁？”林可诧异道：“这些可都是名贵补品！”

　　“一位朋友！”陆凡耸肩道：“既然是补品，就给桂花婆婆。”

　　“这么昂贵的东西，我可不能要！”桂花婆婆摇头道：“要不我明日拿去卖！”

　　“这些都是补品，对身体有好处，婆婆你就收下吧！”陆凡微笑，将众多补品拿到了桂花婆婆房中。

　　待到翌日清晨，陆凡醒来便离开了天府别墅，来到了沈天龙居住的庭院外。

　　还未进入，陆凡眉头便皱了起来，庭院内有着异常气息，他在山上修习多年，对于这等阴煞之气异常敏感。

　　庭院内，沈天龙坐在一旁，旁边还有着一位中年男子，身上披着道袍。

　　“沈家主，贵少爷的确是中了邪气。”道袍男子轻声道。

　　“早就听闻，青州境内有着一位法力高强的道长，如今能够得见，真是幸事！”沈天龙抱拳道：“不知陈道长准备如何将这邪祟祛除？”

　　“只需略施手段，这邪祟便不敢作祟！”陈道长轻声道：“不过近几日我正处于辟谷状态，想要施展手段，恐怕有些劳累，所以......”

　　“道长放心，只要能将邪祟祛除，必定不会亏待道长！”沈天龙郑重道。

　　“言重了，我并非那个意思！”陈道长笑道。

　　沈天龙却恭敬的很，青州境内，陈道长名声响亮，不然他也不会邀请。

　　同一时间，陆凡在庭院观望片刻，沈家一位老者走了出来：“陆先生，您来了，老爷子在庭院等候！”

　　陆凡点头，笑道：“最近庭院晚上可出过事情？”

　　老者一个踉跄，差点摔倒，小声道：“陆先生，您果然慧眼，庭院最近几日可不安生，若不是小少爷病了，老爷子到现在都不愿意相信。”

　　“沈老乃是沙场铁血战将，非寻常之人，对这种污秽之物，自然不信！”

　　陆凡点头，倒是并不在意。

　　不久后，陆凡向着庭院内踏去，目光向着四处张望，今日他来此，便是为了帮沈老摆平这事，拿人家手短，这一点他可清楚的狠。

　　“陆先生到了！”

　　望着陆凡身形，沈天龙起身笑道，陈道长眉头却微皱：“这位是？”

　　“这位就是陆先生！”沈天龙笑道：“也就是我孙儿的救命恩人，这次请他前来，就是想要让陆先生助陈道长一臂之力。”

　　“原来如此！”陈道长轻笑：“这般年轻，会治病救人就不错了，至于祛除邪祟，他恐怕帮不上忙！”

　　沈天龙脸色尴尬，陆凡当日在医院，治好了他孙儿，恐怕也有些本事，所以才特意请来，倒没想到，陈道长会不高兴。

　　“原来沈老已经请了高人！”陆凡耸肩道：“看来我今日不用来的。”

　　“陆先生，您对这方面也了解，不如和陈道长一起帮我解决这个麻烦？”沈天龙恭维道。

　　“俗话说一山不容二虎，在下在青州也有些名声，祛除邪祟职责所在，可不需要他人帮忙！”陈道长起身道：“既然沈老另请高明，我就先走了。”

　　“陈道长莫要动气，今日驱邪，自然以陈道长为主！”沈天龙赶忙道：“毕竟陆先生还年轻，纵然懂得一些东西，恐怕也吃力的很。”

　　“既然这位道长这般在意，我不插手便是！”陆凡轻笑。

　　这道士装的人模狗样，实际上屁点本事没有，陆凡看的清楚，庭院内的邪祟道行不浅，就凭这道士，根本起不到任何作用。

　　“好吧！”陈道长缓缓坐下：“沈老这么说，我也不能不给面子，今晚凌晨，开坛做法，我要亲手收了那东西！”

　　沈天龙连连点头，带着歉意望向陆凡：“陆先生，当真不好意思，让你受委屈了！”

　　“沈老不必自责！”陆凡笑道：“若是陈道长能够将邪祟祛除，当然再好不过！”

　　沈天龙一脸歉意，但不管如何，他对陈道长更加认可，毕竟陆凡医术精湛，对这方面可就未必了。

　　按照陈道长的指示，沈家预备了诸多黑狗血之类的东西，同时陈道长还特意画了几张符咒：“这几张符咒能够祛除邪祟，你们的随身带着，以防不备。”

　　沈天龙赶忙点头，陆凡却看都未曾看一眼，刻画符咒需要消耗不少真气，但陈道长这符咒，恐怕就是几张白纸罢了。

　　天色逐渐暗淡，众人也变得凝重，都躲在陈道长身旁，生怕被不干净的东西沾染到。

　　陈道长开坛做法，嘴中念念有词，手上符咒忽然自燃，沈家众人纷纷惊呼乃是神人。

　　唯独陆凡在一旁摇着头，这陈道长恐怕想要糊弄几下便了事。

　　经过一番舞动，陈道长才长出一口气：“邪祟已除，沈宅安宁！”

　　“多谢陈道长！”沈天龙连忙道谢，他孙子的病就是邪祟作祟，如今邪祟祛除，对沈家便是大事。

　　“古井之内，怨气冲天！就你这样糊弄人，出了事情谁负责？”陆凡躺在大树旁，淡淡问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第35章 道士的糊弄免费阅读。https://xs.23sk.com 