    宋植的囚车内，那位小妹和几位大婶正耐心的回答着各种问题。

    其中一位婶子好奇的问道：

    “小姑娘，你是哪里人，怎么连现在什么皇历都不清楚。”

    小姑娘也一连疑惑地插嘴：“姐姐莫不是那山上仙人？”

    宋植习惯性摸了摸下巴，发现没有一根胡须，又尴尬的放了下来。

    根据一番对话，他已经了解到目前的处境。

    简单来说，就是这是个妖鬼并存的乱世，虽然有一个被称作“妖狩司”的机构和各大宗门的围剿，神州内部暂且安稳，但是依然有妖物霍乱。

    这些妖物很狡猾，他们不主动觅食，但是会指挥人类去帮他们劫掠粮食，比如袁华，就是如此。

    他供奉着一只实力强大的猿妖，作为交换，猿妖会帮他对付那些朝廷追兵。

    虽然在场的都是乡村农妇，但是对于袁华这种妖鬼的走狗，她们都恨不得将他乱拳捶死。

    不过可惜，袁华是货真价实觉醒了‘赋’的强者，她们村儿一个修行者都没有，何谈抵抗呢？

    宋植看了一圈，这些普通人身上都没有简介主动浮现。

    应该只会显示修行者。

    “姐姐我好怕，你说他们会怎么对我们。”叫翠柳的小姑娘说着话突然枕向宋植的怀里。

    小女生本能的寻求安全感，这很正常。

    宋植老脸一红，看到小姑娘颤抖的身躯和白嫩的脖颈，出于人道主义关怀将她搂的紧了一些，叹了口气，轻声说道：

    “放心，至少你们不会丢性命。”

    他还有半句话没说出来：但是我的下场就不好说了。

    “这些山贼如此猖獗，就没有人管吗？”宋植有些不解的问道。

    有农妇抬起头来：“普通官府哪里敢管，咱们只能盼望专门对付妖物的宗门高人来救援了。”

    “那这附近有什么宗门吗。”宋植追问道。

    翠柳回答道：“有的，叫泉直谷，是我们南方唯一的大宗门。”

    宋植感受到翠柳的小手微微颤抖，提到这个名字似乎挺激动。

    泉直谷，听起来是个名门正派的名字。

    【叮！系统任务：加入泉直谷】

    【任务奖励：魅力值+5】

    宋植一愣，旋即面露狂喜。

    来了来了，它来了，它带着奖励走来了，系统终于有了反应。

    只是这任务...如何才能加入泉直谷。

    按这个节奏，等被脱了裤子能不能活着下山还是个未知数。

    就在宋植胡思乱想时，囚车突然一阵颠簸，停了下来。

    接着外面传来了匪徒们大声的吆喝：

    “都他娘的给我下来推车，谁敢跑打断他的狗腿！”

    囚门打开，被关押的人们一个个被拎了出去。

    宋植来到车外，发现原来前方是一片洼地，雨后更显泥泞，载着多人的囚车过于沉重陷入地里，这段路需要步行推车。

    就这样，宋植来到车后，和另外几个女人一起推起了囚车。

    “3，2，1..嘿呀！”

    这不推不知道，一推宋植突然发现自己的力气居然非常大，瘦弱的手臂毫不费力的抬起了车后身。

    具体有多大不清楚，不过肯定比前世掌勺多年的自己强。

    要知道，他当年手臂二两肉，号称少妇收割肌。

    咳咳，扯远了，宋植推着车，默默感受着这个世界的残酷。

    被别人绑了还得帮别人推车，搁前世他根本不敢想，看来想在乱世中苟活，一定要活用系统，这什么泉直谷...小爷我一定要进去！

    这边众人忙的推车赶路，鱼人寨前的山峰上，少年道士吕贤睁开了眼睛。

    偷瞄了眼师兄，他悄悄起身向山下掠去。

    “还是去看看到底多少百姓被绑了，不然师父问起来我可不如师兄会撒谎。”

    吕贤脚下如风，身影灵动的穿梭在丛林中，时不时驻足聆听，调整方向，向着山贼车队的方向前进。

    很快，他就来到了这附近。

    潜伏在一处灌木后，吕贤竖起手指一个个点着人数，小声骂道：“这些恶徒，竟敢如此行事，等我以后...”

    恩，说着说着，他的鼻子突然闻到风中带来的一股香气。

    循风找去，吕贤看到了最后一辆车旁，正在推车的宋植。

    吕贤的‘赋’是风，给他带来了远超常人的听力和嗅觉。

    这是...麦芽的香气，好温暖的感觉，是这个人身上的味道。

    宋植心中一动，疑惑的向一旁看去，居然看到一棵大树后，弹出一行简介：

    姓名：吕贤

    年龄：16

    身份：泉直谷内门弟子

    修为：天呼境大圆满

    性格：善良、温柔、腼腆、胆小

    爱好：和师兄们玩闹、养兔子

    特殊功法：云风诀

    泉直谷？

    一棵树也有名字？

    不对，宋植揉了揉眼睛，这才看清了树后鬼头鬼脑的吕贤。

    那是一个看起来很青涩的少年，正双手扒着树干向这边张望，只是那模样...似乎有点呆滞。

    看到有泉直谷弟子，宋植大喜过望，赶紧暗地使眼色。

    可惜吕贤仿佛一个痴呆儿，一点反应都没有。

    这可让宋植急死了，眉飞色舞到脸都拧巴了，内心大喊还不快来团灭了这群死色佬。

    终于，吕贤回过了神，飞一般逃离了这里，这回轮到宋植呆住了。

    这小子，是跑了？

    啪！

    身旁的光头守卫一鞭子甩在宋植的屁股上，虽然不疼但是够响。

    光头露出了猥琐的笑容，心里暗道：老子等了半天了终于等到你走神了。

    毕竟是老大的女人不敢下重手，但是这么来一下也够恶心了，嘿嘿...

    山峰上，二师兄许截皱起眉头，看向眼前气喘吁吁的吕贤。

    “小贤，你干嘛偷偷溜下山了。”

    “师兄你听我说，今天我们一定得救下那些百姓。”吕贤急忙说道。

    “何解？”

    “那些被捉拿的人里，有一位仙女！师兄你不是总说美人儿是你的命吗。”

    “为兄说过吗？你记错了。”许截笑了笑，根本不当回事。

    “恳请师兄待会散开神识亲自看看。”

    吕贤依然不放弃。

    许截不置可否的点点头，心中却暗笑这小师弟未曾见过世面。

    不多时，鱼人寨前的山路上一路车马远远浮现，在吕贤不断地乞求下，许截最终还是散出了一道神识，布向车队。

    重新坐回囚车的宋植，莫名感觉到身体好像被什么东西窥探了一番，下意识的抬起了头。

    山峰上，许截如遭雷击，身体后仰，倒吸一口凉气。

    吕贤赶紧扶住师兄，还以为师兄神识被反噬了。

    “师兄你没事吧。”

    许截推开小师弟，缓缓站起了身，负起了双手，一股煞气不加掩饰的散发开来。

    他的嗓音突然变成富有磁性的气泡音：

    “光天化日之下强抢民女，他妈的还有王法吗？还有法律吗！？...小贤！”

    吕贤从没看过如此认真的师兄，正惊讶的时候，耳中传来八个字：

    “随师兄把他们冲了！”

