    第363章 熟悉的感觉回来了

    原本众人都以为，这波QG是要献祭陈歌，换一条大龙。

    谁能想到，大龙也拿了，陈歌还没死。

    比赛场上，这波打完之后，厂长的心态完全崩了, 这场比赛他被阿光给秀惨了。

    不是输给对面，而是输给自己人，这是最气的。

    很快，这大龙阵亡的消息传遍了召唤师峡谷。

    “我去，你这都没死啊，怎么做到的？”

    “我还以为你这波死定了, 闪现都没交？没搞错吧。”

    Doinb的大嗓门开始了。

    面对Doinb的追问，陈歌也不知道要怎么解释, 他其实也没搞懂EDG的人在干什么。

    在他的视角里面, 其实都没看到这妖姬和酒桶出手是的画面。

    他只知道击杀了波比之后，看到酒桶在妖姬身后。

    然后不小心把大招按出来了，以为自己死定了，结果发现对面根本没有出手的意思。

    他就这样轻轻松松利用大招跑远了。

    拿下大龙，QG众人回程补给，然后在中路抱团推进。

    此时经济优势已经超过一万了，QG势如破竹，先拿中路二塔，然后直逼中路高地。

    EDG五人在高地上防守，所有人都盯着陈歌的奎因。

    陈歌的奎因已经是四件套在手，而场上QG这边基本都是两件套，EDG这边则是两件套都没有。

    这种装备差距，只要被奎因摸一下，脆皮就很有可能被秒杀。

    陈歌见对面好像挺怕自己的, 于是上前开始点塔。

    果不其然，他这么一上前，EDG的人都开始后撤了。

    在陈歌的输出之下, 这高地塔就像纸糊的一样。

    眼看着防御塔要没了, EDG众人选择后撤。

    于是QG众人轻松拿下高地。

    “我去下路带兵线，你们别被开了。”

    这波Doinb表示自己要分带。

    陈歌直接来了句：“带什么带啊，一波不就行了。”

    听到这话，Doinb又屁颠屁颠跑回来了。

    于是QG众人带着大龙BUFF强化的兵线，直逼门牙塔。

    厂长见状又开始后撤了，他是一个开团点，但现在没闪现。

    不过，就算有闪现，厂长通常也不开团。

    而且站位也非常猥琐。

    EDG其他人则是干着急。

    妹扣锤石常识性的出钩，结果这钩子直接空了。

    那QG众人就放放心了，开始疯狂拆塔。

    看到这一幕，众人在弹幕嘲讽道：

    “EDG还是那个EDG啊，什么都能放。”

    “怎么不把水晶直接放了？”

    “反正不敢开团，直接会泉水得了。”

    “他们选择出来，只是不想因为挂机被惩罚吧。”

    众人看到EDG这种不敢开团的样子就着急，这已经是老毛病了。

    眼看着门牙塔要没了，小学弟的妖姬只能选择自己主动。

    只见他W上前，想要利用QRE，把最脆的辅助巴德给秒了。

    然而，这波他这W刚上前，就吃到了璐璐的变羊。

    “妖姬！妖姬！”Doinb大喊道，他这一场可没被着妖姬压制。

    现在终于是让他抓到机会了。

    陈歌见状上前跟输出，结果就A了三下，这妖姬直接没了！甚至连被动的隐身都没触发。

    璐璐给到陈歌加速，陈歌原本只是想往前走一点的。

    结果没想到这加速一下让他冲出去，和EDG的人贴脸了。

    “冲！冲！冲！”这波Doinb直接开始拱火，反手把护盾、大招全部给到陈歌。

    让陈歌没想到的是，对面似乎还挺怕他的，他这一冲过来，对面四个人全部后撤，没人敢应战。

    于是陈歌便一路追击，团战变成一边倒的局势。

    UZI就追在陈歌身后，见对面似乎完全不敢还手，他直接往前闪现输出。

    然而，这奎因的伤害太恐怖了，大嘴虽然持续输出更高。

    但爆发远不如奎因，对面还有一大段血量，直接就被奎因给秒了。

    导致UZI硬是一个人头都没拿到。

    最终，QG在泉水前，完成对EDG的团灭，然后回头点爆水晶，结束比赛！

    娃娃：“让我们恭喜QG，以雷霆之势，赢下第一场比赛的胜利。”

    米勒：“恭喜QG！这一场比赛，让我看到了去年LGD在LPL的统治力。”

    “没想到来到一支全新的队伍，歌神还能有如此精彩的发挥。”

    娃娃：“这的确是让我也挺意外的，希望这支QG能保持好状态。”

    比赛结束，现场观众欢呼起来。

    谁也没想到，陈歌带着四个陌生面孔，竟然把EDG吊起来打。

    赛前虽然大家都很看好陈歌，但没多少人看好QG，都认为EDG能笑到最后。

    这打脸来的太快了。

    比赛台上，EDG这边，厂长看着屏幕直摇头。

    一种熟悉的感觉突然涌了上来，那是一种完全被人支配的无力感。

    就好像你的一切想法，行为都在对方的掌握之中，无论你怎么努力，也无法摆脱这种局面。

    厂长抬起头看向陈歌的背影，嘀咕道：“为什么会有这种变态啊？”

    厂长收回目光，跟着队友回到了休息室。

    此时，阿布脸色铁青，似乎心情很不好。

    EDG众人各自找了个位置坐下，有意和阿布保持距离。

    只有厂长是直接往阿布那边走去。

    阿布的目光落到厂长身上，直接就开始喷了：“你这把是怎么放大招的？”

    “不是把对面救走，就是空大，你不能先看清楚再放大招吗？”

    “上路第一波救人，下路一波空大，然后就没了？”

    厂长听后双手一摊：“我怎么放大啊？我们这个上路，每次都帮对面做位移躲我的大招。”

    “上路第一波把人推走，下路一波闪现把人带走。”

    “对面一个没位移的英雄，硬是多了个的位移技能出来，而且我还不知道，我要怎么放大招？”

    阿布被厂长这么一怼，直接不知道说什么好了。

    一旁的EDG众人则是偷偷看向阿光。

    厂长这是把锅甩给阿光了。

    然而，阿布只是瞥了一眼阿光，什么都没说。

    实际上，上路的差距，阿布是有所准备的。

    他从一开始就不认为阿光能和陈歌交手，被吊打也是在意料之中。

    简单来说就是放弃治疗了，上路打成这样，也是意料之中的。

    稍微冷静一点之后，厂长问道：“我有个问题，对面上路，第一波闪现交了，被防御塔击杀，到底是怎么回事？”

    (本章完)

