    

    中午吃完饭后，康爸爸休息了会，就去上班了。

    他要去找那个骗他的人，好好算算账。

    跟着一起去公司的，还有康御。

    他主要是担心，自己老爹会被气着了，才跟着一起去看看。

    不过他的到来，就让他家公司的人，感到十分的意外了，因为他太久没来家里公司了。

    甚至还有很多人，都不认识他，很好奇他是谁。

    “看来你也是得常来了，现在很多人都不认识你。”瞧见员工的好奇样，康爸爸意有所指的说。

    “这要是我常来，指不定让人以为，爸您怎么样了呢。”康御回应说。

    他老爹的意思，他当然知道了，无非就是想让他，先过来熟悉一下公司情况。

    “你小子还挺滑头的。”康爸爸了然说。

    笑着给儿子来了一下。

    知子莫若父，儿子的想法他清楚，这是想好好休息一段时间了。

    不过儿子的心态转变了，没有像之前那样，一心铺在事业上，而是平衡了家庭和事业，这也是他乐于看到的事。

    “被您看出来。”瞧见被老爹发现了，康御也不隐瞒。

    来到老爹办公室，康御认真打量的了一番，陈设和他印象里的一样，没有什么变动。

    唯一改变的地方就是，办公桌上多了很多，他们一家子的合照，和宝宝的照片。

    在办公桌后坐下，康爸爸拿起电话，就给自己秘书谷思韵打电话，让人通知安保部法务部的人，和那个骗他的关劲涛过来，他要弄清楚这事。

    瞧见老爹那着急样，正给老爹泡茶的康御，开口安慰说：“爸不用那么急，先喝杯茶消消气，别为了一点小事，气坏了身子。”

    他老爹和他一样，准确来说是他和他老爹一样，家人都是他们的底线。

    他们最不能容忍的事就是，被人利用了，他们对家人的爱，他能理解老爹现在的愤怒。

    也不用说他老爹了，他自己现在也是很火大，只不过作为儿子的他，现在更在意的是，自己老爹有没有被气着了。

    “我怎么感觉，你小子是在笑话你爸我啊。”康爸爸坐下后说。

    “我哪敢笑话您啊，我是担心您会被气到。”康御应说。

    说着拿出雪茄，分了一根给他老爹，顺手还点上。

    被儿子这么一宽慰，康爸爸也就没这么气了。

    儿子说得没错，为了这么一件小事，气坏了自己身子，可是很不值。

    很快电话就打到，关劲涛那去了。

    听老板叫自己过去，关劲涛立马就很开心，不由畅想起未来来。

    想着关劲涛，就想好好感谢一下自己表哥，那主意出得太好了。

    瞧见周围的同事，都注意了过来，关劲涛赶忙装作若无其事的样子。

    悄摸的拿出了，表哥给他提供的资料，放在文件夹里，待会好跟老板，好好讲解一下具体细节。

    想着关劲涛，整理了一下，身上的西装，借用窗户的反光，确定自己的形象不错后，在同事奇怪的目光中，迈着自信的步伐，从工位上离开。

    “他是怎么了？搞得那么有型。”

    “谁知道？他天天都这样，又不是一两天了。”

    “要是我没有猜错的话，估计是因为早上，康总夸了他，才让这么得意的吧。”

    “我上次也被康总夸了，怎么就不像他这样。”

    “他什么性格，你又不是不知道，给点阳光就灿烂型的。”

    “话说回来，你们知道他是干了什么，才让康总那么开心的吗？”

    “那只有他自己知道了，一清早就神神秘秘的，守在公司门口等康总，谁知道他拿什么东西给康总看。”

    还未走远的关劲涛，听到同事们的议论，也没有太过去在意。

    他就权当这些人，是在嫉妒他。

    坐进电梯后，关劲涛再也忍不住了，在电梯里开心的跳起舞来，看得监控室的保全面面相觑。

    来到顶楼的总裁办公室，在谷思韵的带领下，关劲涛来到了大门前，轻轻的敲了敲门。

    然后他就听到，康爸爸就应了声：“进来。”

    走进办公室后，瞧见少董也在，关劲涛就更高兴了。

    连少董也来了，看来他这次是稳了，关劲涛不由想到。

    不过越是这时候，他越不能太去得意，这样让人家对他的好印象坏了。

    想着关劲涛，摆出了认真工作的样来，争取让人对他印象更好。

    可他并没有注意到，康爸爸看到他的时候，原本还不错的脸色，渐渐铁青了起来。

    也没有注意到，康御看他的不善眼神，和谷思韵那看傻子的样。

    “康总，这是您让我准备详细资料，还请您们过目。”关劲涛把文件，放在康爸爸面前后，退后了两步，等着被人夸。

    “你到现在都还想蒙我？你真把我当傻子了吗？”看着摆面前的文件，康爸爸火了，拿起文件直接shuai了过去。

    这是还把他当傻子，在那里忽悠吗？

    还准备了这么多资料，这是把他当冤大头了吗？

    听康爸爸这么一说，关劲涛懵了。

    早上老板不是还夸他吗？还让他多准备些资料的吗？怎么会突然变这样了？

    怎么没有按照，他预想的剧本来啊？按理说不该这样啊？这是怎么了？

    “爸您先消消气，还是让我来吧。”瞧见老爹发火了，康御赶忙安慰说。

    这要是把他老爹，气出个好歹来，他这个当儿子的会心疼的。

    想着康御狠狠的瞪了，还不知道发生了什么事的关劲涛一眼。

    被儿子这么一安慰，康爸爸好多了。

    他也是被气到了，不然以他的涵养，哪会生气成这样。

    “康总这是怎么了？”一头雾水的关劲涛问道。

    “自己看看那些资料有多假吧，该说你是太聪明了，还是你把我们一家子都当傻子了？利用我女儿来骗钱，你还真是处心积虑啊！”康御压着火说。

    他现在也是一肚子火，也就是他涵养还好，勉强忍住了，想zou人的冲动。

    关劲涛赶忙捡起地上的资料，好好的看了看，当他看到最后评估的费用，达到上百万时，瞬时间他就有了如坠冰窟的感觉，直接呆愣在原地。

    要是看到这他还不知道，是怎么一回事，那他就大傻子了。

    难怪许久没有联系的表哥，会突然跟他联系，还给他出了这主意，搁是抱着骗钱的目的来的，这次他算是被他表哥，给坑惨了。

    也别说升职加薪了，他能不能保住工作，都很难讲了。

    “康总我真的不知道，这是怎么回事啊！这些资料都是我表哥给我的，是他教我那么说的，我没想去骗您们啊！”关劲涛赶忙解释说。

    “你自己去跟律师解释吧。”康御懒得跟人废话了，拿起茶几上的电话，通知律师保全过来。

    “康总我真没想去骗您们啊，这都是误会......”还未等关劲涛解释清楚，他就被律师和保全，给请出去了。        

