    宋青小还未动身前往南面去查看，此时图榜之上又有了变化。

    如她一开始所猜测一般，禁制世界与试炼空间的时间并不同步，她在外面的大半日时间，对于禁制空间内的人来说，恐怕已经过了不知多少时月。

    图榜之上除了几个丹境修为的试炼者实力最弱，进入禁制的时间最短，吸收禁制的灵力最慢，所以导致那三个标识灵气仍十分葱郁之外，其余的几个标识此时已经与宋青小的冰雪标记一般，颜色显得颇为黯淡的样子，灵气大失。

    而这七个代表化婴境的标识之中，代表着青龙的水潭情况最为严重。

    青袍好像最贪婪，此时尚未完全放弃修行，那本来便已经灵光暗淡的水潭这会儿在宋青小注视之下，以肉眼可见的速度枯萎，片刻之间便越缩越小，几近于消失。

    与此同时，宋青小耳中却捕捉到‘嗞嗞’声响从头顶之处传来。

    她立即将神识从识海之中退出，仰头往天际看去。

    这一望之下，却令她大吃了一惊。

    原本此地水雾翻腾，浓郁的水系灵力弥漫大地，形成巨大的压力，隐隐克制着她的灵气。

    但此时仅片刻功夫，那水系灵力一下像是弱了不少。

    头顶的苍穹之上原本被水雾所弥漫的地方，那浓重的大雾散了开去，四周压力一减，宋青小仰头竟能看清头顶情景了。

    那九天之上如被撕了一条巨大的缝隙，里面有黑云翻滚，绞缠着几许可怖的电流，发出‘嗞嗞’的响声。

    ‘轰隆’的雷鸣从翻滚的黑云之中发出，接着便有‘哗啦啦’的水流从天上倾泄而下，直奔九州大地。

    那水一灌下，便发出震耳欲聋的声响，与山脉之后的汪洋相接，‘轰’的巨大冲击声中，山脉被重重撞击，几欲被这股气势奔腾的力量击裂，响遏行云的巨响传扬大地。

    这水流的可怕实在惊人无比，也验证了宋青小之前的猜测，这水确实从九天而来，与天际相接。

    看清了水流来源之后，宋青小反倒不惊反喜。

    哪怕这水流看起来声势浩大，但雾气褪去，令她观出底细，证明水系灵力在减弱。

    只是这水系灵力的减弱是在片刻之间，之前她才到之时，水势还极盛，好像是在她发现图榜之上那水潭标识色泽暗淡的同时，这水系灵力就在疯狂减退。

    这两者之间，莫非是息息相关的？

    图榜之中的标识，代表的可能是试炼场景中的同一种自然现象。

    水潭所代表的灵力越足，那么此地气势便越强，水势便更急。

    相反之下，水潭所代表的灵力越弱，则此地水势就锐减，若图榜之上代表着水潭的图标完全消失，那么天际之上撕裂的口子说不定也会完全封闭。

    从天河之中涌出的水流断绝，此地水流便会枯竭。

    换句话说，也就是这天河之水代表的可能是青袍运势，应该是跟他任务紧密相连的。

    他若停止修练，自己本身实力虽说提升不多，但禁制世界的灵力越强，则试炼场景中的运势便锐不可当。

    而他贪婪修练，将禁制世界灵力吸空以弥补自身，那么试炼场景中的运势便会衰败下去。

    两者之间竟然有这样的联系，证明青袍的任务，跟这水流脱不了干系。

    这水势先前气势惊人，几欲拍断山脉，横冲大地，宋青小猜测，图榜之上青袍的禁制标识既然与水系灵力的强弱相关，那么他的任务恐怕有极大概率就是扳断山脉，令水流肆虐大地。

    一旦达到这一点，说不定他便能顺利封神，完成任务，离开试炼场景。

    意外发现了这一点，青袍的任务线索已经十分明显，那么与他灵力属性相克的红发大汉任务线索自然也好推测。

    这个试炼场景属性相反、相克，一面生机勃勃，一面死气沉沉。

    东向是汪洋大海，与天际相接，那么南面便是火山奔腾，联系到这一次试炼中出现的那红发大汉，便不能猜出，南面所代表的火焰，应该就是红发大汉的任务线索之一。

    这两人既然属性相克，任务条件应该便既是相反，又有某些共同点的。

    一个需要击断山脉，令水流纵横；那么另一个宋青小虽说没有赶到南面亲眼目睹，但想必也应该是会有火灾亦或是其他事情发生。

    青袍、红发的任务线索已经十分明朗，那么代表着自己的任务提示呢？到底与什么相关呢？

    宋青小眉头皱了皱，从她离开禁制世界之后到现在，几乎将试炼场景转了一圈，并没有发现与自己图标相联系的情况，也没有发现哪里冰系灵力尤为充沛。

    极有可能她的任务方向与青袍、红发等不同，还需要她去额外摸索才行。

    既然她还没有任务线索，便至少要先阻止青袍、红发二人。

    这一次任务没有提到最终可以活下来的名额，但从代表青袍运势的水流看来，这山脉一断之后，山洪暴发，整个任务场景恐怕都要被水流淹没。

    他成功便意味着其他人终将失败，因此趁着青袍、红发等尚未发现任务线索之时，她得找出这两人，阻止他们掠夺其他人的禁制，增强自身运势。

    宋青小仰头再看了一眼那从天而降的水流，随即才闪身离开此地。

    图榜之上的几个禁制此时已经都稳定了，就连那之前最为贪婪的青袍男人都停止了修行，显然大家都发现了禁制世界之中灵力的缺失。

    半日之后，宋青小飞遁出百里之外，已经听不到水流之声了，才在一处山脉之中停了下来，细想这一次任务，隐约觉得事情有些棘手。

    这个试炼任务的场景自成一个世界，不算很大，但也不小，禁制又隐藏于这小世界之中，要想寻找其他试炼者，无异于大海捞针。

    她目光闪了闪，抬起自己的手掌看了一眼，哪怕是她这一日时间并没有呆在禁制世界，但掌心之中的那一处冰雪印记依旧色泽已经很淡，灵光微弱，像是随时都会熄灭一般。

    灵力打入其中完全没有反应，宋青小又试着想再次回到禁制世界，却发现不知是不是因为禁制世界灵力太过稀薄的缘故，她的神识从禁制之上扫过，并没能像出来时一样简单的再次进入禁制之中。

    看样子她从禁制世界出来之后，禁制便已经关闭了，不能再次进入。

    宋青小将手掌一握，脸上露出笑容。

    这样也好，至少试炼者离开禁制之后，一旦被她追捕，危急关头也不能再躲入禁制之中。

    图榜之上的标识已经没有再发生变化，看样子其他人恐怕都陆陆续续离开禁制世界了，正是适合众人相互狩猎的时候。

    想到此处，宋青小放出神识，还未大肆搜捕，便感觉四周灵力波动，一道人影破开空间，闪现而出。

    这人穿了一身花纹连体袍，四肢瘦长，嘴唇上方留了细长的八字胡，正是试炼空间内被黑狼真君等人威势辗压之下的那现出了兽形的丹境修行者。

    男人一出现便下意识的伸手撩了一下自己嘴角垂下的长须，一脸警惕之色。

    他身上灵息饱满，对于宋青小来说正如大补之物。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    她还未动，那男人似是对于危机的感应极其敏锐，意识到不对劲儿了，本能的转过了头。

    在看到宋青小身影的刹那，他后背如受刺激般用力一拱，喉中发出一声惊骇的低吼，当下竟然双臂长出绒毛，往下一落化为四肢，以灵力一托，飞速便要遁走。

    这人情急之下竟然化出了兽形，但宋青小微微一笑：

    “走得了吗？”

    她正欲以‘临’字术将其困住，但识海之中神识未动，便想起自己在被逼入星空之海时，遭那对男女追杀时的情景。

    那其中追杀她的男人擅长神识攻击，竟以神识化为无形的漩涡，将她当时困在神识之内。

    升入化婴境中阶之后，她的神识相较以往更为强大，此时眼前这人修为达到化婴之境，正是练手的好对象。

    一想到此处，宋青小将‘临’字术一松，试着放出神识，化为数缕往这化出兽形的男人身上缠了过去。

    那逃跑的男人身形一晃，便随即被神识困守在内。

    他喉中发出咆哮之声，吐出的灵息吹动林中草木，发出‘沙沙’声响。

    接着他上半身纵身一跃，速度快捷无比，竟留下一道残影被神识所形成的漩涡困住，真人则化为流星，顷刻之间往远处遁出数十米。

    宋青小初试牛刀便失手，但她并不气馁，这本来便只是试手之举，失败也并不奇怪。

    但为了防止这人逃脱，她以神识化为烙印，打到那男人身上，同时以神识攻击其识海。

    那神识侵入男人识海，令他瞬间便如头被万针所刺，当下眼胀欲裂，头脑发热，前冲的身形一晃，整个人去势一顿。

    在这极短时间之内，宋青小施展‘前’字令，脚步一迈，便跨了数十米，出现在那男人身侧。

    她掌心扣出数枚冰锥，往那男人方向拍去。

    冰锥发出‘嗖嗖’破空之声，在即将钉落到男人身上时，那先前被宋青小神识所伤的男人竟嘴里发出一声似兽非兽的尖锐厉吼声。

    他身体一扭之下翻了个滚，一下拉远数米距离站直了身。

    同时他身上灵息转动之间，竟然迸发出一股气势，以神识将识海封锁住，转过了身。

    这男人脸上已经化出兽形，呲牙裂嘴恶狠狠的瞪着宋青小，既然逃不过，他索性不准备再逃，显然想要打定主意与她硬拼。

    “哼！”他那双目光呈黄色，泛出阴冷光泽，发出一声冷哼之后，双手一拍，一团影子从他袖口之中飞出，迎风而展，瞬间化为一张约摸一尺见方的纯白帕子。

    那白色帕子不知以何物所织成，但绝非凡品，散发出极强灵力，就连宋青小都神色一整。

    “困！”

    男人一将锦帕抛出，顿时打入灵诀，帕子吸收灵力之后更是灵息大振，随着男人话音一落，当下帕子之下光芒一闪，那光往宋青小罩了过来，欲将她笼罩在内。