    碎石飞溅。

    李响瞳孔猛地一缩。

    只见那从天而降之物。

    足足有三四米高，椭球形，呈暗灰色，表面还有黏糊糊一层膜，散发着阵阵腥臭。

    如同一颗巨大的卵。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    有声响，从那卵状物中传出。

    像是心跳。

    学生们，经过短暂的惊慌之后，好奇的打量着这从天而降的东西。

    李响心中，忽然生出一股不安的感觉。

    “这是什么玩意儿？”

    之前返祖了武将徐达的那个男生，名叫周翔宇，他胆子很大，好奇的走过去，打量着这巨大的异物。

    就在这时，就听刘勇明显惊慌的声音响起：

    “别靠近！”

    话音刚落。

    那卵状物表面，忽然出现一道裂痕，大股大股的血红色腥臭粘液流淌出来。

    紧接着，一颗磨盘大小的三角形蛇头探了出来。

    张开血盆大口，直向周翔宇咬去。

    周翔宇心脏都停跳了一瞬。

    要是放在以前，他只是个普通高中生，根本反应不过来。

    但现在，他已返祖武将徐达，身体各项机能，已数倍，乃至十多倍的增长。

    情急之下，他双脚轮流蹬地，猛地后撤。

    血红蟒蛇长达六七米的身躯，也从卵中钻出，仰着头，沿着地面，极速游走。

    “该死，居然真的是血蟒！”

    刘中校已来不及惊愕，脚下骤然发力，往前冲出十多米，接着高高跃起，十指交叉相扣成拳，重重砸在那血蟒头顶。

    砰！

    血蟒磨盘大的头颅，被砸的撞在地上。

    但这一击，并没有让它受到实质性的伤害，反而激发了凶性，张开血盆大口，咬向这个胆敢向他出手的人类。

    血蟒的牙齿，锋利无比，还有剧毒。

    刘中校压根就不敢硬扛，脚下军靴和地面发出噗的摩擦声，身体，已往侧面跃起。

    然而下一刻。

    刘中校感到后方传来危险的预兆。

    人在半空，强行扭腰，转身看去。

    却是血蟒粗大的尾巴，横扫过来。

    刘中校已避无可避。

    他爆喝一声，双臂交叉护在胸口。

    手臂表面，皮肤发出金属般的光泽。

    他返祖的对象，是一名武僧，练就一身金钟罩。

    此时情急，只来得及将手臂硬化。

    砰！

    一声炸响。

    刘中校倒飞出去，撞在地上，弹起，人在半空旋转，再次落地，滚出去七八米，撞在最前排的座椅上。

    噗。

    一口鲜血喷出。

    那血蟒，迅速向他靠近。

    哒哒哒。

    密集的枪声响起。

    十多名战士，端起自动步枪，扣动扳机。

    血蟒身上，顿时炸出一蓬蓬血雾。

    “嘶！”

    血蟒吃痛，扭动身躯，往高处爬行。

    士兵们正要乘胜追击。

    刘中校艰难起身，喝道：“你们杀不死它的，快掩护学生们离开！”

    话音刚落，就见一个人影，冲到大门处，把门推开。

    居然是觉醒了张真人的那个小子。

    刘中校赞许的看了他一眼。

    李响只是点头示意，接着转身，远远地看向那只血蟒。

    之前在书上，他读到过血蟒的资料。

    这是一种返祖的蟒蛇。

    和人类不同，动物或者植物返祖，时间往往更靠前。

    一阶返祖的蟒蛇，返祖的时间，大概在500年到3000年前。

    返祖的血蟒，是一种力量、体型，都超出普通蟒蛇数倍的凶兽。

    所以眼前这只血蟒，刚从卵中孵化出来，就和成年蟒蛇一样大了。

    而且，血蟒除了毒性很猛，还有超强的愈合能力。

    这也是刘勇不让战士们追击的原因。

    步枪这种兵器，根本杀不死一头一阶返祖凶兽。

    哪怕只是幼年期的。

    李响凝神看去。

    果然就见那血蟒身上，被子弹炸出的伤口，就以肉眼可见的速度愈合。

    而且，它的身躯，也在迅速生长变大。

    不到半分钟，它已蜕了一层蛇皮。

    身躯，又膨胀了一倍。

    “不对！”

    李响疑惑。

    在他记忆里，血蟒每一次蜕皮，都要消耗大量能量。

    但从孵化到现在，它根本就没来得及进食。

    “莫非……”

    李响忽然大喊道，“刘中校，快想办法，它在吸收残留的能量！”

    刘中校一愣，接着，脑海里，像是闪过一道炸雷。

    “操！”他爆了句粗口。

    体育馆里，为了让学生们返祖，他让士兵，释放了大量的能量红雾。

    此时，空气中残留的红雾，足以让这畜生进行第二次返祖！

    或许，正是这些能量红雾，将它引来的。

    不能让它再继续吸下去了！

    刘中校一咬牙，忍着体内的剧痛，运转金钟罩。

    一道淡淡的金色光泽，浮现在他身体表面。

    砰砰砰。

    刘中校往那血蟒狂奔而去，每一次踩踏地面，都把水泥地板踩出个坑。

    速度越来越快。

    积累的气势和力量，也越来越凶悍。

    光是那声势，就让在场三百多名学生，目瞪口呆。

    这，就是六品武者的力量吗？

    在众人惊骇的目光中。

    刘中校如同一辆小型火车，蛮横撞向那只血蟒。

    砰。

    被刘中校撞到之处，血蟒身躯，骤然凹陷出一个大坑。

    “耶！”

    “刘中校牛笔！”

    “干死那畜生！”

    学生们欢呼起来。

    可下一刻。

    血蟒身上的麟甲一阵翻滚荡漾，如同风吹过麦田，石子投入水面。

    那层层叠叠的麟甲，居然将刘中校的冲击力量分散消除。

    刘中校大惊，正要后退。

    血蟒身躯，已将他缠绕住。

    咔咔咔。

    胸骨，瞬间断裂。

    刘中校呕出黑血，还带着内脏的碎肉。

