
　　“徐然，麻烦你做个人吧。竟然用这样的手段对付一个女人，而且还是自己的女人，你还有良心吗？”比比东都快哭了，她这辈子就被吃过这么大的亏。

　　徐然这个王八蛋竟然留下了那样的证据。这些照片，虽然都还只是睡颜，但是按照徐然这牲口的作风，其他的更加暴露的照片徐然肯定也有。

　　混蛋啊！

　　徐然太不要脸了，竟然这样对她。

　　气抖冷！

　　“哦？你承认你是我的女人了？”徐然眉头一挑，他也只是想要吓吓比比东，顺便警告一下比比东以便比比东做事不用心。他和比比东的照片自然只能他一个人能够欣赏，他是喜欢泡妞，但是还没有那么坏。

　　不过到时候这些东西倒是可以编成书给玉小刚送过去，到时候就可以欣赏到玉小刚多姿多彩的面目表情了。

　　夺笋呐！

　　“我自然是你的女人，至少现在是，你忘记我们的约定了吗？”比比东嘟着嘴，眨巴着大眼睛，一副泫然欲泣的样子，看上去令人心疼，恨不得把她揉到怀里。

　　一瞬间，徐然被这样柔弱的比比东弄得失神，不过很快便收回了心思。

　　呵，女人，想要扭腰扭屁股就把他迷住，做梦去吧。

　　“老公。你就饶了我吧。我以后对你好点，好好伺候你不行吗？”比比东嘟着嘴，红唇鲜艳，红润的面颊绝美，如同一块璞玉，长发用一个紫色的发带扎住束在身后，一缕缕斜发落在眉梢，看上去既楚楚可怜，又风韵十足。

　　若是旁人，见到这一幕，怕是会直接被迷失双眼。

　　比比东本就绝美，在故意搔首弄姿的情况下，没有几个人能够抵御的住这种诱惑。

　　但是恰恰，徐然便抵御住了。

　　因为徐然不是一个简简单单的老色批，他是见过世面的。虽然比比东很美，他也很心动，但是还是要晾着比比东才行。

　　必须要让比比东知道谁才是主子，不然比比东老是闹着要骑在他的脸上，那还得了？

　　“喂，徐然你不要太过分，大不了我和你鱼死网破！”

　　见徐然压根儿不正眼看她，美人计都似乎没效果了，比比东心中愤怒再也压制不住，一只美脚踩在徐然轮椅的扶手上，面含煞气的看着徐然。

　　“以你现在的实力，鱼死了网也破不了。”徐然慢悠悠的说道。将穿着绣花鞋的比比东的美足握在手里，顺滑细腻的触感传到徐然的手里。

　　徐然直接将比比东的鞋子脱下，一双包裹着细腻黑色丝袜的弓形小脚暴露在徐然的面前。因为紧张，如荔枝般水嫩的脚趾紧紧的弯曲着。

　　走了一天，脚上并没有异味，虽然香汗淋漓，但是出奇的泛着异香。可见比比东寻常对自己的身体清洁的十分干净。

　　不过女孩子在这方面都是极其在意的，搓个澡就得个把小时。不像男人，几分钟十几分钟就解决了。

　　“老公，我错了，我不该对你大吼大叫，我以后不会这样了。”比比东糯糯的说道。瞬间就像是泄了气的皮球，没了之前的气概。

　　“知道错了？”徐然抬头看了比比东一眼，继续揉捏着比比东的美脚，徐然能够通过那脚底的肌肉颤动频率感受到比比东此时的心情变化。

　　都是色中老手了，一个比比东难道还拿不下来？

　　笑话！天籁小说网

　　“嗯嗯。”比比东连连点头。徐然的大拇指时不时用力的点在她足底不同的穴位上，一种舒服惬意的感觉传遍她的全身各处，周身的疲惫和不适都在瞬间烟消云散。那种舒服的感觉让比比东几乎要叫出声来，但是声音到了嘴边又硬生生的憋了回去。

　　要是她叫出来了，不知道徐然又会怎么坑她。

　　说不定徐然还会录制一段音频。到时候那千娇百媚的声音和那些照片结合在一起她就真的完了，真的怎么都说不清了。

　　此时比比东就像是得了被迫害妄想症。不过一次次的被徐然抓住各种把柄，她不得不仔细一点儿。在她的眼底，徐然什么事儿都干的出来。

　　要是徐然知道比比东的想法，估计得喊冤。不过这样能让比比东听话一点儿，对徐然来说也不是一件坏事。

　　“只要你听话，那些都不会流出去的，尤其是不会流入到雪儿的手里，不然的话，我可不能保证到我恼羞成怒的时候会做什么。人在极度愤怒的时候什么都做的出来。”徐然悠悠的说道。拿捏住比比东的三寸之后，徐然什么都不需要顾及了。

　　这些天修养好了，去了武魂殿就可以去秀唐三和玉小刚了。那时候一定比现在刺激。

　　尤其是可以看到唐三和玉小刚那像是吃了屎一样的脸色，这绝对很美妙。

　　比比东哑口无言，也不再和徐然争论什么。被徐然吃定了，她只能认栽，她现在也只能期待徐然心情好了之后能消除这些该死的“证据”。

　　这些照片或音频流出去，即使她和徐然还没发生什么也绝对说不清楚了。她比比东一代教皇的伟大形象瞬间便会崩溃，说不定还会被别人骂成是那种人。

　　……

　　比比东又喂徐然喝了些水，然后主动去煮了一些容易消化的吃食，慢慢的喂进徐然的嘴里。徐然舒服的躺在比比东的美腿上，嗅着比比东身上散发出来的独特清香，享受着比比东温柔的服务，简直要爽上天。

　　虽然比比东眼下的温柔是装出来的温柔，服务也完全不合格。

　　但是想了想那个苦逼的上代教皇千寻疾，他心情简直不要太好。

　　千寻疾被唐昊几锤子锤成重伤，比比东给他喂了毒药然后他就一命呜呼了。

　　对于千寻疾，他一点儿都不会同情。好歹是一个教皇，结果连一个妹子都搞不定，死了也是该的，太捞了。

　　若他是教皇，得叫比比东又爱又怕，小皮鞭时刻准备着，给一巴掌再给一颗甜枣，让比比东欲罢不能。

　　“吃饱了没？要不要我再去煮一点儿来。”比比东用白丝帕为徐然擦了擦嘴，温柔的说道。

　　不知不觉，她也慢慢的沉浸到服侍徐然的角色中来，温柔的像是妻子在侍奉丈夫。

　　在这里，只有她和徐然两个人，没有武魂殿那么多糟心事烦恼，周围环境安静，令她的心也安静了不少。这种惬意的感觉令她一时间甚至都忘记了她和徐然的身份。

　　“饱了。”

　　徐然打了个嗝，躺在宝贝教皇颇有些肉感的美腿上，看都看饱了，更别说吃了。

　　本来以他的体质不吃不喝也不会有问题，但是这种调戏比比东的手段，他自然不会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十六章 混蛋徐然，比比东的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 