
自己那个继母，为了抹黑他可真是无所不用其极，更何况，一个是侯府一个是王府，即便是墨沉渊和忠义侯世子知道是她搞的鬼，又能怎么样？有证据吗？

玄王府的继王妃是个有心计和野心的，不然凭她一个四品叫官家的女儿怎么会嫁给玄王？即便是做继王妃，京城也有很多贵女爱慕玄王爷，愿意嫁给他，不管怎么说，都轮不到一个小官家的女儿。

可是，这个继王妃她就是做到了，不仅如此，还很快就为玄王生了嫡次子，甚至还利用自己的亲儿子，让玄王对墨沉渊失望，把他赶到江城里来。

毕竟当时，那个人中的毒，是实打实的，虽然中毒较浅，不知会不会对身体留下什么后遗症，但是，谁有能想得到，会有人给自己的儿子下毒呢？就为了把墨沉渊赶出去，这个女人，还真是费尽心机了。

这里面，虽然也有墨沉渊放任的原因，但是，继王妃这个人，首先就不是一个心慈手软的。

君衍和墨沉渊从小就认识，对那个女人的能力也了解一二，自然能想到这又是她放出来的流言，为的不过是让自己的兄弟在玄王面前的印象愈加的差，从而产生换世子的念头。

“你那个继母，为了对付你，还真舍得自己的亲儿子！”

家家有本难念的经，自己家里不同样还有一个脑子不清楚的娘吗？一心只念着舅舅家如何如何，还想让花月嫁给他。

墨沉渊不置可否，反正那个玄王府，他是一点都不在乎，既然已经出来，就没在打算回去，即使没了这个身份也好，他并不觉得有什么，他和姜软软说过的话，也不全都是假的。

……

与此同时，宴会这边的小丫鬟已经按照之前花月郡主的吩咐，带人进了院子，目标就是要让别人看到花月郡主和君衍在一起。

可是，小丫鬟不知道，君衍根本没有喝下那杯下药的酒，现在和花月在一起的，则是被君衍阉掉的封亭……

结果可想而知。

姜软软看到那小丫鬟到处找人说郡主不见的时候，就觉得情况不对劲，这里虽说是玄王府的别院，但既然花月在这里住了这么久了，怎么也不会迷路吧？而且，一个郡主失踪了，这个小丫鬟还到处嚷嚷，生怕别人不知道似的。

“郡主，郡主不见了呀！大家来帮忙找一找啊！”

“谁不见了？花月郡主？”

“不可能吧，刚才我还看到郡主给君衍敬酒去了，怎么一转眼就不见了？”

所有人都有些好奇，而那个说找不到郡主的小丫鬟，此时眼眶红红的，还带着两泡泪，“郡主喝多了，我帮她拿了一下解酒药，谁知道一会去，郡主就不见了！”

小丫鬟的头垂的低低的，一直嘤嘤嘤的哭，别人问她，就说郡主是在院子里不见的。

“既然如此，那大家就去院子里找找吧，兴许郡主在那个房间里睡着了呢？”

熟悉的声音传来，小丫鬟不可置信的抬起了头，红彤彤的眼睛瞪的大大的，看着此时向他们走过来的男人。

不是君衍还能有谁。

“君世子……”

怎么回事？小丫鬟完全傻了眼，君世子怎么会在这里？他不是喝下那杯酒，中药了吗，那现在郡主跟谁在一起？她刚才去了后院，郡主已经不见了，她以为是被和中药的君衍在一起，郡主就是这么计划的，她也喝了下药的酒，然后让小丫鬟把君衍带过来，两个都中了药的人自然干柴烈火，可谁知，君衍根本就没喝那杯酒呢？

“既然郡主不见了，那就去院子里找找，楼七！”

他一个吩咐，一身黑衣的楼七就出现在众人眼前。

“叫上几个人，把这院子翻过来也好，务必把郡主找出来！”

到底是玄王府的院子，几个人还是争得了墨沉渊的意思，刚才从君衍哪里知道了事情的经过，知道他想要给花月一个教训，墨沉渊自然没有反对。

所以，楼七一招手，院子里自然又落下来了几个暗卫。

“郡主是在哪里失踪的。”

“是，是，是在……”

这些暗卫身上都带着血腥的煞气，一个没见过世面的小丫鬟自然吓的哆哆嗦嗦的，连句话都说不利索，心里又害怕的要死，如果郡主出了什么事，她的小命都没了！

“我是是是，就是，前边的院子，”

小丫鬟总算忍着尿裤子的冲动，把路给指了，得到了位置，几个暗卫立刻去了院子里，没一会就出来了，打头的暗卫手上还拎着一个人，正是消失不见的郡主，只不过她一直不安分的扭来扭去不说，身上的衣衫都已经乱了，露出大片的香肩和锁骨，在场的有几个跟过来的公子哥们，全都露出了暧昧的神色，不仅如此，这些暗卫手里还拖着一个半死不活的人，下半身全是血迹。

“回主子，郡主找到了，不过，找到她的时候，此人正在郡主身边，而郡主的似乎有些不对劲。”

岂止是不对劲，有眼睛看得人都知道，花月郡主身上发生了什么，好在她此时不清醒，如果知道自己的清白都没了，还被这么多人亲眼看到自己如此狼狈的样子，怕不是更会发疯。

“这个男人是谁啊，怎么会跟郡主在一起？”

“难道郡主示爱世子不成，然后和这个人在一起了吗？”

“不愧是郡主，当真饥渴啊，你看她那样子，还真像个烟花里的女子呢！”

因为下的药还没解，脑子不清楚的花月一直往离她最近的男人身上扑过去，若是个正常男人，说不定还会怜香惜玉一番。只可惜，这里的男人全都是受过训练的安慰，对美色根本不感兴趣。

那人直接把一直不停在他身上扑过来的花月撕下来，转手就扔在了地上。

都这样了，花月仍然在地上不停的扭动着身体，一直叫着君衍的名字，一番丑态尽出，君衍简直都没眼看了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585624"  chaptername="第115章">加入书签</a>
</div>
