    三年前那一场璀璨浪漫的求婚,让棠悠成为周钦尧的未婚妻，也成为了全海城所有名媛羡慕的对象。当时不少人暗地里等着看这对散伙的笑话，没想到这些年来,媒体们每一次曝光两人的私照，都是变相的打他们的脸。

    刚求婚完的那一年暑假，媒体拍到周钦尧和棠悠在英国曼彻斯特看足球比赛。

    第二年，拍到周钦尧跟棠悠去北海道看雪，后来俩人还去了迪斯尼,周钦尧把棠悠跟公主似的宠着惯着，给她买最可爱的头饰,眼里满满的都是爱。

    接着就是去年,两人低调地去了国内三亚玩，在沙滩椅上，周钦尧认真帮棠悠涂防晒霜，狠狠秀了一波恩爱。

    但今年已经过去了三分之二的时间，两人还未传出任何动静。

    没有秀恩爱,也没传出要举行婚礼的消息。

    海城的名媛圈里已经有人开始暗戳戳地传，这一对估计是闹掰了。

    而事实上,周钦尧的确是很久没见到棠悠了。

    棠悠从大二下学期开始就进入了voice外交乐团,跟着乐团演出实习。等到大四毕业的时候已经完完全全担负起了首席大提琴手的位置。

    以她的年龄,在团里虽不算是最小的，但却是登上首席里最年轻，颜值最高的一位。

    小姑娘的气质在时间的沉淀中变得越来越成熟大方，就像是一朵盛开的花，从花骨朵慢慢蜕变成长到到空谷幽兰,一颦一笑都沁人心脾。

    这三年里每当有她演出的音乐会,票总是供不应求,就连周钦尧想去给她捧个场，都会有失手买不到票的时候。

    或许是因为棠悠的表现太过优秀，今年，团里破例送她去了德国柏林乐团交流深造，虽然只有三个月的时间，却也是对她专业的一种肯定和褒奖。

    这件事安排得突然，刚好挤掉了和周钦尧计划出去度假的日子。但不管怎么说，旅游什么时候都可以去，但深造这么好的机会，不是随时都有。

    因此棠悠只能把度假的事放了放，一心先去了德国学习。

    这事圈里也没几个人知道，棠悠的一堆粉丝天天都在评论里嗷嗷哭：

    【有宝怎么好久没更新了，难道真的跟周太子分了吗？】

    【如果是真的，那我是不是有机会了？有有看我！我18，18，18！你懂的.jpg】

    周钦尧日常刷微博，看到这条评论——

    懂你妈。

    早几年棠悠应团里要求开通微博后，周钦尧每天都能在微博上看到各种或纯情的，或猥琐的的男粉表白。

    一想到每天晚上都有男人意淫着自己的未婚妻，周钦尧就很是不爽。

    但之前棠悠固执，总说学业还没有完成，不肯结婚。等好不容易大学毕业了，又一个飞跃地担任了大提琴手，各种巡回演出忙得不见踪影。

    现在又被派到德国去深造，虽然只有短短的三个月时间，周钦尧都忍不了。

    期间曾经飞过去看了她一次，才见了几分钟的面，乐团就辗转别地演出，严谨的德国人十分注重专业状态，为了不影响棠悠，周钦尧只能无奈回国，忍了三个月的分离。

    不过还好，这个月的28号，棠悠就要回来了。

    盼星星盼月亮，也算盼到了头。

    然而27号晚上的七点半，海城国际机场，棠悠带着口罩，一个人悄悄出现在了出口。

    棠悠没有跟任何人说自己提前回来的消息，她行李不多，单独打了一辆车后，偷偷地先回了一趟家，却过门不入，只是将行李送到了车库里，然后又重新打车离开。

    八点半，夜幕低垂，繁华的海城光影浮动，正是夜生活刚刚开始的时候。

    棠悠直奔海城最大的酒吧——TIME俱乐部。

    今天是程泫的生日。

    她在酒吧开了一个生日趴，早早的就跟棠悠说了一定要来参加。

    但这些年来，周钦尧什么事都允许棠悠做，唯独就是不太喜欢她去酒吧这样的声色场所。

    一边是友情，一边是爱情，两个都很重要。

    然而程泫的电影昨天刚刚得了一个奖，今天又是生日，双喜临门这么好的日子，棠悠是真的想陪她高兴一下。

    所以，在不能两全的情况下，棠悠只能偷偷对周钦尧撒了谎，将回来的日期故意说晚了一天。

    棠悠很快打车到了程泫说的酒吧，酒吧门口来往的人很多，灯影迷离闪烁，烟酒交杂，一看就是让人纸醉金迷的地方。

    棠悠下车时特地带上口罩。

    与其说是怕被媒体或者陌生人认出来，还不如说，是怕被周钦尧身边的人认出来。

    到时候一个电话打过去，周钦尧要是知道自己偷偷跑回来，还来了酒吧这种地方…

    棠悠不是很敢去想这个后果。

    还好，程泫的生日pa开在一个比较私密的包厢里，进了包厢棠悠就把口罩脱掉了。

    程泫邀请的都是圈中玩的不错的演员朋友，棠悠来了后，那帮人也都热情地站起来迎接，毕竟谁都知道她是周太子的未婚妻，态度都很客气。

    其实能跟程泫这种性格玩到一起的，也都是一些耿直人，棠悠没有扭捏，很快就跟大家融入到了一起，帮程泫庆祝生日。

    程泫是今晚最高兴的，开了整整一桌的啤酒洋酒各种酒，和那些朋友热火朝天地玩着骰子游戏，输了就罚酒。

    几轮喝下来，一伙人都半醉半清醒的。棠悠虽不喝酒，但在这样高兴的场合下，也难免喝了一两杯尽兴。

    已经是晚上十一左右，棠悠原本计划的是等陪程泫过完生日就给周钦尧打电话，问他在哪里，然后突然出现，给他一个意外惊喜。

    但是看程泫现在这个状态，今天可能是打算不醉不归甚至是嗨通宵了。

    棠悠坐在角落，打了个呵欠。

    她飞机一落地就赶来了酒吧，人其实还是有点困的，而且酒吧这种嘈杂的地方，她也的确不太适应，坐了两个小时，耳鸣得厉害。

    程泫还在跟几个朋友划着拳，无意中看到棠悠犯困，坐到她身边：

    “你先回去吧？我们这散场还早呢。”

    棠悠坐正，努力定神：“没事，我陪你。”

    程泫摆摆手，脸上显然有了几分醉意：“你跟我还讲究这些做什么，人来我就很高兴了，快回去！明天我再找你玩。”

    棠悠：“……”

    缓了缓，也就不再坚持了。

    她是真的有点困。

    于是她站起来，跟房里一众演艺界名人打招呼告别，在场几个也都喝得七荤八素，程泫送她离开，刚拉开门，拍了拍脑袋：

    “你等会。”

    程泫转身，回沙发，从朋友送的一堆生日礼物里随手拿了一个小盒子过来，塞到棠悠手里。

    “给你的。”

    棠悠怔了怔：“送我干什么？”

    程泫脸上染着红晕，很豪爽地拍她肩膀：“今天不是你过生日吗…我送你的生日礼物！”

    棠悠：“……”

    颠三倒四的，可真是醉的不轻。

    程泫硬把东西往棠悠手里塞，几次推脱后棠悠知道今天不收下这个，程泫能跟她耗到天亮。

    于是不再跟她拉扯，把东西收进了包里。

    再三跟程泫的助理确定要安全地送她回家后，棠悠才离开了包厢。

    -

    周钦尧公司一个谈了半个月的外国客户，今天终于签订了合同，老外一高兴，跟周钦尧提出要求感受一下海城的夜场文化。

    海城最大的酒吧就是TIME俱乐部，周钦尧让周彦订位置时，恰好也定在了这里。

    不同的是，他们的地点选在更加隐秘的三楼，最具私密性的一层，方便一些大佬和重要客户谈事。

    一整晚，周钦尧人虽陪着外国客户闲谈，但心思却不怎么集中。大部分时间还是由周彦来帮他应酬。

    周钦尧心里莫名很想棠悠，明明她明天就要回来，明明都等了三个月了，眼下却突然好像一分钟都等不得了似的。

    疯狂地想她。

    想抱她，吻她，狠狠发泄这么久的思念。

    也幸好周彦这几年长进，公司这一块的业务能帮周钦尧解决和分担不少。

    外国佬兴致很高，周彦在旁陪着交谈，周钦尧起身，说去上个洗手间。

    其实他是想出来，给棠悠发个微信。

    站在走廊里，男人点了根烟，刚打开微信界面，就巧遇了从洗手间那端走过来的熟人。

    蒋定。

    这家酒吧是全海城最豪华的，经常都会出入一些名人明星，所以蒋定出现在这里也不奇怪。

    之前周家最困难的时候，蒋定毫不犹豫地接下代言，用自身人气拉了【YOU】一把，所以他和周钦尧之间，不仅是合作关系，这些年来也成了关系不错的朋友。

    见面后周钦尧打了个招呼：“你也在这？”

    蒋定看到包厢里的周彦，应了声：“嗯，你过来谈事？”

    周钦尧点点头，给他递了根烟：“要不要进去喝一杯？”

    蒋定把烟点燃，吸了一口，摇头：“不了。”

    顿了顿，有些无奈的口吻：“你们家女代言人在楼下疯呢，我和朋友过来喝两杯，顺便看着他。”

    说完蒋定靠在扶手上，吐出一口烟圈，轻轻淡淡地声音落下来，像是自言自语般吐槽：“刚刚拿了奖，不知道媒体都在盯着吗，一天到晚的帮她擦屁股。”

    周钦尧听完反应了两秒，明白了他的意思。

    他笑：“我看你这几年擦的挺心甘情愿的。”

    蒋定闻言扬了扬唇，过了会儿，转过身来：“圈里传你跟有有散了？”

    周钦尧皱眉，而后轻哼：“你信？”

    蒋定打量他，没吭声。

    其实他也不是很清楚，自己一向也不太爱过问别人的八卦。

    但现在的情况，显然不太符合周钦尧这副自信的样子。

    蒋定在心里犹豫了几秒，眼神往二楼某个包厢位置瞟了一眼：

    “可她也在包厢里，你不知道？”

    周钦尧：“……？”

    -

    棠悠小心翼翼地戴上口罩，离开包厢。

    她边走，边翻出周钦尧的号码给他打。通话声响了两声，男人低沉的声音接起：

    “喂。”

    棠悠这时刚好走到了酒吧门口，她站在路边，四处张看着有没有的士车经过，然后忍着雀跃欣喜的心跟周钦尧说：

    “你下班了吗？在公寓还是在家呀？”

    周钦尧不慌不忙地嗯了一声：“还在外面忙，马上回公寓，你呢。”

    棠悠一想到十几分钟后就可以看到他，想象着男人看到自己后惊喜的样子，她脸上就止不住地浮着笑。

    但手机里却还是假装淡定：

    “噢，我刚刚起床，正准备叫车去机场，我们很快就能见面啦。”

    “是吗。”

    周钦尧有点似笑非笑的：“有多快。”

    棠悠：“……”

    莫名觉得这气氛不太对，但具体也说不清究竟是哪里不对。

    猜想大概是出于一种撒谎者的心虚，棠悠吞了吞口水，“车来了，我先挂了，到家再说。”

    周钦尧没有像平时那样纠缠，很干脆地回了声：“好。”

    棠悠：“……”

    心里更加觉得有点奇怪了。

    小心地挂断电话，看到前方来了一辆出租车，棠悠赶紧伸手拦住，可很快，另一辆黑色豪车突然从路边横扫出来，像一直蛰伏在黑暗里的野兽，风一样卷至棠悠面前。

    棠悠吓了一跳。

    等她回过神的时候，穿过暗色车窗，她隐隐约约好像看到了车里男人的身影。

    男人转了头，隔着十分短暂的距离，一双如墨般的深瞳染着窗外斑斓光影，淡淡看过来。

    “……”棠悠心咯噔了下。

    在产生某种怀疑的第一时间里还不死心地去确定了下车型。

    之后身体彻底僵住，心跳扑通扑通跳起来。

    她根本没想到会在这遇到周钦尧。

    她是带着口罩的，第一个下意识的反应是背过身装空气。

    棠悠以为有口罩遮了半张脸，周钦尧会认不出来，也单纯地以为两人在这撞到是个巧合。

    可就在装空气的第三秒后，车窗降下，男人漫不经心的声音从里面传来：

    “要我下来抱你上车是吗。”

