
　　轰隆……

　　天地动荡，那浓烈的天威让所有人都陷入了恐慌当中，无论是妖兽还是人类，都远远的离开了这里。

　　江尘缓缓抬起头，看向上空，就见那第二道红线开始蠕动，眨眼间变成一条巨大雷龙，这一条雷龙要比之前那一条粗壮一倍，三重小劫，一共会降临三道天劫，一道比一道恐怖，这第二道天劫，要比第一道恐怖的多。

　　噼噼啪啪……

　　七彩的电光交织蠕动，宛若一条条灵蛇，发出的声音让人头皮发麻，很快，雷龙的目光锁定了江尘，舞动着粗壮的身躯，扑杀了下来。

　　所有人都仰望天空，惊恐的看着那一条雷龙，连呼吸都快要停止了，他们丝毫不怀疑，如果这条雷龙攻击到自己的身上，自己必将形神俱灭，惨死当场，绝对不会有第二个结局。

　　刷！

　　江尘目光如炬，在雷龙冲击下来的瞬间，他的目光犹如电芒一样看向暴山熊。

　　“不好。”

　　暴山熊暗道一声不好，连忙向着远处飞遁而去，他已经看出来江尘的心思，如果自己跑的慢一点，就会步入云中鹤的后尘。

　　“晚了。”

　　江尘冷冷的说了一声，他身躯一晃，顿时化为一道光影冲向远遁而去的暴山熊，暴山熊虽然是战灵境后期的修为，但此刻的江尘，虽然还没有彻底凝聚出战灵来，但已经相当于战灵境初期的高手，以他的变态，暴山熊已经不是他的对手，更何况还是在速度方面。

　　轰隆……

　　雷龙当头落下，砸在恰好被江尘追上的暴山熊身上，雷龙瞬间爆裂开来，化为一片雷网，将江尘和暴山熊淹没了。

　　啊……

　　又是一声犀利惨叫，不多时，暴山熊那巨大的身躯，从雷王当中跌落而下，已然惨死，连头颅都裂开了，妖灵被人强行给取走。

　　轰隆隆……

　　雷电肆虐，电光闪烁，那一片雷海内不断传出惊雷之音，没有人看到里面的白衣少年如何了，但居然雷霆还在躁动，说明少年还没有生命危险。

　　“老天，这太恐怖了。”

　　“是啊，今日真是开了眼界了，妖王殿强大的护法，竟然以这种方式惨死，连半点反抗的能力都没有，那白衣少年到底是何方神圣，竟然可以引动天劫，还能够利用天劫杀人。”

　　“谁知道呢，不过我们真是要感谢他，今日如果没有他的话，舞阳城不知道会变成什么样子，舞凝竹小姐也真正危险了。”

　　…………

　　所有人都处于无法自拔的震惊当中，如果不是亲眼所见，绝对没有人会相信眼前所看到的一切，一个人族的逆天存在，就这样诞生了，神丹境晋升战灵境就经历天劫，这样的逆天妖孽，在整个南大陆的历史上，还是第一次出现。

　　这一次雷海持续的时间明显比第一次要长的多，足足持续了几分钟，才逐渐消失，白衣少年再次出现在人们的眼帘内，此刻的江尘，气息已经有些散乱，黑发也是凌乱无比，白衣也没有之前的干净了，很明显，在这第二道天劫之下，他也受到了一些伤势。

　　不过，这样的伤势并不足以对他造成实质性的威胁，化龙诀有自我修复伤势的功能，这点伤势，根本不算什么。

　　轰隆……

　　连续两次天劫都以失败告终，没有将那个试图挑衅天威的人给摧毁，天劫立刻就动了怒，第三道雷光紧接着便出现了，一条更加巨大的雷龙凝聚了出来。

　　在这雷龙凝聚出来的一瞬间，铁翼鹰和黑心蝠相互对望一眼，同时惊呼一声：“快跑。”

　　说完，二人瞬间将速度飙升到极致，分别向着不同的方向飞驰而去，那少年太狠毒了，已经利用天劫杀死了云中鹤和暴山熊，接下来这一击，如果不出意外，就会轮到他们之中的一个。

　　今日屠杀舞阳城的计划很明显已经泡汤了，被这个半路杀出的程咬金给破坏掉了，连续损失两大护法，还有一些妖王殿的战灵境高手，这对于妖王殿来说，损失是无比巨大的。

　　面对这第三道天劫的再次降临，铁翼鹰和黑心蝠唯一能做的，就是赶紧逃跑，若是慢上一分，就会惨死在天劫之下，这一点是勿容置疑的。

　　“再留下一个吧。”

　　江尘似乎早就料定了二人的举动，当即对着黑心蝠追击了过去，铁翼鹰和黑心蝠虽然都是属于速度型妖兽，但相比较之下，黑心蝠的速度要比铁翼鹰慢上不少，江尘还要一边操渡劫的心，所以，在二人同时逃跑的情况下，他还没有能力将二人全部留下来，但留下来一个还是没有问题的。

　　狼影九变和空间遁配合之下，江尘眨眼之间便追上了逃遁中的黑心蝠，黑心蝠扭头，就看到从上空冲击过来的巨大雷龙。

　　“不！”

　　黑心蝠的眼中流露出了前所未有的惊恐，他知道自己命将休矣，发出一声撕心裂肺的叫声，他害怕的不是那渡劫的白衣少年，他害怕的是真正的天劫。

　　可惜，害怕并不能够改变解决，当雷龙倾泻而下，就注定了黑心蝠的命运。

　　啊……

　　没有丝毫意外，黑心蝠发出凄厉惨叫，再次惨死在雷海之内，妖灵被江尘强行挖出，这可是战灵境后期的妖灵，对自己有着无法想象的好处。

　　另一边，见黑心蝠也被杀，铁翼鹰吓的脖子都一缩，当即不敢有丝毫的怠慢，仰天发出一声鸣啸，从人身瞬间变成本体，一头十几丈大小的铁翼鹰，向着远空飞驰而去，眨眼间消失不见。

　　吼……

　　随着三大护法相继被杀，铁翼鹰逃遁而去，剩下的妖兽们，一个个发疯了一样向着舞阳城之外飞遁而去，一个比一个跑得快，生怕自己慢了半分，就会被天劫给烤焦了。

　　四大护法死了三个，逃走一个，这仗还怎么打，对于这些妖兽来说，自从那把黄健大剑出现的瞬间，他们的斗志就已经被湮灭了，如今这种情况，若是继续打下去，最后被遭受屠杀的就不是舞阳城了，而是他们妖王殿。

　　妖王殿的妖兽们，来的快，去的也快，前后几个呼吸的时间就撤的干干净净，使得舞阳城恢复了安静，不，舞阳城并不安静，上空那一片暴躁的雷海，还没有消失。

　　妖兽消失了，舞阳城被挽救了，人们本来应该欢呼雀跃才对，但此刻的人们，却没有人欢呼起来，所有人的目光都落在那一片雷海内之上，包括舞凝竹和单应在内，也是如此。

　　那片雷海内，有今日的英雄，如果没有他，舞阳城将会毁于一旦，如今，谁都能够感受到，这第三道天劫，要比前面两道恐怖的多，他们不知道那白衣少年能不能扛的过去，心中都为英雄充满担忧。

　　雷海内的江尘，嘴角已经溢出鲜血了，这也是他没有去追铁翼鹰的原因，因为他很清楚三重小劫第三重的威力，自己杀死黑心蝠之后，就必须竭尽全力抵抗天劫了。

　　吼！

　　雷电贯体，江尘仰天发出一声龙吟，一道道雷光进入到他的体内，气海内每一条龙纹都在发生变化，那是一种本质的蜕变。

　　逐渐的，气海内的神丹咔擦破碎，一条血色小龙只有巴掌大小，出现在江尘的头顶上方，江尘抬头看着这一条小龙，顿时有一种水ru交融的感觉，好像这小龙就是自己身体的一部分一样。

　　“这就是我的战灵嘛。”

　　江尘眼中流露出惊异之色，一般情况下，人的战灵都是一个元婴一样的小人，代表自己的本源，前世的自己，战灵就是小人，等于是小一号的自己，如今，自己的战灵竟然是一条龙，不过江尘知道自己修炼功法的特殊性，对于这小龙，也不会感觉到太意外。

　　此刻的江尘，带着自己的战灵，正在雷光内发生本质的蜕变，雷霆蜕变。

　　随着江尘神念一动，血色小龙嗖的一下从他的天灵盖钻入体内，稳稳的落在气海内。

　　于此同时，江尘的体内开始发生变化，一条条新的龙纹开始形成，这是一种来自本源的蜕变，这种蜕变带来的增幅是难以想象的。

　　雷霆之力将江尘的体质淬炼的更加坚不可摧，此刻体内每一个肌肉细胞都在躁动，在吸收雷霆之力，淬炼肉身，江尘的底蕴，在不断的加深，新的龙纹一条条形成。

　　很快，一千条龙纹形成了，江尘的体内，一共有了六千条龙纹，如此大幅度的提升，连他自己都没有想到。

　　而即便如此，来自于雷霆的帮助还没有结束，新的龙纹还在不断凝聚而成，这个时候，江尘真的不希望天劫如此快的就消失，如果能够多持续一会，那才是好事。

　　人人对天劫都是畏之如虎，像江尘这种一心想要渡劫的，还真是罕见，堪称奇葩了。

　　“经过雷霆淬体，我的底蕴更加浑厚了，正好借助雷霆的力量，江尘这三颗妖灵炼化掉，将境界最大化的冲击到一个巅峰程度。”

　　江尘眸子生辉，他手掌一翻，三颗妖灵出现的掌心之上。

　　【感谢大家的月票，二十分钟后第三更，大家看看账号内有没有保底月票，有的话投给龙纹……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零五章 战灵免费阅读。https://xs.23sk.com 