    凯蒂酒店，夜里11点，6楼613号房间。

    沈天等人离去后，凉城刑警队重案科的科长吴猛便带人进入了这个房间。

    看着那个漂浮在浴缸里的胖男人尸体，吴猛和身旁的警员面面相觑，这时前往上几层楼探明情况的警员回来报告，说在10楼1034号房间发现了爆炸的痕迹，走廊里还有激烈交火的迹象，如要定性，需要技术科进入。

    听着身旁警员的回报，吴猛皱起了眉头。

    通过先前的寻找，他们已经知道了“匪徒”早已离开了凯蒂酒店。

    但现场来看明明是两伙人，双方的战斗很激烈，为什么交火双方的尸体一具也没有，偏偏死了一个酒店的客人呢？

    “亮子，查查这人什么身份。还有，10楼除了现场勘察，有没有什么其它发现？”吴猛百思不得其解，转头问警员。

    亮子看了一眼门外，这时门口正有人带着一男一女两个人来到走廊里。那个男人是个中年外国人，而那个女人，却是凉城的名人，交际花陶莉莉。

    “头儿，你看那边。”亮子瞧了一眼陶莉莉衣衫不整的模样，脸上露出了玩味的坏笑。

    吴猛瞪了他一眼，也看向陶莉莉，瞧着那名老外竟然只裹了一条毛毯，身上到处都是伤口，还弄得灰头土脸，吴猛好奇，转身向着他们二人走去。

    “头儿，有发现。”见到吴猛过来，一名询问的警员过来回报，“刚刚据这两个人说，10楼1034爆炸的时候，他们就在房间里，还说他们的房间来了四个男人，这四个人有枪，后来发生了什么他们就不知道了，只知道好像有人对那四个人开火，还扔了手雷。”

    “手雷？那可是军需品呀！”吴猛皱起了眉头，玩味的打量门口的交际花陶莉莉。

    陶莉莉见吴猛看来，还冲他甜甜一笑。

    吴猛心里有些玩味，深深的看了两眼这女人的美腿，一边点上颗烟，一边笑眯眯的向着陶莉莉走了过去：“这不是大明星陶小姐吗？呵呵，没想到在这里见面了，真是幸会呀。”

    “呵呵，吴科长客气了，什么大明星呀，过去而已。”陶莉莉显然和吴猛认识，见吴猛过来，还眼含秋波的和他调笑了一句。

    要说陶莉莉，当年那也是凉城的名人。

    15岁出道，拍过很多影视剧，但后来不知为什么堕落了，竟然转拍那种极为不雅的东西，最终被人扒出了卖身陪睡的消息，一夜搞坏了名声，不得不离开了演艺行业，但凭着出众的相貌与身体，却成为了凉城交际界的红姐。

    看着面前这个自甘堕落的二线小明星，吴猛淡然的笑笑：“我说陶小姐，听说当时你就在那个爆炸的房间里，命很大嘛，那四个人什么长相，他们是本地人吗，有什么明显特征吗？”

    “这……这个我不知道。”陶莉莉眼神闪躲，显然没说实话，“吴警官，你也知道，当时那种场面我都吓死了，哪还敢看那些人的脸？”

    “哦，这么说你什么都提供不了。”

    吴猛又是玩味的一笑，对着先前问陶莉莉话的警员说：“小张，联系扫黄打非科，让他们过来领人，现在是什么社会，怎么还允许陪睡交易？”

    “吴警官，等等，你……你这是什么意思？”

    陶莉莉听吴猛要把她交给扫黄打非科的人，当下急切的询问，她虽然做的是皮肉生意，但身为交际花，又是曾经的电影明星，这种进局子被严打的脸她可丢不起。

    吴猛见陶莉莉急了，当下嘲讽的吐出一口烟：“我的意思很明白，你如果不能提供有用的线索，那自然我要把你交出去。”

    吴猛吓唬这陶莉莉，给一旁的警员使眼色。

    那警员倒也聪明，当下冷着一张脸，伸手拉住了陶莉莉的手臂：“陶小姐，不好意思，跟我们走一趟吧。”

    “别别，吴警官，咱有话好说嘛。”陶莉莉见吴猛来真的，当下吓坏了，她急忙挣脱拉她的警员，心里着急，终于把肚子里的实话说了出去。

    陶莉莉交代，她先前的确因为害怕不敢太仔细看那四个人的脸，但是有一个画面却一直在她的脑海里。

    就是当房间里发生枪击，有人扔进手雷的时候，她清楚的看到一个年轻男人举起了她们房间的大床，那场面简直太不可思议了，一张实木大床怎么说也有三百多斤，但那人就是单手举着，还用大床堵住了卧室的门口。

    听陶莉莉说完，周围人包括吴猛都皱起了眉头。

    他用怀疑的目光看着陶莉莉，倒不是不相信陶莉莉的话，而是觉得她的话有些不可思议。

    单手举起三百多斤的木床，这人的力气得有多大？

    如果真是这样的话，那事情的性质就变了，那人一定是个武者，而且很可能是那种十分危险，又没有任何归属势力的武者！

    “好吧，我暂时相信你的话，希望以后再做这种生意的时候，不要让我看见。”吴猛看着吓坏了的陶莉莉，玩味的笑笑。

    陶莉莉连忙点头，刚想离开，这时她交际花的心思竟然又荡漾了，她觉得此时是个机会，吴猛怎么说也是重案科的科长，又和凉城四大家族武家有关系，如果自己能抱上这条粗腿，以后再做生意，还怕谁呢？

    陶莉莉想着，连忙转身冲着吴猛露出了甜美的笑容，也不知是有意还是无意，这女人在转身的时候裙摆飞起，那里面的风光刚好全被吴猛看在了眼里。

    “吴警官，谢谢你，方便留个联系方式吗？我……我没有别的意思，我就是想……嗯……就是想如果回去后，我又想到了什么重要线索，可以第一时间告诉你。”

    陶莉莉说着话，脸上还带出了一丝小女人的羞涩。

    这种表情她可是练过的，她深知男人的心思，只要是个正常的男人，就绝对好色。

    “妖精！”

    吴猛迎着陶莉莉的目光，心里忍不住笑骂了一句，刚才陶莉莉裙摆飞起的动作，确实勾起了他的某种心思。

    瞧瞧一旁警员玩味的目光，吴猛故作冷漠的点点头，真的给了陶莉莉一张自己的名片，这才眼含玩味的看着这个女人扭摆着翘臀消失在走廊里。

