    第689章  再陷追击   

    众人小心翼翼，摸索着前行！   

    如果人从空中望去，会发现这样诡异的一幕，分布零散去密集的丧尸们，迷茫的在道路中徘徊，而有一队人类，就这么悄悄的从中间穿过，没有惊动一只丧尸！   

    哪怕有些丧尸突然发现了它们，张开嘴还没来得及咆哮，就会被一人直接刺穿了脑袋让它的声音再也发不出来！   

    眼看着前方就要离开了这条危机四伏的马路！众人的心头微落，这么恐怖的经历，他们真的不想再经受一次！   

    因为一路走来，只要有人失误一次，整条街的丧尸瞬间就会将他们十多个人全部包围，到时候估计想要突围都找不到任何方向！   

    离街口只不剩十几米，哪怕姜毅都忍不住舒了口气，感觉到后背一阵发麻！众人互看一眼，忍不住咧嘴苦笑……   

    “喵呜！”

    就在这时，一声低沉的兽鸣声让所有人猛然打了一个激灵！   

    姜毅猛然回头，就看到在不远处，一辆翻倒的货车上，不知道什么时候，居然站着一只小狗大小的花猫……   

    不对，那不是猫，那是一只翻着白色瞳孔的尸兽！   

    “不好！”

    众人脸色大变，姜毅瞬间暴冲向那只猫兽！   

    “喵嗷！”

    尸猫一声嘶呖的叫声中，所有丧尸猛然全都望向了他们这个方向！   

    接着，一切掩饰都变的无力，所有人丧尸瞬间疯狂的咧开大嘴，拼命的向他们冲来！   

    唐冰脸色大变，急忙顾不上小心，一道闪电重重的冲向前方的丧尸，直接将数只丧尸尽数轰倒：“快跑！”

    

    姜毅一步踏上货车，那只尸猫顿时扑向姜毅！   

    此时怒火冲天的姜毅本能的向一侧偏让，尸猫擦过他的肩膀扑空，但姜毅的右手却闪电般的扣住了它的尾！   

    拎起尸猫，不顾疯狂挣扎的它全力甩了起来，猛然向冲来的尸群暴甩过去！   

    “砰！”

    倒霉的尸猫直接撞入尸群中，虽然  撞翻了一片丧尸，但是紧接着，在它凄厉的惨叫声，被其它丧尸撕成了碎片……   

    而这时，唐冰等人才堪堪跑出数米，离道路仍然有十几米的距离！姜毅一眼扫向不远处的消防拴……   

    此时，在他们的身后，丧尸已经成片的汇聚在一起，疯了一般翻滚着向人们冲来！   

    姜毅一咬牙，直接出现在消防栓的旁边，一刀斩过，红色的铁柱拦腰斩断！强大的水劲瞬间将断掉一半的消防栓直接甩向天际！   

    “轰！”

    姜毅不顾冰冷的水打在脸上的疼痛，一掌将手掌探入了水柱中！水柱的轰鸣吸引了大部分的丧尸盯向了姜毅！   

    就连晴斗他们也被轰鸣声惊动，看向姜毅！姜毅的手掌此时冰冷刺骨，紧咬牙根，姜毅的脸色变的狰狞：“控水！”

    

    一声冷喝，冲天而起的水柱猛然尽数顿在空中，一颗颗漂亮的水珠在半空中浮动！   

    如果不是疯狂的丧尸仍然在咆哮，此时此景，肯定会让无数人惊叹它的美丽！   

    但是下一秒，轰鸣炸裂，水柱以超出之前一倍的速度爆冲而起，随着姜毅手臂挥动，冲天而起的涛天大水直接化成了一只恐怖的水兽！伫立在空中发出水柱的罢鸣！   

    如果有人能仔细看清，一定会发现，此时姜毅幻化出来的水兽，与之前的尸猫一般无二，只不过体型放大了数百倍！   

    沉重的水压的姜毅脸色变幻，脚下一沉，猛然向尸群轰去：“净世水祸！”

    姜毅大喝，头顶的水兽猛然从天而降，凶狠的扑向后方的尸群！   

    “哗！”

    残暴的水此时就像是惩罚这个污浊的地球的天灾！轰鸣声之下，水兽尽爆，接着整条街道水涛弥温漫，恐怖的水量直接冲飞无数丧尸！   

    这些丧尸刚刚聚集在一起，想要躲避却连反应的时间都没有，直接被浪涛吞噬！   

    “哗……”街道两侧，门市的玻璃轰然炸裂，卷入水浪中有如片片锋利的刀片！直接将水中的丧尸绞的血肉模糊！整片大水黑血如水花一般不断的冒了出来！   

    姜毅身形一闪，直接追上了路口逃跑的众人，大吼：“快走！”

    这样的攻击，如果是对付变异兽还好，但是对付没有痛感，不知道惊恐的丧尸，只能暂时打断它们的追击！   

    水爆一过，它们还会不知疲惫的追上众人。

    而且，此时，惊动的已经不止这一条街上的丧尸，十字路口处，三个方向的丧尸同样因为被惊动，疯狂的向他们扑击过来！   

    唐冰一剑斩断一只丧尸的脖子，盯着一个方向一剑指出：“雷暴！”

    恐怖的闪电直接从剑尖上暴射而出！   

    全身雷电的唐冰让其它人下意识的远离了她。

    但是冲出去的闪电却倾刻间在前方击出了一条逃跑的路线！   

    姜毅帮华鹤解决了攻击他的丧尸之后，一把抱住旁边的童童，身形连幻，直接出现在最前方，与唐冰二人互视一眼，同时暴冲向她击出来的缺口，其它人自然不会犹豫，分分解决缠上他们的丧尸，紧跟其后……   

    “飞天斩！”

    姜毅右手抱住童童，左手握着黑刀，高举过头，猛然凶残的斩下，唐冰、张精武等人惊骇的看着一道漆黑的月环刀气直接飞啸而出，快速的射向前方，所有挡在姜毅身方的丧尸连躲避的机会都没有，瞬间被黑气贯穿躯体，炸裂散开！   

    天空弥漫的恶臭让人忍不住想要呕吐！但是此时，所有人都顾不上这些，拼了命的跟着姜毅向前冲！   

    姜毅的脸色发白，过量的激发‘气’让他的能量出现了亏空。

    但是此时，他连补充药剂的时间都没有，只能咬牙强挺着虚弱感抱着童童这个半大孩子穿过一地的尸体向前冲，身后丧尸已经重新追了上来！   

    因为躯体的限制，丧尸奔跑的模样看起来非常的诡异。

    但是此时的丧尸速度并不算慢，它们不顾前方有任何的障碍，一心只想冲上去，将这些食物撕碎，将他们的鲜血淋在自已的脸上，鲜肉吞下自已的腹中！   

    长时间的饥饿让它们顾不上任何事情，只知道追咬！在人群后方负责抵御的晴斗和黑五两个人此时身上已经多处挂彩，但是他们完全没有叫苦的时间！   

    拼了命的挥舞着自已的武器，将一只只追击上来的丧尸快速的解决掉！相比晴斗的剑术，黑五使用的是华夏军队内的格斗术，一招一式都充满了暴力的威势！每一只被他近身的丧尸，几乎连反抗的机会都没有，就会瞬间被他扭断了脖子……   

    其它人也再没有任何的留手，分分拿出自已的最强实力，此时，能保命才是最重要的！但是，即使十几个人战斗力暴增，但是仍然阻止不了四面八方越来越多的丧尸向众人冲来！   

    姜毅一刀削去半截尸头之后，左眼疯狂的闪烁，猛然看到在前方不远处，有两栋离的特别相近的大楼，它们之间的夹角并不算多宽，最多有能够一辆汽车穿过的空隙！   

    姜毅眼睛大亮，指着那个方向：“唐冰！”

    

    唐冰此时全身沾满了污秽，听到姜毅喊自已的名字，她一抬头，就看到姜毅刀尖所指的方向！眼睛也是一亮：“快，所有人向那条小道撤退！”

    

    姜毅一马当先，抱着童童一路横劈竖砍，没有一只丧尸是他的对手！直接生生的碾压出一条生路！   

    众人兴奋的急忙跟着冲了过去！果然，姜毅发现，越往这个方向走，居然丧尸的数量也越少！   

    而且好像丧尸们对这里有种本能的抗拒，不愿意过度的接近，但是毕竟新鲜血肉的刺激，让它们没有过多的思考，几乎只是顿了一下，接着继续疯狂的挥舞锋利的尸爪追了上来！姜毅领先抱着童童冲入了这条狭窄的小路！   

    两边的高楼，让这条胡同显的格外的阴森！姜毅一冲进来，脸色不由变了一下，他没想到，这条小路中，居然是尸骨遍地！一眼望去，全都是死去的丧尸骸骨……   

    “这里发生了什么！”

    冲进来的唐冰也脸色大变。

    其它人也被生生吓了一跳！但是现在已经不是想这些的时候，姜毅一咬牙，直接踏着丧尸的尸体冲了进去！   

    这些丧尸显然已经死了有段时间，它们的躯体变的脆裂，腐臭！踩在上面能清楚的感觉到骨头断裂的触感，哪怕已经在末世生活了四个多月，这种诡异的触感，也让姜毅有种头皮发麻的惊悚……   

    众人脸色难看到极点的跟了上去，如果不是身后丧尸已经绝了他们的退路，恐怕就是晴斗他们也会跳出来极力反对姜毅要从这里逃走的想法！   

    姜毅连踏断数具尸体的胸骨后，眼神一亮，正好看到前方，总算有一块空地，兴奋的一跃踩了上去！   

    “嗡！”

    就在姜毅的脚底踏实的瞬间，地面上，突然绿意绽放，一股隐晦的能量波动，猛然被姜毅捕捉到，唐冰就站在姜毅的身边，她骇然的看着姜毅踩住的地面上，突然出现了一个浑圆的绿圈，绿环中有着无数繁琐的线条，此时，这个绿色的光图正喷发出强裂的光芒！   

    不由尖叫：“姜毅！”

    ……   

    

    

