    第63章 接你回家 （第一更，求收藏）

    诺丁初级学院外。

    时隔一个半月，墨天行总算跨越南北距离，重新回到诺丁学院，身后跟着雪帝四人。

    墨天行让她们先等一下，自己上前与学院的门卫大叔沟通。

    “能帮我叫一下小舞吗？”

    门卫大叔此时正呆呆的看着冰帝与雪帝的模样，眼中在无他物，他这辈子都没有见过那么美的人。

    天梦冰蚕注意到那大叔的眼神，顿时身体挡在冰帝面前，瞥了那位大叔一眼。

    “你好。”墨天行再度出声，这才把大叔从呆滞中惊醒，对上墨天行含笑的表情，顿时有些慌乱。

    “我知道你，你是小舞的哥哥，进……进去吧。”那门卫大叔连话都有些含糊不清。

    墨天行这才带着冰帝他们几个进入诺丁初级魂师学院。

    “你就让你妹妹呆在这？”冰帝四处打量着周遭环境，有些诧异，显然是觉得墨天行这个当哥哥不太靠谱。

    墨天行对此也只能苦笑，与他的风花雪月比起来，小舞过的确实有些不尽人意。

    他这此打算接小舞，回星斗大森林一趟，他正好也打算在星斗大森林核心圈调查一番。

    九品参王跟在天梦冰蚕的身后，环顾周边；对于墨老大的妹妹，他还是很好奇的。

    那门位大叔看着墨天行他们渐行渐远的背影，有些神游。

    ……

    墨天行带着冰帝雪帝出现在学院内，顿时引起在场所有人的惊呼。

    “小舞，你哥哥来了。”

    学院里的学员几乎都认识墨天行，知道他是小舞的哥。在一个多月前还专门给他们发金魂币，为他们准备了好多礼物，他们对于小舞的这位哥哥自然非常欢迎。

    没想到时隔一个多月，小舞的哥哥再次回来，而且身边还带着两位超级漂亮的美女大姐姐。

    当小舞听到消息的时候，喜出望外的跑出去迎接，听传话的人说，哥哥身边还带着两位超级漂亮的大姐姐？这是怎么回事？

    旁边的唐三自然听到消息的时候也是一怔，他没想到，才过了短短一个半月的时间，小舞的哥哥就回来了。

    见小舞已经跑出去了，他犹豫了片晌，最终还是决定出去看看。

    ……

    小舞刚一出来，就看到被大家围在中间的哥哥，身边确实带着两位高冷的漂亮大姐姐，身边还跟着一位玉树临风的金袍少年和一位七八岁大的精致男孩。

    小舞一经现身，冰帝与雪帝的目光顿时就被她吸引。

    十万年魂兽重修？

    虽然她身上散发着一股奇异的花香掩盖住气息，但魂兽的本之还是躲不过冰雪二帝的法眼。

    天梦冰蚕凭借强大的精神力自然能轻易洞察小舞的本质，至于九品参王察觉到小舞的气息的时候觉得有些熟悉。

    墨老大的妹妹身上散发的气息，怎么那么像当初在星斗大森林拦截他的十万年柔骨魅兔？

    “哥……”小舞见到墨天行时，顿时扑上去给他一个大大的拥抱，心中自然是欣喜万分。

    “小舞。”墨天行抱着她的腰，含笑的揉了揉她的小脑袋。

    小舞轻轻的嗅了嗅鼻子，目光旋即落在后撤的九品参王身上。

    小舞的眼神有些奇怪，她感觉那小男孩身上散发的药香好熟悉啊，好像在哪里遇过。

    九品参王连忙退后，躲在天梦冰蚕身后，也是傻眼了，先前的好奇心直接被现实打个稀巴烂。

    对方绝对是当初在星斗大森林想要抓他吃掉的那只柔骨魅兔！她竟然化形重修了，还是墨老大的妹妹？

    小舞从墨天行身上下来，向着天梦冰蚕身后的九品参王走来。

    九品参王有些害怕的绕着她躲。

    “你们两个认识？”墨天行看他们两个如此古怪，忍不住询问道。

    “不认识不认识。”九品参王的头摇的跟泼浪鼓似的，打死不承认。

    小舞顿时露出一副人畜无害的笑容，她已经知道这家伙是谁了。

    “哥，这两位姐姐是？”小舞看着跟在哥哥身边，带着轻纱半遮面的两位冰山美人，眼中闪烁着好奇。

    “晚点告诉你，叫她们姐姐就好了。”墨天行含笑道。

    “叫我天梦哥就好了。”天梦冰蚕笑眼兮兮的弯腰看着小舞，打算与她套近乎。“至于那小家伙……”

    “我叫墨参。”九品参王跑到墨天行身边，摆明自身立场，一脸正色道。从今以后，他立志要做墨老大的最忠实的小弟！

    此时唐三从学院内走出来，看着墨天行一行人，目光第一时间被冰雪二的容颜所吸引，有些发呆。

    这世间竟然有如此绝色，宛如谪仙临尘。

    墨天行自然也注意到了出来的唐三，冲他微微一笑。

    大师也从住所走出，看到冰雪二帝也是惊为天人，倒是还能勉强控制自己的状态。

    ……

    墨天行随大师与小舞来到大师的住宅，雪帝他们几个在外面等候，旁边围着一群小孩子。

    墨天行与大师对坐。

    “这次来，主要是来接小舞回家一趟，家里人都想念这丫头了。”墨天行说道。

    小舞听到这话，自然知道哥哥这是要带她回星斗大森林，顿时想念星斗大森林的大明二明，她已经离开星湖好长时间了。

    “而且，我已经拥有保护小舞的力量了，这段时间多谢大师对小舞的照顾与教导。”墨天行抬头看着大师，他从储物戒指内取出一个玉盒子，放在桌面上，他的眼眸平静如湖水。

    他在玉盒内放了一株珍贵的大药，虽然不及仙药那么逆天，但也足以让他的修为突破二十九级的关卡，也算是补偿替他照顾小舞这么长时间。

    玉小刚轻轻摇头。

    “这本就是我份内的事情，身为老师的天职。”

    “去和你的朋友道个别吧，下次相见的时间可能会相隔比较久。”墨天行含笑的揉了揉小舞的脑袋。

    大师微微叹息。

    小舞总算是听出来了，哥哥是打算带她离开后，不在回来了。

    她眼睁睁的看着哥哥，目光有些迟疑，最终起身退走，开门出去了。

    唐三此时正在外面静静的等候。

    “小三，陪我出去走走。”小舞往向唐三，目光中还是有些不舍。

    这是她在人类世界交到的第一个朋友。

    ?  ?这几天要考试，写起来确实质量有些下降，还望见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

