    “叶，叶先生饶命啊！”

    到了这个地步，沈坤再也没有选择的余地，“噗通”一声趴倒在地，对着叶九州三跪九叩，嚎啕哭喊：“我知道错了！您大人不计小人过，原谅我这一次！”

    “我是一时糊涂，不知道您的身份，我……我到现在都不知道您的身份，可我知道，这次是真的错了，真错了！”

    他这次倒是没说谎。

    不只是他，就连旁边的沈战天，还有身后战战兢兢的刘三，只知道叶九州很可怕，非常可怕，却完全不知道，眼前这个一脸平静的年轻人，根本不是什么废物上门女婿，而是名震全球的战神殿主，是战无不胜的最强战神——九州战神！

    “叶先生……”

    看着目光淡漠的叶九州，沈战天脸色一阵青一阵白，像是突然想起什么，猛地跨出一步。

    嘭！

    一记毫不留情的锁喉，死死扣住了刘三的喉咙！

    “都怪这个杂种！”

    他手臂发力，把刘三双脚离地拎了起来，转头看着叶九州，满脸羞惭：“叶先生，此人刘三，花言巧语蒙骗小坤，是个不折不扣的畜生！”

    “小坤犯错，必定是刘三挑拨，简直死不足惜！”

    话音落下，根本没有给刘三狡辩的机会，右手五指陡然收紧。

    咔嚓！

    恶贯满盈的刘三，在阳城凶名昭著的“刘三爷”，被沈战天直接捏碎了脖子，尸体软绵绵的摔在地上，眼珠子瞪的滚圆，当场死绝！

    “哼！”

    叶九州身后，龙腾飞一声轻哼，目光满是不屑，“沈家主，为了保住沈坤，你出手倒是挺狠！你知不知道，新谢氏集团在市中心开的美容体验馆……”

    把体验馆发生的栽赃事件，冷冰冰的说了一遍。

    “畜生，畜生啊！”

    沈战天怒不可遏，死死盯着跪在地上的沈坤，声音近乎嘶哑：“郭志彪，陈枝花……他们都是你安排的？混蛋，该死……”

    说到这里，心头怒火汹汹，对着身后的大宅放声怒吼：“来人，请家法！”

    嗖嗖嗖！

    沈宅大门之内，一名灰袍管家快步跑出，两手捧着一根荆棘藤条，颤抖着递给沈战天，迟疑道：“家主，少爷身体孱弱，没有练过武学，如果动了家法……”

    唰！

    沈战天根本没有丝毫犹豫，从管家手中接过藤条，往沈坤身上披头盖脸一顿猛抽，老脸狰狞扭曲：“我抽死你这个畜生，作奸犯科无恶不作，简直丢光了我沈家的脸！”

    “颠倒黑白，恶意诬陷，招惹叶先生……你有十条命都不够死！”

    沈坤被抽的死去活来，浑身血迹斑斑，在地上疯狂打滚，嘴里忍不住的哭爹喊娘，脑子里却是无比清楚。

    爷爷不是要打死他，而是周瑜打黄盖，是在尽力救他，只要能让叶九州消气，哪怕揍的再狠都值了！

    “叶先生！”

    这一刻，沈坤哭的昏天黑地，连滚带爬的冲到叶九州身前，不要命的“咣咣”磕头，嗓子直接哭哑了：“求您开开恩，饶了我这条贱命！以前我是瞎了眼，冒犯了你和谢小姐，我……我给您磕头，我真的知错了！”

    叶九州缓缓摇头。

    犯错了就要认，挨打要站稳，沈坤虽然磕头赔罪，但，他完全不知道自己错在那里，这样的道歉，毫无意义！

    “沈坤。”

    他目光低垂，看着磕头痛哭的沈坤，轻声开口：“我说过，商业竞争，必须堂堂正正，我举双手欢迎，倘若背后搞鬼，必让你付出代价。”

    “看来，我之前的告诫，你显然没有放在心上。”

    这番话，语气非常平淡，没有流露丝毫杀意，然而沈坤不由自主的剧烈发抖，仿佛魂不附体，从来没有感觉死亡离自己如此之近！

    “生命可贵，倘若你诚心悔改，倒不是不可以饶你一次。”

    叶九州转过身去，背对着地上的沈坤，声音古井无波：“现在，美容体验馆那边，许多消费者遭受蒙骗，正在聚众闹事。告诉我，你该怎么做？”

    沈坤浑身一僵，像是抓住了最后一根救命稻草，猛地抬起头来，对着沈战天连连喊叫。

    “爷爷，马上让人准备直升机，我去美容体验馆那边，向那些消费者澄清事实！”

    “千错万错都是我的错！只要叶先生息怒，让我干什么都行！”

    沈战天手里的藤条慢慢放下！

    转头看着叶九州，苍老身躯躬身九十度，忍不住老泪纵横：“叶先生，您听到了吗？坤儿这次是真的悔改了，老夫……求您了！”

    呼！

    叶九州缓缓舒出一口气，头也不回，往不远处的红色保时捷慢慢走去。

    “美容体验馆门口，我等着！”

