    “可恶，又被这个狡猾的家伙给骗了！”

    库里气愤不已，果然还是不能跟敌人多说话啊，谢晨真的是新秀吗？实在太狡猾了！

    谢晨今天得分真的不多，但胜在表现全面，抢断和盖帽都有两个，而且都是在库里身上，篮板球和助攻数也有要上双的趋势，第一场差一点三双，但这一场三双应该没什么问题。【【，

    波什依然扮演着一个不起眼的角色球员的作用，而他也很满意这样的状况，韦德和谢晨的联袂演出，再加上罗尔邓和哈桑的强势反弹，这样的热火队，估计也就这支勇士队能僵持住比分。

    勇士的进攻，在转移球上真的是赏心悦目，库里先持球，然后利文斯顿跑上前来接球，之后手递手传给伊戈达拉，伊戈达拉又直接传到内线的格林，格林顺势往右一丢，利文斯顿轻巧上篮得手。

    不停地球动人动，不停地转移球，不停地去寻找最合适的位置，这对于谢晨的防守来说也是一个极大的考验，要是库里就这么运着球跟谢晨单打，谢晨倒还真不怕他，速度不输，力量也不输，库里只有依靠他出色的球技去摆脱防守才有机会。

    而一旦库里将球交给队友，对于谢晨来说反而是件麻烦，球不在库里手里，不代表库里就在进攻端没有威胁，库里瘦小的身材灵敏的速度左跑又蹿，很难抓住他，谢晨要时刻不停地去追他，但库里很聪明，很喜欢利用队友或热火球员的身体做掩护，利用他们的身体去做障碍物，挡住谢晨。谢晨很怕这种在人缝中行进，因为一个不比德拉维多瓦人品好点，但也保不齐会给你来个暗肘，谢晨不怕身体对抗，只怕这些家伙会再伤到他的右臂。谢晨已经是带伤上阵了，再伤到，可就真不能打了。

    谢晨这边不得不有点顾虑，所以跟防的速度相比库里而言，就慢了一拍，库里可以选择在外线三分接球就投，也可以虚晃一枪，把谢晨引到外线来杀进内线去得分或助攻。

    勇士这样打得还不错，所以悬念一直留到最后一刻。

    最后双方再次打成平局。而这个时候库里已经得到了37分，季后赛三分球数也已经超过谢晨4个。而谢晨这场比赛仅得了25分，但有14个助攻和11个篮板，韦德得到了热火最高分33分。

    假如没有加时赛的话，那么这三场韦德的得分都比谢晨多，怎么看都是韦德拿fmvp的概率高，也许斯波看到谢晨做了巨大牺牲去让韦德打出最佳状态，所以这最后一攻。斯波选择让谢晨去执行，他是想如果最后获得荣誉的是韦德。那么，让大家记住的绝杀瞬间，希望都来自于谢晨。

    时间还剩30秒，谢晨打完这一次进攻之后，勇士还有一次进攻机会。

    这场球赛能打到这种程度让双方球迷都觉得不应该，勇士球迷觉得勇士队今天将自己的打法完全展现了出来。经典的团队篮球，总是能找到最合适的位置去出手，命中率也不错，而热火球迷去觉得韦德和谢晨都有不错的发挥，哈桑和罗尔邓也这么给力。不应该跟勇士打成平局的。

    这种关键时刻，谢晨也已经司空见惯了，当斯波教练把最后一攻的任务安排给他的时候，他心里没有一点紧张，甚至没有去想怎么去完成。

    关键时刻，是勇士的利文斯顿防守谢晨，这个家伙身高对位谢晨有优势，就是脚步可能会跟不上谢晨。

    谢晨听韦德提起过利文斯顿，也很欣赏眼前这个家伙，说起来利文斯顿的人生也是个挺励志的故事，当年利文斯顿受伤之后花了差不多一年半的时间才恢复，然后他开始找球队，说来也巧，当年大伤之后的第一个球队就是谢晨所处的迈阿密热火。

    利文斯顿和韦德算是老乡，韦德很欣赏他，所以跑去跟帕特莱利说“嘿，这小子现在能跑能跳的可以签他”，最后帕特莱利不知道是给韦德面子还是真的觉得利文斯顿不错就真的把他签了。

    但签了之后基本上没打球，只打了四场比赛，而且数据不怎么样，09年就被送到了灰熊，接着就被裁了，09年三月，利文斯顿去了nbdl雷霆的下属球队，之后曲线救国回到nba加入雷霆，然后，又被雷霆给裁了……

    到了2010年，利文斯顿真的康复了，而在这一次他在奇才也终于站稳了，两份短合同之后，奇才队选择把利文斯顿给留下来！

    到了2010年夏天，利文斯顿和山猫签了两年的合同，却在一年后交易到雄鹿，再一年被交易到火箭，然后又被裁了……

    2012年11月，他又和奇才签约，又被裁，之后加盟骑士，2013年又签约篮网，2014年加入勇士。

    谢晨很难体会一个球员怎么能忍受这么多次的奔波，假如谢晨没有篮球复制系统，也许也会遭遇这些，不停地被裁，不停地被球队高层扔来扔去，可能还会去下属球队打球，但利文斯顿是一个很好的榜样，他一直在不停地恢复、训练，从没有放弃过自己的人生，如今，他站在了总决赛的赛场上！去防守现在最炙手可热的球星的最后一攻！

    “我应该感到荣耀。”利文斯顿冷冷看着谢晨，心中自我感慨道。

    谢晨冲利文斯顿一笑，在比赛还剩20秒的时候，突然发动进攻！他知道利文斯顿防不住自己，因为谢晨这次进攻不会选择投篮，而是选择用最快的速度进攻篮下！

    利文斯顿根本跟不上谢晨！

    谢晨在电光火石之间就突破掉了利文斯顿，将他甩在了身后，然后，一步直接奔篮筐！

    “什么？”连韦德都吓了一跳，谢晨这球想怎么打！

    谢晨用最快的速度起跳，不给其他勇士球队阻拦的机会。而他也料定了这么关键的时刻，勇士队没有像jr那样脑残的队员，不会傻到这个时候去找谢晨的犯规，果然，格林伸了一下手，还是选择放任谢晨升空！

    谢晨直接面对勇士内线中锋博古特！

    “少瞧不起人了！”博古特不会恶狠狠地将谢晨给盖翻在地。他也不会傻傻地让谢晨造自己的犯规，但博古特这种身材体型，就算只是立在谢晨面前，也会给对方很大的威压。

    渐渐地，博古特意识到谢晨根本没有任何躲闪的意思，谢晨想直奔篮筐扣篮！

    “他以为他是布雷克格里芬吗！”博古特气急。

    谢晨右手持球，直奔篮筐！

    如果是这样直接扣过来，博古特倒不怕他，博古特伸出大手掌绝对能把谢晨盖翻在地！而博古特也就是这样做的。他伸出右掌主动迎上篮球，他要用这个关键盖帽去教谢晨做人！

    “啊！”博古特疯狂叫着，可就在右掌刚要触碰到谢晨右手手中的篮球的时候，篮球却突然消失不见了！

    “什么？”博古特大惊，两人在空中转瞬间就擦肩而过。

    下一秒，只听砰的一声，篮筐不停晃动，篮球从篮网内滑落下来！

    “换手扣篮！空中换手扣篮！天啊。谢在空中从右手换到了左手！他是怎么做到的！”球迷们简直疯了！勇士立刻叫了暂停！而现场的欢呼声更加止不住了！

    “这太tm吊了！”哈桑第一个跑过来跟谢晨庆祝。

    谢晨喜悦地跟哈桑击掌，这一个进球。他用了威少的速度和扎克拉文的扣篮能力，威少的速度快，可以让他在第一时间摆脱防守人，而扎克拉文的弹跳和弹速都十分惊人，谢晨也知道拉文的身体对抗不行，所以不可能像格里芬那样硬扣博古特。那绝对是找死，所以还是选择了玩个高难度动作，可是，对于扎克拉文这样的扣篮王来说，玩高难度动作。那叫事吗？

    “天啊，竟然在总决赛的舞台上玩这种高难度扣篮动作！有这个胆量的也就只有谢了！”

    “我已经迫不及待看明年他和扎克拉文的扣篮大赛对决了！”

    虽然扎克拉文没有机会进季后赛，更没有机会进总决赛，但谢晨把他的扣篮能力带到了总决赛的舞台上！相信假如他知道真相的话，也会非常振奋！

    这个扣篮动作，影响最大的莫过于斯蒂芬库里，库里一直把自己当做跟谢晨旗鼓相当的对手，可是，谢晨刚刚的这个扣篮对库里刺激太大了，以库里的能力，平时扣篮都很少，怎么可能在这样的时刻用扣篮的方式得分？

    库里有一种溃败感，为什么他不如谢晨？可转瞬之间，库里就接受了这个事实：“也许有些事我注定都做的不如别人，但还是有一件事我能做好，而且比任何人都要好！”

    三分球！再投进一个三分球，库里的季后赛三分球进球数就比谢晨多五个了！他要借此机会拉大差距！

    最后一次进攻，球权握在库里手中，他有机会扳平比分，也有机会绝杀热火，将比分变成2比1领先！

    库里掌控着时间，他面对的是谢晨，谢晨也时刻在注意着库里的变化，表情、动作、脚步，谢晨在依靠这些细节去判断，库里下一步会怎么打。

    “库里迟迟没有出手，看来是想将这次进攻压在最后，很有可能想孤注一掷三分绝杀！也有可能会突然突破得两分。”

    谢晨依旧在跟随着库里的脚步，就在人们以为他要留在最后才出手，库里运球一步之后，谢晨突然跳起！

    “谢跳早了！”

    啪！

    时间还剩五秒，很多人都认为谢晨这次起跳太仓促了，库里会等到最后才出手三分，可谢晨跳起之后，却直接赢得了一个盖帽！

    “怎么会这样？”库里闪电般快速的出手，竟然刚脱手就被封盖！谢晨怎么可能反应这么快！绝不可能！

    没有人能有这么快的反应速度，再加上库里十年如一日练就的神速出手，答案只能有一个，谢晨预判到库里会在这个时候出手三分！

    谢晨太熟悉库里了，太熟悉他在每一个位置的命中率了，在这个位置，他运球一步的三分命中率最高！所以一步之后他会投篮！

    时间还剩四秒！

    篮球还在空中！

    谢晨和库里去争抢这个球权，有悬念吗？谢晨可是拥有着斯蒂芬森的篮板球抢夺能力！

    可是，这个时候，谢晨没有选择去使用斯蒂芬森的能力！他放弃了这个球的争夺！

    “球是我的！”库里奋力一跃，拼命抢夺到了这个篮板球。

    谢晨坏坏一笑，不好意思了库里，让给你这个球，是为了……要再封盖你一次！

    时间只剩两秒，库里只有一个选择，投篮！

    残暴的布雷克格里芬盖帽能力附身！

    砰！

    在终场蜂鸣器声响之前，谢晨用一记霸气的盖帽，将库里的投篮再次狠狠封盖了出去！

    “耶！赢了！赢了！热火2:1领先！我们要拿总冠军了！”

    球迷们兴奋地手舞足蹈，热火的队友们也都齐齐上前跟谢晨庆祝，最后时刻关键的扣篮进攻，最后时刻关键的连续两次封盖！谢晨绝对也是胜利的功臣！

    “你能不能别这么霸道！”韦德都忍不住捶了谢晨一下，这样子对库里打击太大了，不过库里如果真的被谢晨打得信心崩溃，热火夺冠军就更轻松了。

    美航球馆上万个人都舍不得离开这里，曾几何时，大家一度以为热火要和总冠军渐行渐远，没想到，现在距离总冠军奖杯，近在咫尺……

    只差两场胜利，就可以触摸到了……

    这个时候，人们不免都想起了那一个曾经属于热火王朝的人。

    ……

    三亚。

    一位身穿富贵又艳丽的黑人女子出现在机场，身边跟着两个保镖，派头十足，出了机场就直奔詹姆斯所在的酒店，她就是詹姆斯的妻子萨瓦娜。

    在车上的时候，她一直关注着正在进行的nba总决赛第三场大战，热火再赢一场，没有让萨瓦娜变得沮丧，她反而笑了一下，当然笑容中带有些许苦涩。

    她是来找她的男人的，勒布朗詹姆斯。

    她要告诉他一个不算好的好消息。(未完待续。。)u