    半个多小时后，常昆开车驶离了晋大，车里面除了王赞和他外，还多了一个表情忐忑不安的钱伟。

    尽管王赞并没有让他真正的被上了一次身，但被阴气冲撞了一下失神了后，钱伟理所当然的就以为自己被笔仙给附体了。

    开往静安县的路上，钱伟似乎还没有缓过神来，总是看着王赞还欲言又止的，王赞在后视镜里看到这小伙的犹犹豫豫，就回过头，跟他解释道：“别给自己搞出心里负担来了，你就当什么都没发生过就好了，该吃吃该喝喝，好好学习天天向上。”

    钱伟苦着脸说道：“怎么可能当什么都没有过呢？听说笔仙缠上人一次之后，以后是还会找上来的，甩也甩不掉会永远都附着你，时间久了就会将人的阳气都给吸走了，变成一具干尸，要么就是行尸走肉。”

    王赞无语的说道：“谁跟你说的？”

    “百度！”

    王赞揉了揉脑袋，看着他解释道：“你想多了，首先我已经帮你处理明白了，我跟你保证事后绝对不会有问题的，其次是，笔仙这玩意也没有你想象中的那么可怕，这不算是孤魂野鬼，也不是什么邪门歪道，所以过去就过去了，没有什么后遗症的”

    钱伟眨了眨眼睛，问道：“真的？”

    “我有什么可骗你的……”王赞反问了一句，随后说道：“这回，咱们来说下那个宣武将军李昂的问题，你是怎么知道的？我没骗你，我也希望你没拿我当礼拜天过，不然，我要是失望了，搞不好我会再把那个笔仙给叫回来。”

    王赞和常昆都觉得这事真有点巧了，一个在历史上无足轻重的正元年间宣武将军，史书上都没有留下什么笔墨，现实里居然还真有人能知道不成？

    其实后来王赞也想明白了，许苗淑这个人运道确实旺啊，这人专门克各种不如意，哪怕就是有什么问题，她也肯定是有景无限的度过去了。

    钱伟说道：“我知道，是因为我看过一个族谱，其中就有关于李昂的介绍，前面你之前说的都能对上号，就是李昂的故乡不是在怀安县，而是相邻的静安。”

    “这个族谱你在哪里看到的”王赞惊讶的问道。

    钱伟说道：“在我姥姥家，我姥爷就姓李，他家的族谱上第一位就是宣武将军李昂，而且村子里面还有祠堂，也供奉着李昂的牌位呢。”

    王赞和常昆对视一眼，顿时觉得对方所说的，还真能对上号了，族谱这种东西向来都是传承很久的，几百年根本就不是什么问题，并且静安县和怀安县离的又这么近，应该不会出现两个同名同姓，还是玄武将军的李昂了。

    真没想到折腾了两天，还真能给找对了地方，这么一来的话，往下的事情可就能简单多了。

    一个多小时后，车子开进了静安县，然后来到了县城附近的一个村子里，钱伟指着路没过多久就开到了一个农家小院前。

    下车后，钱伟说道：“走吧，我姥爷一家肯定都在呢，咱们直接进去就行了。”

    三人进到屋里，两个上了年纪的老人看见他们之后就愣了下，一个老头就朝着钱伟说道：“你怎么来了，小伟啊？”

    “姥爷，我有两个朋友要查一点事情来咱们家，我就过来顺便看看你们了……”前文跟两位老人寒暄了几句，于是话题就拐到了族谱上面，老头也很利索，就起身从家里的一个柜子中翻找了半天，然后拿出一本老旧的族谱，这不可能是从元代传下来的了，后来也修缮改钉过几次，不过看起来也有几十年的时间了。

    “玄武将军李昂确实是先祖，族谱上面记载的很清楚，你们看看吧”老头打开了族谱，王赞和常昆凑了过去，看见第一页上写着的有关李昂的信息，确实跟他们先前了解的都差不多。

    王赞松了口气，点了点头问道：“大爷，听说村子里面还有祠堂呢，也供奉着李昂的牌位？”

    “是，就在村子后面的老祠堂里，你们要看么？”

    “看看，麻烦您领着我们过去吧”王赞随即问道：“既然有祠堂还有族谱，那你们家里的祖坟还在么？李将军的坟地不知道还有没有了？”

    老头顿时晃了晃脑袋，说道：“那怎么可能还有呢，这都好几百年了啊，老坟地倒是也在村子里，不过是从我爷爷那辈开始的，再往前的坟早就没了，以前兵荒马乱的时候太多了”

    王赞也不太意外，七百年前的坟地能够留在现在的几率肯定是很小的，于是就让老头领着他们去祠堂一趟。

    李家祠堂里面供奉了不少的牌位，大概都有几百个了，放在最上面的有两个，除了玄武将军李昂的外，还有他正室夫人的，往下则有可能就是李昂的后代了，然后一直往下延续着。

    到此，王赞和常昆算是彻底确定，他俩这是找对地方了，各种细节全部能对上号了也。

    常昆在他耳边小声问道：“牌位找到了，往下呢？”

    王赞说道：“往下啊也简单，就看你老婆他们家，许王屯里舍不舍得花钱了”

    常昆顿时干脆利索的摆手说道：“能用钱解决的事那肯定不是问题，她家不差钱我家也不差，只要不是太离谱的数目，我们掏起来肯定都不是难事，这你放心就行了。”

    “那就没啥问题了，不过，我得先要跟这边沟通一下……”王赞朝着钱伟的老爷笑了笑，示意对方跟自己出来。

    到了祠堂外面，王赞就问道：“大爷，我问一下，关于村子里祠堂的问题，你们村谁能有决定权，谁说了的算啊？”

    老头问了下，不解的问道：“你要干什么啊？”

    “有点事需要商量和研究，这样吧，您帮我把刚才说的人找过来，我到时跟你们一起说，行吧？”

    老爷子点头说道：“那没什么，都是村子里的老人，一个是我叔公，还有个是我大哥，这些年里就我们三个搭理着族谱和祠堂的事，人都在村子里呢，我给你找过来吧”

    王赞说道：“行，行，那就麻烦大爷您了，我去你家里等着吧。”

