    第1982章  他摔伤了   

    阿真心疼道：“王爷，这雨太大了，要不咱们先找个地方避避雨。

    我再去给你雇一辆马车来，咱们坐马车去璃王府，你看怎么样？”

    

    “不行，来不及了，我不怕淋雨，我就要去找薇儿。”

    赵王说着，冒着大雨，深一脚浅一脚的往前面跑去。

    

    “啊！”

    突然，他不小心踩中一块石头，整个人重重的摔到了地上。

    

    只听一声闷哼，等赵王手忙脚乱的爬起来时，他身上已经沾满了泥浆，那脸上和手上都被石头擦破了皮。

    

    阿真吓得赶紧跑过去，把伞打在他上面，焦急道：“王爷，你摔到了，有没有伤到哪里？”

    

    “我没事，你别管我。”

    赵王说着，一把推开阿真，就又跌跌撞撞的往前面走。

    

    阿真这才发现，王爷跑的姿势有些奇怪，他的右腿一瘸一拐的，像是受伤了。

    

    他吓得赶紧跑过去，看到赵王右腿上的裤子竟然渗出了很多鲜血，他急忙道：“王爷，你的腿受伤了，你流血了，你不能再跑了。”

    

    “没事，不过是摔了一跤，一点小伤而已。

    和薇儿受的伤害比起来，我这算什么？”

    赵王说着，又迅速往前面跑去。

    

    赵王府和璃王府离得很远，不知道跑了多久，赵王终于气喘吁吁的跑到了璃王府门口。

    

    这时，天上的雨下得似乎小了一点。

    

    赵王跑到那铜门前，疯狂的拍着门上的铜扣，“开门，开门啊，我要见薇儿，你们快开门。”

    

    “谁呀，这深更半夜的，还来敲我们王府的门。”

    里面的管家一听到声音，立即命人打开了房门。

    

    结果他开门一看，竟看到赵王正站在门口，此时的赵王被雨淋得浑身湿透，他头发凌乱，脸上腿上全是血，看着十分狼狈。

    

    管家赶紧把赵王叫了进来，同时道：“王爷，这大晚上的，天上还下着大雨，你怎么不在家里呆着，你跑出来干什么？”

    

    “我要见薇儿，你让开。”

    赵王说着，疯似的朝汀兰水榭的方向跑了过去。

    

    管家见状，赶紧派人去通知楚玄辰和云若月，他则朝赵王追了过去。

    

    此时，云若月和楚玄辰正坐在房间里，一人拿了本书在看。

    

    这样的夜晚，能安心的坐在房间里看着书，聊着天，是十分的惬意。

    

    可惜惬意的时光没过多久，就被凤儿的喊声打断了，“王爷，王妃，赵王殿下来了。

    他说他要见赵王妃，他已经跑去汀兰水榭了。”

    

    “什么？

    是谁放他进来的，他会不会再伤害薇儿？”

    云若月忙起身，是一脸的焦急。

    

    楚玄辰道：“月儿，你别担心，我想，经过那件事之后，赵王应该已经知道悔悟了。

    他现在肯定舍不得伤害天薇，走，我们也跟过去看看。”

    

    “好，其实我不是怕他伤害天薇，我是怕他纠缠天薇，惹天薇想起那些痛苦的事，她会很难过。”

    云若月道。

    

    说完，她就和楚玄辰打着伞，也去了汀兰水榭。

    

    由于赵王不熟悉璃王府的路，所以他在璃王府转悠了几圈后，才来到汀兰水榭。

    

    

