一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十二章唐菲归来

    “这丹……我为你炼！”

    丹玄挣扎过后，点头承诺。

    却避开了有关蓝色元气的事。

    事实上，炼制六转元灵丹极为的麻烦和苛刻！

    首先，这是一枚三品丹。

    超出了二品炼丹师的能力。

    而且，需要六转！

    顾名思义，要把此丹提炼六次，才可成型。

    第一步，先把元灵丹炼出来。

    哪怕炼的是枚垃圾元灵丹。

    然后开始提炼第一次。

    再提炼二次。

    反复进行提炼！

    提炼六次，才能达到六转的要求！

    这严重考验一名炼丹师的控火能力，对精神力的消耗十分巨大。

    而且，还考验元气的强度。

    万一元气支撑不住，哪怕提炼一次失败，丹药立刻爆废！

    “我不奢望你炼出极品六转丹，哪怕下品，也足够了！”

    身为丹帝，没人比秦浩更了解炼制六转丹是何等的困难！

    “哪怕拼了我这条老命，起码会为你炼制一枚上品的六转元灵丹，谁让我是你师傅呢！”

    丹玄露出艰涩的笑容。

    但目光，坚定！

    事实上，从他收秦浩为徒开始，还没为自己的徒弟做过什么有意义的事。

    秦浩靠自己的努力，短短半个月的时间，从聚元五重达到了一星元师。

    这无疑是个巴掌打在了丹玄脸上。

    但这巴掌，打得丹玄骄傲无比！

    “辛苦您老人家了！”

    秦浩再次感慨一番。

    王龟觉醒了玄武血脉，体质比陈婉沁和齐小瓜丝毫不弱。

    虽然实力和归海二刀一样，也是三星水准。

    但是秦浩知道，王龟的三星基本可以碾压六星，甚至是七星大元师。

    武道会，真的十分艰巨！

    但必须要打！

    王龟勾搭唐菲，妄图给秦浩戴绿帽子。

    是个男人都无法容忍。

    何况，王龟仗着是柱国大将军的儿子，只允许自己吃屎，不允许别人放屁。

    他已经觉醒了玄武血脉，还不让陈婉沁这个冰灵体存在。

    如此专横霸道！

    秦浩就是看不过眼。

    倒要瞧瞧这王龟的王八壳子，有多硬。

    “大师兄，大师兄不好了……你的家人来找你！”

    言语之间，剑人的呼喊声从殿外传来。

    这让秦浩一怔。

    此地乃是丹峰，普通情况下，无人敢踏进半步。

    剑人敢无视丹玄的威严，硬闯而来，显然，事情严峻到了极点。

    秦浩迈出丹房，回到大殿。

    当即，看到了一条熟悉的身影。

    “少爷，少爷快救救四爷吧……”

    秦辽鼻青脸肿，跪在了秦浩脚下，伤势极为严重。

    “发生了什么事？”

    秦浩立刻取出疗伤药给秦辽吃。

    “唐菲，不不不，昭阳郡主回来了，命人拆了我们的药铺，打伤了四爷和卓墨强，还抢走了四爷的大锤，扬言如果你不露头，她便烧了我们的铺子，让我们秦家永世不得踏入天噷城半步！”

    秦辽大哭道。

    咔嚓！

    秦浩一掌把桌子拍了个稀巴烂。

    简直怒火冲天！

    “来得好！”

    秦浩还没去找唐菲，唐菲居然先挑衅上门。

    她一回来，就命人拆了秦家的药铺，打伤秦老四和卓墨强。

    非但如此，还扬言不准秦家的人踏进城里半步。

    这是对秦浩不加掩饰的侮辱和践踏！

    “少爷打了邹苟之后，揭发了唐菲和王龟勾搭的丑闻，丑闻闹得满城风雨，也传到了千里之外的王城，唐菲得知后，恼羞成怒，立刻赶回了唐府！”

    秦辽解释道。

    三天前，唐菲就回来了。

    直接重伤秦老四。

    秦老四畏惧唐府的势力，更怕唐菲会向秦浩下杀手。

    所以不准秦家的仆人来找秦浩。

    只要秦浩老老实实的待在凤璃宫，唐菲也没有下手的机会。

    今天秦老四正准备卖掉药铺，回到秋田镇。

    他真的惹不起唐府。

    秦辽实在看不下去，跑来凤璃宫找秦浩。

    秦浩在整个凤璃宫弟子们的心中，乃是圣王般高贵。

    当即，消息从外门传到了内门，又从内门传到了内阁。

    剑人直接带着秦辽跑来丹峰。

    生怕耽误半分。

    “事情就是这样的，唐菲……实在太可恨了，那个邹苟还掐着四爷的脖子，在四爷的脸上吐了一口痰！”

    秦辽悲愤无比。

    “海大富呢？我给了他五十万两黄金！”

    秦浩爆喝道。

    “海爷五天前走了，老六头也走了！”

    秦辽继续说道。

    本来秦家药铺有老六头压阵，唐府确实不敢嚣张。

    可惜，海大富似乎有什么生意上的急事，五天前带着老六头一起离开了天噷城。

    但是他留下了一队死士保护秦老四。

    “那十个铮铮铁骨的汉子，死得惨呐，被唐菲活生生的打死了！”

    秦辽说到这里就想哭。

    那群死士真是爷们，毫不畏惧唐菲。

    结果为了保护秦家，落得惨死的下场。

    听到这里，秦浩简直是捏得拳头吱呀作响。

    事实上，这也怪不得海大富。

    人家已经尽力了，而且还死了一批忠心耿耿的部下。

    “剑人，喊上虎壁和钢炮，跟我走！”

    秦浩爆喝一声，转身踏出大殿。

    “等等！”

    丹玄一把掐住了秦浩的手腕：“过去之后，先别动怒，给我一个时辰的时间，我需要等一个人！”

    言下之意，丹玄不会和秦浩一起去。

    他要接待一名贵客。

    “你安心炼制六转元灵丹就行，我自己足够了！”

    秦浩运转不灭轮回诀，凝气术已经提升至九重圆满。

    这气势释放出来，堪比三星元师般强大。

    秦浩这次过去，绝对是人挡杀人，佛挡插佛！

    “我和你一起去！”

    陈婉沁见状，赶紧追向秦浩。

    唐府高手如云，秦浩义气用事肯定会吃亏！

    而且，唐菲被赐予昭阳郡主，不好惹！

    丹玄望着秦浩离开的背影，老眼闪一抹狠色，咬牙低沉道：“好个嚣张的唐府，好个嚣张的昭阳郡主，真是不把我老头子放在眼里。老夫隐忍那么久，是该出来抖抖腿，震烂这个破烂的姜国了！”

    言毕，有丝丝蓝色的元气游走在丹玄身上。

    他赫然是名隐藏了实力的元宗！

    整个姜国独一无二的元宗级强者！

    丹玄的意思很明显。

    如果唐府乖一点，他可以当做什么事都没发生。

    如果秦浩去了少了半根汗毛，就是皇帝老子来了，也挡不住丹玄杀人。

    “酒鬼啊酒鬼，你个孙子怎么还没来？”丹玄也是焦急无比，他在等酒鬼。

    酒鬼手里拿着洛水帝国的书信，这书信是有关陈婉沁和齐小瓜成为四大学院弟子的重要信物。