    “这是要和咸鱼王保持之间的距离么？但是，奇鲁莉安的超能力招式威力对咸鱼王造成不了太多的伤害，哪怕是胡地来，幻象光线也不顶用啊！”林盛思忖，看着场地之中奇鲁莉安的抉择，不由得担心起来。

    “近身那就更没有办法了，总不可能让奇鲁莉安和暴鲤龙拼近战吧？”王子诚对着林盛道。

    “我明白，只是，这样下去奇鲁莉安就算耗光了超能力，也没有可能对咸鱼王造成影响啊！”林盛咬了咬牙。

    一边的王宁玥接着道：“看芊芊姐姐怎么打了，她这样做一定有她的道理！”

    王子诚和林盛都闭上了嘴，确实，王语芊的脑子比他们灵活多了，很多时候可以发现他们发现不了的细节。

    就比如另一头暴鲤龙小暴暴的水溅跃加咸鱼突刺的连招，只要小暴暴进行了水溅跃，他们现在都会小心后续的咸鱼突刺。

    虚晃一招，前者只是迷惑对手，后面的，才是真正的杀招！

    “莫非这也是在迷惑咸鱼王？”王子诚心念一动。

    有了林盛的胡地小精灵在先，奇鲁莉安在没有进化成沙奈朵之前，很难用超能力招式对咸鱼王造成影响，但是王语芊依旧这么做了。

    她绝对不会做无的放矢的事！

    只是，奇鲁莉安……会有什么样的后手呢？

    王子诚的目光朝着自己的妹妹看去，王语芊依旧是沉着冷静的样子，这让王子诚非常放心。

    冷静就好，冷静就好。

    “吼……”

    咸鱼王认真地盯着眼前这一只小精灵，在之前这一只奇鲁莉安在他手底下交手过，有什么样的招式咸鱼王一清二楚，但是，他依旧不会轻视。

    在军训期间，与咸鱼王交过手的小精灵，特别是教官的阿柏怪，所有轻视他的，都输的很惨，或者说，有了被鲤鱼王击败的悲催精力。

    正因为如此，一路挨打，一路被轻视，到进化成暴鲤龙，一直到现在，即便是翻身了，咸鱼王依旧不会在精灵对战中轻视对手。

    自己的经历，就是最好的老师。

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安的手中点起两团粉紫色的光团，这是凝聚超能力准备使用超能力招式的预兆。

    当奇鲁莉安的双手合起，紫色的超能光线瞬间发出，朝着咸鱼王的头部方向攻击而去，平平稳稳的幻想光线，看起来威力并不是很强大。

    “要小心奇鲁莉安的瞬间移动！”杨御淡淡地自言自语，他此时并不需要下达指令，他要做的，就是在对战中发现咸鱼王所欠缺的地方。

    即便杨御寻找不到咸鱼王欠缺在哪里，但他依旧在脑海中根据对战情况进行模拟。

    倘若这一招幻象光线威力更强，咸鱼王应该怎么样做出反应。

    或许，会是那一招龙之怒的回击。

    果然，当奇鲁莉安的幻象光线在施展出来的一瞬间，咸鱼王眼前那小小的身躯瞬间来到了咸鱼王看起来最薄弱的地方——脖子的正下方！

    这里对于咸鱼王来说，相当于视野的盲点，因为巨大的头颅之下……

    一片漆黑！

    “好机会！”

    “这只有奇鲁莉安这样体型较小的小精灵能够做到了！”

    王子诚和林盛眼前顿时一亮，因为奇鲁莉安的这一次瞬间移动，完全给他们打开了一扇新的大门。

    “芊芊姐好厉害！”

    王宁玥此时也是激动起来，在这么多天的训练下来，她依旧是没有办法找到可以赢咸鱼王的办法，但是今天，没有运动轨迹可循的瞬间移动……让王宁玥有了新的想法！

    可是……

    这要超能力小精灵，还得是掌握瞬间移动的超能力小精灵啊……

    还是要学会电系招式么？

    王宁玥刚刚激动起来没多久的心情又一次变得复杂起来。

    王语芊紧紧握住了双手，她的眼前也闪过一丝明亮的光芒，奇鲁莉安，一定要成功啊！

    滋滋！

    奇鲁莉安原先闪烁着粉紫色光芒的双手，瞬间亮出一道刺眼的黄光，忽然闪烁的黄光朝着咸鱼王的脖前狠狠攻击而去！

    “吼！”

    咸鱼王感受到头颅下方一股熟悉的电系招式的时候，就已经明白，奇鲁莉安的瞬间移动，原来是到了他的脖子正下方，这里，正是咸鱼王容易忽略的地方！

    “果然厉害！”

    杨御看见咸鱼王脖子前亮起电光的时候，心里就不由得一跳。

    因为王语芊的惊人眼力……

    发现了包括杨御也忽略掉的一个地方！

    灯下黑！

    就是咸鱼王的头颅之下！

    “电磁波！”

    王语芊紧张地看着眼前咸鱼王的反应，奇鲁莉安的这一招电磁波……这是第一次出现在众人的面前！

    这是她一直保留着对付咸鱼王的一招压箱底！

    幻象光线迷惑对手，瞬间移动近身，用电磁波攻击咸鱼王，如果电磁波奏效，王语芊交给奇鲁莉安的任务就相当于完成了！

    滋啦！

    奇鲁莉安施展出电磁波没有多久，咸鱼王只是轻轻用脖子一顶，奇鲁莉安的身躯就朝着远处飞去，勉勉强强用超能力维持着自己的平衡。

    “奇鲁莉安，干得漂亮，回来吧！”

    “奇鲁！”

    不论电磁波最后可以阻碍咸鱼王多少的速度或者时间，奇鲁莉安的任务完成了，接下来就轮到她的下一只小精灵！

    “去吧，比雕！”

    “昂——”

    王语芊的第二只飞行系小精灵比雕，虽然比雕的初始型小精灵波波非常的常见，但不可否认的是，比雕的战斗力依旧非常的可靠！

    “比雕，使用空气斩！”

    “昂——”

    比雕尖锐的眼神直勾勾地盯着眼前的强敌咸鱼王，展开宽大的翅膀，朝着咸鱼王的方向狠狠地挥击。

    有力的双翼就像是两柄长刀一样，在切割空气的同时，形成两道快速的刀状攻击，在咸鱼王的上空切割而下！

    “现在我所拥有的小精灵……没有能和咸鱼王这样体型巨大的暴鲤龙近距离对战的能力，所以，能够赢下咸鱼王的，只有远程攻击！”

    王语芊看着眼前的对战一切都在按照她的计划进行，心中有了非常大的把握。

    只要不被咸鱼王近身！

    躲开咸鱼突刺！

    她就有赢得机会！

    咸鱼王微微眯起了眼睛。

    空气斩？

    面对疾风吧！

    一瞬间，咸鱼王的周围卷起的龙卷风……宛若一堵坚固可靠的风墙！

    将两道斩来的空气斩直接拦截而下！

