    “山良！”

    “爷爷。”万山良马上喊道。

    “你带上老五，和另外几个人，立刻动身，去天宾市，把万宝珊给我抓来。”

    万山良好奇道：“爷爷，抓她干什么？”

    “我要用这个丫头，逼张明现身，然后杀了他！”

    “太好了。”万山良也恨张明，但现在张明非同一般了，他也奈何不得张明。“爷爷，杀了张明之后，万宝珊你打算怎么处置？”

    看到万山良脸上的坏笑，万宗元就明白他的意思了，说道：“那小子死了，万宝珊就没有利用的价值了。到时候，随便你怎么处置。”

    “谢谢爷爷。”

    “但是，不要留痕迹。”

    “爷爷放心好了。等我玩过了，就杀了，绝不会给咱们家抹黑的。”万山良呵呵笑道。

    “那就快去吧，早去早回！”

    “是，爷爷。”

    刚要走，外面忽然跑进来一个万家的人，立马喊道：“禀告六长老，刚刚得到消息，张明离开了叶家。”

    听到这话，万宗元腾地一下就站了起来，马上问道：“你确定？”

    “千真万确。”

    “他去什么地方了？”

    “暂时还不清楚。”

    万宗元马上问道：“只有他一个人吗？”

    “还有叶向英跟叶家的五长老。他们出门的时候，左右看了看，显得非常谨慎和小心。”

    “爷爷，张明这个时候离开叶家，到底要干什么？”万山良惊疑地问道。

    万宗元回答不出来，确切地说，他也很想知道这个答案。不过，他没有半点犹豫，立马就去找万宗玉了。

    刚走出去，一个万家人就急急忙忙跑来了，行礼道：“六长老，族长请你立刻前往书房，说有要事相商。”

    “好，我这就过去。”万宗元马上前往了万宗玉的书房。

    他到那里的时候，万家的另外几位长老都已经到了。

    万宗元走进去，马上就说道：“族长，好消息，真是好消息啊！”

    “怎么了？”

    “张明那小子离开叶家了，这可是天赐良机。”接着，他又马上皱起眉头来了。“但是，我很奇怪，这个时候他离开叶家干什么呢？这会不会是一个陷阱？”

    万宗元已经被张明被算计怕了，心里产生了阴影。所以，哪怕他非常高兴，非常激动，但还是提醒自己务必要小心谨慎，别再上当了。

    “不是陷阱，这真得是天赐良机。”万宗玉呵呵笑道。

    “为什么？”

    万家五长老说道：“老六，我们刚刚得到确切消息，诸葛雄确实是被张明这小子给救了。所以，他便打算推荐张明入军区总院，帮助诸葛武坐稳院长的位置。同时，这也是拉近诸葛家和叶家的有效方法。”

    “原来是这样。”万宗元马上又问道。“这么说，张明现在是奔军区总院去了？”

    “对！他就是去那里报到的。”万宗玉站了起来，继续说道。“咱们今天失策了，不小心泄露了一些秘密。所以，诸葛雄才迫不及待要早做安排。”

    万宗玉说的秘密，其实就是诸葛武的院长位置要被抢这件事情。他当时很生气，又觉得诸葛雄必死无疑，所以才说漏了嘴。现在想起来，真是后悔死了。

    “族长，既然事情已经发生了，咱们再追悔也是无济于事。当务之急，还是要阻止张明去总院报到，不能让诸葛武把位置坐稳了。”

    “四哥说得对。再加上，张明一再坏我们万家的好事。必须要趁着他这次离开叶家的机会，彻底除掉他。否则，一旦他真得进入了总院，跟诸葛武联手的话，以后再想抢走院长的位置就难了。另外，这小子非常狡猾。如果他再回到叶家，那我们以后再想杀他，又要大费周章，不能错过这次机会！”

    万宗玉表情严肃地说道：“护送张明去总院的只有叶家的五长老，还有叶向英。所以，四长老、五长老、六长老。”

    “在！”

    “你们三个人立刻出发，在去总院的路上设伏，务必杀掉张明。”

    “遵命！”

    三个人调头就出去了。

    万宗元斗志昂扬，特别兴奋，终于抓到机会可以杀掉张明这个心头大患了。

    但是，他们三个走了之后，万家三长老站了起来，问道：“族长，这会不会是一个陷阱呢？”

    “你的意思是，张明是故意引诱我们去埋伏他的？”万宗玉狐疑道。

    “我虽然没有十足的把握。只不过，我觉得这件事情有些蹊跷。”

    万宗玉立马陷入了沉思，在斟酌这件事情的真实性。

    这时候，万家大长老站了起来，说道：“老三，你未免也太高看张明那小子了。虽然他的确有点小聪明，但毕竟经验太浅，年轻气盛，怎么可能想到这种办法？更何况，张明救了诸葛雄，说明他的医术已经超过了诸葛武。既然如此，诸葛雄极力推荐张明入总院，那也是合情合理的。如果我们不趁此机会杀了张明，坐视他进入总院。要是他跟部队那边也建立了关系，岂不是对我们万家不利？”

    听到这句话，万宗方就不吭声了，因为这种事情确实很有可能。

    “大长老说得对，我们绝对不能坐视张明继续往上爬。否则，会对我们万家极为不利，对我表姨夫夺取院长的位置，也非常不利。”

    见万宗玉都这么说了，那万宗方也就不好说什么了。

    “不过，三长老的顾虑也并非没有道理。”接着，万宗玉就马上喊道。“来人！”

    一个万家人立刻走了进来。

    “告诉万庆他们，给我二十四小时严密监视叶家。如果看到叶家的其他长老离开了叶氏庄园，立马来报！”

    “是，族长！”

    那个人走了之后，万宗玉便马上得意地说道：“如果叶家真是给我们下套。那叶家的其他长老，肯定会去接应张明。只要看到他们走出了叶氏庄园，也是奔着军区总院那边去的，就证明这是陷阱，那我们就叫六长老他们撤回来。如果他们没有行动，就说明埋伏张明是正确的！”

    万宗方点点头，觉得万宗玉这样的安排非常合理，完全没有毛病。

