    第2117章 雨滴当人质   

    “好，你早点睡觉，我走了。”

    

    雨滴目送她离开，她冻得赶紧钻去了被窝，外边好冷。

    

    程夫人回到卧室，她对丈夫说：“雨滴说了，我这个不是风湿病，你少咒我，她把我治好了。”

    

    程首长：“是不是后悔生儿子生的早了？”

    

    “对呀，当时就心疼你年纪大还没个孩子，我才早早给你生个孩子。

    结果失算了，生的早了。

    要是晚几年生，我还有脸敢去预定雨滴。”

    

    “睡吧。”

    

    程夫人遗憾的躺入被窝，“老公，你刚才是不是躺在我的位置上为我暖被窝了？”

    

    程首长：“你怕冷，我不得给你躺的地方暖热。”

    

    程夫人感动。

    

    接下来几天，雨滴时不时的就会遇到不知名的“病患”，大都是小病，小症。

    

    雨滴都会写个药单子让回去照着这个开药。

    

    有时候遇到自己拿不准的，她晚上就给赛扎打电话，让他教自己。

    

    她在这边懂得瑟瑟发抖，那边的妹妹却发大海的视频都晒黑了一个度。

    

    看着妹妹发过来的视频，雨滴将视频分享给程君栝，她说：＂我好羡慕酒儿那里的天呀，看起来好暖和。

    ＂   

    她感觉自己都冻白了。

    

    程君栝问她：“你也喜欢海边？”

    

    “不是。

    酒儿喜欢大海是因为大海那边有她喜欢的人，我对大海的感情一般，因为那里没有我喜欢的人。”

    

    “那你喜欢什么？”

    

    雨滴长嗯了一声，接着抬头看着天空，“我喜欢这里的阳光。”

    

    程君栝笑了。

    

    “因为我才喜欢这里的阳光的？”

    

    雨滴说：“我也不知道为什么，反正就觉得这里的阳光最好看，可惜，阳光留不住。”

    

    妹妹的大海能。

    

    程君栝笑了笑，没有说话。

    

    在军区一周后，因为过年，大家热情高涨起来。

    

    加上这次邀请的都是各大将军，还有国家高管，充分说明上头对他们的重视。

    

    军区组织了一场比赛，正在模拟。

    

    这也是今年的完美收官。

    

    而让谢将军不爽的是，你模拟就模拟嘛，为啥拿我曾孙女当人质？

    

    左右双方各20人参赛。

    

    A方负责解救人质，也就是雨滴。

    

    B方负责守护人质，不让A方将雨滴救走。

    

    最后关头，他们可以选择朝人质开枪。

    

    当时选人质时，雨滴恰好听到了。

    

    “君栝舅舅，人质都做什么的？”

    

    程君栝随口说了句，“就是坐着不动。”

    

    “我想当人质，然后你救我。”

    

    程君栝：“……”   

    最后，雨滴发现，当人质果然只坐着不动，而且还是被绑着不让动。

    

    “君栝舅舅，我不想玩儿了。”

    

    程君栝笑着说：“游戏已经开始了，没有中途弃场这一说。”

    

    他是A组的指挥官，一群老领导们坐在监控室内看监控画面。

    

    雨滴被绑就算了，她看着一个黑色的头套过来，她心中有一股不太好的感觉。

    

    果然，黑色的头套套在了她的头上。

    

    雨滴发誓，她再也不想当人质了。

    

    枪响之后，游戏开始。

    

    谢将军的眼神是不是的看一眼他的曾孙女，“那个谁，干啥把我曾孙女的头蒙上，雨滴都呼吸不顺畅了。”

    

    有人回答：“谢将军，这个头套是透气的。”

    

    谢将军又说：“漆黑的环境下，人容易抑郁。”

    

    “谢将军，这是任务。

    一切都是按照规矩来的。”

    

    谢将军看着A组，“磨磨唧唧的，赶紧去救雨滴啊。”

    

    这次A组的总领导是程君栝，他正在严格部署。

    

    程将军对谢将军说：“关心则乱，你看着吧，君栝肯定能把雨滴就出来的。

    他这会儿，面子上比谁都淡定，心里比谁都着急。”

    

    谢将军老了，心里也就自己的后辈儿了。

    

    雨滴坐下后，她无聊的嘴巴开始背诵文言文了。

    

    负责看她的人，立马代入角色，大声质问雨滴，“背什么呢？”

    

    雨滴：“背《离骚》呢。”

    

    “什么？”

    

    “屈原写的《离骚》。”

    

    对方用枪抵着雨滴的脑门，威胁她，“再发出一言，直接把你毙了，游戏结束。”

    

    雨滴吓得以为来真的。

    

    她又蒙着头套，什么都看不到，手脚都被捆着。

    

    这一瞬间，她真害怕了。

    

    她再次发誓，再也不当人质了。

    

    程君栝那边在紧张的部署救援行动。

    

    程君栝在地图上划出几个区域，他分别派了四组人前去暗中查看。

    

    很快，四组人都有了回复。

    

    “一组勘察完毕，没有人质影子。”

    

    “二组勘察完毕，没有人质。”

    

    “三组完毕，没有人质。”

    

    “四组勘察完毕，人质在白楼五楼。

    门口有五名士兵在把守，五楼中有两名士兵在把守。

    暗处藏有十三名士兵。”

    

    

    

