    第816章  囡囡的敏感   

    姜毅算是看出来了，从陈明死了之后，囡囡就处在一种相当敏感的状态。

    她是怕自己会嫌弃她，所以，自己带她来这里挑选适合的武器，她学的非常认真。

    

    而更会时刻观察着姜毅的状态，发现姜毅神态不对，就会心神奇不宁！   

    囡囡被姜毅稳稳的抱着，下意识的想要推下去，但是想到自己的力量变的好大，担心会伤到姜毅叔叔，所以只能小心翼翼的扶着姜毅的肩膀！   

    当听到姜毅的话时，她表情微变，嘴角渐渐的曲了下来，突然抱住姜毅的脖子呜呜大哭：“姜毅叔叔，囡囡想爷爷，想爸爸妈妈了！他们回不来了是吗？”

    

    姜毅心疼的抚着囡囡的后背：“没有，囡囡，他们只是去了另外一个地方，但是你放心，虽然他们不在你的身边，却一直在关注着你。

    他们那么爱你，囡囡又这么可爱，怎么可能不要你呢！”

    

    囡囡的眼泪滑入姜毅的脖子后，那滚烫的温度让姜毅都不知道该怎么办……   

    还好，囡囡哭着哭着，很快就睡着了。

    姜毅这才舒了一口气，李思雨她们正在处理着晚饭，现在一到吃饭的时候，看着那些平时由陈明使用的厨具、调料，她们也不由的会不时的想起那个和善的老人！   

    当看到姜毅抱着囡囡回来，众人先是一愣，李思雨立即上前轻轻的从姜毅的怀中接过了小家伙：“她怎么了？”

    

    姜毅松了一口气，心有余悸的看着眼睛红肿，却睡的甜甜的小家伙：“想爷爷了，你带她先去休息吧！”

    

    “嗷呜！”

    就在这时，巨大的狗影直奔姜毅冲来！冲到姜毅两三米的距离又突然停下，剧烈的动作直接将地面折起一层灰尘！姜毅瞪着眼睛，盯着这只傻狗。

    

    而哈士奇则兴奋的原地转圈，不断的冲着姜毅嚎叫！   

    “嗯……李老师？

    我怎么睡着了？”

    傻狗的闹腾直接把囡囡给弄醒了，小丫头睁开眼睛，问了一句之后，马上就被一边的哈士奇给吸引了！   

    急忙挣扎着下地，惊奇的看着这个比她更加高大的大狗。

    

    “嗷！”

    哈士奇也好奇的看着眼前的人类幼崽！那种还没成年的气息，让它很是开心，它突然扑了过去，姜毅大惊：“囡囡小心！”

    

    所有人这一刻都心中惊骇的想要阻止！   

    囡囡也吓了一跳，可是紧接着，奔跑向她的哈士奇身体灵活的一顿，硬生生的停在囡囡的面前，伸缩出它的大舌头实实的在囡囡的脸上舔了一圈！   

    囡囡先是愣在原地，接着舌头带来的痒感让她忍不住‘嘻嘻’直笑：“痒！痒……”   

    小手推着哈士奇不让它靠近，可是哈士奇是那种会听话的狗吗？

    囡囡的笑声让它更加兴奋，原地拼命扑腾的想要靠近囡囡！   

    众人这时才舒了一口气！一边的晴斗怒气冲冲的跑过来，一把扯住傻狗的耳朵：“傻狗，囡囡即么小，难经得住你撞吗？”

    

    哈士奇吓了一跳，嘴中发出尖锐的嗷叫声，听声音还以为晴斗把它怎么了。

    

    众人忍不住笑了出来，而囡囡却心疼的扑上去，一把抱住晴斗的手臂，委屈的看着晴斗：“晴斗哥哥，狗狗疼了！”

    

    晴斗愣了愣，此时的囡囡，和陈明去世之前的状态很相近，不由看向姜毅！   

    姜毅也发现了，好像哈士奇会囡囡忘记了对家人的悲伤。

    不由走过去，晴斗也顺手松开了傻狗的耳朵！   

    哈士奇委屈的趴在地上，控诉的冲晴斗叫着。

    

    姜毅一把拎起囡囡：“囡囡喜欢狗？”

    

    囡囡用力的点头：“嗯，大狗狗很帅！”

    

    姜毅听到这话，顿时大笑：“那囡囡想不想骑大狗？”

    

    囡囡眼睛顿时更亮了，拼命的点头！   

    姜毅也不客气，直接将囡囡放在了哈士奇的背上！哈士奇身体顿了一下，原本闹腾的身子居然安静了下来！   

    囡囡开始有些害怕，不自禁的趴在哈士奇浓密的背毛上！   

    但是哈士奇平稳的伫立在原地，宽厚的厚背让囡囡充满了安全感，不由的也放松下来，趴在狗的身上，伸手轻轻捂着哈士奇刚才被晴斗扯着的耳朵，脑袋凑上去轻呼：“风吹吹，不疼了！”

    

    哈士奇配合的昂着头，嘴中同时冲着晴斗嗷嗷乱叫！   

    晴斗瞪了它一眼：“少得意，傻狗，小心点，摔了囡囡，我今天晚上就吃狗肉！”

    哈士奇一听，顿时吓的夹起了尾巴，再也不敢欢腾的跑来跑去，小心翼翼的驮着囡囡向众人走去！   

    姜毅惊喜的看着这一幕，不由看向晴斗：“你是怎么让它这么听话的？”

    

    晴斗疑惑的挠头：“听话？

    没有啊，这不是还和之前一样吗？”

    

    姜毅摇头，显然，晴斗还没发现，哈士奇与之前相比，改变了很多，他很好奇，为什么一天而已，今天的哈士奇和昨天的完全两个状态。

    

    哈士奇和童童、囡囡打成了一片！   

    它很小心，对于幼崽，原本应该粗枝大叶的它居然时刻注意着不伤到他们！   

    当然，童童和囡囡现在的实力，恐怕这只狗还不太可能被它识伤到，晚上吃的很简单，香喷喷的玉米糊，加上炖的稀烂的卤肉！   

    姜毅夹了一块，吃到嘴里，立即就知道，这是陈明制作的卤汁味道！   

    众人显然也想到了这一点，不由的有些沉闷！   

    而哈士奇趴在囡囡的身上，眼冒精光的盯着囡囡手里的饭，却不敢上去抢，只能不断哼叽着，童童和囡囡也经常趁着大家不注意，偷偷将碗里的食物扔给它。

    

    却不知道，其实大家都看在眼里，只不过此时的囡囡这么开心，他们不想为了这件事，而去教导囡囡这么做是错的……   

    晚饭吃的很安静，吃完饭，大家收拾完东西就先后准备去休息！   

    姜毅回到房间，有些疲惫的靠在床上思考！   

    今天遭遇的事情太多了，先是重新分配枪支，然后姜毅又知道了昨天这件事的真正始末。

    

    说实在的，如果不是不知道白洁荷她们去了哪个方向，姜毅差点就直接追杀过去！也不知道之后他们还会不会碰到。

    

    而囡囡觉醒的强化能力也让姜毅有些焦头烂额！毕竟一个还不到十岁的小姑娘天天挥舞着大铁锤像什么样子。

    

    而且众所周知，强化者生存能力最差，几乎每场战斗死去最多的都是强化者！   

    囡囡已经觉醒，姜毅不可能再向保护花朵一样让她在温室中成长，但是也不想让她每天都遭受到这么多的危险！   

    想到这里，姜毅忍不住打开了自己的空间！   

    昨天的战斗，让姜毅又增加了很多的东西，其它的没有什么值得注意的，姜毅在装备中搜寻了一遍，有些大失所望，并没有发现什么太适合张心静和囡囡的装备。

    

    姜毅拿出木盒，将里面的二阶尸晶全都倒了出来！拿到二十瓶回血药剂放了进去，合上盖子！   

    明天还是给石勇提供回血丸，这件事可不能忘了！   

    做完这一切，姜毅忍不住察看了一下自己的状态，昨天的战斗，并没让姜毅再升级！   

    此时的姜毅，每升一级，需要消耗的经验都是非常恐怖的！   

    除非有高等级的丧尸和变异兽，否则姜毅可以提升的速度非常慢。

    简单收拾了一下包裹空间，姜毅又打开了自己的空间袋！   

    此时，他的空间袋里，枪支弹药已经全部清空，里面只有姜毅之前自己找到的那些物资，因为这两天事情太乱，姜毅倒忘了拿出来！   

    粗略看了一眼，食物和药品都很齐全，只不过普通的药物对于他们已经没有什么太大的作用，反而是中成药对他们有很大的帮助！   

    华鹤的回血药剂已经成功的研制出来，马上就可以大批量的生产！   

    姜毅已经打算好了，华鹤研发的回血药剂就交给唐冰处理，而之后，自己手中的药剂就不再继续发给他们！因为姜毅现在的药剂也出现了断档！   

    为了救援，他拿到出了自己大半的药剂，而合成回血丸更需要消耗大量的药剂支撑。

    万幸现在一阶的怪物越来越多，只要给姜毅一段时间，他又就可以积累出大量的药剂！   

    而装备方面，姜毅也有些头疼，空间里黑铁级装备姜毅都已经数不过来，很难想象，他从拥有了能力之后，到现在击杀了多少只二阶以上的怪物！   

    相比黑铁级，青铜和白银级装备就显的稀有很多，姜毅把它们小心的分开，这些装备，哪怕自己用不到，也可以分给队友们，经过这些时间，姜毅知道，不管实力有多强，但是再多小心也不为过。

    

    至于能量硬生，姜毅最近积累了也不少，很多系姜毅都有收集到，但是却一直没有使用！   

    因为姜毅现在更愿意使用中级能量石，威力更大，也不用担心消耗空就没有了！先把水、土两系的能量石注入到中阶的土、水之石中，这两种虽然威力上最弱的，但是它们出现的机率却非常大！   

    因为，几乎只要有水的地方，水之石的获取简直轻而易举……   

    

