    叶夭夭自是不知道，她在想什么。

    她看向明国公：“世伯，今日夭夭，实在是有些越俎代庖了，还请世伯见谅。”

    五姨娘也好，韩子琳也罢，这都是明国公府的家事，有道是家丑不外扬，她这会儿管了人家的家事，还不依不饶怼到人认罪，也着实是有几分失礼。

    所以她便致了个歉。

    明国公却是乐呵呵的笑道：“是何处越俎代庖了？我就觉得贤侄女你做得很好，颇有主母风范。”

    明国公开始从侧面给儿子说媒。

    韩子潇瞬间就听懂了父亲的意思，红着脸去瞧叶夭夭的反应。

    结果，叶夭夭啥都没领悟过来，只当自己是在夸自己呢：“世伯过誉了！”

    明国公又道：“子潇的母亲去得早，以后我们府中有什么事，也请贤侄女一并处理了。”

    叶夭夭：“……？”

    等等，韩子潇的母亲去世得早，也不至于把你们府中的事情，都托付给我吧？

    她总觉得哪里怪怪的。

    但出于礼节，她还是尴尬的一笑，道：“若是夭夭力所能及的事，自会相助一二。”

    心里跟明镜儿似的晋国公和叶宸风，就在旁边，疲惫地看着他们鸡同鸭讲。

    提醒也不是，不提醒也不是。

    晋国公为了避免孙女更加尴尬。

    便笑着道：“既然事情都处理完了，那我们就不叨扰了，已是出府一天一夜了，也该回府了！”

    昨晚给韩子潇治病便是一整夜，今日睡了一觉起来，吃饭破案之后，天都黑了。的确是一天一夜了。

    明国公立即道：“我送你们出去。”

    知道心上人要走了，韩子潇的脸上立即浮现出失落，抬眼看向叶夭夭道：“叶小姐……”

    叶夭夭看向他：“如何了？世子是哪里不舒服吗？”

    见着她的眼神看过来，询问自己的语气，还这样温柔。

    韩子潇又闹了一个大红脸，紧张害羞之下，说话也开始不利索起来：“没，没，没不舒服！就，就是……想多，多，多谢你相救！”

    一句话总算是说完了。

    看得明国公都很为他着急！至于吗？至于吗？至于跟叶夭夭说个话，都紧张地结结巴巴吗？你走！你不是我儿子！

    叶夭夭也怀疑了，韩子潇是不是有点结巴，但是想起来之前，他说话还是挺利索的，估计他就是看着平常一直避着的她，这回竟然把他给救了，有些不好意思，心里一时间不自在吧。

    看着对方如此的不自在，为了让他自在一点。

    叶夭夭索性开了个玩笑，却也说了一句真话：“不必谢，世子这般俊美的男子，夭夭也不忍心看你被人害死，世子好好歇息吧，我们先回了！”

    作为颜狗，她的确是舍不得这么俊美的男子，香消玉殒。

    他这般俊美的男子？

    她是在夸自己长得英俊？

    韩子潇的脸色，顿时红得像天边的晚霞，飞快地躺了回去，怕自己当场失态。

    声若蚊蝇地道：“好，日后我再去拜访叶小姐。”

    叶夭夭：“嗯！”

    她跟着晋国公和叶宸风，在明国公的相送下，离开了明国公府。今日的明国公，比以往要热情许多，晋国公的心里知道是怎么回事，于是一路上都是忧心忡忡。

    把晋国公一家送走了之后。

    明国公回到了韩子潇的房间。

    刚走进去，韩子潇便激动地立即看过去，红着一张充满男人味的俊脸，局促地道：“父……父亲，她不仅夸我英俊，还说我是个英雄。父亲，明日我们……我们就上门提亲吧？”

    明国公看着过于激动的儿子：“……子潇，三媒六聘，我们得先请个媒婆上门说亲，才算是慎重。正好过几日皇后寿宴，贤侄女应该也会去，你也顺道探探她的口风，看她愿不愿意嫁给你，为父再聘请几个媒婆，上门说道说道。”

    听晋国公说，要自己去探口风，韩子潇又红透了一张俊脸。

    最后，他绷着一张冷硬的俊脸，娇羞地道：“好！”

    明国公：“……”

    能不能不要再露出这种表情了？我想现在就把你赶出家门！

    韩子潇想了想，又开口道：“等我能下床了，父亲就请几个书法大家，来教儿子写字吧。”

    明国公：“？？？”

    你平常不是谈写字就色变，每次我让你好好练字，你就不情不愿，好像要当场就要跟我父子反目吗？今儿个是怎么了？

    似乎看得出来明国公的意外。

    韩子潇眼神闪躲了一会儿，别开脸，不好意思地小声道：“我再不能让她看见我的丑字了。”

    明国公：“……”

    行吧，果然男子还是要先成家后立业，这不，有了心上人，练字的态度都不同了。

    明国公道：“你这也算是上进了，看来叶夭夭倒是不错，还能激励你好好写字，为父我很是欣慰。”

    韩子潇立即打断，认真地道：“岂止是不错，她就是世上最好的女子，在儿子的心里，她就是天上的仙女！”

    明国公：“……你说的是！”

    仙女就仙女吧！

    反正叶夭夭生得好看，还救了儿子的性命，行事之间颇有主母风范，跟仙女也差不离。

    倒是明国公府的管家，这个时候忍不住，在旁边多嘴了一句：“国公爷，世子，你们是不是忘了，叶家二小姐喜欢的人，不是三皇子殿下吗？”

    父子二人顿时一僵。

    韩子潇的脸色更是刷白了。

    明国公倒是想起来这回事了，韩子潇也记起来，从前叶宸风似乎对自己提过一嘴，说妹妹被三皇子迷得神魂颠倒，叶宸风为此很是头疼。

    管家接着道：“还有传闻说，叶家二小姐给太子送了一封情书，还当众说要嫁给太子，不过所有人都觉得，二小姐这完全就是为了气三皇子，让三皇子吃醋。”

    韩子潇顿时沉了脸，俊脸上都是冷然的笑，毫不犹豫地羞辱情敌道：“三皇子两年前，三招就被我打趴下，他是何处值得喜欢了？叶小姐是寻常见的男人不多，才被他迷惑了。”

    明国公抽搐着嘴角道：“儿子，君子之道，不要在背后论人是非。”

    韩子潇冷笑道：“父亲说的是，儿子失言了，不该背后论人短长。还是等过几日宫宴，我见着了三皇子，当面论他是非，言他无能，这样才比较君子！”

    明国公：“……那你还是背后论吧！”

