    “楚枭！楚枭！！……”

    突然，房间外，传来一声声低低的焦急呼声。

    “月儿姐？”

    这个声音，楚然一听就听出来了，绝对是来自楚月儿，想来，是找不见楚枭着急了。

    楚然起身走出房间，推开门就看到楚月儿满是焦虑与急切的目光，正在四处张望寻找。

    眼看着楚月儿要去其他院落寻找，楚然开口叫道：“月儿姐！”

    “楚然？”

    看到是楚然叫他，楚月儿明显愣了愣，没想到，楚然竟然回来了。

    她甚至都来不及多问楚然的情况，便快步跑来，直接询问道：“楚然，可有看到楚枭？”

    这些时日以来，尤其是在听说楚然去了阴木峡谷秘境的事情之后，楚枭的情绪便一直十分低迷。

    甚至几度都产生过厌世的想法。

    这让楚月儿这些天，都寸步不离的照顾楚枭，生怕楚枭出点什么事。

    可没想到，实在困倦之下，打了个盹，再睁眼，楚枭就不见了。

    楚枭不见了，楚然却回来了！

    楚然撇了撇嘴：“月儿姐，你不知道你这样，我可伤心了！我也是你弟弟好不好！”

    “唉……”

    楚月儿不禁叹息了一声，随后将楚枭的情况简单的说了一下。

    楚然这才明白楚月儿为什么这么担心了。

    不过，楚枭在他这里，自然不会有事：“楚枭就在屋里，放心！”

    “在你这？呼呼……吓死我了！”

    听到楚然这话，楚月儿这才终于放下心来。

    要是楚枭真的出了什么事，她都不知道自己该怎么去面对酒泉之下的父亲！

    楚月儿重新看向楚然，眼中不由得闪过一抹歉意：“对不起啊，然弟，刚刚太担心楚枭了，对了你什么时候回来的？怎么样，一切都还好吧？”

    “我就是在你打盹的时候回来的！”

    楚然微微一笑：“自然都还好，不只是我好，楚枭也更好！”

    说着，指了指自己的房间：“去看看枭弟吧！”

    “他就那样了，还能好到哪里去！”

    楚月儿叹息着说了一句，随后便直接走向了楚然的房间。

    可是，当楚月儿打开房间门的瞬间，看到房间中出现的一幕，却让他整个人，都完全呆愣住了。

    房间中的楚枭，不知道什么时候已经醒了过来，并且已经从他的轮椅上，站了起来。

    面对失而复得的双腿，面对可以重新修炼，重新行走，重新实现他梦想的双腿，楚枭整个人，都兴奋的在房间之中狂蹦狂跳。

    一套套自己曾经修炼过的腿法，将整个房间，都震得嗡嗡作响。

    响声之中，还夹杂着楚枭带着兴奋的粗重呼吸声。

    而这一幕，正被楚月儿看在眼中。

    楚枭兴奋。

    楚月儿却有点懵。

    楚枭的废腿，怎么好了？

    这是怎么回事？

    不会是她还没有睡醒，沉浸在梦中吧？

    她甚至直接用力的掐了自己一把，疼得她忍不住倒吸了一口冷气。

    这声音，也同时惊动了楚枭，让楚枭立刻回过身来。

    在看到楚月儿的那一刻，瞬间就冲到了楚月儿身前，兴奋的直接将楚月儿抱了起来，大叫道：“姐，我腿好了！！哈哈哈，我腿好了！！”

    喊着的同时，将楚月儿放了下来，当着楚月儿的面，又一次蹦跳了起来。

    兴奋的如同一个孩子。

    看着这一幕的楚月儿，眼泪当时就在眼眶打转转。

    没人比她更明白，这双腿，给楚枭带去了多大的压力，多大的困扰，这些日子以来，楚枭又经历了什么。

    现在，终于过去了！

    楚枭的腿，终于好了！

    她也总算不用在整日担惊受怕了。

    只是……

    楚枭的腿，是怎么好的？

    不只是腿好了，她甚至还在楚枭的身上，感应到了一股完全不弱于双腿被废之前的灵力波动。

    这也就意味着，楚枭的修为，竟不降反增！

    至少也有了铸星境九重巅峰！

    这可是比她也低不了多少了！

    楚然！

    一定是楚然！

    楚月儿猛的回头，就看到楚然嘴角噙着淡笑在看着她，她深深的吸了一口气，问道：“然弟，是你吗？”

    楚然笑着说道：“运气好，在阴木峡谷秘境之中，正好找到了能治疗他双腿的东西，这也是天意，是楚枭自己的造化！”

    果然是楚然！

    听到楚然的话，楚月儿心神微微震动了一下。

    上下重新打量楚然，却发现，自己根本已经查探不到楚然的修为了！

    要知道，这些天来，她除了照顾楚枭之外，就是在不停的修炼。

    修为总算在前几日，达到了百炼境的地步。

    本以为，不会被楚然超过太多。

    可现在才发现，楚然的修为，竟比想象中的还要高！

    恐怕至少也有百炼境六七重了！

    “百炼境六七重！”

    楚月儿心中不由得重重的重复了一遍，楚然这才离开古道城多久，竟已经提升了这么多！

    不愧是他们楚家的第一天才！

    现在，还连楚枭的腿也治好了！

    楚月儿深吸了一口气，对楚然一礼：“姐姐在这里，替楚枭，谢过然弟了！”

    “月儿姐！”

    楚然连忙止住楚月儿，“月儿姐你要是这么说的，简直就是在骂你弟弟我了！快别这样，弟弟我可承受不起！”

    “月儿姐，然哥！”

    这时，楚枭也兴奋的从房间之中跑了出来。

    对着两人叫了一声之后，就直接朝着院外跑去，一句话随风传回两人耳中：“我去修炼室修炼了，然哥的情，容枭弟以后报！”

    “报个屁！”

    楚然笑着对楚枭的背影轻啐一口。

    “对了然弟，这么晚才回来，怕是还没吃饭吧？我去给你弄些吃的来！”

    楚月儿说着，也朝院外快步走去。

    楚然没有多说什么，他的确没吃东西。

    也好久都没有好好吃一顿了。

    对楚月儿的厨艺，还真是有点想了。

    可就在楚月儿离开没多久，一名楚家的护卫，突然跑了过来：“报少家主，外面有王府的人来请少家主！”

    “王府的人？”

    听到这句话，楚然不由得眉头微微一挑，沉吟着问道：“有没有说什么事？”

    护卫躬身回道：“倒是没有，来的也只有一个人。”

    “行，我知道了！”

    楚然说着，便朝着府门的方向走去。

