    苏倾城这话一出口，便一石激起千层浪。

    苏岳正愁她不上套，现在眼见答应下来，便立刻笑着说：“好，一言为定！”

    陈苍生笑了一声，说道：“赌是可以，但是我怕某些人反悔，不如，我们各自拍一段视频？”

    苏岳冷笑一声，问道：“你打算怎么拍？”

    陈苍生掏出手机，点开录像，冲着镜头说道：“我和苏岳赌倾城能否拿下清苑集团的一亿合同，若是倾城能拿到，苏岳向倾城磕头道歉，若是倾城拿不到，我和倾城位于南苑的那栋别墅，便过户给苏岳，以此视频为证，若苏岳反悔赖账，就让苏家破产、父母双亡、苏老太太横死街头！”

    说完，陈苍生把镜头对准了苏岳，质问道：“如何？”

    苏岳很是自信，点头说道：“可以，但要是你反悔赖账的话，我就找人推平你的别墅！”

    陈苍生把镜头转回来对准自己，说道：“我同意。”

    苏倾城懒得再搭理苏岳，拉着陈苍生说道：“苍生，我们走吧！”

    说完，一把将清苑集团的资料拿起，转身就走。

    陈苍生却是瞥了苏家这对兄妹一眼，淡淡一笑，迈步跟了过去。

    等他们走后，苏妙妙忍不住道：“哥，家里对这个项目真的很重视，奶奶更是下了死命令，你就这么把事情甩给苏倾城，万一奶奶怪罪……”

    “怪罪，那也是怪罪苏倾城这个蠢女人办事不力，与我有什么关系？”

    苏岳弹了弹手指，看了自己的妹妹一眼，道：“奶奶现在老糊涂了，她也不想想，咱们苏家的体量，凭什么能跟清苑集团这种堪比豪门的庞然大物建立合作？而且，苏倾城这些年让咱们家丢了多少脸？能借此机会把她撵出去，岂不是两全其美？”

    苏妙妙一听，觉得也有道理，笑嘻嘻的说：“等那套别墅到手，我要亲自把他们一家赶出去！”

    苏岳胜券在握，一脸微笑的说：“哈哈，那是自然！”

    ……

    苏倾城在离开了苏氏地产之后，便带着陈苍生一路驱车前往清苑集团。

    路上，苏倾城心里很是焦急，不由紧张的问道：“苍生，你是不是真的有办法？我话都已经放出去了，要是没能拿下这个项目，咱们可就要无家可归了……”

    陈苍生微微一笑，安抚道：“放心，我在清苑集团有朋友，这事能解决。”

    “朋友？”

    苏倾城惊了。

    什么朋友，能随随便便决定一亿的项目归属？

    就像苏家，亲戚之间，为了利益都会勾心斗角，涉及到这么大的资金，朋友还能靠得住？

    苏倾城忍不住问道：“你那位朋友……靠得住吗？”

    陈苍生安慰道：“试试看呗，我觉得问题不大。”

    很快，两人便来到了清苑集团。

    苏倾城停好车，便略显有些紧张的问：“你真的不跟我一起上去？”

    陈苍生神色自若的说道：“放心，你只管去，这次合作，我保证对方不会为难你。”

    倒不是陈苍生不想跟着，主要是，王慕清对他的态度，有点太过于恭敬了，到时让苏倾城看见了，也难以解释过去，少不了一番麻烦。

    苏倾城虽然还是半信半疑，不过，想到陈苍生这两日对自己的诸多维护，她还是选择相信陈苍生。

    而且，这件事，她必须要亲自去面对。

    进入了大厦以后，苏倾城一颗心都提了起来，她走到前台，鼓足勇气道：“你好。”

    前台的一名年轻女子，站起身来，露出礼貌的微笑：“您好，请问有什么事吗？”

    “我……”苏倾城犹豫了一下，说道：“我想见你们王慕清王董。”

    一听到她是来见王董的，女子的笑容不变，再次问道：“您是苏倾城苏女士吧？”

    苏倾城有点惊讶：“你怎么知道……”

    话还没说完，女子便是道：“请您跟我来，王董已经吩咐过了，只要您来访，就立刻带您去见她。”

    苏倾城半惊半喜，急忙说道：“好，那麻烦你了。”

    她本以为，没那么容易见到这位清苑集团的神秘副董，事情这般顺利，也是让她喜出望外。

    不过，跟在女子身后，前去见王慕清的路上，看着人来人往的清苑集团员工，苏倾城又有些忐忑了，感觉自己的行为既荒谬又滑稽。

    “苏倾城，你是疯了吗，怎么被陈苍生那家伙三言两语就忽悠到这来了？”

    “他当兵五年，也才只是一个大头兵，一个朋友也最多是个中层罢了，又能管什么用？他难道还能认识王董这个层次的人物？”

    走进电梯时，苏倾城贝齿轻咬，在心里暗骂自己真是被迷了心窍。

    涉及到一亿的合同，哪怕是清苑集团副董跟陈苍生有交情，那也不可能说拿就拿下来啊！

    想到这里，苏倾城的心情又变得复杂无比。

    她既想退缩，又不舍得错过这个机会。

    尤其当苏岳那张讨厌的嘴脸，在苏倾城脑海里一闪而过时，她就更是觉得，自己应该做出点成绩来！

    她要证明自己，让整个苏家上下看看！

    就在苏倾城患得患失的时候，电梯到了最顶层，女前台笑容矜持，又带着讨好的意思：“苏女士，请跟我来。”

    前台小姐的礼仪无可挑剔，完全把苏倾城当成了集团最重要的贵客。

    片刻后，她在一间会议室门前停下脚步，伸手敲了敲门，恭敬的请示道：“王董，苏女士到了。”

    随着她这句请示一开口，苏倾城的心再次提到了嗓子眼，脸上的表情，也变得忐忑起来。

    就在她以为自己可能要吃一个闭门羹的时候，会议室的门，却是从里面打开了。

    一个身材高挑，英气十足，穿着精致OL装的绝美女子，站在门前。

    虽然还未开口，但那种让人无法直视的强大气场，就已经足以证明她的身份。

    正是清苑集团如今的副董，王慕清。

    卸下了迷彩，穿上了职业装，她少了一分杀气，却多了几分柔情。

    “你先下去吧。”

    王慕清先是吩咐前台小姐离开，随后，目光转到了苏倾城脸上。

    这一眼，就把苏倾城看得有些心虚了，不过，她看着王慕清的脸，却是有种熟悉的感觉。

    之前王慕清给陈苍生送字帖的时候，也没有下车，而且那时候对方还是一身迷彩服，跟现在的气质截然不同。

    更何况，再加上当时不过匆匆一面罢了，所以，苏倾城这才也没认出来王慕清的真正身份。

    这时，苏倾城回过神来，伸出手来，鼓足勇气道：“王董你好，我是苏氏地产的总监，我叫……”

    就在苏倾城准备自我介绍、并准备奉上名片的时候，王慕清却露出了温和的笑容：“苏倾城女士，对吧？”

    她抬起了皓腕，将微卷的酒红色长发，拨到耳后。

    这还是她昨晚紧急接染的头发，而作为顶级特工，她自然也要熟练各种女性角色的生活习惯，不会露出马脚。

    随即，王慕清微微一笑，说道：“你的来意，我已经知道了，一亿的合同也已经准备好，各项条款，全部按照行业内最顶尖的规格，在此基础上，还可以向你的公司让利三成！”

    说着，她又说道：“如果没有问题，只需要你签字，清苑集团与你公司的合作，立即可以开始！”

    王慕清一连串的话语，当场就把苏倾城给说懵了！

    她原本准备好，用来说服打动王慕清的话，一句都没用上呢，结果王慕清就直接表示，可以签约了！

    这是什么套路？

