    周火这次没随队,这一幕自然没看见,不过一起吃过饭在回去的路上还是发现了。

    回基地的路上有点堵车，周火在车上无聊的只能玩手机,刷微博的时候一眼看见了余邃拿了粉丝的礼物的事。

    回到基地下车后时，周火对着余邃晃了晃手机,“平时粉丝给你准备的那么多奢侈品礼物都不要,今天居然收了个玩偶，还不是你自己职业的。”

    周火忍笑，低声道，“突然跟粉丝拿了个突击手的娃娃,啧啧……”

    时洛装没听见，吹着口哨背着藏了那个玩偶的外设包进了基地大门。

    周火欣慰的看着余邃，由衷感叹,“真的，你是我带过的最省心一届，你怎么这么体贴？你粉丝都在猜,你拿了个突击手的玩偶是想送给谁。”

    “那个娃娃是突击手的？”宸火下了车，闻言看向余邃,十分意外，“给我的？！我……我其实不太喜欢娃娃。”

    余邃转头面无表情的看着宸火，宸火愣了下反应过来是给队内另一个突击手的,撇撇嘴，“呸！不稀罕！”

    “你非要自取其辱的问这一句做什么呢？”puppy心酸的看了一眼自己的傻兄弟，“……现在不光粉丝心疼你,我都心疼你了。”

    老乔看看余邃，再看看已经进了基地大门时洛的背影，心中有一个灯泡突然亮了。

    老乔顿悟了，扭头看看仍在鼓里的宸火，突然有了些莫名其妙的优越感，他在宸火后背上拍了下，也进了基地。

    堵车的缘故，回到基地已经十一点了，老乔没给几人洗漱收拾的时间，直接把人拉到了训练室看今天saint和nsn的比赛。

    两队全员状态拉满，三局游戏可以说是全程苦战，老乔一秒钟没快进的复盘了整整三局游戏。

    saint针对nsn也定了战术，只是克制性就没对free似得那么强了。nsn没特别鲜明的个人战队特色，其实也不是坏事，人家也不是走中庸的路线，就是把每个方面都做到位，瓦瓦作为战队原先的短板也没掉链子，他们没有强力杀招，可也没特别给对方暴露出容易攻克的角度，saint输就输在一直在想办法突破，一直打先手，却一直攻不下来被反杀，几次下去劣势就大了，鏖战三局后，以毫厘之差输掉了比赛。

    复盘完了三局比赛，老乔合上自己的笔记本，“季后赛这个强度的话……咱们也没十拿九稳了，各位还是得再加把劲。”

    余邃看着显示器，静了片刻道，“从上次和咱们的比赛我就想说，saint其实没必要……”

    余邃没往下说。

    时洛偏头看了余邃一眼，片刻明白了他的意思，轻轻摇了摇头。

    老乔点头，“确实没必要，不值当。”

    宸火稍晚一秒明白过来，犹豫了下，也没说出口。

    周火晕头转向的跟着听了三局别队的复盘，云山雾罩的看着几人，等了半晌见没人有解释的意图，只得卑微问道，“什么意思啊？你们现在已经能眼神交流了么？我这种非职业选手不配听吗？好歹端茶送水的陪了你们几个小时，给普通玩家一个解释行不行？”

    老乔好奇的看向周火，“这话问对了，我也很想知道，你一句也听不懂，一晚上在这守着做什么？”

    “你怕泄露战术不让跟拍来训练室，只能我自己了。”周火拿着个小小的手持摄像机，无奈道，“大哥们，我要经营战队，要素材的好不……算了你们都不在乎，这不是重点，所以我想知道saint没必要做什么？”

    在得到周火一会儿会给自己拍几个特写镜头的承诺后，puppy缓缓解释道，“余神还是心软啊……知道他自己是个乌鸦嘴，不想说出来，但其实这事儿就明摆着了。”

    puppy看向周火，摊手，“saint最近有点太较真了，没必要。”

    周火失笑，“比赛较真还没必要，你们这是什么态度，这话传出去你们要被粉丝爆破的好不好？”

    “所以不能传出去啊。”puppy懒懒道，“你敢说出去给你灭口……不是说他们较真不好，我们谁都想赢，但是也要考虑这是在打什么比赛，赢下来会承担的成本。”

    周火还没听明白，宸火不耐烦的插口道，“就说上次跟咱们打那场，那么好的战术，练了那么久的配合，前面瞒的一声不漏，突然亮出来，是不是给我们打歇菜了？”

    周火呆呆点头，“是啊！”

    “所以没必要！这种杀招就不该在常规赛上就亮出来，他们又不是进不了季后赛站悬崖边了，有必要非要赢那一局常规赛吗？”宸火也想不通，皱眉道，“当时他们就该正常打，输了就输了，藏着这个好套路等季后赛半决赛或者决赛的时候再打我们一个措手不及才对！”

    周火瞬间明白了，自己也愣了下，“对、对哦……”

    “虽然到时候是bo5，留给我们应对的反应期更长了，但杀招就是杀招，少说肯定能吃我们一局，决赛场上第一局给我们玩一手这个，不管是为了吃分还是为了搞我们心态，都能起效，但他们就不……非要在一场不关痛痒的常规赛上就露出来，还有今天。”宸火抬抬下巴，看着显示器皱眉道，“打nsn这套路肯定也是费了不少心思想出来的，又在常规赛上用出来了，别说余邃……我都想问问天使剑去，想什么呢？全抖出来，你季后赛准备玩什么？”

    puppy跟着摇头，“太浪费了，而且我最奇怪的是，这些事儿咱们想得到，saint想不到么？他们这是什么鬼战术？”

    “呃……”周火明白过来了，结巴道，“也、也许他们是想常规赛上有个好名次？”

    “常规赛名次有个屁用……排名他们稳前三的，只要不是倒数都能进季后赛，都一样。”时洛皱眉道，“输几局怎么了？撑死被喷子骂几天，不疼不痒的，有什么关系。”

    “虽然对咱们有利，但我也觉得saint不该这么打。”老乔关了比赛视频，缓缓道，“当然，也可能是他们准备了超级多的杀招，不在乎提前秀一个给咱们看，也有可能。”

    时洛抬眸，反问，“我们有那么多容易被针对的点？”

    宸火失笑，“没、没吧。”

    “哎呀，管他们想什么呢，反正意思对咱们有利呗？那就行了。”周火想不明白也不想费脑子了，“真是……这不像你们吧？替别的战队操这种心？”

    几人没说话，老乔无奈道，“场上是对手，场下……说友谊有点恶心肉麻了，英雄惜英雄吧，都一个赛区的，就算是竞争对手，谁还真能盼着对方死呢？他们这个路子我是真的不赞同……一个常规赛，每次都特么打的跟世界赛决赛似得，好像打了这场没下场了，没必要。”

    周火对其他职业选手的共情能力有限，还是偏自家选手，无所谓道，“对咱们有利就行，行了行了，看镜头，茄子。”

    几人累了一天，又都想着saint的事，表情没多有活力，各个面无表情的，周火勉强拍了几张，又给唯一配合的puppy拍了几张照片。

    将近两点钟了，这会儿开机也打不了几局了，老乔让众人直接散了去休息，宸火和puppy听了这话外设包都没拆，各自回自己宿舍了，只有时洛走到一边拿自己外设包。

    余邃看向时洛，“怎么了？”

    时洛低头把玩偶取出来放好，“今天没做重复训练，做一组再睡……免得手生。”

    周火失笑，“用不着啊，这是干嘛？突然这么拼。”

    时洛拧眉，片刻后道，“万一saint真的还藏着好几个杀招呢？”

    不等别人再开口，时洛拿过自己的外设包将外设取了出来插回自己电脑上，“没听喷子怎么说的？一个战队，就一个没大赛经验的。我经验少，他要是真准备杀招，八成是对付我的……我就打一个小时，不用管我。”

    周火看不下去，还要再劝，余邃却道，“定个三点的闹钟，三点就下机。”

    时洛点头，“ok。”

    周火诧异的看向余邃，彻底没脾气，“行吧，你都不心疼，我还说什么。”

    已经洞悉了两人猫腻的老乔摆摆手，“你不用管，由着对方休息就是心疼了？不拖后腿，不耽误对方训练才是真心疼好吧？”

    周火没法理解职业选手之间的浪漫，摇摇头自己去休息了。

    余邃看着时洛开了电脑，自己回自己宿舍，冲澡，把脏衣服收拾好，吹了吹头发，给自己父母发了问候信息，左拖右拖，勉强等到了三点。

    余邃披上外套，推开门去了训练室。

    训练室里，时洛戴着耳机，还在自定义服务器里练枪。

    平时一个屋里训练，几个人都嫌别人吵，戴的都是隔音耳机，时洛并没听见余邃开门的声音，余邃关了门，回自己宿舍又打了两局手游。

    两局手游打完，已经是三点半了，余邃又去训练室看了一眼，时洛还在。

    一瞬间里余邃觉得，这可能就是saint的脏战术。

    通过不停地秀新战术来恐吓其他几个战队，以活活累死他小男朋友的方法来取胜。

    再拖下去就要到四点了，余邃走到时洛身后，替时洛摘了耳机。

    时洛吓了一跳，“你……还没睡？”

    “怕你通宵。”余邃拿着时洛的耳机，刚要说什么，突然怔了下，垂眸看向时洛的耳机。

    从耳机里传出来的声音很轻很轻，但余邃耳力太好，这点声音足够他听得非常清晰。

    时洛手速飞快的关了自己的音乐播放器，余邃静了片刻，缓缓问道，“时神，你刚才听的……是粉丝截的我的声音吗？”

    余邃的一些小粉丝自己圈地自萌，曾截过余邃一些语气词拼在一起，组合成意味不明的音频，余邃早就知道，小粉丝们自娱自乐的东西，余邃并不在意，但万万没想到，时洛这边居然也有一份。

    “不是很明白……你听这种二手音频的意义。”余邃尽力忍笑，诚恳道，“时神，你想要，我可以给你录一份的。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

