    　　第1315章“血不流干，誓不休战”

    　　“可叹我闻声而来，只为亲眼目睹传闻中的叶三爷，不曾想大失所望，竟是个糟糕透顶的逃兵。”

    　　“如此之人，任性妄为，怎堪为师长？为一院之长老？这让其他兢兢业业恪尽职守的长老们情何以堪？”

    　　“......”

    　　嘲讽的声音，此起彼伏，从未停下过。

    　　如今整个北境城的武者和百姓都知道，那叫叶楚月的总司，是个可耻的败类。

    　　于十大学院而言，弃权做逃兵的，不论弟子还是长老，都要被死死地钉在耻辱柱上永生都揭不下来。

    　　而在瑶池学院的战列之中，一袭青裙面覆薄纱的瑶池仙子，双眸顾盼生辉。

    　　目光淡扫讥诮不止的人群，漾起了得意地笑。

    　　她不知究竟发生了什么事，让叶楚月那一群疯子弃北境比试于不顾。

    　　但叶楚月不在北境城的日子里，她伙同了神玄总司叶薰儿，落羽长老君夏竹，在武者之间散播流言。

    　　如此一来，叶楚月声名下降，就算比试结束了，也不能胜任长老之职。

    　　“今日比试结束，我请诸位饮酒作乐。”

    　　瑶池仙子心情愉悦，看向一众瑶池弟子们，含笑出声。

    　　众弟子闻言，则是双眼发光，欢呼出声！

    　　北境王居于宝座，看向了狂欢的瑶池学院的弟子。

    　　最后，意味深长的眸光，落在瑶池仙子的身上。

    　　一阵微风，恰到好处的吹拂而至，轻掀起了瑶池仙子的薄纱，露出了姣好的容颜和诱人的红唇。

    　　北境王喉结滚动，轻咽口水，眼底深处骤浮出了惊艳之色。

    　　“这战争学院是怎么回事？”

    　　边上身穿青色蟒袍的男人不怒自威，声如洪钟，中气十足，不悦地望着失态的紫苑弟子。

    　　随即，继而不忿地道：“原来的战争学院，是他人所不及的，弟子风骨，亦可笑傲群雄的，在凌天危矣时，战争学院第一任院长曾说出‘血不流干，誓不休战’的豪言，今不如昔，英雄之地成牛马窝，真叫人唏嘘啊。”

    　　开口说话者，肩佩天府王室皇族勋章，乃是叶薰儿如今未婚夫周御的父亲，王室的永定侯！

    　　永定侯看了眼风采过人身姿绰约的叶薰儿，颇为满意。

    　　而且还能借此去拉拢北洲慕府得人心，何乐而不为呢。

    　　北境王接过永定侯的话茬：“是啊，战争学院每况愈下，衰败不止，如今，一落千丈，学院弟子这般不堪，还让那弑父的叶楚月，成为了学院长老和总司，最后养出了个弃权之流！”

    　　永定侯挥了挥袖，沉闷地哼了声：“听说武祖很看重那位离经叛道的叶长老？”

    　　“离经叛道？试问永定侯，何来的离经叛道？”

    　　武祖开口反问。

    　　“众所周知，还需要一一列明吗？”

    　　永定侯冷笑：“凌天奉孝为先，她却做出弑父的惊人之举。凌天武者向来尊师重道，她却得神玄好处却离院而去，这桩桩件件，莫不是小侯冤枉了她？”

    　　武祖沉默了会儿，才道：“周君，你既说她弑父，可知她父亲靠其母平步青云，却在其母逝世娶她人为妻，却在叶楚月危难之际不闻不问与其断绝关系，私吞其母镇北侯的财产，既无父，又何来弑父之说？”

    　　永定侯只觉得武祖强词夺理，但身为王室的侯爷，也不好与武祖针尖对麦芒。

    　　武祖又道：“凌天武者确实尊师重道，尊有德之师，重有任之道，再问周君，是那挖掉叶楚月武根废其丹田的神玄五长老有德，还是过河拆桥要强行夺走叶楚月机缘的神玄诸君有义？”

    　　永定侯被堵得哑口无言，一张脸已然铁青到了极点。　　“周君，你既为王室侯爷，就不该与那市井里的长舌妇人那般。”

    　　武祖神色如常，气定神闲，轻呷一口侍女递来的温茶。

    　　瞧见吃瘪到面色黑如锅底的永定侯，武祖虽面上镇定，心里却愉悦得很。

    　　还寻思着定要要好好记上一笔，找夜帝尊去邀功。

