    第330章 -乘胜追击，胜利的曙光！

    几发普攻过后，IG四人仅仅存活的卡牌大师也被直接给击杀掉！！！

    “IG-ChenG（永猎双子）击杀了LNG-Doinb（卡牌大师）！！！”

    Legendary！！！

    超神！！！

    于此同时在四个人头的原基础上再加上这波团战的五个人头，陈歌直接拿到了超神战绩。

    这波配合辅助女坦直接以二敌四，成功反杀四个人！！！

    “IG直接二打四完成了反打，陈歌千珏拿到了四杀！！我的天啊…这真的是被称为银河战舰的LNG吗。”

    “为什么能被秀到这种程度…这样的话可以说千珏的经济直接起飞了…就目前这个情况来说没人能够抗的住千珏的伤害了。”

    “还好没有杀人剑这件装备了，不然我觉得LNG现在可能已经没法将比赛进行下去了。”

    “不得不说…这波IG能够赢下团战不仅仅是其队内核心选手陈歌将操作发挥到了机制。”

    “殊不知还有一位“神”在被后协助着IG！！”

    ……

    说罢，米勒便转头缓缓看向关泽园。

    气氛一时间有些尴尬，关泽园将嘴大张，仿佛能容纳整个拳头一般。

    不知是对于自己“神力”的屈服还是对于陈歌这波极限操作的惊讶。

    久久没能回过神来…届时，关泽园的“魔法”也再一次贴上了重重一笔。

    毕竟IG在前期这种大劣势的情况下，陈歌能够将局势给ban回，这不仅让现场所有观众没有想到。

    就连解说经验丰富老道的两名解说员米勒与关泽园也是始料未及。

    视角转入LNG一方，被陈歌这一波拉扯导致节奏直接炸裂的LNG众人明显有些发懵。

    被称为LPL“神”的UZI更是瞪大了眼睛，眼看着陈歌的千珏在赛场上大放异彩。

    而自己也成为了背景板，其他队友们在开局的时候还神采奕奕，而在被陈歌接连给扳回局势过后。

    LNG队员们脸上的神情也明显有着不对劲了。

    但殊不知…事情并没有就此结束！！！

    “这波拿到大优势后的千珏应该是打算回家补装备了，等出来之后我估计无尽之刃是有了……千珏往上路赶？”

    “哎哎哎！千珏和女坦不回城补装备吗…IG想要趁着LNG四人阵亡的情况下直接rush大龙！！！”

    “IG上中两人已经在打了，率先阵亡的伊泽瑞尔也复活了，正在朝着大龙坑赶去。”

    “陈歌和Baolan也在往大龙坑处赶……不是开玩笑啊！！IG这波真的想要直接拿下大龙！！”

    “LNG有没有过来一下啊…还有个上单武器进场去看看啊…这波大龙丢了那可就真的被翻盘了。”

    调侃完“管大校”的米勒，刚刚解说完上一波团战，还没来得及回过神，没想到IG众人再次集结。

    在陈歌的指挥下，IG所有人全部汇聚龙坑之处。

    在千珏加入攻击大龙的队列之后，大龙男爵的血量极速降低。

    即将进入斩杀线…不得不说，IG打野选手陈歌这波决策等于是点睛之笔。

    要说自己配合辅助在刚刚完成二打四的局面之时帮助队伍打开了优势的窗口。

    那么拿下大龙男爵buff这一举动则是直接帮助IG奠定胜局。

    “武器大师这时候还在大龙坑上方进行徘徊，有没有要上的意思…Ale直接开启E技能反击风暴跳入龙坑！！”

    “Ale能不能晕住千珏抢下大龙！！…Rookie隔墙一发睡眠气泡直接晕住了武器大师……IG隔墙输出……啊？武器大师还没跳龙坑就没了。”

    “噗～这…这有点离谱了哈哈哈。”

    “咳咳…但说到底确实没有办法，现在IG的伤害已经起来了，仅仅依靠武器大师一个人是没办法阻挡IG的。”

    看着武器大师这一波整活操作，就连一开始支持LNG的米勒在解说的同时也忍不住笑出了声。

    比赛中，眼看着大龙血量极速降低，早就做好提前准备的Ale，在大龙血线期间，进入斩杀线的同时。

    走出草丛直接开启E技能，想要通过自身的Q技能跳入龙坑之中晕住千珏。

    五分一的几率自己能够抢下大龙！！

    正当Ale的武器大师打算拼死一搏之时，龙坑之下突然冒出一个佐伊的E技能。

    由于躲避不及，武器大师便径直被晕在了原地，之后在IG众人的集火之下更是连跳入龙坑抢龙的机会都没有，便直接被击杀掉。

    “IG-ChenG（永猎双子）击杀了LNG-Ale（武器大师）！！！”

    在武器大师被击杀的瞬间，LNG战队其余四人已经复活。

    但由于位置位置过原，别说大龙男爵已经进入到了斩杀线之中，就算此时大龙的血量还有一半，自己四人也赶不过去了。

    毕竟IG阵容在拥有双AD的加持下，大龙速度非同一般。

    最终LNG复活的四人只能眼睁睁看着大龙被IG成功拿下。

    “确实搞笑，还不如去带带线给我们点压力呢。”

    “这样子送确实让我没有想到。”

    “漂亮兄弟们！！回家更新装备准备一波结束比赛，不能将比赛拖下去！！！”

    击杀掉大龙并成功拿到男爵BUFF过后，IG战队正式迎来了绝对的强势和领先期。

    虽然AD伊泽瑞尔的发育并不算好，甚至还是0—3的惨淡战绩。

    不过陈歌的超神战绩已经完全弥补了队内的上下劣势，成功对LNG打出一波团灭并且拿到大龙过后，经济方面更是直接领先了LNG将近六千块。

    在陈歌接下来的指挥下，IG所有人同一时间选择回城补装备，迎接最后的团战。

    “IG牛逼！！”

    “这才是比赛，这才是强队！！”

    “不会某些队伍的粉丝看着自己战队拿到一点点优势就开始叫嚣了吧，现在倒是安静的很呢哈哈哈。”

    “这才是IG，这才是陈歌！！”

    观众席上的IG粉丝们，气氛已经彻底被陈歌的这一波完美节奏给点燃。

    回家之后，IG打野千珏也成功补出了自己的关键装备无尽之刃！！

    “拿下大龙更新完装备过后，IG五人直接集结中路……看样子是打算直接一波了。”

    “兵线进塔了，LNG高地防御塔血量掉的很快！！”

    (本章完)

