    小小的一百两白银，既能帮自己摆脱魏征，又能找到一个吸引其他人注意力的靶子，老程恨不得找条河对着里面的自己磕一个。

    “如此甚好。”

    不只是老程开心，听到他的话语之后魏征同样很开心。

    一个月一百两，这可比他的俸禄高多了。

    既能帮助百姓，又能坑害富人，最后还能帮自己赚一些钱，这种一举三得的事情怎么以前就没有遇到呢？

    “事关百姓，老夫认为我们不能继续拖延下去了。”

    看了一眼老程，魏征毫不犹豫的开口道：

    “不如我们还是快些行动吧？”

    魏征发誓，自己绝不是为了一堆铜臭之物着急，也不是为了坑害世家贵族而着急：

    我魏某人的心中，只有百姓！

    “既然亲家有此仁心，那俺老程又怎么能让你失望呢？”

    对着魏征点了点头，老程毫不犹豫的朝着门口大喊一声：

    “程福，备车！”

    几分钟后，坐在马车里向着李承乾府邸驶去的程咬金脸上布满了笑容：

    虽然现在的行动看起来有些急迫，但一想到能让自己早些摆脱魏征，他就觉得这些都是值得的。

    “嚯哈哈哈哈~”

    伴随着一阵程家祖传式大笑，程咬金带着一脸疑惑的魏征进入了李承乾的府邸：

    “殿下，俺老程又来了。”

    听到程咬金的声音，正在享受小翠按摩的李承乾不由得嘴角一抽：

    “这老货难道就不知道消停一会儿吗？”

    无奈的挥挥手让小翠退下，李承乾这才从床上爬起，然后向着院子里走去。

    “嚯哈哈哈，殿下，快看俺老程带谁过来了？”

    “臣魏征，见过殿下！”

    相比较在礼貌方面和远古智人差不多的老程，魏征就显得知书达理了很多。

    “不知魏丞相来此，高明有失远迎，还请魏丞相赎罪。”

    “殿下，您真的有大量可以保暖的衣物？”

    听到魏征的话语，正要寒暄两句的李承乾不由得嘴角一抽：

    这货，怎么活下来的？

    虽然早就对老魏的情商有了一定预计，但李承乾没想到他的情商居然能低到这种地步。

    从目前的情况来看，能在李世民的手下活到现在，已经算得上老魏祖坟冒蘑菇云了。

    “咳，咳咳~”

    咳嗽两声调整了一下自己的心情，李承乾这才点点头：

    “没错。”

    “魏某愿意帮殿下出售衣物，不知可否先容在下查看一番？”

    话语出口，魏征的眼神便落到了李承乾的身上。

    “当然没问题。”

    短短的两句话，李承乾已经对老魏的情商不抱任何希望了。

    几分钟后，身上披着一件唐装的老魏满脸欢喜的向着李承乾提出了告辞：

    他已经确定了唐装的保暖能力，现在只需要快些将这些东西卖出去就好了。

    有老程的暗中支持，长安城中早就有了一家出售‘唐装’的店铺，只要魏征到位，立刻就能开始运作。

    “魏丞相为了我大唐百姓如此付出，高明敬佩。”

    再次认真的对着老魏拱拱手，李承乾毫不犹豫的让他离开了。

    相比较能够通过语言的艺术让李承乾感到开心的老程，魏征的话语只有一种能力：

    让人心烦！

    “多谢殿下。”

    同样对着李承乾拱拱手，魏征没有丝毫留恋的向着外面走去。

    到达门口以后，仿佛是想起了什么，老魏又扭头看了一眼程咬金：

    “唐装事关重大，老夫今日就不回家了，知节不用等我。”

    ……

    看着话语落下之后就大步离去的魏征，程咬金忍不住嘴角一抽：

    我要脑子进多少水才会等你？

    对于老程的想法，魏征当然是不知道的。

    到了门口之后，魏征毫不犹豫的进入了老程的马车，然后指挥着程福向着西市赶去。

    坐在车里，老魏一脸笑容的摸着自己身上的唐装：

    “若我大唐百姓人人可穿此衣，寒冬又有何惧？”

    魏征是一个很特殊的人，作为一个文官，又能受到李世民的重任，他的智谋和眼界丝毫不弱于长孙无忌等人。

    不过相比较其他人，魏征更加的纯粹，也更加的无所畏惧！

    在魏征的心中，始终有一群人被他放在最重要的地方——大唐的百姓！

    正是因此，所以在听到老程的计划之后，魏征才会毫不犹豫的答应下来，并且将‘唐装’的价格再次改变。

    以魏征的智慧，自然能够猜出唐装中必然还蕴含着大量的利益，但他不在乎：

    只要百姓能获得实惠，就足够了！

    李承乾等人认为魏征不通人情，殊不知他才是所有人中最通人情的一个。

    只不过相比较老程用不要脸隐藏起来精明，魏征选择了憨直来隐藏自己。

    闲话少说，直到魏征离开，程咬金这才想起将之前发生的事情告诉李承乾。

    “世家贵族的价格提升一倍，老魏可真是个狠人。”

    听到老程的话语，李承乾忍不住叹一口气：

    “只不过此事过后，老魏的名声恐怕要彻底臭掉了。”

    世家贵族是一个很大的概念，五姓七望是世家，但包括老程、长孙无忌在内的所有官员都是贵族。

    毫不夸张的讲，此事过后，魏征绝对会成为一个人人喊打的角色！

    “殿下不必担心。”

    相比较李承乾，程咬金就淡定了许多：

    “就算没有这件事，老魏的名声也不会好到哪儿去。”

    听到老程的话语，李承乾先是一愣，接着便一脸了然的点了点头：

    在某种程度上来说，老魏和程咬金其实是同一种人——都不在乎名声！

    只不过老魏的腹黑不要脸大多数用在了朝中官员的身上，而老程则是三百六十度无死角的。

    长安城又又又热闹了，大名鼎鼎的魏征开了一家成衣铺，里面出售各种具有保暖作用的衣物。

    不但如此，店铺里面的衣服特别便宜，一件只需要二十文钱！

    刚开始的时候，没有几个百姓相信这样的传言：

    二十文钱连做衣服的布料都买不到，还想买一身衣服，做梦呢？

    但是随着第一个吃螃蟹的人产生之后，长安城所有百姓都沸腾了。

