    “居然是那个小女孩。”

    看到小女孩后，秦风的眼睛一下子就亮了。

    和张麒麟赶紧来到她的身边。

    而此时的小女孩，也抬起头看向秦风和张麒麟，她并没有开口说些什么。

    整个人依旧是那种空洞的状态。

    秦风摸摸鼻子，疑惑道：“这小女孩怎么了？该不会不认识咱们了吧？”

    秦风试着和小女孩说话，可小女孩的表情依旧很冷淡，一句话都没有说。

    张麒麟淡淡开口：“既然她不想说话，那咱们就不要为难她了。”

    秦风看了看小女孩，又看了看张麒麟，笑着说道：“闷油瓶，我愈发感觉这个小女孩跟你长得很像，该不会真是你的女儿吧？”

    “别胡说！”

    张麒麟打断了秦风的话。

    秦风笑着道：“开个玩笑而已，不过我觉得，她有可能会是你们张家人。”

    关于秦风所说的这一点，张麒麟倒是并没有反驳，他也觉得小女孩很有可能是张家人。

    张麒麟伸出一只手，摸了摸小女孩的脑袋瓜，小女孩的眼神这才变得柔和起来，来到了张麒麟的旁边。

    小女孩似乎很依赖张麒麟。

    这让秦风愈发好奇，他们两个人之间的具体关系是什么？

    可惜这小女孩并不说话，因此秦风即便想问出一些什么，都没有办法。

    秦风和张麒麟带着小女孩继续上路。

    他们没走一段路程，就会看到一些坟墓。

    这些坟墓的墓碑上面，并没有什么名字，有的就只是代号。

    张麒麟看向秦风，好奇的询问道：“你施展共情状态，进入到杨不凡的记忆里面，那他最后是怎么离开的？”

    秦风摇摇头道：“杨不凡最后是如何离开，这一点我也不太清楚。”

    “因为杨不凡的记忆有所残缺，并不是非常完整的。”

    “所以很多事情，我根本了解不到。”

    也就在两人交谈的时候，不远处传来了声响。

    秦风和张麒麟听见声音后，立刻带着小女孩向着声音传来的位置走去。

    不一会儿的功夫，他们看到了一个熟悉的人，正是九爷。

    “麒麟小哥？秦风小哥？”

    九爷注意到他们后，脸上也露出了惊喜。

    “你们两个没有事，真是太好了。”

    在这一片陌生的地区，熟悉的人能够相见，自然是一件好事。

    秦风打量着九爷，忽然发现在九爷的手上，有这一件东西，看起来似乎是什么古董。

    注意到秦风的好奇目光，九爷开口解释：“这是我刚才得到的，自从我苏醒之后，我在这里发现了好多东西。”

    “这里可真是一处风水宝地，什么稀奇古怪的东西都有。”

    九爷现在的脸上，全都是兴奋。

    “对了，我给你们介绍几位朋友。”

    九爷话音刚落，这后面走来了几个人。

    九爷介绍道：“这些都是我的徒弟，当初跟着我一起探险的。”

    秦风的脸色一变，说道：“如果我没记错的话，你的徒弟好像都在探险中死掉了吧。”

    九爷解释道：“原本我以为也是这样的，可实际上并非如此，他们并未死去，而是出现了在这一片死亡墓地当中。”

    九爷看着自己那些徒弟们，脸上全是幸福。

    之前所有探险的一幕，又回荡在了他的眼前。

    秦风和张麒麟对视一眼。

    此刻九爷的情况，让他们想到了之前的杨晓雪。

    似乎他们都见到了自己最想见的人，在这死亡墓地当中。

    这有什么原因吗？

    难道人死了之后，就会被传送到这个地方？

    张麒麟忽然想起来秦风说的那一句话，看向秦风淡淡的道：“你怎么证明自己是活着，还是已经死去？”

    “怪不得你当初会说出这样的一番话，原来你在杨不凡的记忆当中，就看到了这样诡异的一幕。”

    秦风并未否认的点点头，“我感觉这是一处欲望世界，人们在外界所见不到的人所完成不了的事情，在这里全都出现了。”

    “不过闷油瓶，我很好奇你为什么没有受到影响？”

    秦风疑惑地打量着张麒麟。

    张麒麟同样在看向秦风，反问一句：“你不同样没有受到任何的影响吗？那你又是为什么？”

    秦风仔细想了一下，似乎已经想到了什么。

    “我拥有不死不灭之身，或许是因为这一点，所以才让我没有受到任何的影响。”

    “至于你……”

    秦风也不知道张麒麟的身上发生了什么？

    “两位小哥，你们这是怎么了？”

    九爷注意到他们的表情，笑着说道：“我在前方不远处发现了一处神秘的禁地，不如跟着我一起去探险吧。”

    秦风和张麒麟对视一眼，点点头。

    他们带着小女孩，和九爷这些人一起进入到所谓的禁地。

    在这途中，秦风不断观察九爷的那几个徒弟，他们看起来和正常人没什么区别。

    也难过，来九爷深信不疑，他们还活着。

    可秦风始终觉得，一个活着的人不可能出现在这里。

    死亡墓地！

    莫非死的人才能够进入到这里。

    那他们算是什么？

    已经死了吗？

    还是活着！

    秦风自信自己拥有不死不灭之身，他不会轻易的死去。

    而张麒麟，也是一个长生者。

    或许除了他们两个人，还有身边的小女孩之外。

    他的人都已经受到了这里的影响。

    神秘的禁地就在不远处。

    他们探险的途中，发现了不少的宝贝，九爷他们拿了个盆满钵满，期间虽然也受到了一些攻击，但并没有让他们出现伤势。

    这一场探险无比顺利。

    九爷和他的那些徒弟们，兴奋不已。

    秦风和张麒麟却感觉莫名的怪异。

    这场探险太顺利了，感觉像是有一只无形的大手，在暗中操控着一样。

    探险结束后，秦风和张麒麟果断带着小女孩离开他们。

    秦风深吸一口气道：“欲望！”

    “对于九爷这种人来说，他心中最大的欲望就是探险，探索世界上所有的禁地，成为当之无愧的探险第一人。”

    “他在这里遇见了所有曾经牺牲的徒弟们，又能够探索无限的禁地，也难怪他会深陷其中，无法自拔。”

    “看来他已经遭了道了。”

