    送到三十号缝尸铺的正是财神镖局总镖头朱原草的尸体。

    郭七娘如愿当上缝尸人后，很有干劲。

    她本就很擅长女红，故而在缝尸的时候，比那些大老爷们缝得更快更好。

    以她目前的状态，有望在年内擢升成玄字缝尸人。

    今晚送来的朱原草的尸体，也是让她小小兴奋了一把。

    朱原草的头砍得很不容易，不知道缝起来是不是会轻松点。

    郭七娘并不急着点香，而是先拿针扎了扎，轻微的锵锵声，让她的心凉飕飕的。

    朱原草的尸体竟跟铜铸似的。

    正愁着该怎么做时，朱原草的双手猛地举了起来。

    “还我头来，还我头来……”

    空灵瘆人的声音随即响彻整座缝尸铺。

    郭七娘白天也去了刑场，故而听得出那声音就是朱原草的。

    自从做缝尸人以来，倒是头回遇到这种情况，吓得她赶紧逃了出去。

    听了郭七娘的讲述，阳九走进三十号缝尸铺，看到朱原草的双手果然高举着，便笑道：“七娘，这都是很正常的，人死后，肢体会随着温度的变化而变化，比如突然睁眼，吐出舌头，抬手乱抓，习惯了就好。”

    郭七娘以为她早就做好了准备，但看到朱原草的双手举起来，还是没能挺住。

    “阳大人，这朱原草的身体跟铁一样硬，怎么缝？”郭七娘跟在阳九身后回到自己的缝尸铺，虚心请教。

    她知道阳九当缝尸人的日子并不长，阳九能在如此短的时间里晋升到天字缝尸人，想来实力非常出众。

    阳九试了试，的确如郭七娘所说，朱原草的尸体硬如铁。

    无法缝合的尸体，必有古怪，只要找到古怪消除，就能缝尸。

    阳九突然灵机一动，猛地一拳击中朱原草的左腋窝。

    朱原草的尸体剧烈颤动一下，举起的双手也是缓缓放落。

    阳九捏了捏朱原草的脖子，酥软如棉花糖。

    郭七娘的手此刻颤抖得厉害，她知道今晚她肯定无法再缝尸，鼓起勇气请求道：“阳大人，可否请你帮我……缝尸？”

    “也好，今晚你好好休息。”阳九自然乐得帮忙。

    待郭七娘出去，他便将门关上，净手焚香。

    谁知没缝几针，朱原草的双手再次举起，嘴里喊道：“还我头来，还我头来……”

    这时候朱原草的身体，就会硬如铁，无法缝制。

    但知道根源后也很容易解决，只需要对着他的左腋窝来上一拳即可。

    如此往复，再砸了十几拳后，终于缝上了最后一针。

    朱原草静静躺在缝尸桌上，不再作妖。

    《生死簿》也开始记录朱原草的生平。

    朱原草生在兵荒马乱的年代，爷娘带着他逃难的时候，他不过七岁，每天都是靠挖野菜充饥，瘦得跟猴似的。

    那个年代，逃难的难民不仅要防着土匪流寇，更得提防官兵。

    他们正被一群土匪追击的时候，遇到了大队官兵，本以为是遇到了救兵，谁知道那些官兵狞笑着见男人就砍，见女人就扑上去扒衣服。

    朱原草目睹爹被一个将军一刀砍掉了脑袋，眼睁睁看着娘被几个兵士羞辱得撞石而亡，愤怒到极点的他捡起一把刀胡乱朝前砍去。

    但没砍几下，他就被飞奔而来的战马撞晕。

    醒来时，人已在一座山上。

    救了他的人是个武林前辈，武功高强，在江湖中德高望重。

    他发现朱原草有练武的天赋后，将毕生所学，倾囊相授。

    师父死后，朱原草守墓三年，方才下山。

    当年砍死爹的那个将军，已是一州之长，位高权重。

    在一个雨夜，朱原草蒙面杀进州衙，一直杀到那将军面前。

    当他将将军踩在脚下，说出当年将军所犯下的恶行时，将军竟毫无记忆。

    作恶太多，又如何能将所有恶行都记得清楚？

    朱原草心痛如绞，一刀砍下了将军的头。

    大仇得报后，再次目睹这荒唐的世道，朱原草决心改变。

    他只身来到长安，创建财神镖局，说是在做刀口上舔血的买卖，实则是在给朝中权贵擦屁股。

    满朝文武，但凡屁股不干净者，都有把柄握在他的手中。

    财神镖局的生意在这些权贵的支持下，也是越做越大，将分号开到了全国各地。

    只做这些，根本无力改变什么。

    朱原草焦头烂额时，一个男人走进了他的生命。

    “苍天已死，反魏复燕。”那男人赫然是慕容霸。

    朱原草得知慕容霸的身份，当即跪地，拜道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    从此“反魏复燕”这四个字就是朱原草的真实写照。

    朱原草将镖局生意做得更大，就是想要积攒更多的财富。

    起兵造反需要大量钱财，毕竟战争是烧钱的游戏。

    武有道找上门请他帮忙运送赈灾银时，朱原草非常开心，他知道通过此事，必能将武有道拉下马。

    以武有道的身份，能为他们的反魏复燕大业做很多很重要的事。

    朱原草做梦都没想到，武后会狠心到大义灭亲。

    尽管没杀武有道，但财神镖局算是彻底完了。

    好在这些年他积攒的财富，早藏在非常安全的地方，等慕容霸做好准备要起兵时，那些财富将成为慕容霸最可靠的后盾。

    在刑场后，他发出最后的呐喊，就是希望唤醒愚昧无知的百姓。

    可惜徒劳无功。

    只要武后假意对百姓好，百姓就会感恩戴德，断不会造反。

    朱原草竟跟慕容霸也有瓜葛。

    而且从朱原草的生平里，阳九得知慕容霸的真正目的竟是要灭掉大魏，复辟燕国自己当皇帝。

    说实话，阳九很难将一个抚养女徒长大后再睡了她们的猥琐男人，跟拥有远大志向的前朝皇族的子嗣联想到一起。

    慕容霸要造反却是事实。

    阳九洗把手，打开走出去。

    【缝尸三十八具，奖励宿主铁布衫去罩门。】

    这奖励倒是安了阳九的心。

    尤其是得知他的罩门，竟然是命根子。

    江湖下三滥的招式中，撩裆最为常用。

    这要是不经意间命根子被人踢上一脚，一身铁布衫神功岂非就要破了？

    说不定日后娶个媳妇，洞房花烛温存一番，神功也没了。

    就因朱原草精通铁布衫，系统奖励他去掉了罩门，这下没有后顾之忧了。

    “多谢阳大人。”看到朱原草的尸体已被缝好，郭七娘很是惊诧。

    阳九笑道：“举手之劳罢了。”

    郭七娘随即拉拉铁环，很快就有东厂差役过来。

    阳九回到自己的缝尸铺前，却看到橘猫蹲在门口，嘴里还叼着一个绣花肚兜。

    ……

    感谢YY5566、嗨哈喽你好美女的月票支持。

    感谢所有投票的道友。

