    前面不远处，映入三人眼内的首先是一颗粗壮茂盛长满绿叶的大树，伴随和煦的微风悠悠吹拂而来，像有一只温柔的手在抚摸脸庞和头发。

    法玛斯眯起眼睛，享受着风的美好，心里莫名其妙的感到愉悦。

    在曾经的战争古国穆纳塔，是一片连烈风吹拂都带着灼热火焰气息的国度，微风的吹拂只会让火焰燃烧得越来越旺，而不是像这里的自由之风，让人感到舒适。

    “也许穆纳塔的战争的确应该停止了。”

    感受着自由之风的吹拂，法玛斯无不动容的想到。

    大树前方有一座七天神像，显得暗淡无光，好像一座普通的石像。

    “荧，我们走吧。”窝在荧怀中的法玛斯开口道。

    “好~”

    荧抱着法玛斯小跑过去，直接来到七天神像面前。

    “神灵的造像分布在大地上，象征着七神守护世界！在七位元素神灵中，这位掌控的是风，虽然不知道你要找的是不是风之神，但我先带你来风神的领地，也是有理由的喔！”

    派蒙一边飞，一边充当了向导的角色。

    “众所周知，语言与诗歌随风飘荡，其中一定会有你哥哥的消息！我是这样想的，当然，能不能得到神的回应，就只有试过才知道了……那么，开始祈祷吧。”

    荧对着派蒙点点头，小心翼翼的放下法玛斯，双手合拢，虔诚的闭上眼睛对七天神像进行祷告。

    荧将刚刚被法玛斯的身体温暖的手贴在神像上，神像仿佛被点亮一般，放出了天青色的光芒，随后，她便感觉到身上仿佛缠绕着一缕清风，变得更加轻盈和灵动。

    “我感觉到了，一种力量？”

    荧侧过头，对着派蒙和在地上跳跃的法玛斯说道。

    “是不是感受到这个世界的元素了？看起来只要你触碰神像，就能获得风的元素力呢。”

    派蒙及时的回答了荧的疑惑。

    “只要不失去你的崇高，世界都将向你敞开。”

    地上的法玛斯盯着巴巴托斯的七天神像，突然冒出了这样一句话。

    “诶？法玛斯，你……”

    派蒙转过头，看着一脸深沉的法玛斯，她仿佛看见了一位在千年前带领人类用战争打破旧世界的神祇。

    “从这里向西走，就可以抵达自由城邦蒙德，蒙德是风的城市，在七神之中供奉的正是风之神，而且，蒙德有很多游吟诗人，说不定能打听到你哥哥的消息。”

    法玛斯对着正望着七天神像发愣的荧说道。

    “这是我的台词！法玛斯！”

    派蒙从法玛斯刚刚的气势中回过神来，才意识到自己的台词被才到荧身边不到半天的法玛斯抢了。

    “我还会别的呢，派蒙，‘前面的蛆，以后再来探索……’”

    “哇，住口，讨厌法玛斯……”

    荧温柔的看着打闹的史莱姆和派蒙，然后摇摇头。

    “我们先出发吧！再不快点的话，又要露宿野外了。”

    “哼，我才不和一只史莱姆计较！”

    派蒙和法玛斯的打闹终于以派蒙的认输而终止，荧再次抱起法玛斯，向着西边的蒙德城走去。

    一路上，三人默默无语。

    “荧，如果你抱着累的话，可以把我放在你的手腕上哦。”

    走了一段时间后，法玛斯发现荧的气息有些不太均匀，看起来似乎是因为自己有些重了。

    “没关系的，法玛斯。”

    荧摇了摇头，带动着胸前的法玛斯也一起晃动了起来。

    “我不累，而且，你这么大，怎么放在手腕上啊？”

    “唔。”

    虽然少女的体香让法玛斯流连忘返，但他依旧是一位正人君子。

    “我可以继续压缩我的大小，大概，最小可以到巴掌大小吧？”

    躺在荧怀里的法玛斯不等自己身下的少女反应，体积开始慢慢缩小，直到只有少女巴掌的一半大小，甚至可以轻松的当少女腰间的挂饰。

    “我就知道吧！法玛斯你就是馋荧的身子，啊，可恶！”

    派蒙看见还可以缩小的法玛斯，在一边大声呵斥了法玛斯的恶行。

    “派蒙，不要这么说，法玛斯当时也没有想到……”

    荧一边红着脸听派蒙的言论，虽然嘴上为法玛斯辩护着，但心中还是小鹿乱跳的想着派蒙的猜测。

    “好啦，你们聊点别的吧。”

    荧头疼的看着胡思乱想的派蒙和一脸无辜的法玛斯，变小的法玛斯裹在了荧的小手臂上，只露出一双眼睛。

    “蒙德城，有着‘北境的明冠’、‘风之城’、‘牧歌之城’等等称呼，信仰风神，在城内最高处还有一尊风神巴巴托斯大人的巨大雕像。”

    几分钟后，又恢复活泼的派蒙开始讲起蒙德城的历史，以及她和荧相遇和旅行的经历。

    “呼。”

    快要走出低语森林前，派蒙似乎又听到了什么奇怪的声音。

    “前面好像有什么东西？”派蒙疑虑道。

    “我们过去瞧瞧吧。”

    荧感受到了一股异常的元素波动，似乎是前方发出的信号。

    荧带着派蒙和法玛斯，蹑手蹑脚的躲在一颗树身后面，露出个脑袋。

    “哇啊啊，那是什么？好像是……龙耶！”

    派蒙看到前方，俯在地面的是一条色彩鲜艳的青色巨龙，身上流光四溢，长有三对翅膀。

    “是我们先前遇到的那条龙吧？”

    荧好奇的问。

    “你们之前遇到过？”

    法玛斯小声的询问两人。

    “是啊，当时差点被掀起的大风吹走了呢。”

    “果然是它啊，东风之龙，特瓦林。”

    听到派蒙的回答，法玛斯抬起头，看向面前一个全身青翠色，穿着披风，拿着一把翠绿色风琴的男孩子。

    “巴巴托斯……”

    正是法玛斯一直在寻找的自由风神，巴巴托斯本人，或者也可以叫他温迪。

    法玛斯正准备大声叫出巴巴托斯的名字，但看到和正在和特瓦林温柔对视的温迪，突然又收起了这个心思，曾经的他和特瓦林的关系并不好，因为战争之国穆纳塔需要大量的武器装备来开启战争，而特瓦林身上的羽毛又非常适合用作箭矢的翎羽，所以当年的法玛斯没少和特瓦林“借”一些羽毛。

    “读书人的事，能叫偷吗？”

    “还是等巴巴托斯和特瓦林叙完旧，再去找他吧。”

    看了看自己现在的样子，为了自己史莱姆小命，法玛斯做出这样的决定。

    PS：好烦，50抽不出温迪，不亏是你mhy！

