    对于周围这些人的讨论，叶凡压根懒得理会。

    这一次的深海之行，他虽然在实力上并没有任何实质性的提升，可是让叶凡的内心安稳了许多。

    深海众多种族有点本事，而且对人类的威胁很大，但是最强的也不过神海境罢了。

    叶凡不需要自己出手，到时候让蛇妖兄弟过来，以他们俩的实力，就可以轻轻松松摆平这里。

    只要武力折服了他们，再跟他们商量迁徙到神战大陆的事情，想必会少很多麻烦。

    叶凡已经探清楚这里的虚实了，的确没有必要继续逗留下去。

    “我们别在这里耽搁了，还是早些离开这里的好。”

    想通了之后，叶凡便阻止了继续和那些家伙口水战的月蝶儿，随即又朝着黑珍珠和月媚两人点了点头。

    “今天算你们走运，下次若是再让本姑娘遇见你们，本姑娘一定饶不了你们!

    ”月蝶儿被叶凡一说，气呼呼地朝着对面那些家伙挥了挥小拳头，很虎的模样。

    眼见叶凡带着三个女人离开之后，海灵族和深海妖兽大眼瞪小眼了。

    他们没有想到结局居然会是这个样子的，这实在是让他们适应不了。

    毕竟谁也没有想到，这被黑蛟一族守护了近十万年的深海龙冢里，居然只有这么一枚珠子。

    并且这枚珠子还莫名其妙的钻进了别人的身体里，这让他们心中如何作想！海灵族和深海妖兽之前拼了个你死我活，人员伤亡惨重，那些实力稍微低一些的海灵族和深海妖兽基本上都遭了秧，就算那些剩余的家伙恐怕也没都是身负重伤。

    而这一切的结果，居然只是那么一枚不知道什么来历的珠子!

    “这件事情绝对不算这么完了。”

    那个手持龙头拐杖的老妪见叶凡他们四人离开的背影，脸上闪烁着狰狞之意，哪里还有之前的慈祥之态。

    “姑奶奶，就算咱们不想算，那也没有办法，先不说叶凡那个小子自身的实力，就算是他身边那几个女娃娃的实力，也足以让咱们忌惮!

    ”在龙头拐杖老妪的身边，一个头发花白的老者苦着脸说道。

    显然，这个老妪在海灵族的辈分很高。

    听到自己这个晚辈的话，那手持龙头拐杖的老妪冷哼一声，嘴角闪过浓浓的阴险的笑意。

    她当着众人的面，没有任何顾忌地说道：“没错，咱们是拿那个臭小子没有办法。

    可是咱们没办法，不代表别人也没有办法。

    只要咱们将叶凡那个臭小子在深海秘境之中勾结黑蛟圣女，秘密夺宝的事儿说出去，真假虚实，谁又能确定？

    到时候，就有好戏看咯。”

    这位老太君显然对于叶凡夺走了宝物非常的不爽，毕竟她们也死了很多小辈，可是他们到头来什么都没有得到，这让她如何不嫉恨呢?很多人就是这样，自己得不到的东西，他也见不得别人好。

    这样的心里其实已经趋于扭曲了，而这位老太君就是如此!

    其他海灵族的人听到这个老妪这么说，眼神一闪，他们心中也抱着同样的想法。

    他们觉得那枚珠子应该是属于自己的，可是被叶凡给抢走了。

    想要抢老子的东西，那么你就去死吧!

    殊不知，这些人争来争去，其实连真正的深海龙冢都没有进！深海妖兽那边的高层听到海灵族这边的话，嘴角冷笑，海灵族，难怪这么多年来并没有任何的长进。

    在叶凡离开不久，海灵族和深海妖兽剩余的强者也纷纷离开。

    海灵族打算直接离开深海秘境，如今的事情已经不是他们的实力能够做出任何改变的了。

    那么唯一能做的就是保住自己的小命，要知道，他们现在还呆在别人的地盘！不过深海妖兽却没有海灵族那么慌张了，他们想要的便是快点离开这里。

    深海妖兽内部的高手，肯定不会就这么轻易的放过叶凡的，而他们要做的就是牵制住叶凡，使得叶凡没有那么容易离开。

    可是当他们来到深海龙冢那巨大的龙口之际，这深海龙冢的祭坛周围已经围满人了。

    叶凡带着黑珍珠三人，冷冷地看向周围。

    他没有想到，这些人群之中，除了海妖并没有来高手之外，海灵族居然也派来了高手!

    显然，这些海灵族的高手早就隐藏在这儿周围。

    目的自然是不言而喻：守株待兔!

    而叶凡便是他们这次所要守的那一只又肥又大的兔.子!

    深深地吸了口气，叶凡向前走出一步，高声喝道。

    “不知道各位前辈将龙冢祭坛围了一个水泄不通，到底是为何?难不成各位是为了我叶凡而来的么?若是如此的话，那么我叶凡只能够用荣幸二字来形容了!

    ”“桀桀，好说，好说。”

    听叶凡的话说完，一个海灵族的强者桀桀一笑，说道：“小伙子，俗话说的好，识时务者为俊杰。

    咱们这些老家伙也不想冒着欺负小辈的恶名，所以，你还是老老实实地将你在深海龙冢之中得到的好东西交出来吧。

    否则的话……哼!

    ”那海灵族强者一声冷周围的空气都为之一颤，显然，他心中已经做好了攻击的打算了。

    见那海灵族强者在自己的眼前卖弄，叶凡双眼紧紧地眯成一条线，将周围的海灵族和深海妖兽的强者扫了一个遍。

    “否则的话会怎么样呢?我的胆子很好，你们人这么多，我可是会害怕的!

    ”“叶凡，你只不过是一个小小的神君境，你有什么资格在我面前撒野?”那海灵族强者不是傻子，自然听得出来叶凡是在出言羞辱自己。

    他一脸的怒意，可是隐忍不发。

    不是他不敢杀叶凡，而是忌惮叶凡身后的那个三个女人!

    毕竟，之前黑珍珠、月媚和月蝶儿这三个女人所表现出来的实力，将周围的很多强者都给吓到了。

    特别是隐藏在暗处并没有现身的那个高手，更是使得很多金丹境的强者，都不敢随便的对他们出手。

    毕竟海龙族折损的三人，就是前车之鉴！不过人为财死鸟为食亡，即便这些海灵族和深海妖兽心中清楚，那个隐藏在后方未曾出现的人实力强大，可是他们还是选择在这里等待。

    一方面，他们觉得自己这边人很多，就算对方再厉害又能如何?另一方面，他们想着那人应该是和月蝶儿有关系，到时候只要他们不对月蝶儿出手就好了。

    至于叶凡，爱咋咋地，弄死最好！ 

