
　　接下来的一个星期，夏天真正的清闲了下来。

　　就如同最初来到青海那般。

　　每天与柳清清一同上下班，两耳不闻窗外事。

　　柳清清自然高兴的不得了。

　　除了上下班，偶尔夏天还会带着她去街头吃小吃。

　　也会如寻常年轻人谈恋爱那般，看上一两场电影。

　　再此期间，夏天也找雷霆喝过几顿酒，与姚曦见过几次，也去青海大学探望过云伊诺。

　　不夸张的说，这一个星期，充实而忙碌。

　　此外。

　　夏天也接到了许多电话。

　　冯天鹏、天龙门罗老掌门以及浪媛、还有来自长安的李老爷子等等。

　　他们的话语虽然说的委婉，但实际上仍然在规劝夏天。

　　但夏天心意已决，只能温和微笑着予以安慰，说自己不会有事。

　　有些事情，他不想多做解释。

　　或许在一些人眼中，他有很多人选择。

　　可事实上，他根本没有选择。

　　或者说，只有一个选择。

　　而在接下来的半个月中，夏天没有再去上班。

　　他沉淀下来，无论白天还是黑夜，都在稳定着自己的心境。

　　也在巩固着长生之路中的收获。

　　半个月之后，他告知柳清清，要去一趟京城办点事。

　　柳清清欣然答应了。

　　临行之时，她执意将夏天送到了机场。

　　“早点回来，我在家等你。”

　　柳清清主动拥抱夏天，而后看着他进入机场，面带微笑挥手告别。

　　直至夏天身形彻底消失，柳清清转身瞬间，已是泪流满面。

　　最初的时候，她的确不知道夏天要去守护者联盟总部的事情，可柳清清并不傻。

　　相反，她的心思极为细腻。

　　虽然夏天竭力掩饰，表现的如同平常那般，可柳清清仍然察觉到了异样。

　　陪她逛街，吃小吃，看电影，这是夏天以前很少主动去做的。

　　还有夏天偶尔望来的眼神，有时会闪现一抹歉然与愧疚。

　　以及后半个月，他郑重其事的在别墅院子中拼命练武……

　　柳清清没有询问夏天，但她却给外公打了电话。

　　老爷子最初也想着隐瞒，可最终拗不过柳清清，只好坦言相告。

　　甚至将其中的厉害关系，尽数告知。

　　并且让柳清清劝说夏天。

　　那一天之后，柳清清同样没有表现出丝毫异样。

　　可是现在夏天离开，再也忍不住心中的悲痛。

　　“夏天，我相信你一定会回来的……”

　　……

　　飞机上，夏天的神色之间同样惆怅而复杂。

　　柳清清执意送他来机场的时候，他就知道，柳清清已经都知道了。

　　如果可以，他也想安稳的过日子。

　　若能安稳生活，谁愿颠沛流离。

　　但他没有选择。

　　夏天思绪万千，最后默默祷告，希望父母的在天之灵能够保佑自己。

　　他是一个行事果断的人，强迫收拾复杂的情绪，开始考虑去往守护者联盟总部之后的种种可能。

　　来到京城之后，夏天没有立即去往老宅。

　　而是打车来到了凌云集团。

　　他见到了夏雪，也见到了苏小小。

　　两人自然很高兴，陪着她们吃了一顿中午饭后，夏天与两人道别，说去老宅探望老爷子。

　　“夏姐，你，你怎么了……”

　　待夏天走后，苏小小却发现夏雪一个人在抹眼泪。

　　“没事。”

　　夏雪展颜一笑，眼中还有泪花闪烁，“就是想到小时候的一些事情，转眼间小天就这么大了，我跟你说，他小时候啊……”

　　苏小小立即来了精神，拖着下巴聚精会神倾听着。

　　她也未看到，夏雪眼眸深处浓郁的担忧。

　　……

　　而另一边，夏天刚走出凌云集团，迎面便遇见一人。

　　正是冯天鹏的女朋友，苏钰。

　　“夏先生，能耽误您一点时间吗。”

　　苏钰显然是提前等候。

　　“可以。”

　　夏天指了指右侧，“去那边。”

　　“好。”

　　两人走至一侧，尽量避免凌云集团的成员看到。

　　“我还以为上次谈话之后，你会离开凌云集团。”

　　夏天主动开口，随即道，“找我什么事。”

　　“老板让我给你捎句话。”

　　苏钰没有绕圈子，开门见山道，“他让我传话给你，能不去就别去，去了九死一生。”

　　夏天摇摇头，笑道，“这些天来，劝我的人有很多，我只是没想到他竟然也会劝我，有些意外。还有吗？”

　　苏钰道，“老板还说，你有几分把握能活着回来，需不需要他帮忙？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，嘴角勾起一抹弧度，“只有这些？”

　　“嗯。”

　　苏钰点点头，只是眼神有些闪烁。

　　尤其面对夏天的目光，对视几秒之后，主动错开。

　　“我和他不是朋友，甚至是敌人，他算计过我好几次。”

　　夏天轻笑着，“所以我很好奇，他这么关心我的死活是为了什么？”

　　摆摆手，不等苏钰开口，又道，“问我有几分把握活着回来，呵呵，想让你试探我，是不是真的在长生之路得到了什么？”

　　苏钰的脸色变了变，随即展颜一笑，“老板的确有这个意思，毕竟现在外面都是这样的传闻。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，“那你告诉他，我得到了鬼谷子的所有传承，绝对不是传闻。”

　　苏钰一呆，瞠目结舌。

　　“至于信不信，就随他了。”

　　夏天意味深长笑了笑，转身离开了。

　　望着他的背影，苏钰黛眉蹙起，最后撇撇嘴。

　　她自然不相信，不过仍然准备将夏天的话告诉老板。

　　……

　　另一边。

　　夏天打车来到了老宅。

　　见到了老爷子和楚江玉。

　　两个老头格外开心，拉着夏天聊天下棋，气氛其乐融融。

　　而且一住就是三天。

　　三天来，夏天大门不出二门不迈，一直陪在老爷子身旁。

　　每日利用特殊的手法为老爷子推拿和针灸，让老爷子看起来红光满面。

　　“我这一辈子知足喽。”

　　每当这个时候，老爷子趴在床上的时候，便总会感慨几分，“有你爸那么个儿子，又有你这么个孙子，我就是现在死了也值了。”

　　“哈哈。童言无忌。”

　　夏天浅笑着打趣，“老爷子，人都说年纪越大，越像小孩，看来一点都不错，不过我可以保证，您绝对可以长命百岁。”

　　“长命百岁有什么用。”

　　老爷子趴在床上，双眼嘘眯着，有意无意嘀咕一句，“儿子孙子都没了，我活着有什么意思。”

　　夏天原本捻起一根银针，手却是微微一僵。

　　“小子，干什么呢，也不怕我老人家感冒。”老爷子大嗓门喊了一句，分外不满。

　　夏天笑了笑，眼中涌现几许愧疚，将银针轻轻刺入穴位。

　　“老爷子，这次出来我办点事，已经办完了，明天我就回青海。”

　　“嗯，回吧，好好对清丫头，人家闺女不容易，不像我这个糟老头子……”

　　话虽如此，老爷子的脸上却没有丝毫喜悦，反而变得无比黯然。

　　而在一旁站着的楚江玉老爷子，同样攥紧拳头，几次欲言又止，但最后却化作一声无声的叹息。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏足守护者联盟，独对天下群雄，要和所有人做个了断。

　　在两位老爷子看来，这根本就是九死一生。

　　夏天还是走上了她母亲当年的老路。

　　不肯低头，不会有一丝妥协。

　　非黑即白，非生即死。

　　他们母子倒是痛快了，可活着的那些人呢。

　　老爷子心中发誓，若夏天此次能活着回来还好。

　　若是回不来，他也不讲什么规矩了。

　　就用积攒下来的人脉和资源，让那些混蛋统统为孙子陪葬。

　　白发人送黑发人，他经历过一次。

　　却再也没有勇气面对第二次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2564章 临近免费阅读。https://xs.23sk.com 