    “咱家圣女总算是做了一件正确的事儿……呸，什么正确的事儿？驾照还没拿呢，唉！”

    林凡一阵摇头晃脑，却没发现，对齐紫霄的称呼，已经再一次发生了转变。

    从虎娘们儿，变成了……咱家圣女。

    那可不就是咱家的么？

    咋滴，还想嫁人？

    这个问题吧，林凡之前其实挺回避的，不想思考这个话题，因为特娘的，想起来就难受。

    尤其是考虑到自己还要穿越……

    神经病啊？！

    如果齐紫霄结婚了啥的，自己还得替她相夫教子？！

    可之前他对修仙界的了解太少了，自己也看不到什么崛起希望，就算不愿意那样，也是无计可施。

    现在？

    现在虽然仍然是个小号，是个修仙菜鸟，但至少可以看到一丁点崛起的机会了。

    有崛起的机会，就代表……哼哼哼~！

    这厮嘴角一勾。

    不说别的，就冲这大G，咱也得努力把那虎娘们儿变成咱家圣女啊！

    啥？

    在这个过程中发生了意外怎么办？！

    这厮开始磨牙。

    “不会有意外发生的，把一切意外都磨灭于无形之中！”

    ……

    进入家门，林凡第一件事便是跑去小院里，看看情况。

    而入目所及，让他彻底惊了个呆。

    “这……什么鬼？！长这么快的嘛？！”

    长得太快了！

    上次去修仙世界之前，这些药草也就一尺高左右，可现在？得有一米来高了！

    基本都在这个高度，而且绿油油的，简直绿到发慌，一看就知道品质绝对特别好！

    但……对这种变化，林凡却并不怎么高兴。

    “这是没对啊这！”

    “灵药可不是长得高、长的大！”

    他微微皱眉。

    虽然对于灵药的种植没啥经验和了解，但也知道，绝对不是长的大就是灵药。

    譬如在药峰上看到的那些灵药，哪怕叫不上名字，可人家的生长程度看上去都很正常，看不出任何毛病！

    体型正常没有太大的变化，但是质却发生了翻天覆地的改变！

    可自己现在种的这些……

    “看起来质倒也提升了一些，但整体来说，却还是‘质’的提升不算大，反倒是‘量’变多了不知道多少倍。这怎么搞？”

    简单来说。

    真正的灵药应该是吸收灵气，完成‘质’的飞跃和蜕变。

    可自己种这些，目前却只是完成了‘体型’的飞跃！简直就像是变了一个物种一样。

    那目前而言，这药效，到底能不能炼出灵气丸子，或者大力丸来？

    不知道！

    “这要是再多长几天，岂不是有可能长到院子外面去？”

    林凡不由有些担心。

    院子的围墙也就两米高左右，再这样长下去，体型疯狂增加，可就太容易引人注意了！

    这也就是这一片的楼层都不高，不然只怕早就已经被人发现。

    “……，还是再关注一下吧，下次去问问丹成子，琢磨琢磨是不是我什么地方弄错了。”

    “另外，大棚那边应该也差不多可以开始盖了吧？”

    当今时代，只要钱到位，就没有不能立刻开始的工程！

    “可惜，伪灵石还是太少了，要布下那么大范围的聚灵阵，至少得要几百上千块吧？”

    “六天几十块这种速度……”

    怎么搞？

    林凡皱起眉头，开始琢磨。

    全国各地，甚至跑到‘捞面’等地去买？

    可以是可以，但很麻烦，非常麻烦。

    而且自己买的多了，绝对会引人注意！

    “得，还是跟咱家圣女商量一下看看，指不定她有什么想法也说不定……”

    一阵摇头后，林凡准备进屋整点吃的。

    但，他突然觉着有什么不对。

    “总感觉哪里不对。”

    “对了！鸟！”

    之前几次，院落里都有好些鸟儿，还帮着吃虫什么的，但这一次，却没了那种场景。

    倒不是没鸟了，而是只剩下一只！

    而且这只此刻就站在一颗草药上，歪着脖子，跟林凡对视。

    它的体型倒是没变大，但却明显十分‘灵动’，原本这应该是一只翠鸟，现在也还是一直翠鸟，只不过头上长了一撮‘呆毛’。

    而且毛色也比普通翠鸟不知道亮丽了多少。

    恰逢此时，有鸟儿被吸引，想要落到小院中，结果‘呆毛’瞬间冲天而起，三两下便把对方打到惨叫着逃离。

    而它又淡定的回到原位，继续跟林凡对视。

    “所以说，这家伙直接把其它鸟都赶跑了？”

    “看这模样，怕不是变异了还是什么？”

    “总不能变成‘灵兽’了吧？”

    他觉得不太可能。

    自己种的草药都没变成灵药，凭啥一直鸟能变成灵兽？

    “你能听到我说什么吗？”

    呆毛歪了歪脖子，看着林凡。

    “……”

    “这是我的地盘儿！”

    呆毛：“……”

    “你不能乱来！”

    呆毛：“……”

    林凡：“……”

    “果然，是我想多了，怎么可能变成灵兽嘛？”

    “不过，这家伙一直在我这院里，怕是也有可能的……我说那鸟，我给你起个名字吧。”

    “从今以后，你就叫呆毛了。”

    “叽叽喳！！”

    然而，这话一出口，呆毛瞬间叽叽喳喳叫了起来，而且瞬间炸毛！

    林凡无语：“……”

    接着，他再次开口：“呆毛？”

    “叽叽喳！！！”

    呆毛这次不但炸毛，甚至还疯狂扇着翅膀。

    “真成灵兽了？！”

    林凡眨巴着眼。

    “你丫还跟我装？”

    “叽喳！”

    呆毛傲然仰头，脑袋上那一撮呆毛迎风招展。

    “得，别装逼了，我不知道你能听懂多少，但能听懂话是最好了。”

    “你呢，是在我的地盘成灵兽的，我也不管你是用了什么办法，但你记住，从现在开始，你就是我的宠物了！”

    “叽喳！”

    呆毛再次炸毛，甚至直接朝林凡冲了过来。

    速度很快！

    完全超越了一般飞鸟的速度，宛若离弦之箭。

    “哎哟卧槽？”

    林凡吓了一跳，但却反手就是颗丸子在手心，朝它按了过去。

    蓬！！！

    下一刻，呆毛旋转着飞了出去，砸在围墙上行，而后缓缓滑落……

    “还敢噬主？”

    林凡抱着膀子，啧啧笑着。

    呆毛滑落后，瑟瑟发抖的站在墙边，再看林凡时，‘鸟’都傻了！

    它只知道现在的自己已经是‘同生物’中无敌，可谁曾见过这种‘人类’？

    感觉比自己强多了哇！

    它哪里知道，自己现在不过是一只被灵气滋养后，刚刚开启了一些灵智，且身体初步改造后的结果？

    别说是什么妖兽灵兽了，人根本不愿意认这种同族，最多也就是一直摸到门槛的小妖。

    用修仙者的境界来划分，大概就是练气初期。

    练气初期，跟筑基期的打，能打的过才见鬼了。

    “现在你就两个选择，一，你离开这里，我也懒得杀你，但从此以后再也不准来，否则就把你炖汤。”

    “二，做的我宠物，可以天天待在这儿，但却要替我看好院子！”

    林凡动了心思。

    他也好，齐紫霄也罢，都不可能一直在院子里蹲着，监控虽然有用，但如果人真要搞事，最多也就是事后知道是谁干的，如果被破坏了，事后知道有什么用？

    但……如果有呆毛一直守在这儿，那可就放心多了。

    不但可以驱逐其他飞鸟，就算是人来了，林凡估摸着，一般人也不会是呆毛的对手。

    至少，这货现在全速飞行的话，啄上一口，不压于一支箭射过来的威力。

    “叽叽喳！”

    呆毛怂了，一直点头，但却不见飞走。

    离开？

    它现在怎么可能会离开。

    打又打不过，便只能寄人篱下。

    啥，高傲？

    得了吧，又不是什么凤凰后裔、朱雀之后，它本不过是一只小翠鸟而已，知道留在这里对自己有巨大好处，又怎么肯离开？

    “那就好，以后看家护院的活儿就交给你了，要是你做得好，重重有赏！”

    “……”

    呆毛再次歪着脑袋，重重有赏？赏啥玩意儿？

    林凡心中却已经有了想法。

    要不，咱去搞一套妖修的功法什么的，让呆毛试试？

    “不过就它现在的灵智，估计也学不会吧。”

    “不过，试试总是没毛病的。”

    ……

    接下来两天，倒是相对轻松了。

    林凡一边关注着院子里的状况，一边继续敲打呆毛，同时，也会去关注大棚那边的修建情况。

    用的是‘蔬菜大棚’！

    也就是因为林凡要求的是全现代化，能自动控温、浇水的那种，所以盖起来略微慢点，不然，最多一个星期就能完工。

    不过就算是如此，据说半个月内也能搞定。

    甚至，隐隐透露给林凡一个消息。

    甲方完工速度，取决于乙方付款的时间~

    不就是钱呗？

    林凡表示没毛病。

    直接让他们加快工期，不过在下次穿越之前，却必然是搞不定的……

    好在，反正目前的伪灵石也不够，倒是不必急于一时。

    ……

    同时，在有空的时候，林凡也跑驾校去了两趟。

    只不过，他在练车的时候有些懵。

    因为……

    教练的态度实在是太好了！好到林凡都不相信这货是驾校教练！

    当然，说是练车，其实也就是熟悉熟悉。

    林凡没驾照，但却也算是学过一点，所以只要熟悉熟悉，再捡起来，还是没毛病的。

    忙着忙着，又一次穿越时间，到了。

