    当这句话说完后，萧潜整个人都是懵的，他甚至怀疑面前这个不是七长老，而是别的金丹修士。

    七长老的威压越来越强，萧潜“噗通”一声被压的跪倒在地。

    随后那七长老继续开口说道：“不要企图狡辩，虽然我很敬重幽云老祖，但你做出这等之事，我还是要替幽云老祖管一下你。”

    “放任你这么下去，以后的危害可不是一星半点。”

    “真当我所有事不过脑子？你说周盼来幽云峰讨回灵脉，可一个筑基大圆满的的修士，怎么会找幽云老祖讨灵脉。”

    “是周盼没脑子，还是你觉得我没脑子？编故事也不知道编个可靠点有逻辑一点的故事。”

    说着又是一道威压压下去，萧潜双膝都深深的陷在泥土之中，整个人越来越抬不起头，甚至连一句话都说不出来。

    萧潜一阵憋屈，很快就想通了这里面的关键，七长老哪里是刚好在附近徘徊的，分明就是有预谋而来。

    就在这时，萧芸快速的赶到山脚，看见这一幕后瞬间便猜到了很多东西。

    眼睛犀利的看着七长老道：“真不知道能有什么好处能打动你，其实我早都看你不顺眼了老东西。”

    “有能耐你今天就把我们兄妹俩在这杀了，看看等我祖爷爷回来之后会发生什么？”

    “长着一副猥琐的样子，原来心里是这么肮脏，我劝你现在就把我哥放开。”萧芸说着便直接取出本命法宝。

    直接操控着本命法宝朝着七长老而去？

    王松皱了皱眉头，这个小妮子什么时候筑基的？

    很快便反应过来，只是探手一抓便将萧芸的本命法宝捏碎道：“小小年纪口舌如此犀利，真是欠教育。”

    也是同一时刻，萧芸一口鲜血喷了出来，本命法宝遭受重创，直接牵连着自身，这种重创需要大量的资源才能恢复过来。

    萧芸看了七长老一眼，眼神中带着一些笑意，她的目的已经达到了，老祖出手的理由有了。

    她可不是脑子一抽就选择出手，明知道不可能胜过七长老还如此，更用这种激烈的话激怒七长老，所为的就是这个结果。

    随后重重的摔倒在地，昏迷不醒。

    王松见此才反应过来，自己出手过于重了，真是心机很深的小丫头，之前就听别人说过，萧寒这玄孙女跟萧寒一样，不太好惹。

    如今一看果真如此，看起来嚣张无比，可内心却是心细的很。

    “王松。”萧潜咬着牙，强忍着身上的疼痛，大声喊道：“有种的是个男人就别对我妹妹出手，冲我来。”

    这一声吼没收住体力灵力，威压铺天盖地而来，萧潜一口鲜血喷了出来。

    整个人头都是懵懵的，仿佛跟气血跟不上一般。

    就在这时，王松更是被激怒了，整个人眼睛一瞪又是加大了不少威压，欺负都欺负了那就狠一点。

    萧寒也不会因为欺负的轻就对自己动手轻一些，就在王松没注意之时，自那远处有一道能量直接没入萧潜体内。

    随后黑影消失不见，就在王松威压加大的那一刻，萧潜整个人被压的趴在地上一动不动。

    本来还觉得还算可以接受之时，萧潜突然感觉到丹田有一丝异样，紧接着整个丹田就像是被火烧一般。

    伴随着“嘭”的一声，丹田突然炸裂，那股钻心的疼痛直接侵袭全身。

    “啊。”萧潜大声叫了出来，叫的撕心裂肺。

    王松先是皱了皱眉，很快神色中突然有些惊恐，这明显是萧潜没有承受住威压，丹田破碎。

    不应该啊，萧潜不可能这么弱的，自己的威压力度控制的很好，不可能会达到这种程度。

    “王松，今日我必杀你。”就在王松思虑之时，远处一道愤怒的声音突然出现，随着身影越来越近，才看清来人正是幽云老祖。

    所有聚集在幽云峰外的那些弟子，在看到萧寒出现的那一刻，一个比一个溜的快，萧寒没想搭理这些小角色，直接将视线投向王松。

    他怎么都没想到会是王松，这明显是一出好戏，只是让萧寒没想到的是，王松居然直接毁了萧潜的丹田。

    今天这事必须要有个交代。

    “还请萧长老不要自误，我只是代你教训一下萧潜罢了。”王松不疾不徐的说道，今天他一顿打是避免不了了，本来就是这么打算的。

    “教训你踏马，我玄孙需要你来教训吗？”萧寒一只手猛地盖在王松身上，顿了顿后继续说道：“所谓教训还摧毁丹田，你这个教训当真是够强啊！”

    “今天就用你的命来弥补吧！”

    萧寒先是啪的一巴掌甩在王松脸上，将其一巴掌抽飞出去，丹田被废就相当于这辈子无缘金丹境。

    这也就意味着萧潜这辈子废了，哪怕是用天材地宝修补，也最多能恢复到筑基初期的实力，顶天了三百年寿命。

    丹田是凝丹之地，没了丹田金丹就永远无法达到。

    在王松飞出去的那一刻，萧寒几个缩地术再次出现在王松飞出去的地方，在王松抵达的那一刻，又是一巴掌甩在王松脸上。

    一嘴的牙齿被抽的飞了出来，夹杂着鲜血跟唾液快速往下掉落。

    来回几次之后，萧寒才散了一些火气，只是在下一刻，萧寒突然发现王松的身形怎么如此熟悉。

    再一想先前那个黑衣人，萧寒猛地清醒过来，大声道：“当时想要劫持檀儿的人就是你吧。”

    “隐藏的真深啊，既然如此那就更不能留着你了。”萧寒的记忆非常深刻，只是先前并未往这上面考虑，现如今将整件事串联在一起，才发现这个问题。

    王松的情绪逐渐失控，大声道：“嘿，是我怎样不是我又怎样，凭什么檀儿就那么爱你一个，眼睛里容不下任何一个男人，我不服。”

    “果然是你。”萧寒确定之后，快速的朝着王松而去，就在要一巴掌拍下之后，韩掌教突然出现在萧寒与王松之间。

    韩掌教大声喊道：“萧寒，我不管你跟王松之间有什么恩怨，现在停手我自有一个处理结果给你。”

    “有个屁的处理结果。”对于别的事情萧寒都能忍，哪怕是欺负到他头上都能忍几分。

    但最不能容忍的就是欺负到自己身边的人，萧潜丹田被废，萧芸本命法宝被废现在都还昏迷不醒，更何况这王松先前还企图劫持乔檀儿。

    这些话就算说出来韩掌教真的能直接杀掉王松吗？就掌教与大长老之间的恩怨，无论如何也会保下王松。

    经过这么长时间的了解，掌教是个只会计算得失的人。

    错过了这个机会，王松就杀不了了，更何况是王松出手在先，哪怕之前劫持檀儿没有证据，可光是废掉萧潜丹田，就足以他出手杀掉王松。

    惩罚下来了最多也是被罚出去。

    思虑片刻后萧寒当即大声道：“今天王松必须死。”

