    “尚囊大相，我们还有多久时间，能够到达目的地？”

    李预没有继续跟李长歌争论，高原反应的事情。

    反正等她自己领会过后，就知道了。

    “快了，前面……咦？”

    尚囊朝着前方望去，然后就看到黑压压的骑兵，朝着这边蜂拥而来。

    马蹄声越来越清晰。

    “尚囊大相，这是什么情况？”

    李预顺着尚囊的目光看过去，也看到了前面的骑兵。

    得有数千吧。

    来势汹汹。

    “我也不是很清楚啊。”

    尚囊一脸的疑惑。

    “能看出来是什么人吗？”

    李预皱了皱眉头。

    因为是快要接近逻些城了，李预就让程咬金带着另外的一队泾阳卫，潜伏起来了。

    没有再让他们继续走在前面，扫清障碍。

    这样做，实在是太明显了。

    李预这次到吐蕃来，想要低调一些。

    最好是能够在接下来即将发生的事情中，淡化自己的身影。

    让尚囊到前面去冲锋陷阵，大唐，得好处就行了。

    “应该是吐蕃人吧。”

    尚囊也不是太确认。

    天下飘洒着雪花，视野有些不太清晰。

    “吐蕃人？这阵势，不会是来迎接你的吧？”

    李预笑着说道。

    “应该不是，我的人……”

    尚囊摇了摇头，他的人一部分还留在大唐修路，另一部分，已经留在了那处山崖之下了。

    连他的领地，都已经被人给抢夺瓜分了。

    怎么可能会还有人来迎接他呢？

    “戒备！”

    李预举起手来，叫停了往前的使团队伍。

    两千的唐军，就这么静静地等待着，等待着对面的骑兵的到来。

    “眼看就要到了，还得打一架吗？”

    李预转头想着尚囊说道：

    “尚囊大相，这里可是吐蕃，是你的地盘啊，你看有没有可能，跟对方好好交涉一下，让他放大唐的使团进城吧。”

    “我尽力吧，吐蕃最近的变化实在是太大，我都有些看不懂了。”

    尚囊望着前方不断靠近的骑兵，一脸的凝重。

    在都城逻些城，能够一口气派出这么多骑兵的势力，屈指可数了。

    现在吐蕃赞普刚死不久，新的赞普还没有上位。

    在这种微妙的形势下，动用这么多的骑兵，是非常危险的事情。

    很可能会造成其他势力，不必要的误会。

    能这么明目张胆地动用如此多骑兵的，可能就只有吐蕃赞普了。

    但是……

    吐蕃赞普已经死了。

    那么……

    前面即将到来的人是谁，尚囊已经差不多猜到了。

    在尚囊想明白，对面来人是谁的时候，对方的身影已经来到了近前。

    “尚囊大相，你总算是回来了！”

    论科耳骑在高头大马之上，一脸蔑视地看着尚囊。

    就像是在看一个死人一般。

    在他眼里，曾经的尚囊大相，已经死了。

    既然死了，那就得让他死得彻底一点儿。

    眼看松赞干布就要继承吐蕃赞普的位子了。

    眼看他论科耳，就要作为吐蕃唯一的执政大臣，掌控整个吐蕃的大权了。

    这个时候，跳出来一个对手，一个可能会抢夺他手中权力的人，他怎么可能会愿意呢？

    既然是对手，那就当然是趁早干掉为好。

    “论科耳？你这是……来接我的吗？”

    尚囊能够猜到论科耳的心思，但是他还是假装热情地跟论科耳打起了招呼。

    接他？

    需要带着这么多人来吗？

    很显然，论科耳这次过来，是有着其他的打算的。

    “尚囊大相，你一个人回来了？我们吐蕃的那十多万勇士呢？”

    论科耳一点儿都别想跟尚囊废话，直接开始找尚囊麻烦。

    直接就向尚囊要人。

    “你放心，他们都还很好，等不了多久，他们就会回到吐蕃了。”

    尚囊微微地皱了皱眉头，然后回答道。

    “等不了多久，是多久？”

    论科耳追问道。

    “论科耳，你这是什么意思？”

    尚囊反问。

    “我还能是什么意思？”

    论科耳笑着说道：“尚囊，我吐蕃的大相，你带着吐蕃的十几万勇士去了大唐，现在就你一个人回来了。

    你说，你是不是应该给我们吐蕃一个交代？”

    说到这里，论科耳伸手指向尚囊身后的大唐使团说道：

    “还有，你带着一群大唐的人，来到我们吐蕃都城，想要干什么？”

    “交代？我已经说过了，吐蕃的勇士会回到吐蕃的。”

    尚囊道：“至于说他们，大唐这次派出使团，到我们吐蕃来，是带着友好的诚意来的，是来跟吐蕃商谈，吐蕃跟大唐的互市的……

    这有什么问题吗？”

    “有问题，当然有问题！

    你带着我吐蕃十几万勇士去了大唐，损兵折将，一个回来就不说了，你还带回来了大唐的使团。

    尚囊，你什么时候跟唐人勾结在了一起？

    亏得赞普还一直那么信任你！

    你居然背叛吐蕃，投靠了吐蕃的敌人大唐！”

    论科耳义正言辞地声讨着尚囊的罪行，三两句就把尚囊说成了，一个勾结大唐的吐蕃叛徒。

    “论科耳，你不要在这里妖言惑众，你不要忘了，我尚囊是吐蕃的大相，一人之下，万人之上的吐蕃百官之首，我为什么要背叛吐蕃，投靠大唐？

    大唐，能给我什么好处？”

    尚囊顿时就怒了。

    说他丧师辱国也就算了，居然还给他扣帽子，说他尚囊是吐蕃的叛徒。

    这就有些过分了！

    “你修要狡辩，如果不是你跟大唐勾结，我吐蕃的十数万勇士，怎么可能在大唐全军覆没？”

    论科耳一本正经地说道：

    “要知道，当初你可是收到了大唐的邀请，才率领十数万吐蕃勇士去的大唐。凭借我吐蕃勇士的勇猛，怎么可能会被刚刚立国不久的唐军给打败呢？

    再说了。

    即便是败了，也不能会败得这么惨！

    全军覆没啊！

    尚囊，我吐蕃的大相，我今天就要代我吐蕃人，好好问问你，我吐蕃的十数万勇士，是去大唐，帮助大唐平定叛乱的。

    怎么突然就全军覆没了呢？”

    “那……那是因为，我们受到了唐人的欺骗，进入了他们事先设置好的陷阱。我们谁也没有想到，大唐请求我们出兵平叛是假，想要对付我们吐蕃是真。”

