    想到这里。

    林宇的心咯噔了一下，感觉真有可能出事了。

    他让老猴子加速飞行，想尽快回到驻扎地，看看轩辕剑内的器灵，到底怎样了。

    “老猴王，到了基地后，关于我的事，什么都别给其他人说，不然会惹来杀身之祸。

    盟内所有兄弟都会死无葬身之地。”

    林宇在路上一再叮嘱。

    他担心老猴子大嘴巴，将自己会变身，斩杀异族与凶兽数位百年天骄的事传出去。

    “盟主，我不傻，这事说出去，完全是找死。”

    老猴子活了八十来岁，很精明，知道什么该说，什么不该说。

    “行。”

    林宇点头，他很信任老猴子。

    一人一猴，一路飞行，终于在天黑之前，回到了之前的驻扎地。

    一群人纷纷迎了过来，嘘寒问暖。

    林宇随便寒暄了几句，便走进了自己的房间，并布下了屏蔽一切的上品法符。

    之后。

    立马从储物戒中，将轩辕剑拿了出来。

    顿时金光满屋，熠熠生辉，一股股圣洁之气，荡漾而出，不愧黄金圣剑之称。

    器灵依然默不作声，不知道在搞什么。

    林宇连忙开启天道之眼望去，只见他正在融合存于剑魄与剑身的部分道印，想借此掌控轩辕剑。

    目前完成度已经达到了百分之五十。

    看到这一幕，林宇惊出一身冷汗，多亏发现得早，若是再晚两天，恐怕已经被他融合成功了。

    一旦让器灵掌控了轩辕剑，自己肯定是第一个被杀之人。

    当务之急，是阻止他融合。

    通过天道之眼，林宇获知了两个阻止方法。

    一是：以神魂直接进入剑内，强势镇压。

    这个方法当即被他否定了，和圣尊境的器灵比神魂之力，岂不是老寿星上吊，嫌命长吗。

    二是：祭炼轩辕剑。

    让轩辕剑的剑身，剑魄，剑魂印上属于林宇自己的印记，那样就彻底镇压器灵了。

    此法难度极大。

    毕竟轩辕剑乃极品上古圣器，只差一步就达到了仙器，且有器灵存在。

    想要祭炼成功，简直难如登天。

    而且若是祭炼成功了。

    轩辕剑就算是林宇的神兵了，这让他很尴尬。

    他原本打算，等降服器灵后，就将轩辕剑道印还给黄小仙。

    他的强者心与羞耻心，不允许自己贪图兄弟的至宝，这完全是小人行径。

    而且他并不认为，轩辕剑就是极致。

    他要打造属于自己的极品圣器，乃至仙器，而不是霸占别人的。

    沉思了片刻后。

    林宇决定还是先祭炼轩辕剑，等黄小仙身体恢复后，解除印记还给他就可以了。

    他现在不能放任器灵掌控轩辕剑。

    那样的话，不仅自己必死，黄小仙也活不了，许许多多的人都会受到迫害。

    于公于私。

    他都应该这么做。

    下定决心后，他立即付诸行动。

    和祭炼天狗断牙一样，以血为引，灵气为炉，神识为火，进行祭炼。

    由于林宇拥有轩辕剑的道印。

    刚开始祭炼剑身的时候，除了难度极大，并没有受到任何阻拦。

    只用了一夜，他便掌控了剑身。

    但这并不够，还得祭炼剑魄与剑魂，也就是说，他得与器灵正面对抗，这一步是最难的！

    “可恶的蝼蚁，你在做什么？！”

    终于，器灵发现了异常，愤怒的声音传入林宇脑海。

    “炼化你！”

    林宇声音冷漠，开始祭炼剑魄。

    “哈哈，想炼化我？你简直是自找死路！”

    器灵见状，大笑不已。

    他即刻动用浩瀚的精神力，想将林宇的灵魂，通过神识吸入轩辕剑内，而后泯灭。

    刹那间。

    林宇感到脑袋一阵炸裂般疼痛，一股股精神，朝剑内涌去。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯，今天看我怎么炼化你的神魂，让你成为傀儡。”

    器灵得意洋洋。

    没想到对方这么傻，居然敢将精神探入轩辕剑内，前来送死。

    “看谁炼化谁。”

    林宇没有丝毫犹豫，第一时间将第九洞天的一缕紫气，和第十洞天的一朵金莲，一起送入了剑内。

    他在重复祭炼天狗断牙的过程。

    他不信区区一个器灵，能强过洪荒十凶的精神力。

    紫气如仙雾般缥缈，飘逸出一缕缕神圣之气；金莲似银河般璀璨，旋转出一股股神辉。

    两大先天圣物齐出。

    刚一进入轩辕剑，就将器灵镇住了，他张口结舌道：

    “你到底是谁，为什么会有这两大先天圣物？”

    他的声音带着颤抖与恐惧，因为当年的黄帝，也有这两件先天圣物。

    “我是镇压你之人。”

    林宇冷喝，继续祭炼剑魄。

    “这不可能啊，他去了诡异遍布，三凶横行的混沌区，不可能活下来，还能转世啊。”

    器灵喃喃自语。

    沉思了许久，才道：“难道你和黄帝一样，都以无上天资，获得了这两件先天圣物？”

    林宇没有理会，争分夺秒祭炼。

    “只要你不是他的转世身，我就不怕你。”

    器灵想明白后，心中大定，开始与林宇展开了剑魄的控制权争夺战。

    时间一分一秒过去。

    天白了黑，黑了白，不知过了多久，

    期间，林宇因灵气与精神耗损巨大，不断以圣药补充。

    两人的拉锯战，僵持了许久，谁也赢不了谁。

    主要是器灵吞噬的灵魂太多了，魂力强大到无边，若不是有紫气与金莲，林宇早就败北了。

    “可恶的蝼蚁，你都吃了三株半圣药了，我看你还有多少来补充精神力。

    等你精神耗尽那天，就是你命丧之时。

    到时不仅轩辕剑是我的，紫气与金莲也是我的。”

    器灵发出嘚瑟的笑声，他感觉自己已经胜券在握了。

    林宇没想到这器灵的精神力如此浩瀚，借助紫气和金莲都不足以压制。

    他感到灵魂不受控制地朝轩辕剑涌去。

    “糟了，这次真要死了。”

    林宇陷入了绝境，满是不甘与无奈。

    现在的他，再没有通天魂圣的力量可以相助了。

    可是就在这一时刻。

    他的手臂突然发出一声巨大的龙吟，无数道金光绽放，一条黄金神龙的虚影，从里面冲出，进入了轩辕剑内。

    【作者有话说】

    兄弟们，我解释下，为啥更新这么晚，其实手术我都没断更，并不是我不够努力。

    我从今天中午12点写到晚上12点，坐在电脑面前12个小时，才写4000字，还写得不是很满意。

    我是一个新人，第一次写玄幻小说，都在自己摸索，所以写得很慢，但我都是用心写的。

    以后会尽量更新早点，免得你们久等。

