    凤舞天尊做为青玉国四大天尊之一，就算是身处闭关之中，可是外界这么大的动静，显然是不可能惊动不了对方。

    如今凤舞天尊一出手便奔着王翦而来，显然是察觉到王翦此刻并没有对手。

    凤舞天尊的实力自是不差，出手之间便将王翦的注意力给吸引了过来，毕竟这会儿王翦如果说还分神去对付青玉天尊的话，恐怕就真的要被凤舞天尊所伤了。

    青玉国四大天尊此刻已经出现了三位，虽然说白起、吕不韦、王翦三人早就有心理准备，但是看着青玉天尊、凤舞天尊以及白芒天尊三人，吕不韦、王翦他们心中仍然是生出几分凝重以及疑惑。

    这青玉国还真的不能小觑啊，这不过是刚刚交手而已，青玉国当中便蹦出了另外两位天尊出来。

    是不是说如果大明神朝再多派遣几位天尊前来，青玉国一样会有其他的天尊出现呢。

    心中闪过这般的念头，白起手中杀神剑猛地劈在青玉天尊手中玉如意之上，只让青玉天尊面色一寒，只见那玉如意迸射出无量光芒，生生的将白起逼退了几步。

    同样吕不韦与白芒天尊二人的道争已经到了白热化的程度，无论是吕不韦还是白芒天尊，二人根本就不敢分神，一个稍不小心便会伤及根本，纵然是身为天尊强者，如果说在道争当中受创的话，那可就不是一时半会儿所能够恢复的过来的。

    盏茶功夫过去，青玉国一方似乎也不见有其他的天尊强者现身，这让白起几人松了一口气的同时，心中也生出几分疑惑来，是不是说青玉国只有这么三位天尊强者，不然的话如果对方还有其他强者的话，应该不至于不现身吧。

    只是想到先前青玉天尊那种底气十足的表现，白起深吸一口气，口中发出一声长啸，伴随着白起一声长啸，就见一道身影以极快的速度飞掠而来。

    一道，两道，赫然是李斯以及范睢二人，二人从大明神朝赶来也不过是十几个呼吸的功夫而已。

    别看他们没有同白起几人一起前来，可是楚毅、朱厚照他们却是时刻关注着这边的变化。

    尤其是见到白起三人都被拦下来的时候，楚毅还有朱厚照便已经意识到必须要派人前往青玉国，否则的话，未必能够探出青玉国的底细来。

    当看到李斯以及范睢二人的时候，青玉天尊面色微微一变。

    别人不知道，可是她们心中却是再清楚不过了，这会儿他们青玉国可没有更多的天尊强者了。

    本来青玉国是有四大天尊强者的，但是第四尊天尊去向着常年在外游历，鲜少会回来，所以说青玉国实际上只能算是拥有三位天尊去向着。

    这回儿眼看着李斯、范睢二人齐齐出手，青玉天尊却是不得不强行震退白起，然后将李斯、范睢卷入战圈当中。

    以一己之力迎战白起、李斯、范睢三人，纵然是青玉天尊也是感受到极大的压力，甚至如果这般继续硬拼厮杀下去的话，到时候青玉天尊必然会处境不妙，就算是被镇压也不是不可能。

    大明帝都，此刻正透过神通手段窥视白起几人正同青玉国三位天尊交手的众人的楚毅、朱厚照等人则是目不转睛的看着几人交手的情形。

    朱厚照不禁轻叹道：“这青玉天尊似乎太过自信了吧，朕还以为她青玉国有几尊天尊强者坐镇呢，不曾想竟然只有区区三尊而已，真不知道究竟是什么给了她如此大的底气。”

    如果说青玉国还有其他的天尊强者的话，那么肯定不会坐视青玉天尊被围攻，要知道此刻陷入到三人围攻当中的青玉天尊就算是仗着实力强横四处冲击，可是他的处境一样很是凶险，一个不小心便会遭受重创。

    轰隆一声，李斯联合范睢拖住了青玉天尊，而白起则是趁机一剑斩下，当场将青玉天尊劈成了两半。

    对于青玉天尊来说，莫说是被劈成了两半，就算是被打爆了身形，化作一片灰烬，那也算不得什么。

    但是白起一剑将青玉天尊劈成了两半甚至都没有给青玉天尊带来太大的伤害，可是这其中所代表的意义却是不同。这意味着在三人联手围攻之下，青玉天尊已经彻底的落入了下风，再这么下去的话，青玉天尊可撑不了许久。

    楚毅眯着眼睛看着落入了下风的青玉天尊缓缓道：“想来这青玉国如果还有什么秘密或者底牌的话，要不了许久应该就会暴露出来了吧。”

    仿佛是为了印证楚毅的猜测一般，这边楚毅的话音刚落下，就见青玉天尊再次被打爆了身形，当其身形再度凝聚出来的时候，青玉天尊却是满脸的煞气看着白起等人道：“既然你们自己找死，那就怪不得本尊了。”

    说话之间，就见青玉天尊自怀中取出一尊塑像出来，这塑像看上去不过是手工雕刻的人像罢了，可是当青玉天尊取出那一尊塑像的时候，无论是白起还是李斯、范睢都禁不住神色为之一正，满脸的凝重之色。

    而青玉天尊则是冲着那散发着莹莹光辉缓缓悬浮在空中的塑像恭敬的拜了下去口中道：“弟子青玉，恳请老师降临！”

    大明帝都，楚毅、朱厚照等人将青玉天尊的举动看在眼中，自然是神色为之大变，青玉天尊的举动意味着什么，自然是瞒不过楚毅。

    楚毅他们当初可是亲身感受过大天尊的恐怖气息的，在那样恐怖的气息面前，就算是天尊级别的强者都扛不住，而此刻青玉天尊手中那塑像，虽然说不是当面所见，但是纵然透过神通呈现在他们面前的画面，那也是隐隐透出一股令人心悸的感受。

    “不好，这青玉国背后竟然会有超脱者。”

    怪不得楚毅几人面色会那么的难看，超脱者对于大明神朝来说，那简直就是无敌的存在，当初大秦就是在超脱而去的大天尊一念之下便葬送了那大好的局面，说到底还不是大秦没有超脱者，根本就无法同身为超脱者的大天尊相对抗。

    亲身面对青玉天尊的白起、范睢、李斯几人比之楚毅他们感受更加的明显，白起几人面色大变的同时却是疯狂的攻击青玉天尊。

    看得出这会儿青玉天尊正在沟通其背后的强者，如果说他们能够将其仪式打断的话，未必不能够阻止青玉天尊背后的强者降临。

    毕竟那等强者应当不至于会将目光一直投注在青玉国上面，所以说只要他们能够镇压青玉天尊，打断青玉天尊的召唤，那么他们便可以逃过这一劫。

    然而无论白起他们如何努力，但是却根本无法打断青玉天尊的召唤之举，只见冥冥之中似乎有一股无形的力量降临在了那塑像当中。

    此刻塑像散发着柔和的光芒，那光芒给人一种无比温和的感觉，令人身心皆泛起一股冲动，恨不得立刻冲向那光芒，身融其中。

    这光芒极其骇人，就连李斯、范睢都受到了这光芒的影响，不过是转眼的功夫而已，两人惊人像是失神了一样死死的盯着散发着柔和光芒的塑像。

    光芒越发的强盛起来，那一股子蛊惑人心的味道却是越来越重，不过这会儿白起额头之上满是冷汗，苦苦抵挡那塑像所散发出来的诱惑，猛然之间一声断喝：“叱！”

    一声呵斥宛若惊雷一般炸响，当场就让李斯、范睢回神过来，二人心性修为自是不差，甚至可以说如果不是白起出手唤醒他们二人的话，其实二人很快也能够靠着自身挣脱出来。

    “斩！”

    “灭！”

    无论是范睢还是李斯，二人一想到自己方才竟然失神之下差点中了对方的招，这自然是让二人心生几分怒火。

    这一次李斯、范睢二人并没有去攻击青玉天尊，反倒是将攻击的目光轰响了空中正在渐渐变大的塑像之上。

    塑像就像是一点点的在化为一具血肉之躯，同时周身所散发出来的光芒越来越强盛几乎笼罩四方，甚至将白起、李斯、范睢三人都给笼罩了进去。

    几人的攻击瞬间落在了塑像的身上，可是这攻击却不过是让塑像四周的虚空微微泛起涟漪罢了，竟然连攻击落无法落在塑像身上。

    三人对视一眼，如果说对方真的是超脱而去的至尊降临的话，那么他们三人还真的拿对方没有什么办法。不过要让他们坐以待毙却也不是他们的性格。

    白起一身煞气冲霄口中喝道：“大不了便是身死道消！”

    就连李斯、范睢他们也做好了死战的心理准备，先前面对大天尊的时候，他们已经退了一次，这一次却是不想再退了。

    大明帝都，楚毅等人一样是神色凝重的看着空中的画面，深吸了一口气，楚毅一步踏出，探手直接撕裂了虚空。

    就如同当初青玉天尊撕裂虚空追杀蒙恬一样，楚毅撕裂虚空眨眼之间便降临在了青玉国上空。

    出现在青玉国上空的楚毅目光第一时间便落在了已经化作了常人大小的那一道身影上面。

    看得出那是一名身着青色长袍的身影，虽然说面容尚且看不清楚，但是但凡是修行之人修为达到高深的境界都不会有什么丑陋之辈，纵然看不到对方的面容，楚毅也能够从对方身上的气息大致判断出对方是什么样的人物。

    这一位看上去应该不是那种凶神恶煞之辈，不然的话，其气息绝对要暴虐数十上百倍，当然不管如何，一旦对方彻底降临，大明神朝必然不是对方的对手。

    楚毅无比果决的燃烧气运，疯狂提升修为，只是一刹那之间，楚毅有一种天地万物尽在指掌之间的感觉，翻手便向着那一道身影抓了过去。

    “咦！”

    虽然说只是降下了一缕意识，但是也足以看出楚毅那一击的厉害之处，正是楚毅这一击已经足可以威胁到他的存在，所以空无道尊这才会发出惊讶之声。

    然而他也不过是来得及发出一声惊呼，紧接着刚刚凝聚出来的身形便被楚毅一把抓爆了。

    楚毅一击之下直接捏爆了空无道尊所降临而下的化身，这却是让青玉天尊直接看呆了。

    至于说白起等人，他们对于楚毅时不时的爆发出可以媲美超脱者的力量早已经习惯了，所以说并没有觉得太过奇怪，只是用一种怪异的目光看向愣住的青玉天尊。

    青玉天尊对于空无道尊的底细那是再清楚不过，做为她的授业恩师，更是一尊超脱而去的无上至尊，当初空无道尊曾有言，但凡是遇到无法解决的对手便请他降临，他将为其横扫一切敌。

    结果呢，她那位授业恩师的确是降临了，结果却是被人给一巴掌捏爆了，尽管说那只是一道化身罢了，可是再怎么样，也无法改变空无道尊被人一把捏爆化身的事实啊。

    惊骇万分的青玉天尊睁大了眼睛，死死的盯着楚毅，颤声道：“你……你究竟是何方神圣，竟然敢毁掉老师一道化身，老师定然会亲自降临，到那时，尔等都要身死道消，魂飞魄散！”

    楚毅只是挥了挥手，当场便将青玉天尊给轰飞了出去，准确的说青玉天尊当场便被打爆了，等到显现出身形的时候已经是气息虚弱无比，一看就知道这是被楚毅那一击给重创了。

    白起、李斯三人见机自然是不会给青玉天尊机会，当即便联手上前，还没有等到青玉天尊缓过神来便将其给死死的镇压了起来，一道道的禁制落在青玉天尊身上，不过是转眼的功夫便将其一身修为封禁了起来。

    李斯看着一脸怒色的青玉天尊带着几分不确定道：“就是不知道她那位老师会不会顾忌她这位弟子的安危。”

    虽然说以人质来威胁一位超脱者怎么看都有些不大现实，可是面对一位超脱而去的至尊，哪怕是李斯也想不出其他的办法来。

    狼狈无比的青玉天尊一边放声大笑一边盯着几人道：“老师即将降临，你们一个也别想活命！”

