    当孟凡走下挑战场的那一刹那，所有人的眼神都变了，恐慌，畏惧！现场的人很多很多，几乎学院所有子弟都来了，邱原的实力排名战力榜第一万名，看戏中至少有一万人不是孟凡的对手，他们自然是开始畏惧孟凡。

    剩下的一些人，尽管他们的名次比邱原靠前，但孟凡打败邱原实在是太轻松了，他们心里知晓，换做是他们，他们都不一定能这般轻松的打过邱原。

    所以，孟凡的实力究竟有多强！几乎所有人心里都不约而同的浮现出这个想法。

    但，无人能为他们解答。

    之前嚷嚷着要在新生交流会上给孟凡好看的商瑶瑶缩了缩脑袋，悻悻不语。

    “还要给他好看吗？”

    商清灵空灵的声音响起，眼神轻飘飘的看了眼呆在她身旁的商瑶瑶。

    商瑶瑶瘪着嘴，朝孟凡那边看了眼，摇头：“姐，我错了……”“知道错了就好，我们走吧。”

    说罢，清冷少女便转身。

    “啊？

    就这么走了吗？”

    商瑶瑶眨眼，她还以为她姐会上去和孟凡打声招呼，不过想想，以她姐姐清冷的性格估计是不可能的。

    “姐你等等我，姐虽然他打败了邱原，但我还是不服他被院长选中，我才不信他会比你还强呢！”

    声音渐行渐远。

    紫韵见商清灵离开，偏头看了眼孟凡，掩唇轻笑，狭长的眉眼勾起一个妖媚的笑，一道紫色的身影掠过，也随之离开挑战台。

    至于那位被人称作林学长的青年，从腰间抽出一把折扇，随意的扇了扇，他目光惊叹，讶异道：“院长选中的人还真是叫人诧异啊！子阳啊子阳，这场好戏可惜你没来！也不知道你若是看见了作何感受。”

    那位青年随意感叹了声后也同样飘然离去，目光是他一开始来的方向，三级练功楼。

    而孟凡那边，其乐融融。

    “哇，孟凡哥哥你简直太厉害了！一招，一招就将那人解决掉，哈哈我好开心，他讨厌死了！”

    秦语童开怀大笑，小脸通红，洋溢着喜悦。

    “等会等会，孟凡，你真阴阳境啊！天哪，我一开始还不相信童儿说的，但我刚刚看了你和邱原的比试后，我现在无比相信你是阴阳境，太强了！一招啊！仅仅一招就解决了排名第一万名的邱原，简直，不可思议！太给我们新生长脸了！”

    不只是秦语童兴奋，易羽眉同样兴奋的欢呼。

    这完全出乎了她的意料，简直不敢想象！“好了，我易羽眉宣布，虽然孟凡你比我小，但是从今天开始孟凡就是我的偶像了。”

    易羽眉将手搭在孟凡的肩膀上，一下子就将孟凡勾过去。

    易羽眉身材火辣，将他勾过去的刹那，他就感觉到一阵肉体冲击波朝他的手臂袭来，心里有些尴尬，不过面上依旧无常。

    “不过……”易羽眉轻笑了声，眼神落在秦语芙的身上，“语芙，我把孟凡当偶像你不会吃醋吧？”

    “我们是好姐妹，我怎么可能吃醋呢。”

    秦语芙微笑了声，大大方方。

    她从来没有想过用自己囚禁孟凡，九州大陆从来都不是一夫一妻制。

    优秀的男人身边往往的都跟随着众多的女子，这点她心里早就明白。

    孟凡就是一道光，尽管这束光一开始会被人误解，但时间一长光芒便会将整片大陆笼罩，所有人都会被他身上的光芒吸引过去，这束光不仅仅是她一个人的，她不会强求，她只需要站在他的旁边就好了。

    这样她就心满意足了。

    何况，秦语芙心里坏笑了下。

    她可不认为羽眉能将孟凡抢走。

    羽眉确实身材火辣，不过她也不差，都是该翘的地方翘，只是没有羽眉翘的那么厉害罢了。

    最关键的是，她的实力可比羽眉强！想到真正的走到孟凡身边，可不是那么容易的，她看上的男人可不是那么好得到的。

    秦语芙心里哼哼了几声，格外的骄傲。

    对于这点，易羽眉完全不知道。

    “呀！”

    忽的秦语童尖叫了声，她双眸亮晶晶的望着众人，“现在孟凡哥哥已经是战力榜第一万名了，那是不是意味着孟凡哥哥能去二级练功楼修炼了啊！”

    孟凡摸了摸鼻子，轻咳了声：“院长给了我权限，我可以直接去三级练功楼。”

    尽管以他的实力想要去三级练功楼轻轻松松，但这种感觉还真有种走后门的感觉啊。

    “嗯？”

    众人都微愣了下，旋即反应过来，差点忘了孟凡是院长收的弟子了，有权限不过分，何况孟凡就算不需要用权限也绰绰有余，阴阳境啊，战力榜第一的荆学长才仅仅是灵圣九星的实力。

    “兄弟！兄弟！你太牛批了！”

    倏然间，从旁边窜过来一个人，一边赞叹一边对着孟凡竖大拇指。

    孟凡被搞得莫名其妙，如二丈和尚摸不着头脑般，他一脸茫然的看着眼前的板寸青年：“你是……”“孟凡哥哥，他是先前刚认识的，我说你是阴阳境他不信，嗯哼，现在你信了吧！”

    秦语童骄傲的仰着头。

    “信！当然信！我去兄弟你太强了，你简直是我于义的偶像。”

    “正式介绍一下，我叫于义，如今是中级班之人，算是你们的师兄。”

    苍龙学院一共分为三个级别，高级班，中级班以及初级班。

    像他们新生只能进入初级班，而战力榜上前五千名则进入高级班，战力榜五千名到一万名的学员进入中级班，而那些未曾上战力榜却熬过了新生时期的老学员则是自动升级为中级班学员，享有使用二级练功楼的权限。

    若是有人能从新生时期便成功冲上战力榜，便可按照战力榜上的名次进入相应的班级。

    比如孟凡，他战胜了邱原，上榜战力榜，等新生交流会一过，他便可直接进入中级班修炼学习，不用和新生一起争夺普通资源。

    每个学员在苍龙学院一共有六年的修炼时间，可以提前毕业，但绝不能延迟毕业。

    从高级版毕业的学员和中级班毕业的学员，两者日后的待遇是完全不一样的。

    就好像在地球上，从985名校毕业的学生要比从二本大学毕业的学生拥有更多的特权。

    苍龙学院便是这种制度。

    

