
　　在做完这一切后，秦明看到在巨大的圆球内有一缕虚幻的光芒。

　　如果仔细分辨，能够看出幼苗的身形。

　　不过他也没有多说，不管这是不是幼苗，跟秦明并没有太大的关系。

　　他的心底清楚，不管这是不是幼苗，但自己根本没有必要放在心上。

　　是与不是，跟他没有太大的关系。

　　既然已经将此地的力量给全部收集起来，接下来他的关注点就应该在这些力量的上面。

　　如果自己的手中真的是幼苗，那秦明也欣然接受。

　　只要他能够凝聚出全新的身躯，必然会成为自己最大的助力。

　　“我现在这里面休养生息，等到凝聚身躯的时刻，将会有雷劫降临。”幼苗说道。

　　面对他的解释，秦明并没有否认，不过心神却依旧有些无奈。

　　不管幼苗到底有什么手段，但事情已经到这一步，事态早晚都会变得复杂。

　　与其在心中纠结，不如还是赶紧帮助他早点凝塑身躯。

　　“接下来我不会打扰你，而且你有任何需要帮助的地方都可以直接给我说。”

　　秦明顿了顿，继续开口说道。

　　“不过在这之前，有件事情我可要提前跟你说好。”

　　幼苗没想到秦明的态度直到现在都依旧这么强硬，不过他并没有反驳，而是微微点头。

　　不管秦明接下来到底有什么想法，但既然已经到这种时候，他只需要遵守便是。

　　如今没有身躯，他的实力可是大打折扣，如果再违反秦明，必然会遭到恐怖的报复。

　　“我可以直接告诉你，不过在这之前，我希望你最好能够提供一下我所需要的东西。”幼苗开口说道。

　　面对幼苗的提醒，秦明顿时微微皱眉。

　　“如果真的按照你这样说，那我岂不是成了给你打杂的？”秦明开口说道。

　　他愿意帮助幼苗，但并不代表是无条件帮助。

　　他的脸色有些冰冷，用阴森的目光看着幼苗：“我可以帮助你，但你也不要不识好歹。”

　　看到秦明那有些冰冷的目光，幼苗的身体忍不住颤抖。

　　叹息声，抬头开始辩解：“我并不是不识好歹，只是在给你确定好。”

　　“你也并不是不知道，虽然我的手段比较强悍，但依旧有着很大的缺陷，尤其是现在身躯已经丧失。”

　　“我现在唯一的目的就是赶紧重塑身躯，因此也不会给你找麻烦。”

　　听到他准确的回答，秦明并没有反驳，反而是笑的点头。

　　不管触须到底是什么想法，但秦明也有自己的目的，他的想法很简单，必须要赶紧找到凡人界的凡人。

　　他已经在这里耽搁太长的时间，如果再继续耽搁。凡人界的凡人还不知道会遇到什么麻烦。

　　如果真的因为这种事情死亡，秦明必然会愧疚一辈子。

　　缓缓抬起头来后，他看着面前空间内弥漫的黑色雾气，嘴角顿时浮现冷笑。

　　略微挥动手掌后，面前的黑雾顿时全部散去。

　　等到黑雾全部消失，秦明的嘴角则浮现冷笑：“事情已经解决好，也就没必要继续纠缠。”

　　“无论什么事情都也将再也无法阻拦我，这次必须要找到凡人界的凡人！”

　　说完这句话后，秦明的眼神显得无比锋锐。

　　虽然是他设置的面前空间，但秦明却有办法将面前的障碍给破除。

　　仅仅是袖袍甩动，面前的黑雾顿时消散，露出后面的空间。

　　看到这一幕，秦明的心神凝重，而后便忍不住皱眉。

　　原本在将空间给封锁的时候，他分明是在一处平原，从而遭到触须的追杀。

　　不过如今回到此地，却发现自己根本就不在平原，反而是在一处荒漠之内。

　　看着面前的荒漠，秦明的心神严肃，就连眉头都微微皱起。

　　“不可能啊，为何我如今苏醒过来后，此地竟会显得如此安静？”秦明皱眉说道。

　　面对秦明的询问，根本就没有任何人回答他。

　　甚至连幼苗都没有。

　　后者已经陷入思索内，开始钻心重塑肉身。

　　虽然听到秦明震惊的声音，但他根本就没有将话给放在心上。

　　不过秦明的心神却也显得沉重和严肃。

　　能将触须给逼的说出这种话，秦明的表情显得严肃。

　　“我知道你的心思，但既然将话说到这种程度，我希望你能考虑清楚接下来的危险。”触须说道。

　　面对幼苗的提醒，秦明的心神显得严肃，但此刻他并没有解释。

　　虽然不知道为何会出现这个地方，但按照秦明的猜测，这个地方肯定非常危险。

　　略微思索后，秦明的眼神闪烁，很快就露出冷笑。

　　“我虽然并不知道为何会变成这种情况，但我此次你肯定会知道，你觉得呢？”秦明冷笑道。

　　面对秦明的冷笑声，幼苗顿时愣住，虽然他不知道秦明为何会说的如此坚决，但明显是有着把握。

　　幼苗的心神严肃，但很快就露出嘲讽的笑容。

　　缓缓抬起头来后，用戏谑的目光看着幼苗。

　　“实话实说，虽然你的能力很强，包括你的手段也很强硬，但希望你能清楚一件事情！”

　　听到秦明的解释，幼苗顿时愣住，但很快还是摇头。

　　他如今只想要赶紧恢复身躯，并不想给秦明纠缠，只是看秦明的态度，可不会轻易放过自己。

　　幼苗忍不住叹息，赶紧抬头看着秦明。

　　“兄弟，我的情况你应该也了解，现在我的时间真的不多，难道你有什么事情吗？”

　　面对秦明的询问，幼苗则是叹息着摇头。

　　“事情？你觉得我能有什么事情？！”秦明撇嘴。天籁小说网

　　听到秦明的解释，幼苗的心神沉重，缓缓抬起头来后，用苦涩的眼神看着秦明。

　　他也不知道秦明到底准备说什么，但后者的态度却让自己感到非常为难。

　　按照幼苗的猜测，外面场景的突然变化，只有两种可能。

　　第一种就是秦明根本就不知道外面的场景，只是如今随着触须的全部死亡，因此重新恢复正常。

　　还有另外一种，就是有人在暗中对付秦明，而如今他已经进入别人的圈套内。

　　“千万不要着急，凡人界的凡人确定在这里，你如今着急也无用，还不如静心思索，想想该怎么找到！”

　　幼苗的提醒顿时让秦明清醒过来，当即就赶紧点头。

　　他将目光放在幼苗的身上：“你事情做错很多，但唯独就这次的事情没做错。”

　　听到秦明的解释，幼苗的嘴角浮现苦涩笑容。

　　“每个人都有自己的私心，我想你也并不意外，我既然有私心，既然也会做一些私事！”

　　幼苗解释的堂而皇之，甚至连秦明都无力反驳。

　　他忍不住叹息，而后抬头看着幼苗。

　　但沉默良久，还是没多说。

　　“虽然我知道你接下来的任务就是恢复肉身，但我还是要给你提个醒……”

　　“在我没找到凡人界烦人的时候，你也不会有太多空闲的时间来恢复身躯！”

　　幼苗愣住，显然秦明这是准备将自己给捆绑在战船上。

　　但他还真的无话可说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1743章 寻找凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 