    这时，安言在人群中看到两个人，不可思议地眨了眨眼，他没看错，是他的爸爸妈妈！

    “爸，妈！”他激动地跑过去，眼圈忍不住泛红，“你们怎么来了？”

    “儿子，我们来给你加油的！加油啊！”

    另一边，熊父熊母一个在给熊孩子松筋骨，一个在给他喂水，熊孩子还挺享受，以前，可只有熊二才能享受这种待遇。

    这时，小七的电话响了，是他妈妈打来的，听到妈妈的话，他高兴得差点跳起来。

    “妈，你在哪儿呢？我在入场的地方，辣鸡卤菜广告牌下面！”

    很快，一个背着大包小包的中年女人跑了过来，“儿子！儿子！妈妈在这里！”

    “妈妈，你不上课吗？”小七疑惑地看着她，他的妈妈可是出了名的爱岗敬业，就算生病发烧都不会请假的。

    “上课哪有儿子的比赛重要！妈妈特地来看你比赛！”

    小七感动不已，紧紧地抓着妈妈的手。在所有人都认为玩游戏是不务正业时，只有妈妈一直支持他做自己喜欢的事情，鼓励他坚持下去。

    看着这一家一家的，鬼见愁和残雪难免失落，要是他们的爸爸也能到现场看比赛，多好啊。

    音羽轻轻握着残雪的手，暗自安慰他。

    慕芃芃看看时间，比赛快要开始了，“大家都进去吧，比赛快开始了。不管结果如何，尽全力就行！另外，今天的比赛结束，大家一起吃饭，我请客。是大家啊！所有人！”

    这大家人有点多，得有几十个……

    就在大家入场时，人群后面传来两个粗犷的男人的声音。

    “周航！”

    “李威！”

    大家也都没在意，只有鬼见愁和残雪怔住了，慢慢地回头，看到两个中年男人朝他们走来。

    慕芃芃这才想起，鬼见愁的真名叫周航，残雪叫李威。这两个男人是……

    “爸！”

    “爸！”

    鬼见愁和残雪抑制不住，不约而同地激动到流泪。他们的爸爸来了，到现场来了！

    “你们什么时候回来的？”鬼见愁的声音有些颤抖。

    “好几天了，我们想要给你们一个惊喜，所以没有告诉你们。”

    “爸！”残雪抓着面前男人沧桑的手，激动得说不出话来。

    原来是鬼见愁和残雪的爸爸出狱了，高的是鬼见愁爸爸，帅的是残雪的爸爸。慕芃芃不由得替他们高兴，正高兴着，没想到两个男人走到她面前，一起朝她深深地鞠了一躬。

    “叔叔，你们……”

    “小姑娘，谢谢你对他们的帮助，也谢谢你对我们的帮助，谢谢！”

    慕芃芃有些无措，连连摆手，“叔叔，你们不要这么说，我真的什么都没做。哎呀，快进去，不然要迟到了！”

    他们匆匆进入场馆，明月的队员有家人的加持，士气高涨。

    只是……

    比赛很快就要开始，星辰一队的战队房里面一个人都没有……这是怎么回事？

    慕芃芃也觉得奇怪，现场没有看到慕语嫣，她立即给她打电话，“姐，你们战队怎么回事？比赛马上开始了，人还没到！”

    “什么？”那边，慕语嫣很是震惊，“我今天在医院，等下我打电话问问。”

    过了会儿，慕语嫣回了电话过来，慕芃芃听了哭笑不得。

    原来星辰一队的车在路上出了问题，他们只好临时叫了一辆车，谁知道司机不认识路，绕到高速上去了……此刻，他们正在朝背离江州的方向越开越远。

    “祝贺你们进入决赛。”

    慕芃芃能想象慕语嫣挂电话时那绝望又愤怒的心情，真是人算不如天算……

    迟到的最后时限过去，星辰一队没有赶到，裁判判明月一队获胜，进入总决赛。

    这个胜利来得似乎太容易了……

    慕芃芃是懵的，队员也是懵的，观众也是懵的，裁判更是懵的。

    这是SI败者组决赛啊！

    而且，在此之前，绝大数多人都觉得星辰一队冠军很稳，这个骚操作，激怒了不少星辰的粉丝，恨不得火烧星辰俱乐部。

    当慕语嫣和楚烨匆匆赶到时，总决赛马上就要开始了。

    “姐，这真不能怪我们运气好。”慕芃芃想笑又不敢笑。

    慕语嫣想哭又不能哭，“是，怪我们运气太差！”

    岂止是太差，简直是差到没有同类生物。

    楚烨不停地抚着她的腹部，“不生气不生气，没关系没关系，明年再来明年再来！”

    “你懂什么！”慕语嫣恼怒地白了他一眼，气呼呼地坐下，“我们准备了一年，就是为了今天！”

    “是是是，我不懂，我什么都不懂！二芃拿了冠军，我让她把冠军杯放你们公司！”

    慕芃芃无语，这还是以前的楚烨么？

    这时，星辰一队的人才赶到，然而黄花菜都凉了。

    慕语嫣气得不想和他们说话。

    决赛号角吹响，面对星辰二队，明月战队就没有那么大的压力了，顺利地拿下前两局。慕语嫣急得站也不是，坐也不是。

    “芃芃，我和你商量个事。”慕语嫣突然道。

    “姐，什么事？”慕芃芃心中顿时不安起来。

    “我们去找主办方，让他们同意换人。我星辰的队员随便换，你明月的队员也随便换。”

    “呃……”慕芃芃难以置信地看着她，这也行？“可是，你换一队，就更强，我没有更强的人换啊。”她为难地看着她。

    “星辰一队没有打就被宣判了死刑，他们也辛辛苦苦准备了这么多年，而且，这里面的人，有一两个可能打完今年就要退役了，这对他们很不公平。”慕语嫣顿了顿，“输在战场上，是他们实力不济，可是这样，真的让人很憋屈。”

    慕芃芃明白她说的，就像前年，哥哥倒在赛场上的那一瞬间，该有多么不甘。

    “好！”慕芃芃同意了，“我们一起去说。”

    她们两个人没有意见，主办方就顺水推舟同意了。不过他们觉得慕芃芃肯定脑子进水了才会同意这样的条件，是不是被慕语嫣下了蛊？

    主持人一公布规则，场内、直播间一片哗然。在SI总决赛换人，这是从来都没有过的！明月的粉丝直呼想撞墙。

