    好好的清点了一遍之后，张素珍来到客厅，她对着陆建国小声道：“我刚才看了一下，姜绛这孩子买这些花草，花了不少钱。”

    “你不说，我也知道。”

    陆建国回道：“待会儿她走的时候，你大概算一下多少钱，然后给陆飞，让他还给那孩子。”

    “嗯。”

    两人说这话的时候，陆飞跟姜绛也都洗完碗出来了。

    “洗完了？”张素珍明知故问道。

    陆飞：“洗完了。”

    “今天这么多，洗干净没有？”

    姜绛笑道：“阿姨，放心吧，都洗干净了。”

    “辛苦你了，来家里做客，还让你帮着做饭，洗碗。”

    张素珍笑了笑，招呼道：“快过来坐着休息一下吧，吃点水果”

    “嗯，谢谢阿姨。”姜绛走了过去，挨着张素珍坐下。

    于是大家都齐聚在了客厅里面。

    电视是无聊的，放着当背景墙，根本没人看。

    闫明、陆飞、姜平安三人跟陆建国坐在一起。

    陆建国因为喝了酒的缘故，趁着高兴，给他们讲起了自己年轻那会儿，在秦岭当兵的往事。

    尤其是他讲述部队驻扎在山里，遇到的一些离奇故事。

    什么上山执勤的时候，遇见了手臂粗的黑蛇，头上长着类似于鸡冠的肉瘤，在那里仰着头吃藤叶。

    什么营地边上半夜有婴儿的哭声，一队人上山去察看，竟然是一条几米长的娃娃鱼。

    还有什么兽潮，就是那种突然间深山里面的动物都疯狂往外跑，似乎有什么东西在追赶它们一样。

    在场的，除了陆飞，其他两个人听得津津有味。

    陆飞是因为他从小就在听。

    每次老爸喝多了，就喜欢跟他讲这些经历。

    而且还有一些是他从来不对外讲的故事。

    虽然不知道是不是真的。

    陆建国是读完高中就去西安当兵了，那个时候，高中文凭去当兵，在部队都属于知识分子。

    因为文笔还可以，新兵下连队后，先是从战地记者开始，一直做到了司务长。

    那个时候，老妈都随军了，住在部队的家属大院。

    陆飞听说，他也是在部队里面出生。

    当时因为生的好看，又都姓陆，差点被老爸的师长要了去，让他们再自己生一个。

    因为师长的老婆不能生育。

    最后是老妈硬留下来的。

    后来，老爸好像在部队犯了错，直接就被转业回来了。

    至于什么错，陆飞问了几次，老爸没说，老妈也避而不谈。

    但是陆飞知道，老爸每个月都有军残补贴。

    可是老爸明明很健康啊。

    这算是陆飞心中的一个小小的谜团。

    这边，姜绛跟张素珍两个人聊了一会儿家常。

    张素珍从侧面了解了一下姜绛的家庭情况。

    知道爸妈居然长期都不在身边，她作为姐姐不但要读书，还要负责照顾自己的弟弟。

    难怪练出一手的好厨艺。

    这越发让她满意。

    这样优秀，懂事，还漂亮的女孩子，现在打着灯笼都找不到。

    没想到被自己的儿子遇见了。

    一定不能放过了。

    她突然对着姜绛问道：“你要不要去看看陆飞的房间？”

    “好啊！”姜绛看了一眼陆飞，高兴道。

    她心里其实早就想去看看陆飞的房间是什么样的了。

    “走。”

    于是，张素珍站起来，直接拉着姜绛的手往陆飞的房间走去。

    陆飞一回头，看见老妈拉着姜绛起身离去。

    他好奇的问道：“你们干什么去？”

    “哦，我带她去看看你的房间。”张素珍回答道。

    陆飞：“？？？”

    他立刻就有些不淡定了。

    “没事，你们去看我的房间做什么？”

    姜绛有些失望道：“要不，阿姨还是算了吧。”

    张素珍瞪了自己儿子一眼：“看一下怎么了？又不是见不得人！走！”

    陆飞：“……”

    于是陆飞只能眼睁睁看着老妈拉着姜绛进去了自己的房间。

    不仅如此，还把门关上了！

    陆飞不是不说他的房间见不得人，像大多数男生的卧室一样，邋里邋遢，像个狗窝。

    他只是觉得卧室就像是他的私密地方，现在突然被一个姜绛闯入，看了，说不定还会到处摸一下，心里那种感觉吧…

    怎么说呢？很怪！

    没有自己想想中的愤怒，生气，而是莫名有点那种羞羞的，尴尬的感觉。

    同时，也有些紧张。

    比考试都紧张。

    “你干嘛那么紧张？”

    闫明这个时候，也从陆建国的传奇故事里面分出一丝心神，看着自己的好友，嘿嘿一笑。

    “该不会是你卧室里面真的有什么少儿不宜的东西吧？”

    陆飞白了他一眼：“你以为我跟你的卧室一样啊！”

    说起闫明的卧室，陆飞每次进去，那都惊喜不断。

    至于是什么惊喜，看看他桌子上摆满的卫生纸就知道了。

    有时候陆飞很想在他的卧室门上写上：【未满十八岁，禁止入内】

    闫明不服道：“我的卧室怎么了？”

    “也没什么，就是你的卧室，荷尔蒙太旺盛了而已。”

    闫明：“……”

    姜平安听着陆建国的传奇故事，偶尔会瞟一眼客厅里面不远处，挂在衣架上的警服。

    本来不信这些离奇故事的他，便不由得信了几分。

    警察应该不会骗人。

    他不是军事迷，也从来没有关注过警衔等级的知识，所以他也不知道，警服肩上绣着“一枚橄榄枝和一颗四角星花”，到底代表着什么。

    不过他记住了，等到待会儿回去后就查一下。

    陆建国见自己说的差不多了，笑了一声，说道：“好了，今天就不讲了，我要去午休一下，睡习惯了。

    陆飞，你照顾一下。”

    说完，起身朝着自己的卧室走去。

    ……

    姜绛一进陆飞卧室的时候，就被惊讶到了。

    干净，整洁是她的第一整体印象。

    比起自己弟弟杂乱的房间，简直就像天壤之别。

    这个房间不大，十个平方左右，向阳，光线很好。

    最先看见的就是床，上面是叠的整整齐齐的被子，跟部队的差不多。

    张素珍在一旁解释道：“陆飞的爸爸是当过兵的，所以从小陆飞的被子都是按照他爸的要求叠的。”

    难怪如此。

    然后就他的书桌了。

    姜绛走了过去，一盏黑色的台灯，两边的书架上摆满了各种各样的科学知识书籍。

    唯独就是没有学校里面的课本资料。

    姜绛不由得想到，可能是学校课本上的知识对他来说太简单了，提不起兴趣吧。

    桌子上，一本全英文的国际数学研究刊物，安静的放在哪里。

    她拿起来，随手翻了翻。

    对不起，能力有限，看不太懂，全是一些生僻的专业词汇。

    书里面还有一张蓝色的书签。

    在夹书签的地方，是陆飞用英文做满的笔记。

    他的字迹还是一路既往的工整，好看，就像他送给自己的那本手抄笔记本一样，让人看的赏心悦目。

    “他平常在家都是看的这些书，我跟他爸也看过，但是都看不懂，全是英文。”

    张素珍说这话的时候，脸上的表情是骄傲的，自豪的。

    姜绛放下书籍，尴尬的笑道：“阿姨，其实我也看不懂。”

    然后她又看向了旁边满满一墙的奖状。

    “这些都是他从读小学开始后得的奖状，都贴满了。”

    说着，张素珍从旁边一个抽屉里面又拿出厚厚的一叠奖状，笑道：“后来，贴不下的，就全放在了这里了。”

    姜绛看着厚厚一叠的奖状，原来，他从小就很优秀。

    “对了，我告诉你一个小秘密哦。”

    张素珍神神秘秘的说道：“陆飞其实在七岁之前，不爱说话，闷闷的，也很笨，连十以内的加减法都不会，可急死我跟他爸了。

    不过，后来的某一天，他突然就开窍了，不管什么一学就会。”

    姜绛：“……”

    听阿姨这么说，怎么感觉他有点像小说里面主角的人社模板啊。

    参观完奖状，姜绛又在抽屉里发现了一个老古董——步步高复读机。

    放磁带的那种。

    这东西，现在可不常见。

    “这个还是陆飞表姐以前读书用来放英语磁带的，后来就送给了陆飞，还顺便给了他很多音乐磁带。”

    说到这里，张素珍还把陆飞的音乐磁带给拿了出来。

    “平常，他就喜欢用它来放这些歌。”

    姜绛好奇的拿着音乐磁带看了看，很有年代感。

    里面基本上都是周杰伦，SHE，五月天，孙燕姿，林俊杰，阿杜，朴树等“过气”歌手。

    因此陆飞的音乐欣赏能力，很大一部分都受到了张倩倩的影响。

    也就是因为他听过了这些人的音乐，所以对现在的某些口水音乐有些噗嗤以鼻，瞧不上。

    但是姜绛不一样，她作为一个标准的00后，这些人对于她来说有点陌生，基本上没有怎么听过他们的歌。

    不过，今天她都记在了心里。

    回去后，就全都听一遍。

    这个时候，张素珍又不知道从哪里拿拿出来了一本相册。

    她坐在陆飞的床沿上，笑着拍了拍自己的旁边。

    “快过来，坐这里。”

    姜绛看了一眼陆飞的床，有些犹豫和害羞。

    第一次来他家，我就上了他的床，好像有点不太好吧。

    不过，是阿姨喊我坐的，跟我有什么关系。

    给自己找了一个借口后，她开心的就坐了上去。

    emmmm……

    它一点都不软，好硬。

    导致刚才坐下来的时候，她有点太用力，屁股都搁痛了。

    张素珍好像发现了姜绛的异状，知道她在想什么，问道：“是不是觉得床有点硬？”

    “嗯。”姜绛老实的点了点头。

    张素珍解释道：“没办法，他喜欢睡硬一点的床，所以这床都没床垫，下面就一块木板子，垫了一层棕垫。”

    “……”姜绛。

    这不跟学校的床差不多吗？

    “来，我给看看陆飞小时候的照片。”

    “你看，这张是他三个月的时候，还是在部队里面拍的。”

    姜绛：“好可爱，白白胖胖的。”

    “可爱吧，当时他爸的领导喜欢的不得了，差点就给要了去。”

    “……”姜绛。

    “这张，是他半岁的时候照的，他爸抱着他在大雁塔。”

    姜绛：“陆叔叔年轻时候穿军服的样子好帅！”

    张素珍开心的笑了笑：“这张是他一岁的时候，我们在趵突泉照的。”

    “这张……”

    过了一会儿，姜绛突然指着一个两岁左右，穿着花裙子，站在雪地里的女孩子，好奇的问道：“这是谁？”

    “你猜？”张素珍意味深长的问道。

    姜绛：“陆飞的表姐吧？”

    “哈哈……”张素珍笑道：“这是陆飞。”

    “陆飞？”

    “对啊，当时我突然想生一个女孩，但是条件不允许，计划生育很严，我就一时兴起，把他打扮成女孩子来养了。”

    “……”姜绛惊讶的嘴巴成了“O”字形。

    她盯着陆飞男扮女装的照片愣了片刻，然后也跟着笑了起来。

    “阿姨，还别说，他穿女生的衣服还挺漂亮的。”

    “是吗？我也这样觉得。”

    张素珍又连续翻出好几张陆飞女装的照片。

    “看，这张也是，还有这张，这张……”

    ……

    客厅外，陆飞一直盯着自己房间的门。

    老妈跟她都进去那么久了，怎么还没出来？

    有时候还能听见一点她们的笑声。

    她们俩究竟在我房间里面干什么？？？

    陆飞开始努力的回想起自己房间里面有没有什么不该，或者不能看的。

    好像都没有。

    不，有。

    他突然想起一件可怕的事。

    她们该不会在翻看我的相册吧？！

    按照老妈的性格，她绝对有可能会干这种事。

    怎么办，要不要进去阻止她们。

    可要是自己进去的时候，她们正在看，那自己多尴尬啊。

    那里面可有不少自己的黑历史。

    就算是黑历史，陆飞也认了。

    关键是里面还有一张照片。

    那是去年两人一起去三角坝，在天坑下面打雪仗时，闫明给他和姜绛抓拍的合照。

    当时在微信群里收到这张照片的时候，也不知道为什么，自己居然鬼使神差的把它洗出来了，放进了自己的相册里面。

    如果这张照片要是被姜绛看见了，她会怎么想？

    该不会误以为自己在偷偷暗恋她吧？

    陆飞有些头疼！

    -------------

    感谢旧友233、擪梓、我还智力猫的打赏，同时感谢群里大家对我的祝福。

    新的启航，新的朋友，希望我们能一直走下去。

    给你们比心！

    求月票了~

