    她又时刻担心着云生的安危，便偷偷的溜去了祠堂之中。

    祠堂里。

    云生端正的跪在那里，光是一个背影，就已经构成盛思心动了，她深深的吸了一口气，慢慢的挪到他的旁边。

    云生感受到旁边有人过来，抬头看了她一眼。

    盛思道：“爷爷今天定下了我们成亲的日期，你知道吗？”

    他淡淡的回答道：“我知道。”

    他的声音极为平淡，让人听不出其中的感情变化，就像是怎么样都好，可是他的想法呢？

    盛思拿了一个垫子，跪在他的旁边，扭头看他：“你不用再隐瞒我了，我知道你心里根本就没有我，你喜欢的人，是尘妃娘娘是不是？”

    就算是明明知道了答案，但还是期盼他说出来的答案会不一样。

    云生深深的望了她一眼，脑袋里面像是有一团乱麻，他不知道自己究竟喜欢的是谁，他更不清楚自己的心中所想。

    见他没有说话，盛思心中不禁苦涩，又泛着一点薄凉，她缓缓的抬起头：“你可知道，一旦我们成了亲，你和她之间便再无可能了。”

    云生现在脑子里一片空白，一会儿是萨涅丹的脸，一会儿又是盛思的脸在里面交相呼应，让他看不进去。

    他沙哑的声音道：“我不知道。”

    像是一盆冷水从头浇到了脚，盛思苦涩一笑，随后歪着脑袋看他：“你知道吗？当你说不知道的时候，我已经输了。”

    她慢慢的站起身来，心中泛起薄凉的冷意，淡道：“我盛思一生清白，就算要嫁夫君，也不会嫁给一个不喜欢我的男子。”

    她深深的望了他一眼，轻轻的唤了一声：“云哥哥，你不用烦忧，我会去禀明爷爷的。”

    云生心中突然一阵冰凉，想起她上次叫云哥哥的时候，还是在10年之前。

    后来她就知道了她是云生的未婚妻，从此之后便再也没有叫过云生哥哥。

    按照她自己的话说，云生是她的夫君，什么时候又变成她的哥哥了？事到如今，她又叫了自己哥哥，是不是代表她要将这段感情放下？

    祠堂的门被砰的一声关上。

    盛思亲自去找了云老爷子，说自己不能嫁给云生，理由是因为自己已经有了别的倾心之人。

    云老爷子当然不信，但实在执拗不过她，便也同意了将他们两人的婚约往后延期。

    可是毕竟婚约是皇上提出来的，就算要解除婚约，也得皇上开口才是，云老将军并没有如此大的能力。

    他也只是能够将婚期往后再拖延一番。

    盛思拖着一身疲惫的身躯回到了盛家，推开自己闺房的门，就直接瘫倒在了床上。

    她的爹爹娘亲过来敲门也没有开。

    大缪国。

    “本太师可是真的好得好好的恭喜一下十三皇子，如今六皇子落山，皇宫之中唯有十三皇子，一家独大，想必登上帝位指日可待。”

    太师令碾堂阴险一笑，顺了顺自己的胡子，看起来真是阴险至极。

    齐承墨嘴角勾起一抹得意的笑意：“太师真是言重了，如今这大缪国自然也是在你的执掌之中。”

    他抬眼望了旁边的竹林一眼：“这当上皇帝自然是众人所求，不过好像太师的儿子，似乎志不在此啊。”

    令林城几日之前便已经偷偷溜出了国，现在还没有被找回来。

    这件事情正好猜中了他的伤疤，太师的脸色变得发白，他用尽一切力气都想要将自己的儿子扶上皇位，可这个不成器的儿子偏偏什么都不想要。

    太师微微叹了口气，呵呵干笑两声，尴尬道：“犬子不像十三皇子这般志向远大，实在是老朽无能啊。”

    他这辈子最令人烦忧的就是有了一个这么不争气的儿子。

    自己将所有的一切都替他置办好，甚至现在已经将皇位置于面前赠给他，他却一声不吭抽他的溜走，要是被自己捉回来，指定要好好揍他一顿。

    “太师说的这话要是更加严重了，等到我登上大昭国帝位的那一天，指定会好好善待你们两父子。”

    “我就静候佳音了。”

    齐承墨自从和大缪国勾结在一起之后，不仅拥有了更多的兵力，两个国家一旦发生战争，他也能全身而退，鹬蚌相争，一翁得利。

    有了大缪国的兵力，就算没有镇北王的兵力相助，他也可以如愿的登上帝位，只是，现在唯一惧怕的就是镇北王反目成仇。

    若是镇北王站到了齐承景一派，他除了逼宫上位，倒真的没有太多选择了。

    可是，他既然选择和大缪国勾结，并没有选择这么多，如果要得到镇北王的兵力，得道妻族助力。

    按照林夕瑶的性格，她一定不会轻而易举的放过邵芷珊，他自己就算都不上帝位，也不能让珊珊受委屈。

    上一次的事情，着实是把他吓了个半死，他是多么害怕林夕瑶对邵芷珊出手。

    太师阴沉着一张脸，脸上并无太多的表情，主殿下面则跪了一圈人。

    “回禀太师，我们已经把国内搜寻了个遍，没有发现公子的踪迹。”

    一个黑衣人恭恭敬敬的跪在地上，眉目冷淡。

    太师气的简直想骂人，猛地一拍桌子：“真是个混账东西，也不知道他跑哪里去了，我告诉你们，如果你们把他抓回来，正要把他关到暗室，好好折磨一番。”

    眼看着太师这么生气，吓得底下的众人都不敢开口说话。

    普天之下也只有太师大人的那位公子敢这么惹怒太师了，公子平常还是挺不错的，只不过上次从大昭国回来之后像变了个人。

    “你们先下去吧，接着派人给我找，大缪国内没有，就去周围的几个小国找，势必要将他给我抓回来，抓不回来你们通通给我陪葬！”

    太师早已经变得无比生气，底下众人赶紧噤声，全部都跪在地上道：“奴才遵命。”

    所有的人几乎在一瞬间全部退了出去，偌大的宫殿之中，又只剩下的太师一个人。

    “太师，你都好几天没有来看人家了，人家就算不想你，人家肚子里的孩儿也想爹爹了呢。”

    林美人从屏风之后窈窕的身姿走了出来，身子软得像一滩水，柔柔的倒在了太师怀中。

    太师笑着在她腰上掐了一把。

