    凌妍瞬间脸红了起来，生孩子还是大功臣？

    太汗颜了吧。

    次日清晨，孩子们的假期已经结束了，顾西臣和凌妍，早早的就送孩子们去上课了，恰好在学校门口碰到了夏沫沫。

    “沫沫。”凌妍看到她，脸上就布满了笑意。

    “早啊。”夏沫沫微笑打招呼。

    “夏小姐，你有没有考虑，给孩子转去一个更好的学校？”顾西臣站在旁边询问。

    夏沫沫愣了一下，随即问道：“你们要给孩子们转学？”

    “是他非要把孩子们转去更好的学校。”凌妍无奈的说。

    夏沫沫瞬间点头：“那行啊，要转就一起转吧，他们四个也正好有伴。”

    “沫沫，你同意转啊？”凌妍开心极了。

    “是的，这必须得同意。”夏沫沫也跟着笑起来。

    顾西臣突然说道：“你不需要跟慕总商量一下吗？”

    “不需要，孩子的事，我做主。”夏沫沫笑的很自信。

    顾西臣：“……”

    凌妍也跟着笑个不停：“慕总那么宠爱沫沫，当然什么事都听她的了。”

    顾西臣低头说道：“我不也什么事都听你的吗？”

    “我说不让孩子转学，你听了吗？”凌妍跟他扛上了。

    顾西臣俊脸一僵，随即笑起来：“我只是想让孩子接受更好的教育，没别的想法。”

    “好啦，你们两个不要吵了，我得去上班了，再见，妍妍，顾总。”夏沫沫说完，就坐进了她的车。

    顾西臣立即解释道：“我们刚才不算吵架是不是？”

    凌妍白了他一眼：“怎么不算啊？有争论，就是吵。”

    “那不争了，你决定吧。”顾西臣可不敢跟她吵，万一吵出火来了，谁来灭火啊。

    “听你的。”凌妍俏脸闪过一抹笑意。

    顾西臣薄唇一扬，这女人还挺会给他台阶下的，他立即点头：“那就转学吧。”

    凌妍开心的点头：“嗯，我看行。”

    两个人开车去了公司，凌妍正式在顾氏集团上班了。

    不过，凌妍却让顾西臣答应她一件事情，隐婚。

    现在豪门大都喜欢隐婚，隐婚的好处是不受外界打扰。

    凌妍进入公司上班，如果大家都知道她和顾西臣的关系，那她的工作虽然很好开展，却也会惹来很多非议的。

    顾西臣一开始不答应，凌妍就磨他，一磨他，他就心软了，答应下来了。

    不过，他还是要提醒她：“可能公司的人已经知道我们的关系了，隐不隐婚，都没什么意义。”

    “先隐吧，总有不知情的人。”凌妍以为。

    于是，凌妍让他把车停在马路边，她下了车，步行去公司。

    顾西臣回头看了一眼走在马路上俏生生的女人，无奈的摇了摇头。

    开车的海棠，则是笑起来：“我发现，凌小姐越来越可爱了。”

    “她本来就很可爱，但愿她以后脸上不会再有愁绪，像以前那样快乐就好。”顾西臣是真的想守护凌妍的那份纯真，之前没机会，从现在开始，他就要珍惜了。

    凌妍来到人事部，人事部早有她的合同，她签了合同，就被安排到了顾西臣办公室的旁边小办公室里。

    凌妍想隐婚，但奈何她的身份太特别了，她还是惹来一波议论。

    凌妍的职位是海棠的助理，协助她完成一部分的资料，海棠是对外，她对内，确切一点来说，凌妍就是负责照料顾西臣的办公日常。

    “凌助手，我这份文件有点急，麻烦你请顾总早上给我签完字，谢谢你啦。”有个助理匆匆跑过来恳求她。

    “好的，我会帮你安排的。”凌妍微笑点头。

    她开始看起了文件，顾氏集团旗下业务很广，凌妍根本看不懂是什么内容，只好把文件送进去了。

    顾西臣早上人例会，一般十一点才会出现在办公室。

    凌妍看着他这般忙碌，中午她送进去的茶水，也只喝了几口，倒是把她煮的咖啡全喝光了。

    真不敢想像，他这么忙，是哪里抽出时间不断去找她的？

    凌妍不敢深想，因为一旦去想了，就会更加自责，对他的感情，也会深一分。

    中午，凌飞和李雪来到了顾氏集团，李雪一双眼睛不断的四处看着。

    “凌飞，我想进顾氏上班，可以吗？”李雪突然开口问道。

    “你想在这里上班？”凌飞先是惊讶，随即皱眉：“你不跟我一起创业吗？”

    “夫妻最好不要一同创业，你不懂吗？创业阶段会遇到很多问题，会有分歧，争执，就算再好的感情，一旦夫妻腻在一起工作，很快就会把感情败光的，所以，我宁愿你花钱请别人，也不要让我跟你在一起，我还想多爱你几年呢。”李雪叨叨叨的说了一大堆，无非就是不想跟凌飞一天相处在一起。

    凌飞被她的话说动了，怔了怔：“你说的还挺有道理的。”

    李雪立即沾沾自喜起来：“我说的哪一句话，没有道理啊，我这是为我们好。”

    “嗯，那行吧，你想进顾氏，一会儿我找小妍帮你说一声吧，肯定能进的。”凌飞点了点头。

    “一会儿，我还是先跟她道歉吧，之前说了一些难听的话。”李雪苦着表情说道。

    来到了凌妍的办公室，凌妍赶紧起身：“哥……嫂子。”

    嫂子这两个字，凌妍还是喊的有些免强的。

    虽然她不记仇，但李雪曾经说的话太难听了，凌妍没办法将之前发生的事，当成什么也没发生。

    “小妍，对不起啊，之前是我不好，我脾气太臭了，总是找你哥吵架，也对你说了不少难听的话，请你不要放在心上，我是有口无心，绝对不是真的想为难你。”李雪拿出真诚的语气，道歉。

    凌妍听她这么说着，心情这才稍好了一些：“我不会计较的，只要你跟我哥好好生活，以前的事，就不要再提了吧。”

    “小妍，哥就知道你，肯定不会计较的，小雪是真的知道错了，这一路上，她不知道念叨了多少次，说对不起你。”凌飞在旁边，也帮着李雪说话。

    “真的没事了，你们跟我来，到休息室坐坐吧，一会儿顾西臣开完会，我们就一起吃顿饭。”凌妍安排他们来到接待室，送上了茶水和果盘。

    李雪打量着这装修的高档的接待室，心里更加雀跃了，只要她有机会进入顾氏集团，将来和顾西臣碰见的频率就会增加。

    李雪在国外待久了，早就把国内的优良传统和道德底线扔一边去了。

    只要顾西臣看上她，和她好了，她就可以把凌妍兄妹踢到一边去，老死不再往来。

