    但再怎么阔气，商贾毕竟被传统士子文人不耻。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ能够中举的，都是半个官身了，自然不会甘心去给商贾之后作西席先生。故而宁员外即便出了高价，也只能请到郑训导这样的。

    当时郑训导估计已经是饥寒交迫，走投无路了。偏偏宁员外施以援手，郑训导如何能不对宁员外感恩戴德？

    锦上添花易，雪中送炭难，偏偏宁员外就是那个雪中送炭的人啊。

    谢慎压下对宁员外的不满，沉声道：“先生可还有指教？”

    郑训导微微一愣，旋即摆手道：“没什么，你去吧。”

    谢慎冲郑训导拱手一礼，转身离开。

    谢慎离开后并没有直接返回明伦堂，而是直接去堂前找正自休憩的王守文。

    两大课间足有半个时辰的休息时间，没有必要急着返回学堂。

    王守文正自与一名县学生员闲聊，见谢慎走近便迎了过来。

    “慎贤弟怎么去了那么久？看你面色黑，不会真是......啧啧！”

    听王守文意有所指，谢慎没好气的白了他一眼道：“你想什么呢，随我来罢！”

    王守文咳嗽了一声，笑声道：“好了好了，为兄不拿你打趣便是。”

    二人走到一处银杏树旁，谢慎环视了一周见并无闲杂人等，沉声道：“可能事情有变，你回去和王世伯知会一声，先不必准备银钱了。”

    谢慎将宁员外写的信复述了一遍，王守文听的直皱眉。

    “这宁员外也太出尔反尔了吧。”

    谢慎摇了摇头道：“他并没有在信中说明缘由，不过我觉得一定兹事重大。眼下我们也只有静观其变了。”

    王守文点了点头道：“慎贤弟你放心好了。我王家既然答应和你合作，这银钱就一定不会吝啬。莫说两成的本钱，便是再要多些也好商量。”

    “咳咳，这传话之人想不到竟然是郑训导，看来往后我们得拘束一些了。”

    王守文一想到此，便觉得痛苦不堪。

    正所谓一样米养百样人，可这郑训导和旁人比起来也太古怪了。

    谢慎摇了摇头道：“这倒也是没什么，以后多注意便是。”

    跟什么样的人打交道用什么样的态度，对郑训导这样的只要一板一眼，就不会出大问题。

    二人又闲聊了几句，便回到明伦堂听课。这堂课讲的是时文，气氛稍稍比上堂课好一些。

    挨到下课，谢慎便和王守文，谢丕作别只身一人回到家中。

    此时二丫正自跟着水芸学着绣鸳鸯，谢慎走到近前，笑声道：“你这绣的哪里是鸳鸯，分明是鸭子嘛。”

    小萝莉听后小嘴一努，粉拳如疾风骤雨般向谢慎砸来，谢慎连忙跳闪开求饶。

    “方才便算我讨打，这里赔罪了。”

    “这还差不多！”

    小萝莉还是觉得委屈，抱怨道：“公子忒的没良心。人家好心给公子绣荷包，公子不夸奖也就算了，偏偏还嘲弄人家。”

    谢慎直是哭笑不得，走到小萝莉身旁道：“术业有专攻，你也没必要为难自己啊。”

    小萝莉却是连连摇头：“可是水芸姐姐常对我讲，我们女人是必须会女红的，不然将来嫁不出去。”

    “......”

    见小萝莉一脸郑重，谢慎直是不知接什么好。

    二丫这才多大年纪，就已经考虑嫁人的事情了。

    万恶的封建社会啊！

    又和二女闲聊了一会，谢慎便走进书房在书案前坐定。

    思前想后他还是决定给宁员外写一封回信为好，可是铺好纸提起笔谢慎却是没了思路。

    这件事许多内情他并不知晓，宁员外似乎也并不打算让他知晓。

    那么，即便他写了信又能如何，宁员外就会告诉他下一步的谋划了吗？

    想通了其中关节，谢慎便叹息一声，放下笔捧着一本时文闲看。

    静心，一定要静下心来。

    宁员外对他隐隐有结交之意，说明宁员外不仅仅把他看做一个普通的商业合作伙伴。

    人得两条路走路，现在操心别的也于事无补，倒不如多看看时文积累一些行文手法。

    闲话不提，却说一连过了十几日，谢慎刚刚从县学下学回到家中，书童陈虎儿便迎上前来，将一封信送到自家公子手上。

    谢慎问他信是何人送的，陈虎儿连连摇头只说送信那人把信放下就走了。

    谢慎拆开信来看，见是宁员外写的不免重视了起来。

    匆匆读了一遍，他已是对事情经过了解了大概。

    原来上次宁员外写信让谢慎大兄暂缓前往杭州不是因为茶叶生意，而是宁员外要忙着应付新任盐运使崔沣。

    说来这位崔沣崔盐运使能够上位还多亏了谢慎。若不是谢慎想出四两拨千斤之法营救王宿，以崔沣的个性和背景是万万做不到盐运使的高位的。

    想想倒也不难理解，宁员外既然贩盐就免不了要和盐运使打交道。之前的盐运使是卢仲景，和宁员外许是多年老交情，自然是什么都好说。

    可这位新盐运使崔沣可是性子古板，油盐不进的主。

    盐这个东西利益太大，盐商和盐运使之间有些默契是再正常不过的事情，很难说宁员外到底干不干净。

    假使宁员外身子不干净，又遇上了崔沣，确实够头大的。

    宁员外一心想着如何能够送走崔沣这尊瘟神，自然是无暇分心。

    现在宁员外搞定了崔沣，便写信告知谢慎，可以准备一番叫大哥去杭州开店了。

    余姚距离杭州并不远，走水路更是方便。要将大批余姚仙茗运送到杭州售卖并不是什么困难的事情。

    眼下便是要催王家赶快把银钱筹备起来。

    唉，宁员外脚踩茶、盐两条船难怪赚的盆满钵满。

    相较而言盐当然比茶暴利，可谢慎暂时却是没有涉足的打算。不是他不想赚钱，是他明白一行有一行的规矩。

    在茶叶行业他至少还有大哥这个懂行的，加之余姚仙茗确实是余姚特产，自己有和宁员外合作的资本。但盐业他可是从没有涉足过，一无本钱二无经验想要空手套白狼吗？

    ......

    ......(未完待续。)