    你怎么又回来了！”韩三千惊愕之后，站起身对戚依云问道。

    “逛街累了，不回家难道睡大街吗？”戚依云一副理所当然的样子，拖着行李回到自己的房间。

    韩三千无奈的站在门口，看着戚依云把一件又一件的衣服挂回衣柜里。

    “你知道我现在是什么处境吗？留在我身边，只会让你更加危险。”韩三千说道。

    戚依云一副无所谓的样子，说道：“我知道这辈子都不可能和你在一起，你也不会喜欢上我，但是如果能够和你一起死，这不是挺好的吗？或许下辈子，我们能一起投胎，还会再次相遇，没有苏迎夏的下辈子，我会想方设法让你爱上我。”

    对于这番言论，韩三千哭笑不得，他是个无神论者，从来不相信有下辈子这种说法。

    人生一世，如果不能想尽办法的活得更好更久，就算有下辈子又有什么意义呢？

    而且把希望寄托在下辈子这种荒谬的想法上，更是一种愚蠢的行为。

    “你走哪，我就跟到哪，所以你要是想走的话也没有关系。”戚依云继续说道，一副跟定了韩三千的强硬态度。

    韩三千叹了口气，本以为戚依云离开之后，他们两也就能够划清界限了，没想到事情突然反转，戚依云竟然又回来了。

    再把戚依云赶走，韩三千还是有些于心不忍，哪怕他不会喜欢上戚依云，不会有任何的结果，可是她身为一个女人，已经丝毫不顾自己的面子留下来，韩三千又怎么能再次把她赶走呢？

    “不怕死？”韩三千问道。

    “怕，怕不能和你死在一起。”戚依云看着韩三千，眼神真挚，丝毫不畏惧死亡。

    “我好在哪，我改。”韩三千苦笑道。

    “改不了，不管怎么改，我都会喜欢你。”戚依云坚定的说道，这不是第一次表白，但绝对是最直白的一次。

    放好自己的行李之后，戚依云又去了厨房，像往常那样开始给韩三千做饭。

    韩三千回到自己的房间里，躺在床上，如果有下辈子，他或许愿意弥补这辈子欠戚依云的，但是这种事情，怎么可能会存在呢？

    韩三千突然坐起身，上次在燕京得到的那个奇怪东西，他带回了云城，一直想要研究里面到低有什么机关，可这么久都没有时间，刚才戚依云轮回转世的说法让他突然想到了这件事情。

    拿出放在床头柜的盒子，那块残缺的头骨非常像是仿制的，但是给人感觉又很真实，上面有许多裂开的细纹，但是并没有让头骨真正的碎裂开。

    把玩在手里，韩三千看来看去也没看出什么端倪，头骨很小很薄，要在里面安置机关显然是不太显示的，可是当天看到的诡异情形又怎么解释呢？

    “既然是残缺的，会不会其他人手里还有其他部分？”韩三千皱着眉头自言自语。

    很快，韩三千又摆了摆头，这本来就是人为做出来故弄玄虚的东西，又怎么可能会有其他部分呢。

    看了看自己的手指，韩三千为了搞清楚这块头骨的机关是怎么运作的，划了一道小伤口，滴了一滴血在头骨上。

    头骨裂纹泛起淡淡红光，而且非常明显的吸收着滴落的血液，很快血液就消失无踪了。

    “这玩意儿做得还真是有点唬人啊，难怪那些信徒深信不疑。”韩三千感叹的说道，如果他不是个无神论者，肯定也会被这种情况忽悠，不过他坚信世上无鬼神，所以头骨在他眼里，只是个道具而已，只是暂时还发现不了它的机关究竟是怎么运作的。

    “看来得找个相关人才来研究一下才行了。”韩三千收好头骨之后，准备以后找个高科技方面的人才，这件事情不弄明白，不解开心里的好奇，一辈子都是个疙瘩。

    闭目养神了一会儿，戚依云便来敲门叫韩三千吃饭了。

    这就是戚依云留在家里的好处，韩三千不用自己动手也能够丰衣足食，而且不用烦心每天吃什么，戚依云会帮他准备得妥妥当当。

    从这一点来看，戚依云留下来还是很有价值的。

    吃饭的过程中，韩三千接到了墨阳打来的一个电话。

    “三千，你那位朋友，还真是狗改不了吃屎啊，听说又进局子了，这一次还是因为女人，你要不要去看看？”墨阳非常无奈，当今社会，玩女人的方式千万种，可青云偏偏剑走偏锋去调戏良家，这都进宫数次了也不知道悔改。

    韩三千已经很久没有关注过青云的动态，因为他的狐狸尾巴隐藏得非常深，韩三千干脆就放任他了，让时间去慢慢证明，不过韩三千万万没想到，都这么多次了青云还没有得到足够的教训！

    “我还在吃饭，等会儿我去看看。”韩三千说道。

    挂了电话之后，戚依云问道：“出事了？”

    “一点小事，有个朋友又因为骚扰女人进了局子。”韩三千说道。

    “又？”戚依云皱着眉头，说道：“看来你这位朋友挺执着的啊。”

    韩三千一愣，青云在这件事情上，的确是挺执着的。

    “估计是吧。”

    吃完饭之后，韩三千离开家，开车朝青云所在的分局而去。

    对于已经有一堆案底的青云来说，他已经是局子里的常客，局子很多人甚至都非常熟悉他了。

    蹲在临时的看守所里，青云一副痛心疾首的样子。

    其实在上次之后，青云已经学乖了，也不会随便去骚扰女人，可今天，中了仙人跳，实在是防不胜防，对方逼他拿钱，包比脸还干净的他，只能眼睁睁的看着对方报警。

    “你这是什么特殊癖好，进来多少次了，自己心里没数吗，真想坐个几年牢才甘心？”韩三千来到看守所，看到青云之后，无可奈何的说道。

    “老大。”青云一把鼻涕一把泪的诉说着自己的委屈：“这可不是我的错啊，我跟她是心甘情愿的，可是谁知道，刚进房间没多久，就一帮男人冲进来，而且还说我玩了他老婆，要我给钱，你说我这得多冤啊。”

    “你要是收敛点，能中这种套吗？”韩三千无奈的说道。

    青云哭得眼泪鼻涕混做一团，那股委屈劲让其他几个犯事的人都替他感到憋屈。

    不过韩三千知道，这家伙演戏成精了，事情究竟是不是他说的这样，还有待考量。

    “你先在这里呆几天吧，反省反省自己。”韩三千说道。

    “别，老大，你快救我出去啊，我可不想在这里浪费光阴，我还想服侍你呢。”青云急切的说道。

    “你以为这里是什么地方，想来就来，想走就走吗？我没那么大的本事。”韩三千不屑的说道，以他的能力，可以帮青云离开，但是没这必要，这家伙要是不学乖，以后就是局子的常客，韩三千可不想把自己的精力浪费在这些无谓的事情上。

    “老大，你帮帮我啊，我再也不敢了，从现在开始，我每天都跟在你身边，绝对不去乱来，行不行，求你相信我啊。”青云痛哭着说道。

    韩三千眉头一皱，这家伙两句话里，两次提及想留在他身边，这种明示的目的性非常明确。

    难道说，他做的这一切，并不是色欲熏心，而是故意想引起他的注意吗？

    这段时间，他和青云保持着一定距离，如果青云有某种目的的话，这样的距离产生，对青云来说并不是一件好事。

    所以他想方设法要接近自己，也不是不可能。

    <!--over-->

