
　　看到对面的中年长老要动手，罗修依旧面不改色。

　　“我还是那句话，如果你们主动退走，这件事情还有余地。”罗修说道。

　　“死吧！”

　　中年长老大喝，一道仙光从他的体内飞出，化作一柄仙刀，近距离劈斩杀来。

　　罗修轻轻一叹，“你们可听说过修罗一怒？”

　　他的语气很平淡，但平淡中却恍若带着惊人的杀意。

　　“轰！”

　　可怕的波动从他的体内汹涌爆发，他的修为明明只是地仙初期，但浑身绽放奔腾的仙元波动，却要比天仙更为强大。

　　只见他抬手一挥，碎星手的神通便随手打出，他的掌指间仙光缭绕，锵的一声，与上品仙刀碰撞在一起。

　　“咔嚓！”

　　仙刀崩碎在空中，在时空规则的加持之下，罗修的身形瞬间来到了中年男子的面前。

　　时间加速，让他自身速度更快，时间减速，则让对方的动作变慢。

　　此消彼长，中年男子只能眼睁睁的看着一只手掌距离自己的脑壳越来越近，旋即嘭的一声，头颅爆碎，身躯也随之四分五裂。

　　“长老！”

　　一旁的刘飞佳大惊失色，直感觉一股寒气笼罩了全身，她此刻终于明白对方为何如此的淡定从容，因为就连天仙级长老，竟也不是他的一合之敌！

　　“逃！”

　　刘飞佳没有任何的犹豫，她刚成为天仙不久，实力还不如那位中年长老，根本不可能是这个黑袍人的对手。

　　“杀机内敛时，我为罗修，亦是太上情，杀心若起，那么我便只是修罗……”

　　凌空踱步之间，罗修感觉自身的心境沉浸在一种大道臣服的境地之中。

　　他只是向前迈出了一步，但却仿佛无尽虚空在他的脚下化为了咫尺，瞬间就挡住了刘飞佳的去路。

　　尽管这是一个美如娇花的女子，但他却没有丝毫怜香惜玉的想法。

　　无相演化斩仙刀的杀意，绝天神通的笼罩下，刘飞佳的目光瞬间变得呆滞，道心沉浸在无尽绝望的情绪中而无法自拔。

　　蓦然，罗修缓缓的抬起了一根手指，点在了她的眉心处。

　　“噗！”

　　一道仙光洞穿了她的眉心，一个漂亮的女人香消玉殒，如一朵美丽的花，在秋风中凋零。

　　“杀人只在一念，罗修亦或是修罗，同样也在一念。”

　　罗修的身形没有停留，他的双手背负在身后，在空中踱步向前走去，黑袍在风中猎猎作响。

　　尽管对方的仙门存在有仙王级的强者，但赤明仙国已经处于动乱之中，每一个仙王都被卷入其中，根本不可能腾出手来针对他。

　　更何况，他如今轻而易举就能灭杀普通天仙，唯有极少数修炼无上法门的天仙才能与他争锋，纵然对上仙王不是对手，他也有自保的能力。

　　再说了，他们背后仙王就算出手，等他来了，自己可能已经离开了赤明仙国。

　　“我虽具有天仙级战力，但估计纵然动用三大仙兵也未必可与仙王争锋。”

　　天仙与仙王看似一境之隔，但却是从三仙境向大仙境的跨越，其中的差距，要比人仙与天仙之间的差距还要更大。

　　因为仙王级的强者已经近乎走到了诸天规则的最高处，再进一步，便可触及传说中的三大至高规则。M.23sk.com

　　据说，仙君级强者便掌握了一丝至高规则，仙主级强者掌握的更多一些，但也绝对不可能完全的掌握。

　　传闻中，唯有至仙境的强者，才是真正的在至高规则的道路上走的更远，尤其是仙尊仙帝级的存在，更是踏入无上创灭规则的层次，进而遥望那传说中的秩序之道。

　　……

　　数日之后，罗修走出了赤明仙国的地界，来到了与赤明仙国相毗邻的青元仙国。

　　遥遥望去，他看到了一座仙城，就如同一个普通的散修，来到了这座仙城之中。

　　一座精致的阁楼高处，有一名女子坐在窗前品茶，她的长发黑如瀑布，玉臂如藕，玉体晶莹，闪烁着惑人的光泽。

　　她的身上披着轻纱，妙曼的胴体若隐若现，但若有人看过来，却只能看到一片朦胧，什么都看不清楚。

　　蓦然，她嫣然一笑，贝齿如玉，朱唇润泽，一双美眸看向窗外的街道。

　　“出现了吗？不知他是否真的能承担得起这份重任……”

　　她的目光凝望着一个身着黑袍的身影，对方看起来样貌平平，身上也没有强大的气息波动，放在人群中很不起眼。

　　然而大街上面人流来往，她偏偏看不到别人，视线中唯有那一袭黑色的背影。

　　“嗯？”

　　罗修的脚步蓦然停下，他感觉到有种被窥探的感觉，转身望去，看到街道旁边一座阁楼的窗户在风中轻轻的晃动。

　　“难道是我感觉错了？”

　　修为达到他现在的境界，轻易不会感觉出错，如果自己没有感觉出错，那么到底是什么人窥探自己？

　　眉头微蹙，罗修心中生出了警惕，如果有人窥探自己，而自己却又无法发现，那么这绝对不是什么好事。

　　“此地不宜久留。”

　　罗修素来是一个谨慎的人，所以他没有选择在这里停留，朝着另一处城门口的方向走去。

　　一路都很平静，直到罗修都已经远离那座仙城了，都没有发生任何事情。

　　然而越是如此，反而越是让罗修感觉到奇怪，那种被窥探的感觉，反倒是越加重了。

　　蓦然间，远处的空中响起阵阵的乐音，漫天花瓣飞舞，一个身上披着红色轻纱，身形妙曼，却隐藏在朦胧雾气中的身影，踏云而来。

　　罗修看到这一幕，脚步停下，抬眼望去。

　　“你的身上，有一种特殊的气息。”她的声音带着软软的磁性，悦耳动听，恍若天籁。

　　罗修的神情变得凝重起来，因为他从这个看不清身形与面容的女子身上，感受到了极大的危险气息。

　　他还未张口，对面的女子却是忽然动了，一根芊芊玉指朝着他点来。

　　罗修的瞳孔骤然一缩，时间规则减速的效果蔓延，他想要躲避，但却发现对方的速度太快，即便是时间减速也无用。

　　“嗤！”

　　手臂被划开一个轻微的伤口，对方的手指瞬间又收了回去，指尖上面，沾染着罗修的一滴鲜血。

　　“的确是你没错，你要跟我走一趟了。”悦耳的声音再次传来。

　　罗修心中凛然，他能感觉到这个女子的实力远超过自己，要知道他的肉身堪比极品仙器，这女人还能轻而易举的在他的身上留下伤口，可见她纵然不是仙王，也绝对是天仙级的顶尖强者。

　　“我不懂你在说什么。”

　　尽管实力差距很大，但罗修的性格从不会坐以待毙，识海中三大仙兵蓄势待发。

　　“你不用担心，我对你并无恶意。”神秘女子轻声开口，“说起来你还算是我的半个族人。”

　　罗修没有说话，他不可能因为对方的只言片语，就相信这个女人所说的话。

　　“看来你并不信任我，那么如果我说，我知道你的父母是太上煜和妙华仙子呢？”神秘女子语出惊人。

　　此言一出，罗修的脸色瞬间一变，诸天生死轮化作仙道盘出现在脚下，顷刻间化成一道遁光，朝着远处飞去。

　　然而仙道盘的速度固然极快，甚至于仙王之下少有人可以追的上来，但这个神秘女子却绝非常人，她的脚下出现一道长虹，竟是很快就追赶上来，再次拦住了罗修的去路。

　　“轰！”

　　一族通体青黑的魔鼎陡然从罗修的眉心飞出，鼎中喷涌出滚滚魔气，化作龙形，一吼震天地，朝着那神秘女子撕咬而去。

　　“龙魔鼎？”

　　神秘女人的声音充满了惊诧，“让各大圣地遍寻古地而不得的龙魔鼎，竟然在你手中？”

　　龙魔鼎乃是仙帝亲手祭炼的宝物，纵然不是仙帝的本命仙器，那也是仙帝之宝，即便以地仙修为催动，威力也无比惊人。

　　一股浩瀚莫测的帝威弥漫，神秘女子固然强大，却也不敢正面硬接，飘然后退。

　　“咚！”

　　万里虚空被一鼎击碎，罗修并未打出第二击，毫不犹豫的转身继续遁走。

　　然而神秘女子的速度太快，他刚遁走了没多久，便又被拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十八章 杀人一念免费阅读。https://xs.23sk.com 