    本来法夫尼尔的计划是在做好万全的准备后才尝试进阶，但现在这种情况，他不进阶就只有死路一条。

    不得已，他只能强行进阶，死中求活！

    当他将所有基底符文都嵌入鳞片后，符文全都链接起来，并且仿佛活了过来，疯狂的扭动。

    “啊啊啊啊啊！”

    顷刻间，法夫尼尔身体出现无数的裂痕，他红着眼睛发出痛苦的咆哮。

    “人美，快阻止他！”

    无名看到这一幕，虽然不知道法夫尼尔在做什么，但却知道不能任由法夫尼尔继续下去。

    其实不用无名提醒，林人美就已经往上冲，一瞬间就出现在法夫尼尔的头顶，一脚劈向法夫尼尔的脑门。

    如果法夫尼尔被这一脚击中，脑袋绝对会被踢爆。

    不过法夫尼尔已经没有多余的精力去躲避林人美的攻击，他只能眼睁睁看着这一脚落下。

    给我进化啊！！！！

    法夫尼尔目眦欲裂，在心里疯狂的呐喊。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆响，目眦欲裂大脑被林人美一脚踢爆，庞大的身体的轰击大地，整个伏龙山脉瞬时四分五裂，甚至连远处的山峰都被冲击波扫平。

    最后，冲击波化为狂风席卷大陆，在海面形成波涛，向着另一端大陆正在修复的明珠城涌去。

    林人美落在地上，微微呼出一口热气，目光看向无头的法夫尼尔。

    “别大意，法夫尼尔还没死！”无名立即提醒道。

    法夫尼尔本来就是由一团肉复活到现在这个模样，他其实并没有常规生物所具有的弱点。

    当然，现在他确实受了重伤，不只是大脑被打爆，同时林人美的力量也将他的五脏六腑都彻底摧毁，骨骼也满是裂痕，甚至连细胞结构都出现问题。

    不过他确实还没死，而且他因为失去大脑，反而从另外一个角度看到了正在渗入体内的基底符文。

    “福祸相依，原来如此……我上一次进阶失败，那是因为我的位格不够，现在经过传说发酵、传说泯灭，再次复活，引发灾难，我已经成为传说中的龙！”法夫尼尔在灵体层次，看到了基底符文对自身的强化。

    按照龙血城的设定，他其实就相当于真龙层次。

    伪龙、半龙、真龙、古龙、太古龙……

    龙血城根据龙裔体内的血脉浓度，将人划分为三六九等，别看龙秀在无名和林人美面前唯唯诺诺、拼命的讨好两人，其实像龙秀这样的存在就是半龙中的巅峰，实力相当于顶级觉醒者。

    而龙血城无数龙裔梦想中的真龙境界，则相当于超越者。

    法夫尼尔在真龙行列中无疑是最顶端的存在，因此是龙中之龙，名副其实的真龙之王。

    现在他再进一步，则成为传说中的古龙。

    如果要对标的话，那就是黑暗之王口中的领域者，也就是阿波菲斯被强行提升到的层次。

    “哈哈哈哈哈，我明白了，这个境界不应该称作二超，应该命名为……升格者！”法夫尼尔可以感受到体内的变化。

    他的位格已经足够，进阶已经无可阻挡！

    这时，林人美再次对着法夫尼尔的身体一拳打出，这一拳之下，法夫尼尔的身体炸裂开，侧身直接出现一个大洞，无数血肉纷飞。

    “变硬了！”

    林人美微微皱眉，再次一拳打出。

    她一拳又一拳的轰击法夫尼尔的身体，但法夫尼尔的身体就算碎裂成无数碎块，却依然带着惊人的活性，而且鳞片上扭曲的基底符文消失了。

    “退！”

    在林人美还想继续攻击时，无名开口道。

    林人美立即往后退，然后就看到散落在各处的血肉仿佛被引力聚合在一起，转眼一阵扭曲，一个红皮肤的魁梧男子出现在前方。

    这男子皮肤赤红，肩膀和脸颊都带有龙鳞，同时额头两端长着两根漆黑的大角，整个人散发着狂暴的气息。

    “哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    法夫尼尔睁开眼，金色的瞳孔先是看了林人美一眼，接着就发出肆无忌惮的狂笑。

    “无名队长，什么情况？”林人美握了握拳，在心里问道。

    无名发现信息掌控已经无法搜集法夫尼尔的信息，无奈道：“不清楚，不过他现在跟阿波菲斯有点相似，我们不能在这里开战，否则龙血城所有人都得死！”

    “知道了，那我想办法引他到海上？”林人美问道。

    无名想了想，淡道：“引他到南极！”

    在南极的话，他有一些技能可以拉近双方的实力差距，甚至有机会可以看穿法夫尼尔的底细。

    “好！”

    林人美应了一声，接着二话不说直接跑路。

    她临走前还专门故意露出惊恐之色，仿佛看穿敌我差距，一副想要逃跑的样子。

    法夫尼尔果然上当了，他眼睛微微一眯，冷笑道：“想跑？刚刚不是打的很爽吗？”

    说话间，他瞬间出现在林人美前方，一脚扫向林人美的脑袋，林人美以极快的速度抬起双手格挡，接着就感觉到一股巨大的力量从法夫尼尔腿上传来，整个人不由自主的坠入大地。

    轰隆！

    大地直接被砸出一个数千米的大坑，林人美更是落入滚烫的岩浆里，继续往下沉。

    “不对劲，我的超能力好像对他失去作用了。”林人美在心里对无名说道。

    如果她的能力起效，法夫尼尔绝对没那么容易将她打下来，刚刚法夫尼尔那一腿，明显还带有别的超能力，而且超能力对她起作用了。

    “果然跟阿波菲斯很像，先想办法逃到南极，在南极我们再跟他决胜负！”无名先是感叹，接着指挥道。

    林人美点头，立即转身往岩浆下方潜泳。

    她确实无法免疫岩浆的热度，即使身体强度再高.也会被岩浆灼伤，但她体表一直维持着生物力场，强大的生物力场却可以抵御岩浆。

    大坑上方，法夫尼尔本以为林人美会再次出来，但等了一会就意识到林人美可能通过大洞逃了。

    刚刚他被林人美逼的险死还生，甚至冒着死亡的危险强行突破。

    阻道之仇不共戴天。

    现在他怎么可能放过林人美。

    他眼睛闪过一丝红光，立即锁定岩浆中快速穿梭的林人美，冷笑一声之后立即跳进大坑，身体化为庞大的暗红色古龙，迅速向着林人美逃跑的方向追去。

    

