    “宋云哥，你...现在这么土豪吗？”

    袁思怡将冰块按在红肿的脚腕上，对着宋云挤眉弄眼的笑道。

    从小她就对宋云有一种特殊的情感，因为只有宋云会在她受欺负的时候站出来保护她。

    在她心里，宋云就是全天下最好的哥哥，没有之一！

    当看到宋云财大气粗的模样时，她也只是开玩笑的问了一句，眼底却没有任何贪婪。

    宋云过得好，她衷心的祝福他，宋云过得不好，她也不会看不起他。

    也许这就是人之间最基础的情感。

    这时女销售将店长配置好的价目表拿了过来，宋云随意瞥了一眼就签了合同。

    签字刷卡，一套行云流水让车展内许多人的目光向他看来。

    这个小伙子不简单啊，买车竟然什么都不在乎，这家里得多有钱啊。

    “对了，在刷一辆年轻人开的轿车，好不好看无所谓，重点是安全。”宋云对着女销售说道。

    女销售犹豫片刻小声说道：“宋先生，您如果想要一辆安全系数极高的车，我想沃尔沃会比较合适。”

    她没有直接从自家车里介绍有两点原因，一是宋云的重点，万一日后宋云出了点什么事故，但车子并没有展现出安全的一面，那吃亏的肯定会是自己。

    第二点是今天已经赚了一笔大单，给宋云留下一个好印象才是重中之重，细水长流的业务，远比一刀切获取的利润高得多。

    宋云惊讶的看了女销售一眼，他也是没想到对方竟然推荐了别家，他对着女销售点点头，留下一张名片。

    正打算去沃尔沃车展看看的时候，却发现袁思怡站起来根本没法行走，他对着女销售歉意说道：“不好意思，还得请你帮我去帮我买一下。”

    “没问题，请问您想要什么车型吗？”

    “无所谓，只要安全就好。”

    女销售得到这点，拿着银行卡去了沃尔沃展厅，不一会便将几款车型照片带了回来，宋云把这些塞到袁思怡手里，问她哪个好看。

    袁思怡左选右选，挑了一辆六十多万的轿车。

    手续办好，宋云直接开现车带着袁思怡走了。

    在车上宋云让袁思怡披上他的外套，这小丫头也真敢想，不知道车模这个圈子多乱吗？一个不小心就会被安排到大佬的酒桌上，最后失身。

    之前宋云不知道她的遭遇，也懒得再提，不过现在遇见了，他就要管管。

    “宋云哥，你要带我去哪啊？”袁思怡看着宋云将车开到了一家魔都最贵的商城前，不禁好奇问道。

    “买衣服！你不会想穿着这么暴露的礼服在街上乱逛吧？”宋云扯了扯对方披着的外套，试图让它闭合的在严实点。

    “不要！这里的衣服好贵！”袁思怡连连摇头。

    “我说买就必须买！”

    宋云没好气的呛了一句。

    眼看宋云脸上都带着点怒气了，袁思怡连忙妥协。

    没办法，谁让她从小就是以宋云为目标呢，虽然这些年一直没见，但她一直期待着与宋云的见面，为此也一直都在单身。

    宋云从商城借来了一辆轮椅，一个公主抱把袁思怡抄在怀里，放在轮椅上。

    袁思怡被这亲密的举动弄的小脸通红，快要滴出水来了。

    宋云推着她，一路跟着商城的导航进入了一家欧洲女装品牌店。

    刚进去，一旁候客的女销售迎面走了上来。

    她细细打量一番坐在轮椅上的袁思怡，一眼就看穿了对方身上的礼服虽然很漂亮，但实际上淘宝几百块钱就能买到。

    再看宋云，不一般！

    身上的衣服虽然没有牌子，但无论是从用料还是设计上，都是那样完美，必定出自私人定制的有名设计师之手。

    这一身下来，没有几十万根本打不住。

    但实际上宋云并不知道自己穿的衣服多贵，自从叶青青搬进别墅后，便把他的衣柜都装满了，他穿着舒服也就没太在意。

    女销售对着宋云露出一抹真诚的笑容：“二位好，我们店里最近新上了几款女装，我相信这位小姐穿上后肯定十分合适！”

    宋云点点头淡然说道：“我无所谓重点是她看着喜欢就行，一会你带我妹妹去看看你们家的衣服，有喜欢的直接包起来，但前提是要适合大学生的着装，不能过于暴露！”

    说完，宋云便把轮椅交给了女销售，他来到了男士等候区翻起了杂志。

    说实话，他买衣服从来不墨迹，去店里看衣服花费几分钟，买衣服花费一分钟，一套流程下来不到十分钟就能配好一身衣服。

    但女孩子就不一样了，转完这家转那家，看了这款看那款，货比三家后决定不买了。

    对于这样浪费时间的举动，宋云向来不能理解。

    另一边，女销售将所有的新款搬运到了袁思怡面前供她挑选。

    袁思怡看了看，挑了一件连衣裙。

    女销售搀扶着她进入了换装间，换好衣服出来的她楚楚动人。

    整个人的气质都提升了好几个档次。

    宋云看了看，裙子下摆没过了小腿，可以！

    这件衣服很适合她。

    但不得不提，贵的衣服自然有贵的道理，试衣前和试衣后的袁思怡判若两人。

    试衣前的她穿着成熟，可偏偏自己却是个稚嫩的小姑娘，看起来就很违和。

    但现在的袁思怡将自己清纯少女的优势发挥的淋漓尽致，举手投足间充满了年轻人的洋溢。

    “还有别的吗？”宋云问道。

    “还有几件，不过这位小姐有脚伤，不方便试穿。”女销售额头带汗歉意说道。

    刚才换衣服的时候，完全是她在旁边一直搀扶着袁思怡，耗费了不少的力气。

    “都包起来吧，等她伤好了自己试。”宋云掏出卡说道。

    女销售听到这话愣了一下，在服装店工作了这么多年，她从来没有见过掏钱如此大方的男人。

    想着这几件衣服加起来得三十多万，她还是好心提醒了一句：“先生，因为这位女士挑选的都是咱们家的新款，所以价格方面...”

    “放心，卡里的钱绝对够。”

    得，这是遇到款爷了，女销售笑眯眯的去前台结账，然后拿着小票递给了宋云：“您留一下地址，稍后会有专门的人员送货上门。”

