    一周的时间过去。

    江小白脑海中的精神源能，在他持续的努力中，缩小了一圈。

    速度出奇地快。

    或许有动力而言。

    但……

    江小白心中也明白，同样和宫新月给他的那个奖励有关。

    那个珠子起到了很大的作用。

    持续的吸收中，巩固着他的精神强度，不会出现偏差。

    这个时候，他才明白了宫新月的用心。

    应该是知道他希望早点吞噬完那精神源能，有意给他的吧？

    而最近精神力持续的增强，他也尝试过控制离火，的确有效果。

    但关键时刻的爆发，依然并非他能够掌控。

    这按照他的推测，哪怕是将这精神源能全部吞噬完毕，也无法做到。

    这不免让他想到了鲁院的另外一半。

    看来说啥也得拿到了。

    ……

    第二天，清晨。

    江小白看着身边满脸红润，熟睡着的乌青竹，在那细腻的肌肤上轻轻一捏，离开了房间。

    而在他做饭的时候，若有所思。

    回来也有一周的时间了，他是不是该……去一趟鲁院了？

    几乎在他刚有这个想法的时候，身上的手机突然响起。

    看了一眼电话，惊讶地发现是宫新月打来了。

    当他接通后，宫新月的声音响起：“给你安排个任务！”

    江小白怔了怔，一脸的无奈。

    他刚有了去鲁院的心思，宫新月就安排任务，这他绝对是拒绝。

    在他刚准备说什么时，宫新月的声音率先响起：“霍琛觉得在京比较无聊，准备参加异能学院，你带他过去吧！”

    “回来后，作为奖励，我可以考虑把你从实习升到一星区！”

    “呵，巧了！”

    江小白先是一怔，旋即面露笑意地说了一句。

    他记得宫新月说过，异能学院就在鲁院旁边。

    而他也有心要去鲁院。

    既然如此，顺势而行吧。

    “什么巧了？”宫新月的声音带着疑虑。

    “哦，其实我也打算去鲁院的，刚好就你这个任务就安排到我这里了！”

    江小白带着笑意道：“咱俩真的是心有灵犀！”

    “谁和你心有灵犀！”

    电话中明显一怔，旋即充满怒意的声音在电话中响起：“在胡乱说话，小心我对你不客气！”

    “乖了，十点我赶到你那！”

    江小白说完，挂断了电话。

    “还乖了？乖你个大头鬼！当我什么人？可恶的家伙！”

    宫新月咬着银牙，最后突然想到了什么，抬起头，发现发现六星区的六人赵凯目光看着她。

    “看什么看！”

    宫新月怒瞪了六人一眼。

    几人咽下一口唾沫。

    老大日常只是冰冷，突然这‘一点就着’的性格，倒是第一次见。

    他们好奇，谁做到的？

    赵凯倒是多少了解一点。

    应该是江小白吧？

    嗯……肯定是江小白！

    ……

    早餐期间。

    五人闲聊着，气氛一如既往地融洽。

    江小白此刻干咳了下道：“我有事情要说！”

    话音落下，五人的目光落在了他的身上。

    “我准备再离开一段时间！”

    江小白的声音响起道。

    声音落下，原本融洽的气氛，稍显沉寂了一些。

    这时江小白的声音响起：“我准备去一趟鲁院，应该用不了太长的时间！”

    对于他而言，第一，加入鲁院，而且要拿到参与奇门圣典的名额。

    第二，是拿到鲁院另外一半的精神源能。

    江小白声音落下后，五人倒是没有在表现出什么，这时苏锦瑜的声音响起：“那你自己小心点！”

    “这是法治社会好吧，哪那么多危险！”

    江小白笑了笑道：“继续吃饭吧！”

    说完拿起筷子，给五人分别夹了点菜。

    饭后，江小白一如既往地收拾了起来，当他收拾完毕，走出厨房的时候，五人已经换好了衣服。

    江小白面露笑容。

    温柔乡，英雄冢。

    呵呵，他理解了！

    但这种情况一般出现在古代……

    这时他先送走了苏锦瑜和林诗韵，最后看向乌青竹，王倩倩和鲁小鱼摆了摆手，最终开着一辆车也离去了。

    后视镜中，他看到三道身影还在那里驻足……

    当拐弯后，江小白深吸了口气，将手机拿了出来，直接给程韵拨打了过去。

    在台北的时候，程韵就询问他什么时候过去。

    刚好，现在说一声吧。

    电话很快接通，成熟中带着一分慵懒的声音响起：“怎么了？”

    “我准备去鲁院了！”

    江小白直接开口道。

    “那我今天出发！”

    声音变得清晰了一些，而程韵布满成熟风情的身影不由自主地出现在江小白脑海中。

    算算两个多月不见了。

    别说，他还真的想呢。

    “你直接去鲁院等我吧！”

    江小白带着笑意道：“到时候咱们在鲁院见！”

    “好！”

    程韵点头间，挂断了电话。

    看着身边熟睡的朱裳，起身朝着洗手间方向走去。

    临近十点。

    车子停靠在了超自然协会外。

    他的车子并非这里的车子，所以无法直接开进去。

    走进了大厅，非常的空荡。

    “你好……咦，是你啊！”

    说话间，一名女子来到了江小白跟前，正是第一次江小白来时见到的那名女子。

    江小白记得这女子叫菁菁。

    “这次是去武院，还是特能小组？”女子询问道。

    “特能小组！”

    江小白开口说了一句道：“这次，应该没人拦了吧？”

    “没了！”

    菁菁飞速摇头。

    还来？

    和上次一样么？

    江小白直接挑到了六星区，哪怕到了现在他还印象深刻。

    江小白面露笑容道：“走了！”

    摆了摆手后，江小白直接走了进去。

    菁菁看着江小白的身影，再次面露异色。

    如果不是那天亲眼见到的话，现在告诉她江小白这样一个人挑到六星区，她是断然不会相信的。

    因为从表面来看，真的很难想象。

    如此清秀的男子，竟然是个好战分子……

    江小白很顺利地来到了里边，一路而行中，他直接来到了六星区。

    刚刚跨入的时候，便发现了赵凯在那里等待着。

    “江兄弟，可真够准时的！”

    赵凯看了一眼时间，发现刚好十点。

    但问题是，九点宫新月就让他来这里等着了。

    一个小时的时间，天知道他是怎么度过来的。

    “走吧，老大等着你的！”

    赵凯说完，带着江小白朝着里边走去，路途中，赵凯干咳了下，看着江小白道：“江兄弟，有个疑惑我想问下！”

    “什么？”

    江小白有些好奇。

    “嘿，江兄弟，你和我们老大是不是……”

    说着赵凯眉头一挑一挑地拍了拍手。

    “什么意思？”

    江小白先是怔了怔，随后好似明白了什么一般，点头道：“是啊，平淡中还有点激烈呢！”

    说话间，他想到了那次在孤岛上的对比！

    赵凯，表达的应该是这个意思吧？

    但在他话音刚刚落下的时候，突然感觉到了一股杀气。

    抬头看去，发现宫新月不知何时带着霍琛走了过来。

    此刻宫新月双眸紫意朦胧，胸口起伏着，咬着银牙看着他的方向。

    “江小白，你个混蛋，别跑，你给我解释解释，谁和你平淡中带点激烈了！！”

    【作者有话说】

    这两章塞的字数多了点，偏日常一点……

