

    当真有些可惜了。

    两女在这个时候，都是相互对视了一眼，看着彼此的眼神带着几分惋惜之意。

    恒彦林在这个时候，却是没有管那么多。

    这个龙鱼毕竟也不是那么容易，就可以轻易养的。

    弄这个东西，还是需要花费不少的心思。

    在者，这两个可就是与自己住在了一起了。

    既然是这样的话，那又是何必要去养这个东西做什么？

    恒彦林在这里，这两个女人还能够出什么事情不成？

    恒彦林暗自摇了摇头，却是没有这样的感觉。

    “对了，到时候是什么这山里？”

    恒彦林还记得，自己答应了这两个女人的事情。

    两女闻言当即抿嘴一笑，恒彦林能够记得这个事情那是最好的了。

    她们还有些担心恒彦林不想要去的，这会儿看情况恒彦林应该是没有这样的想法才对。

    要不然的话，也不会对于这个事情这般的上心了。

    说起来，这个事情有恒彦林帮忙的话，那是最好的了。

    她们两个女人跟着一起去，心中有些没有底的。

    恒彦林有在的话，到时候有恒彦林的帮忙，她们应该还是颇为的安全的。

    “在有个两天吧，到时候我们会一起去山里，这里面有一些费用什么的，我们都已经交过了，这你就不用担心了。”

    晓艾在此刻连忙开口说了一句。

    邀请恒彦林去这个地方，总不能够说是让恒彦林付钱？

    这钱自然是他们自己付了是最好的。

    恒彦林闻言，看了看这两女一眼，这两女倒是很会做人的样子。

    “行，回头我会准备一下的，没什么事情的话，我就先回屋了。”

    虽然没有药材了，但恒彦林还是想要多修炼试试，修炼这种事情，自然是持之以恒的事情。

    能够多增多一些灵力，那就是多增加一些灵力比较好的。

    恒彦林这边回到了房屋里，随后盘腿开始修炼起来。

    另外一边，在医院之中的冷故容脸上带着几分慌张之色。

    自己的女儿已经被带进去有一段时间了，但是到了这个时候还没有半点的消息。

    她的心中自然也紧张无比。

    她早年间就与自己的丈夫分开了，眼下就剩下了这么一女儿，那可是她的心头肉。

    如今见着自己女儿受伤，她都是感觉这是在挖她的肉一般。

    这会儿更是心中紧张无比，不知道在这里面的女儿到底是怎么样了。

    按理来说，要是没有什么事情的话，那也不用在里面待那么久的。

    冷故容在外头走来走去，神色带着几分慌张。

    终于，一名医生在这个时候走了出来。

    冷故容现状顿时脸上焦急之色一闪，连忙就是上前一步询问道。

    “医生，我女儿怎么样了？”

    冷故容看着医生，语气之中已经满是焦急之意了。

    医生脱下自己的口罩脸上平静无比。

    “放心吧，虽然病人有好几处的伤口，但是看起来并不是很致命，就是有些失血过多的样子，不是很碍事。”

    医生在此刻淡淡的开口说了一句。

    听着这话，冷故容顿时松了一口气。

    没有事情就好。

    “我可以进去看看么？”

    冷故容看了一眼急诊室，带着几分希翼的询问了一句。

    医生轻轻点了点头，“可以，但是不要去触碰病人也不要去让对方动，要不然的话容易扯到伤口，你的女儿还在长身子，这样的伤势应该是没有什么问题，到以后是可以不留疤的。”

    听到这话，冷故容也一脸欣喜。

    作为一个女孩子，这要是到时候一身的伤痕，她怕是以后都会自责无比不可。

    冲着医生到了一声谢意之后，便是连忙冲到了急诊室里头。

    此刻其余的医生们，都已经收拾好了一个个都是朝着外头走去。

    “宁宁你怎么样了？”

    冷故容走到病床边，看着闭着眼睛的女儿轻轻的叫唤了一声。

    床上的小女孩闻言，微微睁开眼睛后见到了自己的母亲，脸上顿时露出了一抹笑容。

    “母亲，我没事！”

    宁宁在这个时候，显得无比的乖巧，冲着自己的母亲便是轻轻开口说了一句。

    说着，就要挥动一喜自己的小手，让自己的母亲看看，自己还能够动不会有什么事情。

    只是见着自己女儿想要动弹，可是把冷故容吓了一跳。

    “不要动！”

    冷故容出手，把女儿的小手按了下去，不想让其在乱动的意思。

    “你现在身上都是伤痕，哪里能够这样乱动的？身上的伤害要是在崩裂开来，到时候留血不说，以后这伤痕留疤了，那可就难看死了。”

    说到这里，冷故容脸上都是带着一丝丝的难过之意。

    自己的女儿受了这么大的罪，如何能够让自己好受，尤其是在这个时候，见着自己女儿身上还带着白色的绷带，就更加的让人心疼了。

    冷故容心中想着，片刻之后眼眸都是红润了起来。

    宁宁看的清楚，见着自己的母亲在这个时候，眼圈都是开始发红，顿时有几分慌了。

    宁宁想要挣扎起来，但是想到自己母亲的话，还有母亲这会儿的样子，当即就是乖乖躺在一旁。

    “母亲你不要哭了，宁宁乖不乱起来，您别哭、哭了可就不好看了！”

    宁宁的脸上带着几分焦急之意，她不想见到自己母亲哭。

    而且，这还是她第一次见到。

    听着女儿这么一说，冷故容连忙摸了摸眼睛，让自己的眼泪没有掉落下来。

    随即，冲着自己女儿勉强一笑道。

    “妈妈不哭，妈妈就是见着你的伤心中难过的很。”

    说着，又是看了看自己女儿这会儿，看起来像是几分木乃伊一般，心中更是难过无比。

    宁宁倒是不怎么在意这个事情，她这会儿还小，疤痕什么的东西还不是那么的避讳。

    “妈妈别伤心，宁宁能够没事情已经很不错了，之前那个大哥哥可是救了宁宁一次的，多亏了那个大哥哥。”

    说到这里，宁宁的眼眸都是忍不住微微一亮。

    此前她虽然有些半晕厥过去，但是在此后还是能够感觉到恒彦林的灵力。