    季溏心惊喜万分的接过来，宝贝似的反正看了一圈，“我可以打开吗？”

    “当然。”

    她小心翼翼的将包装纸撕开，不忍心撕碎，从封口处一点点掀开的，里面是一个白色的盒子，上面印着一个浅色的logo，她不知道是什么牌子，打开盖子才发现，是一个金属粉色的随身耳机。

    耳机都无线的款式，整个小巧的机身背面嵌着一排红色的水晶，而耳塞背面则是一个太阳花样式的大水晶，耳机的里面刻着她的名字——JTX。

    灯光落下来，耳机闪烁无比，看上去不像是耳机更像一个精致的首饰。

    “好漂亮！”她立刻试戴了一下，舍不得摘下来。

    “这是我提前一个月找人定制的款式，就这一个，所以是独一无二的。”

    她看着那晶亮的水晶，又有些担心，“哥，这会不会很贵啊？”

    知道她向来节俭，如果告诉她价格免不了又要唠叨，便随便说了个数字。

    季溏心这才满意，笑着将礼物收好，“以后上学放学路上，我都可以用这个听歌了。”

    两人又坐了一会儿，眼看时间不早，季景然还要回公司开会，便提前开车送季溏心去医院。

    临下车前，他特意嘱咐了句，“等周末回家吃个饭，我也在。”

    季溏心点头应下，“好。”

    ……

    另一边，戚嵘今早见她饭都来不及吃便匆忙出门，去公司的路上特意吩咐助理去城南有名的粥铺买了早饭，又命他到补汤馆取了有利于术后恢复的补汤。

    这汤馆非常有名，用料全部都是珍贵的食材，寻常也要提前以后才能订上，若不是戚嵘亲自安排，根本排不上号。

    可谁料，当助理将东西送过来时，病房却空无一人。

    他拿出手机打给戚嵘，“戚总，季小姐没在病房，我把东西放下吗？”

    彼时，戚嵘正在公司等着跟吴征见面，两人今天要聊一些收购的具体细节，听到他这么说，男人拿着电话的大掌顿了下，“她东西在吗？”

    助理看了一下病房，没发现任何女士的包袋，“也没有。”

    戚嵘稍微动动脑子就知道怎么回事，想起今早她着急出门的样子，他竟然还特意命人去送饭，现在看来简直是个笑话。

    男人脸色沉下来，“你走吧。”

    助理也不敢有异言，只是……

    他看了眼手上提着的东西，“早饭和汤怎么处理？”

    男人冷冷启唇，“倒掉。”

    ……

    季溏心到医院的时候已经将近九点，她坐电梯上来，刚好在病房门口碰见检查完的唐如意。

    “妈。”她快步走过去，从护工手里接过她的轮椅亲自推着，“昨天我手机坏了，今天才修好补了卡，身体没事吧？”

    唐如意声音还很虚弱，“没事，你别总操心我，自己该干什么干什么，这边有护工在。”

    虽然身边就只有她这么一个指望，但唐如意实在不忍心看着她每天都打工还要照顾自己。

    季溏心推着她进了屋，跟护工一块将她抬上病床，“手术都做完了你就安心养病，我还年轻辛苦点不怕。”

    想起手术费的事情就不安心，唐如意不免担忧，“那钱做手术都花完了吧？”

    “钱赚了不就是花的吗。”季溏心不爱听她说这些，连忙打断。

    “你这孩子就是孝顺，可惜妈没能给你一个好的生活……”

    多少这个年纪的女孩正是爱打扮，爱玩儿的时候，可她却比同龄人都成熟懂事，别人都夸赞她有个好女儿，可唐如意宁肯她不那么早熟。

    “妈~”季溏心握住她的手，嗔怪的看了她一眼，“你要真的心疼我，就赶紧好起来，咱们两个人还怕有过不去的坎儿吗？”

    唐如意眼里含泪的点了点头，这话也是她现阶段唯一的奢望了。

    从医院待了一上午，下午两点，季溏心有一个商场的兼职打工，主要就是在展区推销一些洗化用品，她有经验，做起来没有那么生疏，卖出去一瓶可以提成二十块钱，因此也格外卖力，一整个下午到晚上七点半，她嗓子都哑了。

    “溏心，你卖了十五瓶呢，光是提成就三百，加上底薪你能赚四百块钱！”一同来的小姑娘羡慕不已。

    却不知道，她赚的钱是用来还债，而她就算只赚一个底薪，也可以拿去吃一顿好吃的。

    季溏心领了工资从商场的员工通道走出来，她本想去公交车站等车，不料才走到路边，便看到一辆熟悉的宾利车朝自己按喇叭。

    定睛一看，那不是戚嵘的车吗，他怎么会在这？

    抱着将信将疑的态度走到车子副驾驶，刚站定车玻璃立刻降了下来，男人英俊的侧脸露出半边，“上车。”

    确定是他，季溏心才拉开车门坐了进去，她低头去系安全带，还没系好车子猛地一脚油门窜了出去，差点将她整个人甩到车座底下。

    连忙将安全带系好，季溏心转过头看着驾驶座的男人，那张英俊的面容此时蒙着一层阴鸷，不难看出他心情非常糟糕。

    到了嘴边的话顿住，她幽幽收回视线，不敢再多抱怨。

    一路上，车速都保持在一百二十迈以上，好不容易回到家，他没将车子停在车库，而是放在了院里。

    ‘砰’的一声，驾驶座的车门打开又被摔上，季溏心刚要松口气，自己这一侧的车门忽然被人从外面打开，身体陡然腾空，她来不及站稳便被扯了一个踉跄，直接拽下了车。

    男人的手像是一把钳子牢牢牵住她，季溏心只感觉手腕像是要断开一样疼，“你放开我！”

    她看着越来越近的大门，心中生出一股恐惧，临近门前，她不管不顾的疯狂挣扎起来，“戚嵘，你放手，松开我！”

    无奈她拼进全力对他来说不过九牛一毛，他只是用了三成力气便将她带进了屋。

    门关上，他甚至来不及带她去楼上，直接将人压在了门板上。

    纤细的后腰硌着门把，季溏心嘤咛一声，看着近在咫尺的俊颜，呼吸凌乱一片，“你想干什么，你不能……”

    “我不能？”他截断她的话，邪肆狷狂的冷笑了声，抬手重重按在那张总是让他不高兴的小嘴上，“只要我想，有什么不能？”

    季溏心这才看清他压抑了一路的怒火，不由浑身冒冷汗，“你答应过我的。”

    玄关幽暗的灯光下，女人脸色苍白的可怕，一双黑白分明的眼里写满了恐惧，可戚嵘却生不出一丝怜惜。

    他冷冷勾唇，薄情又寡淡，“我答应你，让你去见你那个哥哥了？”

    话音落下，季溏心整个人都慌了，他怎么会知道……

    “季溏心，我警告过你的你忘了是不是？嫁给我就是我的人，在我面前念着别的男人，你当我是什么？”戚嵘看着她的目光像是泛着寒光的刀子，女孩楚楚可怜的样子只会让他觉得恶心。

    季溏心生怕他会扑上来掐死自己，连忙解释，“对不起，我没想骗你的，我只是太久没见到哥哥，并不是你想的那样……你相信我好不好？”

    安静的玄关，男人沉默几秒，倏地他松口，“好啊。”

    季溏心心头一喜，刚要张口便听他又道，“你做点让我相信的事情，我就不怀疑。”

    一个男人让一个女人表忠心的方式就只有一种，那就是将自己全部都交付于他。

    “怎么，做不到？”戚嵘冷眼看着她眼底的犹豫和退缩，那抗拒的情绪不要太明显，“我帮你。”

    说完，戚嵘不再给她任何拒绝的机会，后臂一把揽过她的腰身，左手稳稳的拖住她的后脑后，俯身以蛮横的力吻封唇的堵住她所有的失措和呜咽。

    那双锢着她的双臂带着一股子狠劲儿，像是要把她揉碎了吞进肚子里。

    她偏头来回闪躲，就是不肯配合，摆明了抵抗到底的架势，戚嵘耐心耗尽，空出的大手滑入她的衣角。

    冰冷的空气钻进衣服，这样真实触摸的感觉让季溏心一下子想起了在Y国一幕幕……

    男人的亲近对她来说成了一种折磨，她的抵抗和推拒没有一点威慑力，粗粝的掌心在她身上游走，身体生出一股奇怪的感觉，让她仿佛回到了那一晚。

    滚烫的汗水，还有那双锋利骇人的眼眸……

    泪水涌入眼眶，眼前的一切变得模糊，慌乱间，她看到身侧柜子上摆放的装饰品，是一个精美的木盒。

    心跳陡然失序，绝望之中，季溏心别无选择，她飞快的拿过那坚硬的盒子朝男人的额头狠狠砸了过去……

