    劳斯莱斯的造车技术，完善又先进，它的工厂甚至可以制造出飞机动机，曾经算是家军工企业。

    如今波音的客机，就是使用劳斯莱斯制造的动机，但劳斯莱斯旗下的动机制造部门，已经在199o年被德国宝马集团控股，劳斯莱斯只拥有约28%的股份。

    这家公司有着一大批汽车制造、设计专家，正是目前韩宣所需要的。

    1994年年末，幸运从墨西哥经济危机中弄到笔钱，划了二十亿美元给雪山投资公司后，韩宣账户中还剩下十六亿多美元，资金足够。

    怕被大众和宝马给抢先了，于是让安东尼以他的名义，跟英国维克斯公司接触。

    文件夹里，除了劳斯莱斯汽车公司的详尽信息，还有一份维克斯总裁丹-海姆斯沃斯先生，用传真来的亲笔信。

    上面只有三行字：

    4.7亿美元。

    现金。

    公司留在英国......

    假如是完整的劳斯莱斯，面对这些要求，说不定韩宣一口就答应了，它值这个价钱。

    可惜并不是。

    这份资料上显示，劳斯莱斯汽车公司的商标，在劳斯莱斯飞机动机公司手里。

    它只拥有品牌使用权和飞天女神、车头水箱格栅的使用权。

    而商标被德国宝马集团所控股，万一将来宝马不再授权“劳斯莱斯”品牌，给劳斯莱斯汽车公司使用。

    那么就等于花了将近五亿美元，只能用它旗下的宾利品牌装飞天女神车标，完全不伦不类，显然不划算。

    想跟安东尼讨论这件事情，但他和拉特曼博士躲在办公室里，不知道聊什么，到现在还没出来。

    看了看时间，已经过去四十多分钟。

    要是拉特曼不答应，早就该结束了，说不定真有买下那部分股份的可能。

    在空白处写道：拿到品牌永久授权和动机使用权，或者买下宝马集团手里的，劳斯莱斯飞机动机公司股份，不然只买宾利......

    工光魔业那边。

    卢卡斯终究没答应，单独出售电影特效公司。

    但愿意以一亿三千五百万美元的价格，卖出工光魔业24%的股份，这样公司依然是他控股，却能回笼一大笔资金。

    韩宣琢磨了会儿，卢卡斯影业衰败是迟早的事，手里有股份，到时候更容易收购。

    又在文件空白处写下“拿到优先收购、融资权”，签完字后和另外两份文件放在一块。

    接着是雪山地产公司的事情。

    纽约布鲁克林那块3.2平方公里的地，算是韩宣的私有财产，现在交给地产公司帮忙打理。

    简单介绍了康尼岛，那边如今正在清除老旧建筑。

    另一份中文文件，是6家嘴那块地、以及外滩十二号的正式租用合约。

    随着韩宣签字，等将钱转过去，就算属于雪山投资公司了。

    而另外厚厚一叠合约，是韩宣私人的房产，当中包括日本银座的那些商铺，在燕京买下的总共八套四合院、一座王府。

    香江港岛大浪湾道十号土地的永久使用权，也正式变成了韩宣的，转让人为韩老爷子。

    文件不通过美国政府，直接是份繁体版的合约，这样能省下赠与税......

    余光瞥见安雅经常看着自己，韩宣好奇站起身，走过去。

    现她正拿着钢笔画人像写，才画了个大概的轮廓，笑道：“这是我？”

    “嗯，再坐回去，几分钟就能完成了。”

    韩宣将信将疑，上次当模特，吃了不少塞西莉亚夫人的亏。

    和安雅目光对视，现她很认真的样子，打算相信她一次，回到原位，像刚才那样坐好。

    时间从下午两点四十五，渐渐变成三点二十分，果然还是上了鬼子当！

    终于听安雅说画好了，韩宣扭扭脖子，嘴里抱怨着，来到她身边。

    白纸当中，有个黑色钢笔画成的简易素描，线条格外细腻，形象栩栩如生。

    至于画的像不像，韩宣看不到自己侧脸，搞不清楚，不过看起来挺帅的，那就应该是像了。

    将画夹在一本书里，拉起安雅的手，“出去逛逛，坐的腰疼......”

    ……

    hope科技公司的执行官老查利，四点钟才到达总部，连声请求韩宣原谅。

    韩宣根本没在意这件事，和他讨论完今天gg购物网的销售额增长情况，满脸笑容。

    接着说道：“安排人制作外语版本的软件，重点先放在欧亚洲地区。

    向IBm再定制一些服务器，具体的数字我不知道，你看着办吧。

    哪个国家电脑数量过三十万台，那里就要有我们的分公司，调查完告诉我一声。”

    老查利建议道：“老板，现在扩张是不是早了点？

    技术方面没有问题，但公司缺人。

    建立那么多分公司，人手根本不够。”

    “没让你立马就来，我注资的钱，快分到你们那里了。

    缺什么就买，缺人就招，有半年时间准备扩张计划，足够了吧？

    现在电脑上不是可以听音乐么，让硬件部门立项，试试能不能专门制作一个，用来听音乐的东西。

    将音频文件拷贝到单独的内存里，然后用小型机器放出来。

    这个计划先保密，商用技术达不到没关系，先把制作方法搞清楚，需要资金优先拨给他们。”

    “好的，硬件部门那边，招收了许多新人，我正愁没项目给他们实验呢。

    跟摩托罗拉谈妥了，我们总共需要从他们那里，购买113项技术授权。

    除了17项不能买断，别的97项报价为58o万美元，只允许hope科技公司独家使用。

    另外17项可以授权1o年，跟他们谈过之后，将期限增加到12年。

    每制作一部手机，大概要给摩托罗拉22美元的专利费用，不能再降低了。”

    韩宣听到22美元，脸色跟吃苍蝇一样。

    卖出一百万台手机，就要给摩托罗拉22oo万的专利使用费，一千万台就是两亿多。

    这样想想，韩宣倒宁愿给它两亿多，因为那意味着自己公司手机卖的也多。

    开口对老查利说道：“不能直接买断么？

    这才多长时间，再跟他们谈谈。”

    老查利无奈道：“我电话打过去，刚说了授权，对方就将总价格报给我了。

    最近太多人在它那买，一点不答应降价。

    减去我们可以绕过去的简单专利，最后需要付这么多钱，不然不卖。”

    “……真嚣张啊。”

    “没办法，专利在他们那里呢。”

    “唉，答应下来。

    早一天生产，早一天赚钱，想到摩托罗拉什么不用干，就能拿走22美元，我心疼。

    生产线开始制造了吧?

    一拿到授权就联系供货商，到政府登记过后开始生产，库存別太多，我打算半年升级换代一次手机。

    让硬件工程部那边加加油，争取将下一代袖珍型手机造出来，拿到专利我们反买给摩托罗拉，一部收它44美元！”

    老查利张了张嘴，想说可能性很小，接着又识趣闭上了。

    安东尼送走拉特曼博士后，来到韩宣办公室。

    给自己倒了杯水，仰头一口喝完，长叹了口气，说道：“那家伙真心黑啊，张嘴就跟我要五亿。

    吃定了我想买他手里股份，完全不肯降价……”(未完待续。)