    “起！”

    影项毕话落下时，手指一点，周围的空间顿时荡起阵阵波纹，随后便是化作一道道阵纹，凝结在一起直接化作一个阵法。

    “嗡！”

    阵法凝现时，周围的空间便是一阵激荡，随后在一股玄之又玄的波动下，空间竟是开始了折叠。

    楚锋见状眉头微皱。

    影项毕随即笑道：“别那么紧张，这只是一个空间阵法罢了，没太大的作用，只是能将这方空间与天玄大陆的主空间分离。”

    “当然，也不是永久的分离，仅仅只是能持续两刻钟左右，不过这两刻钟时间内你麾下那个圣将的军阵笼罩不到这里面来，而这……”

    言语稍顿，影项毕眼中泛着寒光，盯着楚锋道：“杀你足够了！”

    “戮圣楼前辈威武！”

    楚逍闻言更是狂喜，朝着楚锋叫嚣道：“楚锋，现在你知道人外有人天外有天了吧？”

    “今日本王告诉你，在戮圣楼前辈面前，你只是一个蝼蚁！”

    “一个可以随时碾死的蝼蚁！！！”

    “听见了吗？”影项毕笑呵呵的看着楚锋，道：“本尊觉得镇南王说的挺对的，失去圣将庇护的你，在本尊面前就只是一个随时都可以碾死的蝼蚁罢了！”

    “圣将庇护？”

    楚锋笑了笑，道：“圣将庇护是不错，但失了圣将庇护，朕也不是你能杀的。”

    “看来还是本尊高看你了。”

    影项毕叹了声，道：“若是你看得清眼下局势，本尊说不定还会在杀了你之后为你可惜，但现在看来是没必要了，你……”

    “不！”

    “看不清局势的不是朕！而是你！”

    楚锋打断影项毕的话，言语变得冰冷，道：“杀了他！”

    “老奴领命。”

    星元圣者微微躬身，随后便是上前一步，盯着影项毕发出干冷的笑声：“小家伙，说说你想怎么死吧！本尊可以勉为其难的满足你。”

    “死？”

    影项毕目光落在星元圣者身上，冷笑道：“一个藏头藏尾的废物也敢在本尊面前叫嚣？找死！”

    声落，影项毕一拳轰向星元圣者。

    “这一拳倒是不错，可惜，遇上了本尊。”

    星元圣者同样出拳，轰在影项毕的拳头上。

    “砰！”

    在一声巨响中，影项毕直接被轰飞数十米，反观星元圣者却是在原地纹丝不动。

    “什么！！！”

    不管是影铖瀚还是楚逍看着这幕都是大惊，满脸的不可思议。

    影项毕可是尊王八重天初期的大修士，竟然是被打退了？

    这怎么可能！

    楚锋麾下那尊王有这么强？

    “混账！”

    “你彻底激怒本尊了！”

    影项毕怒火冲天，再次轰向星元圣者。

    双方很快便是在虚空大战。

    星元圣者连续三拳轰向影项毕。

    速度之快让影项毕根本避不开，只能是强行格挡。

    “砰砰砰！”

    “噗！”

    三拳过后，影项毕被打的口吐鲜血，身形再次倒飞出去。

    这次不等影项毕反应过来，星元圣者已经欺身而上，恐怖一拳泛着黑光，带着恐怖的能量直接轰向影项毕胸口。

    影项毕好不容易在虚空稳住身形就看见星元圣者攻击再来，慌乱之下根本来不及多想，只能是强行运转真气在身前构建防御。

    “轰！”

    在一声巨响中，影项毕身前构建的防御直接被轰碎。

    拳头上残存的能量更是直接打在影项毕身上，打的影项毕再次口吐鲜血，身形又一次的倒飞数十米。

    “咕噜。”

    看着这幕的影铖瀚和楚逍艰难的咽了咽口水，眼眸完全被惊恐充斥。

    如果一次被击退可以说是意外，但现在影项毕连续多次被击退，且完全的被压制，这不可能是意外。

    只能是影项毕的实力确实是弱于楚锋麾下的那个尊王！

    这让两人心中惊惧。

    若是影项毕战败，他们面对此等强者能活命吗？

    这个念头浮现时两人顿时不寒而栗。

    “桀桀。”

    不过就在这时，影项毕到飞出去的方向传来阴冷的笑声。

    影项毕盯着星元圣者，狞笑道：“老东西，你倒是有几分本事。”

    “但也就到为止了！”

    “铮！”

    伴随着剑吟，影项毕手中多了一柄黑金色的长剑。

    手握长剑，影项毕斜指星元圣者，冷声道：“现在的你，准备受死了吗？”

    “呵呵，现在的小辈拿着一柄剑都就以为自己剑道无敌了？”

    星元圣者笑了笑，道：“来来来，让老夫瞧瞧，你这剑能蕴藏剑道的几分威力。”

    “放心！”

    “不会让你失望的！”

    影项毕再次狞笑一声，手握黑金色长剑直接刺向星元圣者。

    长剑划破虚空时，道道黑金色的剑芒涌现，袭向星元圣者。

    而手握黑色长剑的影项毕就隐匿在剑芒之中，让人发现不了踪迹。

    “花里胡哨！”

    星元圣者冷哼一声，一拳轰出。

    拳头上蕴藏着恐怖的能量，直接轰在那些剑芒中，直接便是将那些剑芒轰碎。

    隐匿在剑芒中的影项毕大惊，不得不强行接下这一拳。

    星元圣者凭借着傀儡身体的恐怖防御直接朝着影项毕黑金色长剑的剑尖上。

    “找死！”

    影项毕见状顿时冷笑连连，道：“本尊这可是天级上品的凡兵，岂是你肉体凡胎能挡的？”

    “砰！”

    可他话音刚落，巨响传来，星元圣者一群轰在剑尖上，非但是自身没有受到半点伤势，反而是恐怖的能量透过剑尖直接打在星元圣者身上。

    将星元圣者再次打的口吐鲜血的倒飞出去。

    “这怎么可能？”

    身形倒飞出去的影项毕根本顾不得体内伤势，因为他双目完全被震惊充斥！

    他想不明白！

    自己的长剑可是天级上品的凡兵，锋利无比，还蕴藏着自己恐怖的真气，刺在星元圣者拳头上星元圣者怎么可能半点伤势都没有？

    “死！”

    不等他反应过来，星元圣者沉喝一声，身形化作黑光，袭向影项毕。

    影项毕来不及反应，急忙的将长剑横挡在身前。

    “砰！”

    星元圣者又是一拳轰在那长剑上。

    “噗！”

    一口鲜血再次喷出，影项毕被打的面色发白，浑身气息更是在这一拳下变得紊乱不堪！

