    第654章 看热闹

    以她现在的人气，发布出去的消息，能够有个一千的评论就算是不错了，怎么可能会有五万这么多？

    “而且还上了热度榜？”

    目光看向热度榜，发现自己到龙国的消息，竟然在热度榜第46名。

    虽然这个名次已经算是非常低了，可总归就是上了热度榜。

    “不对啊, 我怎么会有这么高的热度？”

    缇娜心中疑惑不解，同时也打开评论区查看起来。

    “原来是美食家在我的评论区留下了评论，这才引起了众多的网友跟风……”

    当看到卢瑞安的评论后，缇娜顿时恍然大悟，原来这热度是对方带给她的。

    “抢了夏凉先生？”

    看着对方那充满了委屈的评论，缇娜有些哭笑不得, 这件事根本就是个巧合，她也是来到了龙国后，才知道自己的导游是夏凉。

    “算了，还是不解释了，免得麻烦。”

    想着，缇娜也关上了手机，还是早点休息，然后明天一早跟着夏凉先生去游览其他的景观。

    她对明天的旅程非常期待。

    很快缇娜就安然入睡，可她却不知道，她刚刚发布的那条动态，又引起了很多人的注意。

    韦斯刚刚吃完晚餐，正无聊的坐在电脑前，看着今天的热度榜。

    “哈哈哈，女神的动态进入热度榜了，虽然排名不高，但这算是一个不错的开始。”

    看着缇娜的那条动态热度，韦斯脸上充满了笑容，如果隔几天就上一次热度榜，很快女神的人气就会大幅度提升, 成为二线甚至是一线的明星。

    “叮咚……”

    正想着，一道提示音突然响起，韦斯愣了愣，随后急忙点开了缇娜的账号页面。

    他关注的人不少，但只有对缇娜一人的账号有关注提醒，对方一旦发布动态，他就会在第一时间知道。

    “女神去看夜景了，而且还是前两天很火的青云不夜城。”

    “偶买噶，女神这是穿的什么衣服，也太漂亮了吧，简直就是天使降临。”

    “虽然已经看过一次了，但有女神的青云不夜城似乎更加美丽了。”

    “真羡慕这个夏凉先生，他竟然可以和女神合照，我都没有这样的待遇。”

    “……”

    看着缇娜发布的那些照片，韦斯顿时沉迷在其中。

    尤其是对方穿着汉服的样子，虽然看着有些特别，但却更加衬托出了自己女神的气质。

    在沉醉了一会儿后，韦斯也回过神来，再次直接点赞加转发，他要让所有人都看到自己女神到底有多么的美丽。

    果然, 在他刚刚转发后, 很多网友也发现了缇娜的动态。

    “哇，缇娜美女也去青云不夜城了，虽然只有照片，但看着的确很美丽啊。”

    “美食家那个家伙之前的视频果然没有骗人，龙国的夜景也太美了吧。”

    “缇娜美女穿的是什么啊，好特别的样子，但是又好好看啊，我也想买一件这样的衣服。”

    “太羡慕缇娜美女了，她在龙国享受美丽的夜景，但我们晚上却只能待在家里，哪里都去不了。”

    “……”

    本身这两天青云不夜城就有不少的热度，如今缇娜去了不夜城，也很快引起了不少人的羡慕。

    很多国外的女性则更加关注缇娜身上穿的汉服，不知道为何，他们竟然从穿着汉服的缇娜身上，感受到了一种高贵的气质。

    在众人的讨论下，缇娜的动态热度也再次开始提升。

    卢瑞安此时已经躺在了酒店中的床上，今晚他在自己的导游带领下见识了广场舞文化，甚至还陪着龙国的老太太们跳了一段，玩的十分开心。

    习惯性的拿出手机刷着一条条消息。

    “嗯？”

    很快他就刷到了韦斯转发缇娜动态的消息，当看到照片中的夏凉，卢瑞安急忙点开查看起来。

    先是看了看照片，然后又看了看缇娜写的观后感小作文，当看到其中一句的时候，他本来愉快的心情顿时感觉有些不太好了。

    【感谢夏凉先生送给我的团扇，这是我收到的第一份龙国礼物，我一定会好好珍藏……】

    “夏凉先生竟然送她东西，他给我当了三天导游，都没有送给我东西……”

    想到这里，卢瑞安顿时变得幽怨起来，直接打开评论区进行了评论。

    “缇娜女士，夏凉先生都没有送给我东西，他却送了你一把团扇，我已经有些嫉妒你了。”

    留下这个评论，卢瑞安叹了口气从床上起来，缓缓来到窗口，取出一支香烟点上，一副惆怅的模样望着窗外。

    夏凉先生，我才是你最好的朋友啊，为什么我没有收到礼物？

    若是夏凉知道，恐怕会当场吐血，虽然知道这家伙自恋的要紧，喜欢以自我为中心，但也没有想到这么自恋。

    咱就三天的交情，还是建立在利益上的，朋友个屁。

    而卢瑞安的那条评论也很快在网络上炸锅，尤其是对方那幽怨的模样，实在是太有趣了。

    “偶买噶，我是不是见证了三角恋？美食家这家伙怎么回事，难不成是弯的？”

    “太有意思了，美食家又来抢男人了，缇娜美女要顶住啊！”

    “这个夏凉先生到底有什么魅力啊，竟然让美食家变成这样？”

    “……”

    卢瑞安的评论下方，很快回复的数量就超过了三千条，而且还在快速增加。

    其中有些看热闹不嫌事大的老外，更是为卢瑞安写了一篇三角恋的爱恨情仇。

    若是卢瑞安知道，恐怕也会当场吐血。

    他就随口抱怨了一句，没想到引起了这么多网友的胡思乱想。

    而在网友们互相开着玩卢瑞安的玩笑时，缇娜的动态热度也在疯狂上涨，只是一个小时不到，就成功进入了热度榜！

    随着缇娜发布的动态再次进入热度榜，看到的人也越来越多，当见到对方在龙国欣赏美景后，都表达了心中的羡慕。

    “怎么回事？咱们龙国的美景怎么又上国外平台的热度榜了？”

    “好像是国外一个三线女明星来到了我们龙国，并且又去青云不夜城中逛了一圈。”

    (本章完)

