    此时，空间里的最后亮光也突然熄灭了，罗渊之阵顿时陷入黑暗！

    只靠星命之盘上的符文亮度是远远不够的，现在伸手不见五指，亮度只有原先的十分之一不到，众人的反应除了惊恐还是惊恐。

    幽暗中的恐怖之声不断传来。

    “飒，飒，飒——”

    “啊呀！”

    “救命……噗呲——”

    “咕咚！”

    有人在临死前发出狰狞的惨叫，有人的身体被无名之物撕裂，恐怖的哀嚎不断，还有人连死都不知道怎么死的，无声无息就做了冤死之魂！

    一阵阵撕心裂肺的哀嚎传来，惨叫声不绝于耳，连空气中都能闻到那股浓浓的血腥之气。

    几秒后，灵力稍弱的宗门弟子就被那些黑色之物当胸刺穿，断裂的肢体抛洒得到处都是！

    逃命！

    有人慌不择路，向来时的方向狂奔。

    但只跑出几步，喊叫声就腾然从半空发出，是令人胆寒的撕裂声，身体似乎被什么东西抛上了半空，接着又是一阵切割声。

    一些强者都瞪大了眼睛，浑身紧绷，慌乱地左顾右盼，同时开启了灵力护盾。

    但很显然，他们根本无法抵挡不知从何而来的那些袭击，又有几人莫名被杀，死亡前的惨叫声此起彼伏！

    如果有人能在黑暗中看清的话，眼前这场面绝对是难以描述的恐怖！

    几声惨呼后，瞬间又飞出去几个人影，似乎是被巨大的力量撞飞，就算是强大的界域之人，也难以抵受这种能让筋断骨折的力量。

    “过来，这边！”凌风的背上挨了一记猛戳，哇地喷出一口鲜血。

    饶是他仗着强大的护体之力，背后也早已血肉模糊，但仍强忍着疼痛，拉住了身旁的姬梦琪。

    在先前的电光火石间，他从姬梦琪的惊呼声中辨认出她的方位，所以很快抓住了她的胳膊，一个飞扑，带她转移到一根巨柱的后面。

    七大宗门界域强者，像是同时坠落进了无尽的修罗场，又像是被困在无名屠杀的牢笼，每个人都竭尽所能力求自保。一共近四十名界域强者，面对毫无来由的恐怖突袭，此刻都惶然无措，转眼间就被斩杀了近半数。

    此刻，弥漫的腥气腾起，连地面都是潮湿、粘润的。

    就算不说大家也都知道，那是血，全部是死去之人的鲜血！

    能力稍强的长老们，还有几名即将晋升天级灵脉的强者奋力抵抗、躲闪，受伤不轻但勉强躲开了袭击。

    剩下的人也都骇然失色，纷纷掏出兵器抵挡。

    但说是抵挡，其实哪有那么容易？

    无论什么人被黑色之物触碰到，都彷如被利刃切割，一个个嚎叫着，倒地不起，就算没死也受伤不轻。

    “哇！别砍呀，是我！”有人被兵器所伤倒飞出去，疼得出声大吼大叫。

    “停啊！”

    “都停手啊！找地方躲着，不要乱打！”众人听得出是殷正阳的声音。

    但凶猛无形的攻击仍然从未间断，这些人像疯了一样，分辨不出攻击从哪里袭来，只求挥刀自保，哪儿还顾得了这么多？

    无处不在的全方位攻击根本没有死角，攻击声和惨叫声中，已根本分不清敌我！有些人竟是被自己人所伤，顿时，骂娘声、叮当声、哀嚎声、怒吼声、倒地声响成一片……

    也许，死在同伴手下之人更多！

    罗渊之阵中陷入骇然惊人的混乱不堪。

    此时人人自危，恨不得将一切靠近自己的东西都杀掉。

    兵器相交，火星四射，瞬间的明亮让一些人看清了自己的对手。有人发出怒吼，还有被砍倒的嚎叫声。

    “都给我住手！”

    一声大喝后，有理智之人听从了建议，不敢再发疯般胡打，凝神侧目，防备着被偷袭。

    终于大多数人都住手了，躬身猫腰，防备着周围的一切攻击。

    伸手不见五指的晦暗环境，更加深了宗门强者心中的恐惧。

    腥风血雨中，数道黑色波动在这些强者的身旁游走，狂暴而迅猛，又是一阵狂戳猛打，横扫一片，顿时血光滔天。

    还来？

    面对如此恐怖的袭击，所有人都骇然无比。

    完全逃无可逃，避无可避！

    这绝对是一场异常惨烈的屠杀。

    转眼间就只剩下十几名强者了，司徒冲、姬梦琪、凌风、谢翱、殷正阳、段文宇和几位护法者、各宗门的长老也死伤惨重……

    其余的灵力稍弱者，不是被当场杀死，就是身受重伤奄奄一息，离死也不远了。

    其实，这些人根本找不到可以躲避之处，只能靠着强大的灵力护盾支撑，左突右支。一个个都满脸血雾，披头散发，就如同丧家之犬般，狼狈不堪！

    近一分钟的漫长地狱煎熬后，狂暴的攻击跟它出现的时候一样，竟无声无息地消失了。

    死一般的沉寂出现了。

    人人都屏息凝神小心戒备，就连受伤者都紧咬牙关，不敢发出半点声音，生怕被当成攻击目标。

    有的强者逐渐适应了空间的微弱亮度，周身的灵力护住要害，各自龟缩在角落里，等待着光明重现的一刻。

    很久没有声音了，凝神细听，可以听到艰难而痛苦的喘息声。

    “各位不要轻举妄动，谨慎为上，都到中间来防御！”段文宇的声音，在死一般寂静中显得格外嘹亮。

    众人听到后都心里一动！

    没错，剩下的人应该结成防御阵型，互相支撑，免得又被不知从哪儿来的偷袭加害，大家都不自觉地向着开阔之地缓缓挪动。

    “咳咳……看哪！有人！”姬美凤用手捂着胸前的巨大创口，另一只手指着半空，流露出惊惧的眼神。

    “那、那到底是……是什么人？”殷正阳显然也看到了人影，手握兵刃，手心紧张地攥出了冷汗。

    刚才姬美凤的确在那里看到了一个人的身影飘过，在眼睛逐渐适应了黑暗后，有的人也看到了，但只看样子显然并不是执法者。

    但，除了执法者以外，还有什么人能飞？

    “我也看到了！是个一头长发的年轻人！”司徒冲手握长剑，从蛰伏之处爬了起来，缓缓靠近人群。

    “是那个家伙吗？”

    “肯定是那家伙现身了！”有人失声叫了起来。

    众人立即会意，难道是他！

    诸葛云？

    众人都无比骇然起来，都不约而同看向姬美凤手指的方向，但那里除了漂浮在空中的时轮构造体，半个人影都没有。

    没想到那个抢夺了“计都荒魂晶石”的年轻人已经来到了这里，刚刚恐怖的攻击手段，应该就是他搞出来的。

    “没错！一定是他，黑曜会的强大变异者！”一名宗门长老小心移步，强忍着伤痛与其他人汇合到一起。

    幸存的宗门之人很快围成了一个圆圈，共同组成了防御阵型，将受重伤者保护起来。尽管，那些恐怖攻击没再出现了，但他们仍然心有余悸，被恐惧支配的感觉还未消散。

    “他去了哪里？”谢翱瞪大了双眼，手中握着两把开山斧，紧张地环顾四周，想要找出敌人的藏身之处。

    “啪……啪！”两道淡荧光从天穹顶端闪耀而出，紧跟着又是一片光华，三根巨柱周围逐渐明亮起来。

    有光了！一个人惊喜地喊道。

    荧光微微闪动，映照着罗渊之阵的整个空间。

    众人顿时觉得耀眼，心中狂喜！

    这光简直来得太及时了，只不过，在照亮一切后，眼前的景象顿时令他们毛骨悚然：猩红的血液流淌得到处都是，残缺的肢体随处可见，被袭击致死之人横七竖八倒在地上。

    可怖！

    死者中，有的人显然是被自己人所杀，身上的伤痕可以证明这一点。还有的人胸前被洞穿，脸上死前的神情狰狞恐怖，更有人身手异处，浑身血污，显然是被巨力弄的。

    这惨烈的景象让人忍不住心惊肉跳。

    “太可怕了，这、这到底是什么样的攻击？”段文宇内心无比震惊，谨慎地跨着步子，逐一去查看那些死去之人。

    “不！羽西！羽西——哇！！”

    众人寻声望去，只见殷正阳披头散发跪在地上，双手紧紧拉着一具尸体的手臂，身体颤抖不止，正神情悲恸扑下身去。

    丧女之痛令他几欲晕厥！

    哀嚎之声响彻四方。

    殷羽西——殷正阳最疼爱的小女儿已经死了。

    死相凄惨，像是被什么东西贯通身体而死的，而她的身上，还有一具尸体趴在她身上，似乎是为了保护她一起死的。

    方陌言，背上一个硕大的血洞赫然在目，同样是被当胸贯穿而亡。

    殷羽西的师兄——方陌言临死前，还在用自己的宽厚身体紧紧护住小师妹，但就算这样，仍难逃不过那无比狂暴的一击！

    骇然的情景让所有人都震惊了！

    不断有人唉声叹气，更多人只是默默无语……

    太过惨烈！

    这只是遍地尸骸中的普通一幕罢了，界域之人死者数量众多，几乎占了所有人的一半还多。

    活下来的人也是重伤不治，濒临死亡。

    幸存者中，不断有人在发现了同门的尸身之后，嚎啕大哭起来，悲怆之声此起彼伏，让人动容。清点伤亡人数后，各大宗门都损失惨重，蓝翠殿和紫晶阁加起来的幸存者才只三人，其他的宗门显然也好不到哪去。

    “在哪儿！那该死之徒在哪儿？老子一定要将他碎尸万段！”殷正阳怒吼一声，霍地站起身来，反手抄过一把利剑就要去找凶手。

    “快拦住他！”一名护法者惊呼。

    ————

    原载17K小说网。用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币，相当于免费看书。投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，关于这本书的任何问题都可以给我留言，或继续支持一下——by逍遥。

