    “小小啊，你先别着急啊，下午昔年就已经打过电话给你了是吧？我听说还是你提醒他的。”

    “杨叔叔，出了什么事？”

    杨志齐沉默了一下，他有点不敢直接跟江筱说，但是孟昔年让他打的电话，还叮嘱他一定要跟江筱实话实说，也尽可能说得详细一点，所以他也不敢有些隐瞒，不敢大事轻说。

    “杨叔叔，您直接说吧，我有心理准备。”江筱咬了咬下唇。

    “下午听了你的提议之后，昔年主动要求隔离检查，他带着手下所有队员进了盟区卫生一站，一个小时之前，确定他们都感染了不知名病毒，现在全部被移送到了西郊盟区分院，所有人隔离。”

    江筱深呼吸了口气。

    “不知名病毒？”

    “是的，这种病毒以前没有出现过，不是感冒。现在专家组已经连夜开会讨论研究，结论还没有出来。”

    杨志齐说道：“是昔年让我给你打电话的，他交代了，你有什么问题都可以问，我也不会瞒你。”

    这件事情已经列入机密，但是孟昔年坚持不能瞒着江筱。

    本来江筱也是他们这支队伍的编外队员，告诉她也不算是违反纪律。

    杨志齐也希望江筱能有什么办法。

    “杨叔叔，他们现在都不能打电话是吗？”

    “那边病房没有电话，”杨志齐想到了孟昔年跟他交代的一件事，说是务必要告诉江筱的，便赶紧说道：“还有，昔年让我告诉你，检查的时候他们全部换了病号服，所有随身物品不方便携带，所以他现在身上什么都没有。”

    杨志齐其实并不明白孟昔年为什么要特别说这话，但是孟昔年交代了一定要说，他也只能照说了。

    江筱却一下子就听明白了。

    孟昔年这是在告诉她，他身上的药和符图也都没有了。

    不过她相信在去检查之前，孟昔年不会浪费那些泉水和药水，一定是已经把泉水和药水都喝了。

    她现在担心的是灵泉水都治不好他们的病。

    甚至，她隐隐有所预感，他们这病可能与那块石头有关。

    江筱想到了这里急急问道：“杨叔叔，昔年哥他们带回来的人和东西呢？”

    “昔年跟你说他们带人和东西回来了？”杨志齐一愣。

    “就说了一句，我问问，那些人也应该隔离了吧？”

    “是，全部都隔离了，跟昔年他们在一个医院。”杨志齐犹豫了一下，“至于那东西......”

    “杨叔叔您就告诉我吧，这个很重要！”

    那块石头呢？

    江筱现在有些后悔，她那个时候就应该劝孟昔年不要带走那块石头，或是她直接把石头先收进空间里......

    但是那个时候她看着那块石头就感觉很不舒服，所以根本就没打算尝试。

    “那块石头已经送到了实验室，别担心，昔年提醒了，一定不要让任何人直接碰触，我们做了防护。”

    “一定不要随便碰到，最好也先不要动它，等确定了昔年哥他们感染的是什么病毒再说！”

    “小小你是怀疑他们的病跟那块石头有关系？”杨志齐很惊讶。

    那就是一块白色的石头啊。

    “我就是怀疑，杨叔叔，小心一点总是好的，不是吗？”

    