    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “怎么不可能，我看他的眼睛都要黏在身上去了，而且别以为我不知道，之前还主动帮他包扎伤口！”君颢苍回想起尹揽枫望着苏陌凉那痴迷的眼神，就非常不爽，再想到苏陌凉居然帮他包扎伤口，更是火冒三丈，不由得狠狠捏了一把苏陌凉的小屁屁，作为惩罚。

    这个女人是他的，却被其他男人觊觎着，实在让人火大。

    他现在恨不得天天把她捂在手心里，不让她见人。

    苏陌凉感受到他的大手流连在她的屁股上，羞愤得满脸通红，“君颢苍，别得寸进尺，我现在女扮男装，在尹揽枫眼中是个男人，他怎么可能喜欢我，再说了，人家是为了救我才受的伤，我总不至于绝情到当没看见吧，帮他包扎伤口也是因为感恩，可别乱冤枉我。”

    “哼，就算扮成男人，也有招蜂引蝶的本事儿。”君颢苍不满的哼了一声，握住她屁屁的大手更是用力，揪得苏陌凉低呼一声，俏脸红得能滴出血来。

    听到她的叫声跟嘤咛似的，更是刺激得君颢苍血脉贲张，蓝眸微沉，猛地低头吻住了她的脖颈，一点点向下。

    苏陌凉知道这丫的又开始发情了，当机立断，一口咬住他的肩膀，痛得君颢苍身形一滞。

    “敢咬我！”君颢苍瞪大蓝眸，满目震惊。

    苏陌凉被他吓得缩了下脑袋，嘴巴还很有骨气的反驳，“哼，谁叫诱骗我，明明答应不碰我，出尔反尔！”

    “很好——”君颢苍微微眯眸，俊美的容颜上染上几分薄怒。

    苏陌凉望着那双幽暗的蓝眸，心虚的结巴了，“————要干嘛？”

    君颢苍嘴角一勾，眸子掠过一道暗茫，“当然是咬回来！”

    说着，他抱着她，快速起身，大步朝着床榻走去。

    苏陌凉见此，知道又要被他折腾一晚，慌得用力挣扎，想要大声叫，又怕引起别人的注意，就这样硬生生的被君颢苍欺负了个够本。

    “乖，今晚就一次！”君颢苍看她挣扎得厉害，软磨硬泡的亲了亲她的小嘴和脸蛋，上下其手的双手四处撩火，很快撩得她浑身发软。

    就这样，苏陌凉很没骨气的，再一次沦陷。

    只是某人还是没有履行承诺，只听到营帐里，响起压抑低沉而又暧昧的声音，“君颢苍，个混蛋，不是说就一次吗————还来？？？”

    苏陌凉欲哭无泪，被动得承受着君颢苍的火热——

    庆幸的是，君颢苍没有缠着她做一晚，半夜时分就放她回去了。

    可就算如此，苏陌凉的双腿还是又酸又软，走路打颤。

    本来君颢苍坚持要送她回营帐，被她极力阻止了。

    她实在经不起第二次舆论的压力。

    她一回到营帐，累得浑身虚脱，林婉儿等人看了，心知肚明，只在一旁捂嘴偷笑，暧昧得挤眉弄眼，小声的夸赞君颢苍的能力。

    苏陌凉完全没有精力跟他们嬉笑打闹，一碰到床，倒头就睡，一睡就睡到了第二天早晨。

    翌日，天还未大亮，刚露出鱼肚白，就听到外面的号令，所以士兵纷纷穿戴整齐赶往练武场。

    因为马上两军交战，士兵的训练更是如火如荼的开展起来，不但加重了强度，还延长了训练时间，目的就是趁着最后这段时间增强兵力，给敌人一个重创。

    苏陌凉现在身为副将，自然要随着士兵一起锻炼身手，只是她身体酸软，一套拳法打下来，微微有些吃力。

    然而就在这时，不远处忽然传来一声惨叫，只见远处两个切磋武艺的士兵，其中一个不小心用枪刺伤了另一个士兵的手臂，受伤的士兵捂着鲜血淋淋的手臂，痛得面色惨白，呲牙咧嘴。

    站在台上阅兵的几个老将军看到这一幕，惊了一跳，快步赶过来查看伤情。

    现在战争迫在眉睫，最忌讳损兵折将，就算是个小小的士兵，几位将军也十分的重视。

    “们这是怎么搞的，切磋都能切出伤口？如此废物，还要怎么上阵杀敌？”段将军看着那条鲜血淋淋的手臂，看样子八成是废掉了，心底瞬间涌上怒火，凶戾呵斥。

    这还只是小打小闹的切磋，都能伤成这个鬼样子，要是真的上了战场，不是连小命都没了吗。

    刺伤对手的士兵，惶恐的下跪磕头，委屈求饶，“将军饶命，小的不是故意的，是这枪太锋利，不小心就刺伤了他，不关小的的事啊，求将军饶过小的。”

    不解释还好，一听这解释，段将军更是火冒三丈，“这还叫锋利？知不知道，焚血天城最近请来了一位锻造师，他打造的武器比们手里的刀枪锋利几百倍！再过几天就要开战了，们如此无能，连普通刀枪都抵挡不了，还怎么去抵挡焚血天城的攻击？”

    段将军想到那位有名的锻造师，心里就堵得慌。

    再看到那受伤虚弱的士兵，一股怒其不争的愤怒直涌心尖，让他皱紧了眉头。

    本来，他们云楼暗域和焚血天城的兵力相差不多，帝尊和焚天君两人也旗鼓相当，谁输谁赢，还是个未知数，可谁知道焚天君花大价钱，请来了一位锻造师，锻造出了一大批锋利的刀枪弓箭，无疑是增加了此战的胜算。

    相比之下，他们云楼暗域的武器就显得简陋不少。

    明知道敌人战斗力强横，来势汹汹，偏生自己的士兵弱不禁风，就连切磋，都能被刺穿手臂，这样的战斗力，要如何上战场打仗啊！

    其他几个将军听了，也是焦头烂额，面色阴沉得可怕。

    苏陌凉见此，缓缓走了过去，仔细看了一眼，那被刺伤的士兵和士兵手里拿着的长枪，凝重的点头，“段将军，其实也不能责怪士兵无能，士兵一个血肉之躯，又不是铜墙铁壁，怎么可能抵挡得住兵器的攻击，被刺伤在所难免。”

    段将军一听这话，可就不高兴了，皱着眉头，厉声质问：“苏牧，这是什么意思？不怪他们无能，难道怪本将军吗？现在马上就要上战场了，他们还是这幅鬼样子，到时候就不是刺伤一条手臂这么简单的事儿了，而是丢掉整条命！”

    “段将军，我不得不承认，这件事还真的怪。”苏陌凉说得一本正经。

    “什么！说什么，再说一遍！”段将军听到这话，顿时横眉竖目的大叫起来。

    苏陌凉淡定的看他一眼，冷声道，“不想着如何改造兵器，改良装备，只知道责怪士兵，不怪们将军无能，还能怪谁？”