    万芸听得愣了愣，好半晌后总算反应过来。

    “妈……我……我其实心里也很迷茫的。

    他总说我们很适合，让我跟他结婚……可我心底对他没什么信心，真的。”

    王青苦笑：“我当初结婚那会儿，我对他信心百倍，对我们的未来充满憧憬和希望，对我们的婚姻更是自信不已。

    可最后呢？

    不到几年就离婚了。

    他没什么坏恶习或坏习惯，人挺好的，父母亲也都是老实人。

    我们那样尚且走到离婚的地步，你觉得连你自己都对他没信心的男人，能给你幸福？

    能跟你走在一起多久？”

    万芸被老母亲问懵了，一时支支吾吾说不上来。

    薛凌拉住她的手，压低嗓音：“今晚是你太冲动了，把我们所有人都吓坏了。

    小芸，结婚容易离婚难。

    拍个照，签个字，领个证，似乎容易得很。

    但一旦结婚了，你们的财富生活家人工作都牵扯在一起，加上未来的孩子，结合容易，解绑时候就难了。”

    “我……”万芸尴尬埋下脑袋，低声：“我总说让我考虑考虑，可他一个劲儿催我，还说只要领证了，生米煮成，我爸妈就只能同意。

    我……我其实忐忑得很，心里很害怕的。”

    “你个傻丫头！”

    王青骂：“你爸妈生你养你二十年，比不得一个男的几句话？

    我们不认可他，自然有不认可的理由和道理。

    这一点，你有没有想过？

    ！有没有？

    ！”

    万芸红着眼睛，不敢答话应声。

    薛凌忍不住附和：“他想要娶你，就得正正当当、大大方方靠自己去获得你爸妈的认可，而不是背地里瞎忽悠你！他这样子做，是在逼你爸妈就范，用你去威胁胁迫你爸妈，逼他们不得不认可你们这段关系。

    小芸，你可曾想过你爸妈得对你多失望，对你多生气？

    你爸妈不能将他怎么样，只会将气撒在自己的女儿身上。

    你还没跟他正式结婚，他就只会一味儿为自己着想，根本全然不顾着你，不为你考量半分。

    这样的男人，你确定跟着他过日子能幸福？

    可能吗？”

    万芸怯怯缩了缩脖子，低喃：“……他确实很自私，什么都只想着他自己和他的家庭。”

    “那你还爱他做什么？

    ！”

    王青生气质问：“一个自私的人，能给你什么？

    婚姻是男女双方结合在一起生活，意味着男女双方都必须为这个家庭付出。

    他那么自私，以后什么都靠你去忙去付出——你是想累死你自己吗？

    你是那种很能干很强悍的女人吗？

    你是吗？”

    万芸掉着泪水，轻轻摇头。

    “……我不是。”

    王青气呼呼又问：“那你偷拿户口本去跟他结婚做什么？

    ！你这是把你自己往火坑里推，你知道不？

    ！”

    “好了好了。”

    薛凌忙按住王青，劝道：“孩子都回来了，我们仔细分析给她听，好好说，好好劝，她能听懂的。”

    王青疲倦扶着额头，重新躺了回去。

    “今晚我……真的被你给气死了……”    万芸哽咽：“妈，对不起。”

    王青长长叹气，扯过被子盖在身上。

    “你确实很对不起我和你爸……如果你过得好，即便嫁得远一些，我们心里也能踏实些。

    如果你过得不好，我们就算是天天吃上山珍海味也开心不了。

    你啊，还没当过妈，不明白当妈的心。”

    万芸埋在她的怀里，低低抽泣哭着。

    王青拍着她的背，也跟着哭起来。

    薛凌哄她们两人不哭，叮嘱她们快些睡觉，转身回了房间。

    累得不行，困得眼睛快睁不开了，却意外发现程天源仍没回来。

    她掏出手机——发现他半个多小时前发来一条语音。

    薛凌忙点开语音。

    ——媳妇，阿虎不怎么舒服，我和小虎子送他去医院瞅瞅看。

    忙完你先睡，别等我。

    薛凌听得一阵皱眉。

    阿虎的三高问题向来严重，今晚估计被这么一吓一气，老问题找上门了。

    薛凌禁不住叹气，将手机搁一旁。

    闭上眼睛，很快便睡沉了。

    四点多的时候，众人才先后睡下。

    夏天的早晨来得早，不到一个多小时，东方就开始泛白——天亮了！    清晨天蒙蒙亮，几个老人便起床了。

    他们洗漱后都去后花园拾掇花草，没吵仍在睡觉的一众年轻人。

    薛凌毕竟年纪大了，睡眠质量比不得年轻人，八点左右的时候就醒了。

    脑袋仍微微发晕，但已经好许多，精神也不错。

    她匆匆洗漱，转身出去。

    王青也醒了，正在客厅里发呆喝水。

    “凌凌……昨晚太打扰了。”

    薛凌罢罢手：“跟我客气什么！对了，阿虎那边你打电话没？”

    “刚打了。”

    王青叹气低声：“小虎子说他爸正在睡，血压飙到差点儿量不了。

    现在正在打点滴，一时半会儿没法回来，晚些时候听听医生怎么说，希望能明后天出院。”

    语罢，她的眼睛再度红了。

    “年纪大了，身上一大堆毛病。

    家里平时没事还好，我们只需要料理好我们自己就行。

    一旦出了什么事，儿女自顾不暇，我们却有心无力，甚至得倒下，乱上加乱。”

    薛凌忍不住安抚道：“别太担心。

    年纪大了，毛病自然就会多起来。

    没什么大乱，别自己心乱添堵。”

    王青疲倦叹气，低声：“凌凌，以后得奉劝年轻一辈的，都别太晚结婚生子，不然以后可能会跟我们一样无奈。

    我们晚婚晚育，孩子刚刚长大，我们已经老了。

    我们还没法帮孩子们步入稳定期，我们已经自顾不暇，力不从心。”

    “对。”

    薛凌点点头：“放心，这话我一定说给孩子们听。

    小虎子早婚早育，年纪轻轻已经有了儿子，很快是两个孩子的爹了。

    他呀，以后就没这方面的烦恼。”

    王青怅然微笑，站起身来。

    “小小虎很可爱，一晃也要当哥哥了。

    悠悠快临盆了，晚上总睡得不好。

    我回去看看她，回头再过来。”

    薛凌应好。

    王青脚步一顿，扭过头来。

    “他们两个……你帮着盯紧点啊。”

    “放心，知道呢！”

    

