    第48章 唐心怡的好奇

    说完了这话后只见着他们几个人，竟然也有些诧异，而那副首撇撇嘴不敢再继续多说什么。

    只是他没有注意到的是唐欣怡在听到了这一则消息之后，眼神之中闪过一丝兴奋，心想这几个士兵还真是有意思。

    他现在特别好奇这几个士兵到底能藏在哪里，她心想若是自己出手的话，到底能不能将这两个新兵给找到。

    在听到了这一则消息之后，她心中也有些迟疑，不过此时她并没有多想，因为时间还有很多，如果是再过一段时间，范天雷应该是可以将他们两个人给抓住。

    而她不知道的是随着时间一点点的变化，整个蓝军大营都开始紧张了不少。

    此时已经过去了五个小时，再有四五个小时就已经到了他们的极限，在看到这种情况之后，每个人的心中都有些沉重。

    老黑在看到这一幕后，他心中着急连忙看着龚箭说着。

    “怎么办？我们是不是要去做点什么，不然这几个孩子要是出了点什么事可好。

    现在那四个兔崽子已经得到了治疗，身体问题不大，可外面的两个家伙可就不一定了，要是时间再久点，咱们可就失去了一个好苗子了。”

    当老黑在说完这话后，旁边的龚箭心中也有些复杂，皱眉说着。

    “我怎么可能不知道，可现在就是我也不知道他们到底在哪里。

    现在只有两种可能，第一个就是等着他们四个人醒来，然后问问他们两个在哪里。

    再有一个就是等着就等着他们两个将时间给熬过去然后…”

    下面的话龚箭并没有说出口，旁边的老黑却明白了他的意思。

    “可这样真的行吗？要知道他们在外面时间越来越长，那咱们危险也就越来越大，要是时间再长点，估计这两个孩子可真就玩大了，咱们能等得起吗？”

    “等不起吗？等不起也得等得起，咱们别无选择，我们谁也不知道那两个孩子到底在哪里，只能等待着，如果……或许……可能我们会赢吧……”

    听到了龚建的话之后，老黑心中诧异的瞪大了眼睛，他倒是没有想到龚建竟然会说出这样的话。

    知道在平时龚箭可是说一句话，几乎就是这个钉子，不管做什么事情都会有自己的见解和主意，没想到这时候他竟然也拿不定主意。

    “行吧，那咱们就先等等看，也不知道后面会发生什么情况，实在不行那我就豁出去这个老脸我就直接认输算了。”

    看到了着急的样子后，龚箭笑了出来说道。

    “放心吧，我相信他们一定可以的，况且他们要是想做什么还要看看自己的能力，若是我没有猜错的话，他们应该还是会有所准备的。”

    老黑微微眯起了眼睛，疑惑的说道。

    “你的意思是说这几个孩子之所以会这么做，其实是有自己的准备，是吗？

    他们可能会在后面还会干一票大的是不是？不然的话他们应该也不可能会直接出手，甚至是让他们几个人暴露吧？”

    龚箭点了点头赞同的说道。

    “没错，我就是这个意思，如果他们要是没有一定把握，或许不可能会做出这个决定。

    而我们要做的就是等待时机，等待他们出手的那一刻，我们绝对不能给他们拖后腿，否则的话他们就前功尽弃了。”

    说道这里以后龚箭无奈的叹口气，其实他怎么可能会不着急，那可是自己的兵眼睁睁的看着自己的兵出问题，他怎么能不着急？

    眼下也没有什么办法，在看到这种情况之后，他就直接皱着眉头，脸色更是严肃不少。

    而另一边范天雷此时咬牙切齿地站在监控面前，看着整个蓝军竟然一点发现都没有，旁边的士兵吓得够呛。

    “首长我们还是没有找到他们，也不知道到底发生了什么情况，我们是真的将蓝军大营翻个底朝天甚至连他们的影子都没有看到。”

    他在说完这话后，甚至是瑟缩了一下脖子，他有些不敢面对范天雷的眼神。

    心想，这可是他们的问题要知道敌军渗透进来，而且一点人影都没有发现，这怎么可能让他们不着急，甚至现在都有一些不敢面对范天雷的眼神。

    要知道这个要是真正的打仗，他们可是犯了军中最大的机。。。。。

    那就是让敌人成功渗透，甚至他们在明知道有敌人的情况下，甚至还找不到这个人。

    范天雷并没有回答眼前这个人的话，而是紧紧的盯着屏幕。

    要知道刚才他们已经利用了热成像去寻找了，可问题热成像在他们蓝军大本营，其实是没用处的。

    因为整个蓝军都是热能量，都是他们的士兵，他们根本查不出来。

    “警犬出动了吗？”

    “报告首长警犬已经放了出去，但是警犬在搜索了整个大营之后，根本没有发现他们的踪迹。”

    “这怎么可能呢？他们又不是神仙又不是牛头马面的，怎么可能会直接消失不见呢？

    我们蓝军大营总计也就那么点儿地方，怎么可能会什么都看不到？”

    不远处的一个士兵听到这话后他直接否认了这一点，只是对方却摇了摇头说道。

    “不，我们已经出动了所有人，出动了所有警犬开始查找，问题是一点影子都没有发现，我觉得他们是不是根本没有到达蓝军大营的内部？”

    听到这话后，范天雷惊讶地回头看了过去，打量了他一眼说道。

    “你的意思是说这几个小子其实是分头行动，他们四个人之所以过来就是为了让咱们有所防备，而另外两个人根本没有进来这里是吗？”

    那士兵在听到这话后点了点头说道。

    “对没错首长，我就是这个意思，要不然的话也真的实在是没有办法解释，他们为什么不见踪影。

    无论是军犬也好还是我们所有的士兵也罢，几乎已经将整个蓝军大营翻个底朝天。

    哪怕是我们宿舍的床底下，又或者是下水道几乎根本没有躲藏的地方，甚至炊事班的水缸我们都已经查了，根本没有找到。”

    (本章完)

