
，精彩无弹窗免费！
　　
　　渭河上，一条渔船，两条渭河鲤鱼，几样小菜。
　　
　　王冬至慵懒的坐在甲板上，随意的拿起筷子夹起一块鱼肉塞进了嘴里：“传说中的渭河鲤鱼？味道也还算可以么，不过我觉得还是黄河的鲤鱼味道更鲜美一点”
　　
　　船家笑着说道：“这位小姐，渭河是黄河的支流，严格来讲两河里的鲤鱼其实都是一个品种，水质也都差不多，鱼肉的味道自然也没什么区别”
　　
　　王冬至淡淡的说道：“黄河每年都淹死那么多人，比渭河多多了，味道能一样么？”
　　
　　刚吃了一块鱼肉的王惊蛰顿时愣住了，感觉胸腹里一阵蠕动，王冬至的这句话太大煞风景了，挺美味的两条鲤鱼硬是让她给说的没了胃口。
　　
　　“姐，你怎么来陇西了？”
　　
　　“啪”王冬至从身上拿出一卷经文扔了过去：“这是我从小昭寺给你讨来的摩诃瑜经文，是他们用来为转世投胎的活佛巩固三魂七魄用的，你恰好赶上了逢三代的赊刀人，这经文对你很有大用，虽然不至于改变你那倒霉的小命，但却能给你点锦上添花的作用，拿去好好读读，看完之后我还得还给那帮喇嘛呢，千万不要给弄丢了”
　　
　　王冬至说的轻描淡写，王惊蛰自然不会认为她就只是去了小昭寺求了这卷经文人家就会借给她了，这应该得算是小昭寺的镇寺之宝一类的东西了，别说求了你就是拿宝贝换也不一定能换的来，而这其中想必还有一些复杂的过程，她却绝口不提，王惊蛰想想都知道王冬至必然是大费周章才给求来的。
　　
　　生而为姐，王冬至！
　　
　　“姐，为什么你和爸都一定要我去陇西李氏的大小姐？退婚不成么······”王惊蛰没有说什么谢谢和感动之类的话，有些好奇的打听着自己的婚约。
　　
　　“对你自然是有帮助的，这一代的陇西李大小姐命贵着喽，你和她结合在一起两人就是俗称的相依为命，你自然也会受到她那贵命的帮衬，你们赊刀人每逢三代必然要受一场天谴，但也不是没有法法子解决，这场婚约就是爸特意给你定下的，我现在和你说什么你也领会不到，等你跟她喜结良缘的时候自然就能知晓了，不然我们朝歌王氏何苦会巴巴的主动上门来求亲？哼哼，姓李的还不够资格，也不配，这自然是有备而来的，所以你就不要想着去退婚了，这是你们的宿命，是她的也是你的”
　　
　　王惊蛰沉默了半晌，说道：“可是，如果我不喜欢呢？”
　　
　　“那又有什么关系呢？”王冬至理所当然的说道。
　　
　　王惊蛰很认真的说道：“婚约就是结婚，我和她要成家，可能还得要生子，以后是要生活在一起一辈子的，这种情况下我不喜欢她，或者她不喜欢我，那岂不是两人的后半辈子就都被毁了”
　　
　　“那又有什么关系呢？”
　　
　　王惊蛰又沉默了片刻，脑袋里忽然闪过了一个姑娘的面孔，他转过脑袋看着河面说道：“可是，如果我有了喜欢的人呢”
　　
　　“那又有什么关系呢？”王冬至用手指戳着王惊蛰的脑袋说道：“你可以把李氏的姑娘娶了啊，然后外面再养着你喜欢的姑娘，两全其美，并不耽误，对不对？”
　　
　　王惊蛰：“·······”
　　
　　王冬至叹了口气，难得的用认真的语气跟他说道：“你说你有喜欢的人了，想要跟她在一起，那好吧我权且当作她也愿意和你相处，那这一切的前提下，是不是得需要你能安然无恙的活下去？你连自己的命运都掌握不了，你还谈什么跟喜欢的人白头偕老？如果你不娶了李氏的姑娘而和那个女人在一起的话，等你三十岁之后一命呜呼了，那不是要让人家守了活寡么？你告诉我，这是爱情还是在害人，如果你们有了孩子的话，那岂不是要让人家孤儿寡母的挣扎着活下去？我要是那个女子，必然会伤心到死，要么就是恨你恨的要死”
　　
　　王惊蛰傻傻的看着水面，脑袋里一片思绪混乱，他彻底的被王冬至的一句话给击垮了。
　　
　　然后王惊蛰就想到，这天下能两全其美的事终究还是太少了，如果李氏的大小姐就是小草姑娘的话，该有多好呢？
　　
　　可惜，事实终归是残忍的！
　　
　　“别的不要想了，还是想想提亲的事，过一段时间你还得接着去提”
　　
　　王惊蛰忽然抬头说道：“我想去一趟长安”
　　
　　长安，小草姑娘说那绣花鞋女鬼的夫君应该就葬在了长安。
　　
　　王冬至摆手说道：“你想去哪就去哪，随便你”
　　
　　“姐，你接下来要去哪里？”
　　
　　“不要你管，我忙得很”王冬至忽然笑眯眯的说道：“有件事，我得需要先提醒你一下”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你现在就是一块唐僧肉，昆仑山的人回去后你身怀连山或者归藏的事就该漏了，接下来你行走江湖的时候必然会有人想要咬上你一口，所以要小心点了”
　　
　　王惊蛰愣了愣，随即问道：“你不也是的么？”
　　
　　王冬至用一种看着白痴的眼神，跟他说道：“你傻不傻？是猪么？我需要怕么，哈哈真是好笑，但愿他们不要在老娘手痒的时候撞上我，不然姐不高兴后果就会很严重”
　　
　　王惊蛰想了想，觉得王冬至说的很对，真有人想吃唐僧肉而碰上王冬至的话，她就不是什么能让人长生不老的唐长老了，她是齐天大圣孙悟空，一棒子下去哭的肯定是对方。
　　
　　“我的弟弟啊，小心为妙吧·······”王冬至语重心长的说道。

