    亨德森和米尔纳两道屏障，一旦出现问题被抢断，都会造成红军后防严重问题。

    这次就是亨德森没有护好球，金丝雀抓住反击机会，一蹴而就，攻破利物浦打门，取得领先。

    回追期间，亨德森一瘸一拐，自个儿拉上大腿。

    密集赛程对球员体能是个考验，伤病积累。

    亨德森坚持不住，抬手做了个换人动作。

    卢卡斯难得轮休一场，临危受命。

    利物浦场上位置稍作调整，米尔纳回到中路做个屏障，卢卡斯到右路，左路中场还是埃姆雷詹。

    利物浦伤患严重，病号一堆，奥里吉、英斯、斯图里奇都伤。

    前锋基本上就剩下本特克。

    但渣叔不想使用本特克。

    影子前锋就由菲尔米诺和阿伦担任。

    拉拉纳居中。

    卢卡斯上来，红军右路进攻明显活跃许多。

    米尔纳的直塞球被化解，本内特大脚清理出来。

    后场洛夫伦胸口停下球，观看了一眼，诺维奇前锋奥博卡尼逼来。

    洛夫伦斜传转移给到许强。

    许强斜敲中路，分卢卡斯。

    卢卡斯没有第一时间敲到前路给菲尔米诺，带了一步才给。

    菲尔米诺已经启动上去，想要回来都来不及。

    越位！

    没有热身准备好的卢卡斯，明显有些不适应场上节奏变化。

    布拉迪后场定位球出来。

    大脚长传，斜对角给到右路的奥弗伊。

    克莱因拦截，不断后退，奥弗伊盘带上来，压迫到禁区外延。

    奥弗伊横拨一脚，趟开半个身位，当着克莱因的眼下，抬脚抽射！

    嘭！

    一记外旋球直奔门框！

    明显打了个远角！

    米尼奥莱横移飞扑！

    奥弗伊的射门力量和速度都爆表，角度又刁钻，米尼奥莱尽力扑救都没碰到球。

    唰！

    进球！

    3-1！

    奥弗伊远射破门！

    打出信心的诺维奇，奥弗伊尝试一脚远射，冷不丁破门，帮助金丝雀主场扩大比分领先！

    噢，天啊，看样子今晚红军利物浦要折戟沉沙了！

    主场球迷狂欢庆祝，客队球迷则是不可置信的瞪大眼睛。

    克洛普都一脸懵逼。

    奥弗伊的远射确实漂亮。

    刚才就是奥弗伊助攻取得进球，这次自个儿来一脚远射，球员信心出来，在场上表现超预料。

    克洛普这球没法去责怪球员，毕竟远射最难防御，射门质量高，米尼奥莱扑不到，怨不得谁。

    只能说，金丝雀今天比赛确实打得有声有色。

    两球落后，渣叔选择相信场上球员的表现，他都紧张肃穆。

    上一轮才输给红魔曼联，不过身后的莱斯特城和阿森纳同样取得平局，积分优势保持有一定距离。

    谁都不想连续输掉比赛，丢掉积分，缩小排名差距，这样很容易给身后追击的球队翻盘机会。

    十多分钟下来，利物浦进攻左右开花，终于压制住主场的诺维奇。

    然而，诺维奇两球领先，球员心态很好，防守起来得心应手，根本不给利物浦留下机会。

    带着落后的比分，利物浦进入更衣室。

    主场球迷都站起来，掌声送给上半场表现超乎预料的诺维奇球员。

    这次渣叔不敢大意，中场休息在更衣室，拿出准备好的战术板，就一阵戳，直接点出各个位置存在的问题，下半场需要注意。

    落后两球，想要翻盘，不仅是实力上的差距，还需要运气。

    渣叔都心底没谱。

    下半场回来。

    易边再战。

    经过克洛普谆谆教导，利物浦踢起来的串联程度好上许多。

    失去亨德森，阿伦更多回防中路，埃姆雷·詹协防一下中场，不让空挡拉扯太大，导致身后球想要回追都难。

    比赛进行十分钟，利物浦没有寻觅到良机，破开诺维奇大门，缩小分差。

    此时，卢卡斯接应许强的横传，菲尔米诺进不去，拿球不能突破和转身，被布拉迪卡得死死。

    回敲给卢卡斯。

    卢卡斯禁区外围一脚远射！

    嘭！

    禁区内中卫马丁挡出。

    外围的奥弗伊加一脚清理出去。

    后场，洛夫伦拿球，看到右翼拉扯出空挡。

    卢卡斯回来现身接球，许强右路拉过来中路，菲尔米诺横移边路。

    按照常规，洛夫伦是会给卢卡斯过度一下。

    实际不然，洛夫伦直接塞了个滚地球长传，给打许强。

    天赋技能：【顶·不动如山】使用，身体强装程度并非身后贾维斯能够撼动。

    领球，拨开一脚，速度起来，许强插入禁区。

    面对密集防守，许强左右突进，利用天赋技能【顶·上帝视野】提前预判的功能，准确的在拦截瞬间，快速过掉。

    连过三名球员，许强硬生生凭借个人能力，撕裂诺维奇防线。

    突出防线，许强半单刀的机会，面对门将路德，左脚抬起，低射！

    嘭！

    贴地斩直奔球门远角而去！

    带着旋转的球速度飞快！

    路德作为诺维奇第二门将，落地反应速度明显慢。

    这是个缺点！

    被许强很好的抓住并且利用。

    毒蛇出洞般的射门，钻了路德腋下，入网！

    唰！

    进球！

    比赛进行到58分钟。

    许强凭借个人能力突破，一脚低射，攻破路德把守大门。

    利物浦缩小分差。

    3-2！

    此时的许强奔跑稍微举起拳头庆祝，没有大肆庆祝，跑到网窝，拿出球，往回跑。

    争取时间！

    克洛普激动且兴奋，许强的个人能力真是厉害。

    【顶·不动如山】配合【顶·上帝视野】的提前预判，身体硬朗，强势突破。

    不过，灵活稍差的许强，很少用这种一条龙的方式进球。

    要不是卢卡斯和菲尔米诺两边拉扯下，吸引防守，造成中路少人，补防球员不能影响，许强也不会强突。

    华国，直播间。

    “许强突进，过人！漂亮，连续两人，三人！脚下生花，步步生莲！”詹军老师紧张注视着，说。

    “撕裂金丝雀防线，面对门将路德，左脚低射！毒蛇出洞，贴地斩！路德落地瞬间慢了，进球！”

    “强哥进球！一条龙突破低射破门！”

    “利物浦扳回一城！这样，比赛就有看头了！”

    “想要干掉红军，金丝雀需要更加努力！”

    美女主材丹丹接过话说：“许强的突破真是让人震撼！突然的爆发，走中路，就如詹军老师说的，步步生莲！”

    “每次利物浦陷入困境，许强都能及时站出来。这个男人，真是强悍！”

    “丹丹说得不错，许强高质量的过人和破门，值得让国内球员都学习。这种能力，最能体现脚下功夫，这就是日常训练的成果！”詹军老师不忘揶揄一句国足。

