    “我来。”

    李沐提醒冯公子。

    智慧越高的生物，屏蔽越管用。

    刚进副本的时候，李沐或许怕断浪。

    但现在，他内力大增，兼有伪金刚不坏和伪不死之身，断浪根本伤不了他。

    所以，李沐有恃无恐。

    共舞用来磨大BOSS，对这个阶段的断浪使用共舞，浪费时间，又浪费精力。

    ……

    突然出现的李沐，吓了断浪被一跳，可火麟蚀日已经用出来了，他本就被李沐两人刺激到了顶点，火麟剑又间接影响着他的心志。

    虽然意料到骤然冒出来的人可能是个绝顶高手。

    但断浪仍不管不顾的劈了下去：“去死吧！”

    叮叮当当！

    如打铁一般，火麟蚀日制造的剑网笼罩住了李沐的上半身。

    李沐虽然被打的有些疼，但毫发无伤。

    趁着断浪招式用尽，他抢身上前，接连刷了几发屏蔽，便成功贴近了断浪的身边，一把扣住了他的手腕。

    然后，又对他刷了一发屏蔽。

    手腕被从突然冒出来的人抓住，断浪大惊：“你是谁？”

    话没说完。

    他自己先愣住了。

    断浪看着不远处傲然而立的冯公子。

    独孤一方临死前卡壳的影像瞬间从他的脑海里冒了出来。

    那熟悉的“你”“你是”和他此刻的情况是多么的相似！

    可是，在他的记忆里，打独孤一方的时候，这个陌生的年轻人从没有出现过啊！

    他，便是舞神的底牌吗？

    发动了能力窃取的技能，李沐扣着断浪的手腕，一脸的激动：“浪，我是你失散多年的亲哥哥断海啊！”

    冯公子目瞪口呆。

    断浪脸一黑，毫不犹豫的掉转火麟剑，往李沐的脖子上抹去。

    当！

    无双剑架开了火麟剑。

    窃取的断浪的能力之后，李沐就是个加强版的断浪，断浪想伤他更不可能了！

    “白阳破晓！”架开了火麟剑，李沐拽着断浪的手腕，对着空地耍出了《蚀日剑法》第一式。

    紧接着。

    剑叠辉煌、日丽中天、日坐愁城……火麟蚀日。

    整套蚀日剑法被李沐完整而又流畅的用了出来。

    而后，断浪整个人都呆住了。

    李沐道：“浪，你不认得我，还不认得咱们断家的《蚀日剑法》吗？”

    断浪一脸茫然的看向了李沐：“哥哥。”

    李沐：“弟弟！”

    当！

    无双剑再次架住了火麟剑。

    李沐微微一笑：“浪弟弟果然不太好骗啊！”

    断浪冷笑：“《蚀日剑法》跟我耍的一模一样，我从不相信巧合！”

    “断浪，你信不信的又有什么意思呢？”李沐笑道，“你会的我都会，你不会的我也会，你连我怎么抓住你手腕的都不知道吧！”

    断浪脸色骤变。

    “看到我这身破破烂烂的衣服吗？看这些剑痕，像不像火麟蚀日砍出来的？”李沐继续道，“还记得这招火麟蚀日是对谁用出来的吗？”

    断浪下意识的看向了冯公子。

    李沐道：“可为什么剑痕都在我身上呢？你甚至不知道我什么时候把它挡下来的吧！”

    断浪努力搜索关于李沐的记忆。

    但除了他突然冒出来扣住他手腕的那一刻起，他的脑海里没有一丁点儿关于李沐的印象。

    这是什么武功？

    太可怕了！

    断浪汗如雨下，张口结舌说不出话来。

    李沐慢悠悠的道：“天下武功，唯快不破，无坚不摧，断浪，若不是你对我天机门还有用，凭你今日对舞神的冒犯，你已经死无葬身之地了。”

    断浪回忆起之前冯公子对他和颜悦色说过的话，当机立断：“阁下，舞神，断浪愿意加入天机门，为天机门效力。”

    “断浪，你是个有才情，有野心的人，日后注定要在江湖上大放异彩，称霸武林。”李沐笑着摇摇头，“天机门是隐世门派，不适合你。”

    隐世门派？

    有在江湖上闹出这么大动静的门派吗？

    鬼才信！

    断浪急切的表态道：“我是真心实意想要加入天机门的。”

    “好吧！你愿意加入就加入吧！将来你想离开，随时离开。我们天机门从不强人所难。”李沐无所谓的笑笑，“我们找你主要是有一件事。”

    形势比人强，断浪格外恭顺：“请讲！”

    李沐道：“绝世好剑将要在拜剑山庄出世。我们需要你在所有人在剑池争夺绝世好剑的时候，用你的火麟剑袭击左亭，助他打通麒麟臂上的三焦玄关，但又不能伤了他的性命。”

    断浪一愣：“必须在抢夺绝世好剑的时候吗？”

    “对的！”李沐笑道，“天机门不光能测算天机，更擅长制造天机。所以，你不能让左亭发现你的异常，不然的话，激发不了他的斗志。其次，你更不能伤了左亭，他的麒麟臂是未来武林中不可或缺的一环，和你的未来息息相关，绝对不允许出现任何差错。”

    断浪心头一跳：“麒麟臂和我的未来有关？”

    “对。”李沐深深的看了他一眼，淡淡的道，“如果他出现什么意外，断家就从江湖上除名了！”

    NMB！

    断浪一口血好悬没喷出来！

    头一次见到把威胁讲的这么清新脱俗的！

    什么天机门从不强人所难？

    天机门的人嘴里面说出来的话，一个字都不能信！

    他早该明白的，舞神那共舞的神通，可不就一直是在强人所难吗，她跳舞之前什么时候和别人商量过了。

    断浪战战兢兢：“属下明白。”

    李沐松开了断浪的手腕，轻轻拍了拍他的肩膀：“加油，断浪，考验你演技和武功的时候到了！此事成功，天机门一统江湖之日，影帝之名非你莫属！”

    去尼玛的隐世门派！

    断浪眼角一抽，拱手道：“属下先行谢过门主。”

    名动江湖的舞神在李沐面前一句话都不说，断浪哪还看不出来天机门是谁在做主？

    把舞神推到了明面上，背后却藏着一个深不可测的大高手，断浪忽然觉得自己这次找到明主了。

    舞神？

    影帝！

    这称号比什么神风堂堂主拉风多了。

    “去吧！你不适合和我们走在一起。”李沐道，“我们在拜剑山庄会合，记住，到了拜剑山庄，我们是陌生人。”

    “属下明白。”

    断浪应了一声，抱拳分别对李沐和冯公子行礼，飞身消失在了树林之中。

    断浪离开后。

    冯公子冲李沐挑起了大拇指，笑嘻嘻的道：“师兄，好厉害！”

    李沐把无双剑插回了剑鞘，再次朝着树林的方向看了一眼：“走吧，别让聂风他们等着急了！”

    这么一会儿的功夫，马也恢复了过来，两人翻身上马，冯公子的情绪好了许多：“师兄，帝释天是不是不出现了？”

    “或许吧！”李沐笑笑，“那家伙没有武者之心，装神弄鬼惯了，估计不把天机门的事情搞清楚，是不敢冒头的。”