    堪萨斯州，莫里斯庄园。

    此时玛莎依旧在和陈希、陈瑾姐弟俩一起修炼着金乌诀。

    令人意外的是，永恒之火的火焰似乎和金乌诀有着极高的性向契合度。

    当玛莎的体内产生第一缕金乌诀所带来的火焰能量之后，永恒之火便如同一个喜新厌旧的渣男渣女一般，投入了金乌诀所产生能量的怀抱。

    失去了永恒之火的包养，原本日渐壮大的绝境病毒却是立马便衰弱了下来。

    而得到永恒之火滋养的火焰能量却是以难以想象的速度飞速成长壮大。

    再加上金乌诀原本就极为契合陈家血脉，而玛莎体内也有着来自陈浩然的先天火灵根。

    照这么下去，恐怕再有不到十天的时间，那火焰能量便能够彻底将绝境病毒压制并驯服。

    就这还是因为受到了陈瑾的叮嘱，尽量压缩稳定体内能量的原因。

    夏国的功法讲究的是戒骄戒躁，顺其自然，以身体汇集能量，用能量反补身体，最终达到延年益寿的效果。

    而不是诸如瀛国通灵师那般借助于外物，甚至以献祭自己的生命力为代价，获得力量。

    力量产生和运用方式，直接导致了夏国的功法，根本无法速成。

    而玛莎能够在短时间内达到如今这种程度，先天火灵根、绝境病毒、永恒之火、超级士兵血清甚至是从奥丁宝库得到的炎魔战甲，无一不是起到了至关重要的作用。

    突然，门外传来了一股熟悉的气息。

    “子轩，你回来了。”

    玛莎睁开双眼，朝着门外看去。

    然而率先走进来的却是一名长得很胸的女子。

    紧接着便是一个长得有些小帅的金发男子，而他身边还站着一名满脸胡渣，面带笑容的中年男子。

    嗯？

    啥情况？

    怎么又带人回来了。

    另外两人还好说，只是看向那名身材丰腴，顶着一头长长卷发的俏丽女子的时候。

    玛莎却是莫名地感到了一股前所未有的危机。

    眼睛更是不自觉地看了一眼自己那远远没到c的胸口。

    完了，完了！

    先是陈瑾，现在又来一个胸妹。

    难不成子轩真的被托尔那混蛋带坏了？

    一时间，玛莎心中也是五味杂陈。

    “介绍一下，旺达·马克希莫夫，皮特罗·马克希莫夫，他们是兄妹。”

    夏子轩指了指那对年轻的男女说道。

    随后又指了指身后的中年男子。

    “这是他们的父亲，姜戈·马克希莫夫。”

    看到夏子轩连旺达的弟弟和老爹都带回家了，玛莎更是心中大感不妙。

    要知道自己的父亲都还没和安德鲁以及尤拉见过面呢，想不到居然被旺达抢先了。

    最关键的是，旺达与夏子轩的年龄也相仿，两人站在一起，还颇有一种郎才女貌的感觉。

    好在玛莎也不是等闲之辈，见惯了富人圈子里勾心斗角的她立刻反应了过来。

    于是乎，面带微笑地站起了身来，和三人一一打了招呼。

    与此同时还分别向三人介绍了一下陈瑾姐弟和自己。

    俨然一副女主人的姿态。

    “玛莎，老爹和老妈呢？

    怎么没看见他们。”

    “我来这的时候，便不见他们。

    打电话过去的时候，爸妈说他们去纽约走亲戚了，应该最近就会回来。”

    说着，玛莎还面带些羞红地看了一眼夏子轩。

    爸妈？

    夏子轩：“……”

    打量了一圈四周，在确定这里确实是莫里斯庄园，而不是汉默家的大别墅后，夏子轩不由留下了一滴冷汗。

    完了，完了，自己还是太年轻了。

    三个女人一台戏。

    得！

    看着玛莎、旺达以及陈瑾看向自己的表情，夏子轩立马有了一种芒刺在背的感觉。

    “莫里斯大哥，这两位是你的妹妹吗？

    我怎么没听你说，你还有两个妹妹。”

    似乎嫌这火烧的还不够旺，旺达立马便凑到夏子轩身边，拉了拉他的手。

    目光更是死死地盯着玛莎和陈瑾。

    在旺达看来，身只有1米6左右，长着一张娃娃脸的玛莎俨然就是十足的萝莉风，而陈瑾似乎年龄看来其比夏子轩大了一些，但却充满了成熟和知性的妹，完全就是传说中的御姐风。

    尤其是在看到玛莎那俨然如同女主人一般的做派，旺达心中更是产生了一种想要与之一较高下的想法。

    而听到旺达的反击，玛莎心中的警惕值更是直接拉满。

    再看向旺达时的表情却是如同要吃人一般。

    “子轩，你看看你，难得叔叔带着俩孩子，来我们家做客，你都不尽一下地主之谊。

    就让他们这么干站着？”

    说着玛莎便迎了上去，把众人带进了客厅。

    随后目光更是有些嗔怒地看向夏子轩，想要要一个解释。

    救命啊！

    我要炸了！

    我这是造的什么孽啊！

    怎么就一时想不开，把这一堆麻烦都带到家里来了。

    “是这样的……”

    最后，见大家的目光都落在了自己身上，夏子轩也不得不解释了起来。

    原本夏子轩在确定马克希莫夫一家的身份后，便想借用心灵宝石的能量，帮助旺达和皮特罗觉醒超能力。

    然后从他们身上各取一些组织样本，提高自己的实力。

    只是这事情毕竟不是一时半会能搞定的，因此，夏子轩在和姜戈互相交换了联系方式后便打算离开了。

    当晚，夏子轩找了一家附近的酒店入住，打算享受完这最后一天的闲暇生活便回到空天母舰去。

    毕竟与卡魔拉的大战在即，想来时间过去这么久了，史蒂夫也应该和厄斯金教授解释清楚了。

    然而，事与愿违，偏偏在这天晚上，索科威亚发生了一场超乎夏子轩意料的灾难。

    九头蛇实验基地不知为何，发生了意外。

    三十多个“夏子轩”齐齐暴走，顷刻间便攻占了整个实验基地。

    包括斯特拉克男爵和戈尔登博士在内的一众九头蛇成员，尽数被这些“夏子轩”所击杀。

    先前由于恐龙人的背叛，使得斯特拉克男爵和戈尔登博士都看到了克隆人的潜在危险。

    在继承夏子轩的一部分能力的同时，由于夏子轩的身体组织的特殊性，使得其中也蕴含了部分记忆。

    虽然这部分记忆极少，而且还都是残缺的碎片化记忆。

    但正所谓千里之堤溃于蚁穴，先前的恐龙人便是实打实的例子。

    为了能够彻底掌控克隆人，戈尔登博士展开了一项子研究项目。

    那便是从基因层面开始，彻底清理夏子轩残存的记忆，并将服从命令和杀戮、冷血等情绪以替代碎片化记忆的方式植入了克隆人体内。

    然而，不知道是哪里出了问题，这些从没出过问题的克隆人，不约而同地在同一时间开始变得极为不稳定了起来。

    一个个的，身体更是不由自主地不停颤抖。

    意识到事情不妙的戈尔登立马便给这些克隆人注射了镇定剂。

    只是没想到，夏子轩的细胞对于普通的药物居然有着极强的抗性。

    终于，在临近傍晚，这些克隆人彻底暴走了。

    整个九头蛇基地更是被他们在短时间内屠戮殆尽。

    