    山巅之上，

    张清元和慕容老祖交谈了许久，

    不过他们的话语，都是随风飘散，消散在天地之间，恐怕也只有天知道他们详细交谈了些什么东西了。

    “那么接下来，就得多麻烦老哥你了！”

    “荒海大变，介时那等地方必定是鱼龙混杂，老哥路上一定要小心！”

    山巅之上，

    张清元朝着慕容老祖拱手嘱托地道。

    “不必客气，反正接下来也要前往荒海一趟，而且有了小友的这些报酬，说不定老夫我还能够在寿尽之前更上一层楼，只要不刻意去找死，荒海能够威胁得了我的危险还不多。”

    慕容老祖举了举手中的空间戒指，面容感激地道。

    这里面，

    有张清元给他的关于后面修行道路的感悟的玉简。

    张清元虽然没有时间将自己修行的感悟给整理记录下来，但这么多年以来，他斩杀的强者不在少数，所得到的收获不少，里面有着不少其它洞真境巅峰，半步万化，万化境界等强者的修行记录感悟。

    而这些他人的修行经验，虽然无法直接用作到自身身上，但无疑能够起到他山之石可以攻玉的效果。

    这等传承，对于祖上传承底蕴不强，根本没有前路借鉴的慕容老祖而言，无疑是极好的报酬礼物。

    更何况，

    里面还有三百枚上品灵石。

    一件损坏的灵器护心镜，据其所言是从左天尊手中得来，而慕容老祖也是现在才得知，当年天妖城事变之后，大闹了一场最终逃离的血魔宗左天尊，在那时候竟然落入了他的手中。

    除此之外，还有一瓶法域境能够使用修炼的丹药。

    所有预支的报酬加起来，对于不过法域境中期的慕容老祖来说，可以说是极为不菲！

    如此丰厚的报酬，去做那点事情，饶是慕容老祖临近暮年的心境，此刻也是不由得产生一种受宠若惊的惶恐。

    那些也不是什么大事，虽然繁琐一些，但胜在安全轻松。

    这般厚重的报酬，

    让慕容老祖好几次心生推辞之意。

    但张清元决意让其收下，再加上自家家族在自己之后，一直没有发现什么天资好一些的苗子，尤其是是有机会晋升洞真法域境的好苗子，若是自己一走，慕容氏家族说不得就此落败下去。

    为此，

    这些资源对于他而言无疑是具有着极大的意义！

    “小友尽管放心，此时老夫必定会尽力为你办好，就此别过！”

    慕容老祖握拳，拱手告别。

    张清元也是作揖回礼。

    慕容老祖随后转身，化作一道遁光，朝着另一个方向飞掠而去，消失在天外。

    张清元负手站立原地，

    目光望着慕容老祖身影消失的方向。

    许久，

    低声呢喃地道。

    “......但愿一切顺利。”

    ......

    就在张清元和慕容老祖在一处无名山巅交谈之际，

    发生在青阳妖兽山脉的那一场大战，也是随着周遭高阶的看客修士们的离开，开始传遍了整个云洲大地！

    这一次，

    直如一颗陨星坠入了海面，引起万里山河震动，掀起了覆压一切的恐怖海啸，朝着四面八方席卷，最终淹没了云洲大地的每一个角落！

    这其中的声势，

    甚至直接盖过了破灭血魔宗山门，三大万化围攻血河老祖的大战，更盖过了后来五行圣宗玄通道祖被人斩杀身死的一件件足以轰动整个云洲修真界的大事，在这风云涌动的变局之上，掀起了盖过一切的风暴，几乎在瞬间成为整个云洲修真界议论的中心。

    琉璃金身，硬抗三大万化围攻，战斗突破，反杀三人......

    一幕幕震撼的场景，伴随着从各种看客的口中传开，让无数的修士目瞪口呆，心中的达到了难以复加的程度！

    琉璃金身，那是什么东西，炼体一道还有这般的境界吗？

    无数人哗然，

    接着就是满脸的不信。

    以半步万化硬抗三尊万化巨头的围攻？开什么玩笑！这是晕了头还是花了眼，又或者是脑子不清醒了？

    战斗中突破，以初入万化境界的层次一剑斩杀了三大万化巨头？这是在说笑吗？

    无数人在第一次听到这消息的时候，满脸不信，甚至还以为传消息的人是不是昏了头。

    但随着越来越多的高阶修士回归，

    越多的传闻流传出来，将那一战的细节逐步丰富圆满，甚至还有人用留影石将那战斗的场景映照下来，尽管道法的力量无法映照铭刻，但那模糊不清的身影光芒等，更是进一步将事情的真实性给确定下来。

    这消息，

    是真的！

    那战斗的描述，也是真的！

    真的有人做到了这样无法想象的事迹！

    这一次，就轮到那些看客彻底惊呆了，

    从街边的酒楼，到坊市的街道，再到宗门世家的驻地，宗派山门，所有在确定这消息的真实之后，尽数都是陷入了一片死寂当中！

    心神深处，掀起无边的浪涛！

    法体双修，

    以弱胜强，

    以一敌三，

    这其中任何的一件事，放在其他人身上，都足以让云洲修真界震动传唱数百上千年之久，让其成为一个时代当中最为耀眼的主角。

    但如今，

    是三件足以震动天下的作为都是汇聚在了一个人的身上，

    这种对于修真界震动的程度，

    可不是简单的叠加，而是成指数性的提升！

    更何况，

    做到这三件事的张清元，还非常的年轻！

    有人挖掘出，当初张清元一开始在云洲的出云国附近现身，修为还没有晋升洞真境，而后数十年间才一路飙升，修为迅速提升到了如今的万化道尊的层次！

    这也代表着，张清元的年纪，怕不是才在两三百岁以下！

    这个年纪，

    即便是对于洞真法域境的修士来说，也绝对是妖孽般的天才！

    更何况是万化境界的道尊？

    当这个消息传开，

    更是让人为之骇然与疯狂！

    所有人都知道，

    接下来，将会是那张清元的时代了！

    往后的千百年的时光当中，所有后辈天骄的光芒，都会被他所彻底掩盖，如同陪衬在太阳周边的星辰，再无任何能够闪烁绽放自身亮光的机会！

    这是往后所有天才们的悲哀，

    无数人感慨，叹息，赞叹着一轮明日自云洲大地冉冉升起！

    但同时，

    也有更多的聪明人感觉得到，

    云洲的天空，要变了！

    一股前所未有的大变局，笼罩上空，即将席卷整个云洲大地，在修真界上掀起翻天覆地的恐怖风暴！

