    “你是在开玩笑吗？

    什么帽子都敢往我们的头上扣，咱们说话是不是要拿出证据来？”

    聚英集团的两个代表也是傻了眼，个个都是一脸凝重，其中一个人更是开口如此说道。

    王亚欣刚刚的那番话，意思已经很明确了，如果说她认起真来，是完全可以用华强公司的名义，追回去年整个聚英集团在境内销售额的四分之三，这对于聚英集团的代表来说显然不是一个好消息，上边派他们来的目的也是为了能够让他们赢得这场官司。

    可是如果到最后官司的结果还说不清楚，反而丢掉了去年3/4的销售额，他们回去该怎么跟上边解释呢？

    “既然我敢说出这样的话，当然是有足够证据的，像我们这种职业，我又怎么会犯这种低级错误呢？

    如果你们两个人感兴趣的话，咱们可以找个地方好好坐下来谈一谈，毕竟大家都是同行，有些事情也没必要那么较真，如果能够找到一个对我们双方都有利的解决方案，也不用那么麻烦，你们觉得呢？”

    王亚欣准备了几天几夜，那些努力都没有白费，聚英集团这一次即便也是准备万全，可是无奈他们之前所做的见不得人的事情实在太多，王亚欣随便挑出来两件，就能够让他们哑口无言，现在也正是这么一个情况。

    两个人彼此面面相觑了许久，眼看着王亚欣说的这么认真，显然也不像是开玩笑的，如果事情真的有那么严重，他们也不敢想象自己回去以后即将面对的严重后果。

    但是一想到，他们自己现在有更加重要的事情，随即也就再度转过身去，正准备离开的时候，王亚欣又一次开口说道：“你们必须要清楚一点，如果我等会儿递交了这份材料的话，你们可就没有任何解释的机会了，到时候不仅仅是赔偿那么简单，更会有损你们整个聚英集团的名誉，你们两个人能担得起这份责任吗？”

    两个人再度顿下了脚步，尽管相较于王亚欣刚刚所说的这件事情，输掉官司才是更加严重的，可是他们两个人现在鱼和熊掌都想兼得，丢掉其中任何一件，他们都无法承担这个责任。

    “如果你们愿意和我好好聊一聊，我倒是可以相处一个比较好的解决办法，于你我双方都有利，你觉得怎么样？”

    王亚欣看着两个人已经有所动摇，也是紧追猛打的继续说道。

    王亚欣此刻的目的，只是为了耽误他们的时间，刚刚的那番话也不过是为了让他们停下脚步。

    而此刻的王亚欣，眼看着自己的目的已经达成，脸上也不由得浮现出一抹微笑，对着两个人做出一个请的手势，几个人并一起对着旁边的一张桌子走了过去。

    坐下来之后，王亚欣倒也没有拐弯抹角，直接开门见山的说道：“对于你们两个人来说，最想要的结果应该就是赢下今天这场官司吧？”

    两个人再度面面相觑，王亚欣的话一针见血，说到了他们的心坎里，其中一个人此刻也是极为认真的盯着王亚欣点了点头，而后继续说道：“你刚刚所说的那件事情，究竟是什么意思？”

    “不要着急嘛，听我慢慢说。

    你们对华强公司的情况应该也有一定的了解，现在的你们想要的结果不过是赢下今天这场官司，可是对于华强公司来说，赢下这场官司没有任何意义，因为他们现在最缺的是资金，所以如果你们能够把去年在我们境内3/4的营业额赔偿给华强公司的话，我想他们也是很乐意促成这件事情的。”

    王亚欣说的很详细，两个人听完之后顿时就忍不住激动了起来，因为王亚欣说的很对，他们现在最想要的结果就是赢下这场官司，至于钱不钱的整个聚英集团都没有放在眼里，但是华强公司就完全不一样了。

    “你是认真的？”

    这么大的好事，那两个代表显然也不敢相信。

    “当然是认真的，现在的华强公司最重要的是抓紧发展，既然想要发展，自然就需要资金，而对于你们来说，守住你们目前的专利，别说是区区四五个亿，哪怕四五十亿，你们也不会放在眼里，但是华强公司拥有这些专利却不能立刻变现，所以对于他们而言，即便赢得了官司，也是没有任何意义的。

    所以，如果按照我所说的这个方法，岂不是两全其美吗？”

    王亚欣继续认真的说道。

    “如果真是这样的话，那一切就都好办了，我不用跟上边交代，就可以做主这件事情，不过有一点，不能对外公布，这笔钱就当是给你们华强公司的慰问金。”

    那聚英集团的代表看起来已经喜上眉梢，即便他没有考虑的那么长远，哪怕仅仅只是赢下今天这场官司，对于他们两个人来说就已经是天大的喜事。

    刚刚在法庭的对峙上，他们已经落入了下风，再随着王亚欣突然出手，胜利的天平已经逐渐的倾向了王亚欣那一方，所以两个人这个时候也很是着急。

    但是让他们没想到的是，王亚欣突然送来了一剂良药，而且是他们现在最为需要的良药，他们当然激动不已。

    “这个没问题，名义上怎么说你们来决定，华强公司想要的也就是这笔资金。”

    王亚欣继续这样说着，尽管她自己都不相信自己的话，把华强公司已经拥有的专利拱手让人，然后每年向人家支付着巨额的专利费用，傻子才会做出这样的事情。

    只是眼看着眼前这两个人到现在都没有产生丝毫怀疑，王亚欣甚至自己都有些不敢相信。

    实际上，聚英集团的两个代表，一方面是求胜心切，另一方面也的确没有把华强公司放在眼里，所以王亚欣刚刚所说的话，他们才信以为真，因为华强公司真的难以为继，真的急需这笔钱，所以也就没想那么多。

    不过看到这两个人已经如此豪爽的答应了下来，反倒是让王亚欣有些措手不及，沉吟了一会儿之后，王亚欣芳才缓缓开口说道：“既然两位这么豪爽，我也抓紧时间去跟方总汇报一下，只要他点头，我们随时都可以签订协议。”

    “你们不是已经商量好了吗？

    这么重要的事情，如果方总没有点头，你又怎么敢擅作主张的来跟我们说呢？”

    两个代表也终于是产生了一丝质疑，对着王亚欣提出这样一番质问。

    而王亚欣则是不慌不忙，这么多年身经百战的她，随机应变的能力也不是吹嘘的，她面不改色道：“我之前跟方总提过这个议案，当时他也并没有表现出特别反对的情绪，所以我觉得问题应该不大，到了现在签协议的时候，自然还是需要负责人点头的，我毕竟也只是人家的代理律师，没办法替他做这个主。”

    聚英集团的两个代表半信半疑，而王亚欣这个时候看着他们将信将疑的态度，也是赶紧拿出手机，她知道自己的时间并不多，等这两个人反应过来，恐怕就为时已晚了。

    不过时间也正在一分一秒的流逝着，只要这两个人不在这休庭期搞出什么花招，王亚欣就算是达成了自己的目的。

    “喂方总，我现在正在跟聚英集团的两位代表谈判，还是我之前跟您提过的那个提案，聚英集团的两位代表已经答应了，您是什么态度？”

    电话里，王亚欣极其认真的对方志强如此说道。

    方志强听完王亚欣这话，尽管是一头雾水，可仍然极为配合的说要亲自过来一趟，顺便也看看究竟是什么情况。

    不一会儿，方志强坐在了王亚欣的身边，看着对面聚英集团的两位代表，方志强微微一笑说道：“先谈谈你们的看法吧。”

    

