    雷族老祖吓懵了，他没想这人族大帝竟然如此卑鄙无耻，如此下三滥的招式都会。

    他们身为至强者，有的时候，虽然会使用一些阴谋诡计，但是对于一些招式，却是不屑一顾，可是如今这人族大帝，直接让雷族老祖崩溃了。

    这特么的还是人吗？

    “人族大帝，你松开我，咱们有话好好说，我雷族老祖也不是无恶不作之人，我们或许可以成为朋友的。”雷族老祖说道。

    “好朋友？”林凡笑了。

    “没错，我雷族老祖最喜欢交朋友了，你对我做的事情，我可以既往不咎。”雷族老祖说道，但是心中却是怒火中烧。

    既往不咎？

    开什么国际大玩笑，这人族大帝对自己的所作所为，雷族老祖都恨不得将对方狠狠弄死。

    “其实我林凡也特么喜欢交朋友了。”林凡笑着说道。

    “那感情好啊，我们可以立马结拜为兄弟，你当大哥。”雷族老祖为了活命，此刻也不在意那么多了。

    “斩，未来。”

    砰！

    雷族老祖的未来被斩杀了。

    “人族……大哥，你干什么啊，我们可是结拜兄弟啊，你不能这么对我。”雷族老祖怒了，但是为了活命，只能苦苦的哀求着。

    “大哥给你松松骨，让你感受一下大哥对你的爱。”林凡冷笑一声。

    “渡化！”

    林凡口念经文，渡化之力滚滚而来，将雷族老祖包裹了起来，这渡化至强者还真没有尝试过啊。

    也不知道这雷族老祖会有何等的感觉。

    这想想都有些小激动了。

    “啊！可恶，人族大帝你不要太放肆啊，我是雷族老祖，我是至强者，你不能渡化我。”雷族老祖嘶吼着，眼中闪烁着惊恐之色。

    他没想到这人族大帝竟然如此残忍，竟敢这般的对待他。

    “咦，看来还是没用啊。”林凡惊奇一声，好像有点失望啊。

    雷族老祖猛的松了一口气，吓死人了，如果真的被渡化的话，可就彻底的完蛋了啊。

    “哈哈，你是渡化不了至强者的，至强者乃是天地最为强大的存在……。”

    雷族老祖的话还没有说完，只见一个沙包大的拳头，直接打在雷族老祖的肚子上。

    强大的力量贯穿身躯，雷族老祖屁股一翘，惨叫一声。

    “你要干什么？”雷族老祖嘶吼着，只感觉威力翻江倒海，仿佛随时都能喷出东西一般。

    “没事，殴打你一下，给你松一下筋骨。”林凡还真的就不信了，自己渡化不了这个家伙。

    原本林凡是想将雷族老祖给干死的，但是想想，留着他的性命，恐怕能够创造更大的价值。

    毕竟雷族老祖的实力，在林凡看来还是很强大的。

    比起那蝠族老祖还要强悍一些。

    雷族老祖狰狞的抬起头，可是当看到人族大帝，那充满阴险的笑容时，万古不毁的雷霆之心猛的颤抖了起来。

    他感觉等待自己的恐怕将是一场灾难啊。

    林凡又是一拳轰来。

    雷族老祖被林凡的手臂搂住脖子，根本动弹不得，哪怕是爆出无穷的力量也于事无补啊。

    “住手，你给我住手。”雷族老祖嘶声怒吼着。

    “渡化。”林凡施展渡化之术。

    “你给我住手，你是渡化不了本祖的。”雷族老祖从未想过自己会有这样的下场。

    这等下场，实在是太凄惨了，惨的雷族老祖都有些受不了。

    “砰！”

    “砰！”

    ……。

    林凡对着雷族老祖的肚子，猛的轰了几十拳，每一拳都凶残无比。

    哪怕雷族老祖的实力再强，在这等频繁的攻势下，也是饱受折磨，身躯不断颤抖着。

    一口血水猛的喷出来，渲染在地面之上。

    “住手……啊。”雷族老祖突然之间变的有气无力了起来，仿佛整个人都快虚脱了一般。

    “你特么的到底想怎么样，你要杀便杀，你要在这样折磨本祖，本祖就算自爆，也要跟你共归于尽。”雷族老祖嘶吼着。

    可突然之间，雷族老祖仿佛想到了什么一般。

    “自爆。”

    林凡听到雷族老祖的声音，面色陡然一变，仿佛是想到了什么恐怖的事情一般。

    “卧槽，这雷族老祖想自爆。”

    这一刻，雷族老祖狂笑了起来。

    “人族大帝，本祖今日就跟你拼了。”刹那之间，雷族老祖全身中的法力猛的奔腾了起来。

    一股充满毁灭气息的力量正在雷族老祖的体内酝酿着，仿佛随时都能爆破出来一般。

    至强者的自爆，可不同凡响啊。

    就算同为至强者也不一定能够支撑的住啊。

    “哈哈，人族大帝，你就跟本祖一起死亡吧。”雷族老祖大笑着。

    可突然之间，一种非人的疼痛猛的传递而来。

    雷族老祖那狰狞的神色，也变的**无比，仿佛有了一种异样的感觉一般。

    “你特么的想吓死你爹啊，就算你自爆，本帝也能让你憋回去。”林凡怒拍狗头说道。

    刚刚现雷族老祖要自爆的时候，林凡还真被吓住了，后来才想到扭转乾坤。

    一招在手，天下我有，就算你想自爆，也能让你彻彻底底的憋回去。

    雷族老祖惨烈的嘶吼着，那种疼痛感就算是他也无法忍住啊。

    “嘿嘿，以现在的情况，完全可以渡化了。”林凡笑了。

    “渡化。”

    这一刻，林凡身上散出一道渡化之力，这渡化之力远古无比，任何邪魔歪道，在这渡化之力下，都将放下屠刀，皈依我门。

    “啊！”

    雷族老祖凄惨的吼叫着，一道渡化之力，瞬间将其内心包裹了起来。

    “渡化。”

    林凡爆喝一声，一尊尊佛陀，从口中飘荡而出，随后围绕着雷族老祖。

    这些佛陀口吐经文，一道道渡化之力，猛的爆了出来。

    雷族老祖那狰狞的神色，在这渡化之力下，逐渐生了变化，慈祥，和睦，端庄，心无一魔。

    “叮，恭喜渡化雷族老祖。”

    “哈哈。”林凡听到系统的提示声，陡然大笑了起来。

    对于林凡来说，渡化雷族老祖可是有大用处的，能不能一举成为至强者，可就要靠雷族老祖。

    这一刻，林凡仰望虚空，豪情万丈。

    动荡的时代来了，就让小爷越一切吧。