    恰巧雪葬这会也正在山腰处陪魔兵们在耕田，听到下面动乱急忙率领百名魔族精兵奔了过去。

    魔人院落中，众魔人们见魔皇大人亲自驾临，急忙让开道路容身上前。

    男女魔人围着雪葬七嘴八舌的把事情激昂的讲了出来。

    雪葬撇着嘴巴疑惑的扫视郎中令三人。

    “喂，你们什么人，干嘛侮辱我们李大帅，还要对我魔族动刀？”

    郎中令拱手说道：“魔皇大人你好，我们实乃无心之举，再说我们也没动刀，您看这不都好好的吗？”

    男魔人怒气冲冲的吼道：“老头子放P，刚才还舞刀弄剑要杀我的，我们魔皇大人以来你就怂了吗，是男人就敢作敢当！”

    天煞脸色扭曲，鼻孔呼气：“小子你嘴巴放干净点，老子什么时候要杀你了，真的要杀你，你还能在这杵着说话吗？”

    男魔人一撩袖口怒怼道：“几个意思，你以为本魔怕你吗，来啊，单挑啊，告诉你本魔也是练过的。”

    “好呀，来……”

    Duang！！

    天煞比手画脚的刚迈步步子，头顶就遭受到了重击。

    郎中令看似轻描淡写的一拳，却打的天煞龇牙咧嘴脸色发白，捂着脑袋蹲在地上直飚眼泪。

    “给我闭嘴！”郎中令怒喝传音道：“你脑子里装的浆糊吗，瞎了么看不清局势，在废半句话话，你死定了！”

    人煞哭得眼中流血，这一下子太疼了泣血椎心的痛。

    不说别的，在被郎中令打两下子绝对死这里。

    人煞可是真圣中阶巅峰的高手呢，可想郎中令实力有多么恐怖。

    只是随手一巴掌都打的人煞受不住。

    真动起手来，妥妥的挥手间秒杀。

    雪葬噗嗤一笑，说道：“嘿，你们三个人类，随我上天魔顶聊聊吧，省的在这扰民。”

    郎中令脸色郁闷的发红：“不知魔皇大人要谈什么？”

    “反正不是跟你这个老头子谈恋爱，你脸红什么。”雪葬迷花眼笑的挥手对魔兵吩咐道：“把他们三个带到天魔顶去。”

    魔兵领命上前。

    天煞、紫嫣急忙挺起武器护在了郎中令身前。

    郎中令缓缓探手把两人拨了开。

    “好，老夫陪魔皇大人走一遭，倒是不用麻烦各位魔兵伺候，我们自己会走。”

    雪葬点头同意。

    其实她早已看出来这三人修为不凡。

    两个真圣中阶青年武者，不比她修为低。

    中间的老头子更是看不透修为。

    跟这老头子呆在一起有种跟李大帅在一起的神秘感。

    雪葬虽说调皮，但更聪慧。

    此三人不简单，带上天魔顶只是震慑，倒是想跟他们聊聊，好知道他们的企图。

    路上，雪葬勾手叫近前一名手下。

    悄声吩咐道：“去请李大帅来一趟天魔顶，就说有人族的贵客前来拜访。”

    “遵命！”魔将领命，转身向春满楼所在的区域奔去。

    身后三十米处跟着的郎中令耳朵微微抖动，听到了雪葬给魔将的交代。

    不由得嘴角微微勾起。

    心说也好，把正主一起请来谈谈最好。

    心中对李常春、对现在的魔族很多不解，都希望有人给他解开。

    ……

    天魔顶，魔皇大殿内。

    李常春受邀而来，雪葬在上，他与郎中令对视而坐。

    郎中令微微一笑打破了沉寂，对李常春拱手笑道：：“李大帅，久闻不如一见，很高兴认识您。”

    李常春探出一直手臂，淡笑道：“先别着急高兴，或许你高兴的太早了，没猜错的话你就是皇城派过来攻打我的将领吧。”

    来前路上魔将已经把郎中令三人来魔族发生的事情和实力做了简单汇报。

    其中就包括他们说李常春是怪物的话。

    李常春自然对他们没好脸色，一番简单推测大概也猜到了他们是谁。

    心说可真够艺高人胆大的，竟然敢只身入虎穴来天魔顶打探情报。

    郎中令稍作思索，也不藏着掖着，直接表明了身份：“李大帅明见，老夫姓郎，乃是皇城中令，奉圣皇之令前来讨伐李大帅来的。”

    李常春嗤鼻，另外心里咒骂郎中令是个大笨蛋。

    “郎中令，本帅可真够佩服你的，只带两个手下就敢闯入敌营，难道……你就不怕回不去么？”

    “哈哈哈~”郎中令捋着胡须仰头笑道：“老夫既然敢来，自然有把握，相信李大帅不会枉杀来使吧。”

    “No.No.No”李常春冷笑摆手：“感谢郎中令的抬爱，本帅实乃不敢承受，来使杀不杀对本帅来说完全看心情。”

    郎中令脸色一下变得阴沉：“如此说来，李大帅是想留下老夫了？”

    李常春眯起双眼，那漆黑的眼中，射出一阵阵寒光：“正有此意。”

    这彻骨的寒意，将周围的一切瞬间冰冻，犹如身在冰窖，魔皇大殿顿时充斥满了冷杀之气。

    郎中令深吸一口气，被气氛渲染，眸色黯淡的像是洒了一层灰，黑如点漆的深色之中，满是冰冷。

    李常春与郎中令的交谈使得整个大殿的人纷纷都绷紧了神经。

    这两个核心人物的沟通随时能卷起一场大战。

    气氛非常压制，压的人喘不过气来。

    郎中令冷声质问道：“李大帅，咱们没得谈吗？”

    李常春摇头：“没得谈，话不投机半句多。”

    既然认定是必战死敌，多说无益。

    说得多，对方就摸的深，把人蒙在鼓里揍那才叫牛批。

    打的你没脾气，看你还废话，想打探情报休想。

    郎中令冷冷一笑，缓缓起身。

    “李大帅，告辞，既然没得谈那不如再见。”

    心里话，经过简单的交谈郎中令心中对李常春可谓很反感。

    真想不通这家伙脑子里装的什么。

    至少肯定李常春不是什么英雄好汉作为。

    正如李常春所言，话不投机半句多，郎中令也懒得跟他谈下去。

    日久天长，只好江湖再见！

    “不，本帅与不喜欢的人不想再见，最好的距离就是阴阳两隔！”

    李常春冷笑道。

    随即，说着话对雪葬勾了勾手指，示意把三人围起来。

    “哼，听君一席话，浪费一炷香。”郎中令重重哼道：“老夫想走，这天下还没谁能拦得住的！”

    “试试看呗。”李常春勾起嘴角。

    郎中令眼角扫视四周魔兵魔将，表情尽是轻蔑。

    入眼的除了一个李常春看不透，其他的也就雪葬魔皇那点微末道行。

    郎中令不动声色的传音道：“人煞待会动起手来你去对付雪葬、紫嫣你负责对付魔兵喽啰帮我们打开一条通道，老夫亲自会会李常春。”

    人煞、紫嫣默默点头。

    均握紧腰间武器看向各自的对手，就等郎中令一声示令即可闪电出击。

    李常春看似很自然的捏出一颗“糖丸”丢进口中，另外也把战神金刚蛋取到了手中。

    郎中令目不转睛的凝视着李常春，但看不懂其操作什么含义。

    要打架了，这家伙又是吃糖又是拿蛋的搞不懂几个意思。

    暗暗猜测，是吃饱了好打架吗？

    又听“啵”的一声脆响。

    李常春抬手打了个指响。

    嗖嗖嗖！

    三条身影极光掠影般如电的射进入大殿之内，呈三角状把郎中令三人包围了起来。

    正是血魔神猿、三头魔狼、魔云地龙三大魔兽高手。

    李常春嘴角歪起。

    明知三个家伙实力，才不会让魔兵喽啰们白白去送人头。

    对付高手，当然还是同等实力的魔兽来办。

    突入其来的三只魔兽使得郎中令大吃一惊。

    默默打量三只魔兽的实力，心中如惊涛骇浪一般翻滚。

    三只魔兽的到来也彻底打乱了郎中令的算盘。

    现在再衡量双方实力就悬殊很大了。

    至少天煞与紫嫣是难以力敌任何一只魔兽的实力。

    况且这还没算李常春这个大boss。

    郎中令的眉头霎那紧蹙起来。

    此行不乐观呐。

    李常春笑道：“请问郎中令准备好了吗，好了的话就请出手吧。”

    郎中令呼吸沉重：“李常春，放我们走，否则老夫拼死也留不得你好处！”

    “是吗？”李常春讥笑摇头：“抱歉，可能要让老头子你失望了，你能摸到本帅一片衣角就算你厉害，哈哈哈……”

    伴随着猖狂的笑声，李常春的身影说没就没了。

    声音犹在，人忽的就消失在了郎中令面前。

    郎中令惊耳骇目：“瞬移！？”

    以他的眼光，他的修为，能在他眼前如此突然消失，绝对不能说速度快来形容。

    惊的在脑海里现出瞬移这项大神通。

    这已经超脱了人类的武道境界修为，难道李常春是神仙？

    这一猜测惊然吓得郎中令毛骨悚然。

    只听空冥中传出李常春冰冷的下令声：“三魔兽给我上，弄死这三个家伙；其他若干人等撤离大殿速速让开交战场地！

    关门，放狗……不是，放魔兽！上！”

    “等一下！”郎中令急忙惊呼。

    这时他已心生怯战之心。

    没法再打了，就凭他们三个，怎么打也是输的下场。

    可是魔兽们哪里会听郎中令瞎叫唤。

    大帅让打那就打，大帅不让停，除非把敌人泯灭了才会停手。

    电光火石间三魔兽同时选中自己的对手打了过去。

    血魔神猿为老大，对手方向郎中令；

    三头魔狼选中的是天煞；

    魔云地龙则向紫嫣冲了过去，女人斗女人也不算男人欺负女人，公平决斗！

    李常春则挎着手潇洒的坐在了大殿内的一个太师椅上，手里握着一颗苹果饶有兴趣的观战。

    这一战没悬念，压根就没输的可能。

    就算郎中令实力雄厚，连魔兽都解决不了的话他还有后手预备。

    战神金刚上，战神金刚如若还不行那就花钱请地狱魔龙出马。

    今日今时，郎中令既然敢自大的过来，就要接受自食其果的结局。

