    第六百零三章渡劫，九死一生！

    翌日。

    蛇人王城之中一处禁地，苏晨与美杜莎女王二人相对而立。

    “我要怎么做？”

    “等下听我的命令，将你的异火释放出来，控制这团异火的威力，不要随意蔓延便是……”

    毕竟异火的威力，也是相当可怕，虽然做好了完全准备，但美杜莎女王也不敢有半点大意，生怕一时不慎毁了自己这座王城。

    “好！”

    见到苏晨点头，美杜莎女王也是深吸了一口气，眼中闪过一丝决然之色。

    下一秒，后者身上爆发出一阵强烈的紫光，整个人笼罩在一团浓郁的紫色光华之中。

    只有那一件件飞出的衣服，才让紫光之中似乎透出一丝迤逦。

    “将你的异火放出来，快！”

    紫光之中传出美杜莎的声音，似乎带着一丝急切。

    “嗡——”

    没有犹豫，苏晨也是微微点了点头，手指一弹，一朵青色的火焰化作一条火蛇，扑入了紫光之中。

    不要小看这小小的一团。

    实际上，这是青莲地心火近乎大半的本源。

    随着苏晨这一番动作，青色的异火迎风渐长，很快便在半空之中，化作了一大片的火海。

    “吼……”

    紫光之中突然响起一声巨大的嘶吼，一条十几丈长的紫色巨蛇从紫光之中冲出，仰天一声咆哮，对着青莲地心火化成的火海冲了进去。

    “这女人……嘶！”

    见到这一幕，苏晨也是倒吸了一口凉气，不禁为美杜莎女王的果决而惊叹！

    别看他轻易便降服了青莲地心火，那是建立在苏晨修为足够强横，又有大五行术傍身，可以无惧青莲地心火的灼烧。

    但美杜莎女王却不然。

    哪怕是以她斗皇巅峰的修为，冲入这团火海之中，也是只有一个字……

    死！

    在苏晨死死的注视之下，巨大的紫蛇，瞬间飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命地冲入青色火焰内，钻了进去。

    在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来！

    巨大的紫蛇，正在疯狂的翻滚着巨大的身躯。

    在苏晨目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧的焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出。

    不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无。

    也导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹！

    “滋滋——”

    异火之中不断传出来滋滋声音，因为鲜血的急速流逝，紫色巨蛇那庞大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小。

    能够将一名高傲而强大的王者，发出这般疯狂的凄厉尖叫。

    可以想象得出……

    现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚！

    在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧！

    那种痛楚，实在是有些可怖！

    紧紧的盯着那团火焰，苏晨也是挑了挑眉。

    美杜莎女王那凄厉的几乎让人心颤的尖叫，实在是给了他不小的震撼。

    这个女人，骨子里的确是带着一抹偏执与疯狂！

    青色的火焰之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声，在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变的微弱起来。

    而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体几乎已经停止了翻滚。

    原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑，十几丈长的身体，被生生的烧的只有两三丈！

    难以想象，这具躯体被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血……

    “失败了？”

    火海之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青色的火焰，在其身上不断的焚烧着。

    淡淡的焦臭之味道，也缓缓地传了出来。

    看着面前这具不明生死，气息全无的巨大蛇躯，苏晨当即皱眉。

    他记得原著之中，美杜莎女王经历异火便是九死一生，却又误打误撞的进化成功了。

    可为何到了他这里，却是一副快要嗝屁的场面呢？

    “难道是因为早了几年，准备不足？”

    想到这，苏晨也是摇头，幽幽道：“也罢……就当是为了这笔交易，让我来助你一臂之力。”

    毕竟美杜莎是蛇人一族的女王。

    若是真的死于进化途中，蛇人一族怕是要群情激愤，集体暴走了。

    “青帝木皇，万物回春，起死回生……”

    心念一动，苏晨也是运转法力，在体内转化成了木皇真气，没入到了那巨大的蛇躯之中。

    下一秒。

    一道道肉眼可见的生机，向着巨大的蛇躯周身蔓延，不断修补着这残破不堪的蛇躯。

    终于……

    原本看似已经没了气息的美杜莎女王，又有了新的变化。

    “咔嚓——嘭！”

    却见地面上的巨蛇躯体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截焦黑的躯体，利马变为了粉末。

    一道浩瀚而恐怖地气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速传遍了这个蛇人族王城，并向着四面八方传播开来……

    黑色灰尘，逐渐洒落而下，一道七彩流光呼啸着从火焰中冲了出来。

    “吱！”

    那条对着苏晨急射而来的七彩流光，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在他身前。

    极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。

    七彩光影停在苏晨的面前几公分之处，也将它的身体，暴露在了后者的视线之中。

    出现在苏晨面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。

    一股异样的清新香味，缭绕在身体之上。

    虽然现在只是一条蛇身，但却是透出一股优雅与尊贵的气质。

    小蛇长相并不是太过凶猛，却是漂亮得有些过分。

    这种美丽的生物，恐怕很多女人，都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

    七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位。

    不过苏晨却是能够清楚的感应到。

    这小小的身躯之中，蕴含着斗皇强者也不敢小觑的恐怖力量……

    小蛇悬浮在苏晨的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净。

    “美杜莎？”

    看着这条美丽异常的小蛇，苏晨的脑海中也浮现了一段来源于药老的记忆，忍不住喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天……”

    “这，想必就是传说中的七彩吞天蟒吧？”

    虽然是疑问，但却是一副笃定的语气。

    “有趣……原来美杜莎一族体内，拥有一丝七彩吞天蟒的血脉，而她们的这门秘法，便是要利用异火来纯净血脉，激发出七彩吞天蟒血脉的潜力，达到置之死地而后生的目的……”

    亲眼目睹了美杜莎女王进化的全过程，也是让苏晨对这所谓的秘法有了详尽的了解，不禁摇头苦笑道。

    “也不知道，这是谁想出来的法子，简直是九死一生……不，应该是十死无生吧。”

    联想到原著之中，美杜莎女王进化也并非一开始就成功，而是陷入了沉睡，并产生了一道不属于自己的灵智。

    若无萧炎以融灵丹相助，恐怕也就没有日后的彩鳞了……

    苏晨毫不怀疑，历代的美杜莎女王之中，但凡尝试这种方法的，怕是没有一个能够幸存。

    否则……

    若是有一个成功的先例，蛇人一族又何必龟缩在，这鸟不生蛋的塔戈尔大沙漠之中？

    “轰隆——”

    就在苏晨沉吟之际。

    却见王城上空乌云翻涌不止，雷声隆隆。

    黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做。

    “这是……天劫？”

    对于这一幕，苏晨也不算陌生。

    只是他没有想到，美杜莎女王进化，竟然还要经历天劫这一重磨难。

    原本经过异火灼烧，便已经是让美杜莎女王九死一生了。

    再经过天劫的洗礼，恐怕真的是要死翘翘了！

    还好有苏晨在场……

    别说区区一个天劫了，便是紫霄神雷降临，他也能保下这美杜莎女王。

    “女王陛下——！”

    天劫闹出的动静，自然也是惊动了王城之中那些蛇人族的护卫，以及墨巴斯、月媚这两位统领。

    二人对视一眼，便是要飞向天劫所笼罩的地方，一探究竟。

    “二位统领，请止步！”

    关键时刻，美杜莎女王的亲卫统领，那位叫做花蛇儿的蛇女，也是神色严峻的拦在了二人的面前，冷冽道。

    “陛下目前正在最重要的关头，任何人不得擅闯！”

    “这……”

    听到这话，二人面面相觑。

    只能看着天空之中不断聚拢的黑云，心中充满着焦虑。

    “轰隆——”

    却见一道巨大的银色雷霆，从云层中暴射而下，竟打入人间大地，落在了那昂然挺立的七彩小蛇身上。

    而后者虽然遭受了一记雷霆，但却并未受到多少重创。

    除了神色稍微萎靡了一些，就连身上的气势，也是没有丝毫的减弱……

    “轰——”

    像是幽冥的通道，漆黑一片深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。

    狂风凛冽，风卷残云，雷声隆隆，电芒窜动。

    而面对这般异象，七彩小蛇却依旧没有退缩，一双蛇目之中，人性化的闪过一丝决然。

    下一秒。

    乌云中一声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光。

    一道比之先前还要粗大的雷电，从天际直直地坠落，狠狠地击打在了七彩小蛇的身上。

    “啪！”

    这一下，即使是七彩小蛇实力强横，也是被打得皮开肉绽。

    甚至可以闻到一股烤肉的味道。

    明眼人都能感觉到，天上的雷云也是越演越烈。

    而下方七彩小蛇虽然来历不凡，但却是刚刚进化完成，还未能展现出应有的实力。

    “哎，就算是帮人帮到底，送佛送到西。”

    心中闪过这样一丝念头，却见苏晨也是摇了摇头，屈指一弹，又是一道木皇真气，落在美杜莎女王所化的七彩小蛇身上。

    “春风化雨，枯木逢春！”

    顿时……其身上的气势，也是从一开始的萎靡，逐渐变强！

    顷刻之间，便是恢复得七七八八！

    这一刻，七彩小蛇竟然人性化的露出了一丝感激之色，转头看向半空之中劫云，似乎要与其对抗到底！

    接下来的时间，便是七彩小蛇独自对抗雷劫的表演。

    一连数道雷霆，都奈何不了七彩小蛇后，天上的雷云，也是缓缓散去。

    而这时，七彩小蛇的身上，顿时爆发出了一阵耀眼的光芒。

    “嗯？”

    对旁人而言，这团光芒有些强得睁不开眼。

    但对苏晨来说，光团之中的景象，却是纤毫毕现。

    “咳咳，好大……不对，好白……”

    只可惜。

    这一幕景象，却只有短短一瞬。

    就在光团即将消失的瞬间，一件华丽的衣袍便是笼罩在了那令绝大多数男人，都为之疯狂的女乔躯之上。

    与此同时，美杜莎女王那张娇媚之中，带着无尽威严的面庞，也是显露在了众人面前。

    “参见女王陛下。”

    王城下方，无数蛇人一族的卫兵、族人都是纷纷朝着这道倩影跪拜。

    “起来吧。”

    淡淡的声音回荡在王城。

    随后，在众人的注视之中，这道倩影忽然以极快地速度，来到苏晨身旁。

    四目相对，那精致的面容之上显露出了一丝感激之色。

    “刚才的事情，多谢了。”

    先前在经历异火灼烧的时候，美杜莎女王便是感觉自己仿佛是九死一生。

    就在仅有的一丝神智即将消散的瞬间，一道奇特的力量，忽然涌入了她的身躯之中，才让她拥有力气完成血脉进化的最后一步！

    接着……

    在面对天劫的时候，美杜莎女王又一次感受到了金光的存在。

    这才明白了这一切都是苏晨的手笔。

    顿时……

    也是让这位对外人，尤其是对男子不假辞色，冷艳无比的美杜莎女王。

    竟然在苏晨面前，露出了小女儿一般的羞涩！

