    从大肉虫身体伸出的那一根管子呈现一种透明性，可以看到许多东西顺着管子灌入到豺狼人的身体里。//www.  //而后者是一点反抗能力都没有，只能任虫宰割。

    接下来，豺狼人被放开，后者只是在地上抽搐，等了约莫半个多小时，它的肚子开始鼓胀。

    惨叫，不断的惨叫！

    这豺狼人这次绝对受得是它这辈子都没有经历的恐怖遭遇，而这种惨叫持续了足足一个小时。

    这一个小时里，林飞和艾诺就这么看着，两人刚刚的激情，已经彻底被这豺狼人的惨叫给磨平了。看着豺狼人的惨样，两人心里都冒出来宁愿死，也不能被这些虫子抓到的念头。

    此刻，豺狼人的肚子已经涨得非常大，后者的惨叫，也逐渐小了下去。

    可以看到它胀大的肚皮上，不断有东西游动，似乎里面有很多东西要挣扎的想要出来。

    “那是什么？”艾诺这个时候小声问道。

    林飞摇摇头，示意艾诺不要说话。

    下一刻，豺狼人的肚子直接被撑爆，后者当场惨死，而从它肚子里，则是爬出了上百只幼虫。豺狼人的整个腹腔的器官都已经被这些幼虫啃食，此刻的它，就是一个空皮囊。

    这一幕极其血腥恐怖，艾诺看到后，身子不由的一震，而她的手臂，则是不小心碰到了一个残骸上，发出了一声轻微的声响。

    “不好！”林飞眼瞳一缩，知道要坏事。

    果然，随着这一声响动，那五色王虫猛然抬头，看向了林飞和艾诺藏身的尸骨堆。

    艾诺也知道自己闯了祸，却是吓的面色苍白，瞬间不知道该怎么办了。

    五色王虫此刻发出了一声嘶叫，顿时，超过二十只虫子向尸堆靠近，这些虫子都是伸出的锋利的前肢。做出了攻击的姿态。

    情况危机！

    林飞知道，如果凭借武力，自己和艾诺加起来都不是那五色王虫的对手，更不用说，这里的虫子那庞大的数量。

    接下来该怎么办？

    林飞心思电转，快速想着对策，而此刻，几只虫子已经爬到了距离尸堆不足四五米的地方。

    瞬间。林飞想到了一样东西。

    “对了，欺诈面具！”

    可以将佩戴者伪装成虫人的道具，一开始林飞认为怕是用不上，但是现在，那东西明显是唯一的选择。

    想到这里，林飞火速取出了自己打到的两个欺诈面具，然后给自己和艾诺戴上。

    尸堆外，几个虫子已经是靠近，然后用锋利的前肢扒开尸堆。寻找着里面藏着的人。周围，此刻已经围了密密麻麻数百只虫子，可以说只要一旦发现敌人。它们就会发动可怕的攻击。

    而就在这个时候，尸堆上的一个尸体却动了动，然后被人顶掉。

    所有虫子都准备发动攻击，而就在这个时候，从尸堆里，却是出来了两个相貌丑陋的虫人。

    哗啦啦，周围围着的虫子则是直接放松了下来，就连那个五色王虫也是一样，不再将目光投射到尸堆。而是爬在那里开始了休息。

    一个虫子从这两个虫人身边爬过，然后用身体蹭了蹭，接着便放心的离去。

    惊险！

    绝对的惊险！

    这两个虫人，自然就是佩戴了欺诈面具后的林飞和艾诺，虽然那欺诈面具非常的恶心。但这玩意儿至少可以救命。

    毫无疑问，这欺诈面具的效果非常好，这些虫子都没有认出两人来，只当这两个虫人是它们的同类。

    看到这一幕，林飞和艾诺才松了口气。

    只是他们并非就此摆脱危险。佩戴上欺诈面具后，林飞和艾诺才知道，这东西是有时间限制的。一个小时，虫人形态只能维持一个小时，而一个小时后，他们就会恢复本来面目。

    所以，他们要尽快离开这里。

    自从发现尸堆里的是两个同类后，洞穴里的虫子便不再理会两人，而是各顾各的开始工作。它们清理一些粪便，将刚刚豺狼人的尸体啃食，然后将残肢断臂丢到尸堆上。除此之外，还有很多虫子负责将刚刚出声的幼虫抓起，慢慢的爬了出去。

    林飞和艾诺互相看了一眼，却是慢慢的走过去，将地上乱窜的幼虫抓起一个，学着那些虫子的样子向外走去。

    说实话，这个过程无论是林飞还是艾诺，都有些心惊胆颤。他们想，万一那五色王虫发现他们的怎么办？万一对方不然自己离开怎么办？

    不过这些担心都没有成为现实，五色王虫有着王者的气概，却是对其他虫子不管不顾，自己睡自己的。这也让林飞和艾诺，在心惊肉跳之下，走出了这个巨大的洞穴。

    洞穴外，虫子也有很多，林飞两人根本不知道该往什么地方走。所以，他们选择的道路就是虫子尽可能少的道路。

    只不过两人半路上还是遇到了一个麻烦。

    一个浑身散发着紫色光芒的大虫子，将它们两人拦了下来。

    艾诺这个时候以为自己暴露了，心跌倒了谷底，倒是林飞不动声色，要看看这虫子做什么。

    对方发出了一阵阵嘶叫，然后用虫头指了指另外一边正在运送幼虫的虫子。

    瞬间，林飞明白对方的意思了。

    显然，那些虫子走的路，才是运送幼虫要去的地方。于是，林飞拉着艾诺，跟随大量的虫子向那个方向走去。

    林飞的想法很简单，那就是尽量远离五色王虫，只要不遇到那种级别的怪物，林飞和艾诺两人遇到麻烦还是可以应付的。

    两人走了约莫半个多小时，走过无数岔口，却是到达了一个巨大的地底洞穴。林飞看了一眼周围的环境，顿时心中一跳。

    他们，竟然已经走出了虫巢！

    这里恢复了岩石质地，不再是那种虫子的分泌物构成的建筑。前面，还有一个巨大的宫殿，海量的幼虫都被送入到了那个宫殿里。

    林飞两人没想到，如同迷宫一般的虫巢，他们竟然以这种方式走了出来。

    回头看了看，林飞看到了巨大到难以想象的虫巢，虽然只是虫巢的一小小部分，但还是让人感觉到震撼无比。

    可以说，如果不是跟着这些虫子，他们不可能从仿佛迷宫一样的虫巢里出来。那些‘欺诈面具’肯定就是为了这个用途而存在的。

    这里的空间很大，林飞四下一看，寻找着脱离虫子部队的机会。他们的欺诈面具时限即将用尽，再不想法子逃走，后果就是被这些虫子认出来。

    到达了一个石桥的时候，林飞知道机会来了。

    这石桥不知修建于什么时候，显然已经有很长的年代，石桥下是黑漆漆的深渊，看不到底。

    就在林飞走到石桥的中端的时候，却是偷偷对身后和身前同时释放了闪电风暴。顿时电光闪现，石桥上的虫子被电的惨叫不已，这些虫子实力极强，虽然一下电不死，但它们捧着的幼虫却是死伤惨重。

    而林飞则是在释放闪电风暴的瞬间，一把拉着艾诺，从石桥之上跳了下去。

    整个计划，林飞都没有和一旁的艾诺商量，所以这一下子从石桥上跳下来，后者吓的是花容失色。

    只是林飞显然小瞧了艾诺的能力。

    本来林飞要在半空中抱着艾诺飞行，没想到后者很快就恢复了冷静，然后施展魔法，变成了一只乌鸦。

    这是德鲁伊的飞行形态。

    林飞见状也彻底放心，他伸开六翼，顺着下面的深渊向一边飞去，而艾诺则是跟着林飞一起。两人飞了数分钟，直到完全看不到那些虫子的踪迹后，才落了下来。

    到这个时候，两人才知道，他们彻底的摆脱了危险。

    艾诺恢复人形后，却是不敢和林飞对视，显然，之前两人在洞穴里的‘激情’还是让她感到了尴尬。林飞也是没有提及之前的事，两人倒是十分有默契的避而不谈。但显然，两人的距离因此拉近了不少。

    “接下来我们做什么？”艾诺还是打破了沉默，她自从被林飞救出来后，就一直在奔波逃命，现在安全了，反而是不知道做什么。

    “找你姐姐！”林飞的回答很简单，他这一次来就是为了艾玛的那一封信，所以不管怎样，都要将事情弄清楚。

    “对了，你姐姐她就没有和你再说过其他的话？例如她为什么要到这里？”林飞还是有些不死心的问道。

    艾诺摇摇头，似乎也是在仔细的回忆，片刻后，她道：“没有，姐姐没有说过，但是我能看出来，她对这件事很着急，似乎这件事必须要做，那个时候她经常发脾气，我也没敢多问！”

    林飞一听，沉思片刻，又问道：“你姐姐平时是一个爱发脾气的人吗？”

    艾诺摇摇头：“不，她几乎从不发脾气！”

    “是啊，我认识的艾玛也是一个在任何时候都能冷静的盗贼，保持冷静，这是盗贼最基本的素质，这也是她教给我的。所以，你想想，究竟是什么事，能值得你姐姐失去冷静？”林飞问了一个他认为十分关键的问题。

    能让老练冷静的艾玛失去冷静的事情，一定非同寻常，或许，林飞可以从这件事上推算一下艾玛的意图。