    云霄这一次直接就被打下了台，输得很彻底。

    “炼体二重？”韩逸惊声道。

    这妹子果然不简单啊。

    “原来已经进阶炼体二重，难怪云霄不是对手。“苏阳一脸的凝重。

    上次交流大会的时候，洪菲菲还只是炼体一重中期的层次，没想到仅过了两年，竟然就已经成功进阶。

    如今的他们，跟洪菲菲不再是同一等级的人了。

    其他年轻人看着洪菲菲也更加忌惮。

    之前洪菲菲就已经让他们苦不堪言，亚历山大了，如今修为更上一层楼，自然让他们更加难以招架。

    现在的江浙修行界年轻一代，除了韩逸之外，谁还是洪菲菲的对手？

    这样的女人，也只有韩逸这样的男人才扛得住。

    “我去，没想到两年不见，洪菲菲竟然就进阶炼体二重了，啧啧，她之前就是所有年轻修者的噩梦，现在——”贺风摇晃着脑袋，叹了口气。

    他又看了看韩逸，一脸认真地说道：“兄弟，说句不客气的话，你现在恐怕是整个江浙省，唯一能治得住洪菲菲的男人了。”

    韩逸白了他一眼。

    李泰跟文晚风两人也深以为然地点点头。

    “洪家主，真是可喜可贺啊。”洪刚身边的不少人都笑眯眯地说道。

    洪刚只是淡然一笑，不过心里却十分舒爽。

    如今他女儿是整个江浙修行界年轻一代，除了韩逸之外的最强者，就算云霄都不是对手。

    谁说女子不如男？

    云翰的脸色很难看。

    他本来还想着让云霄当众击败洪菲菲来保住在年轻一代中的地位，没想到竟然会输得这么彻底。

    云霄前面输给了韩逸，现在又输给了洪菲菲，从今以后，他们洪家的地位必定会受到动摇。

    他万万没想到，这才不到半个月的时间，云家就出现了这样的变故。

    被打下台的云霄也同样羞愤难当。

    被一个女人当众打下台，他今天可谓是颜面尽失了。

    台上的洪菲菲又扫视着在场的众位年轻修者，而被她的目光扫到的年轻人纷纷低下头，不敢跟她对视，生怕被盯上。

    就连云霄这样的天才都被洪菲菲毫无悬念地击败，更何况是他们？

    但如果拒绝挑战的话，面子上也过不去。

    看不到我，看不到我……

    很多年轻修者心里默念着，希望自己不要中奖。

    他们是很想跟人切磋，但对象不能是洪菲菲啊。

    洪菲菲见这些年轻修者大都低着头，不敢跟她对视，心里满是鄙夷。

    就连跟我对战的勇气都没有，能有什么前途？

    最后她的目光定在了韩逸的身上，眼神颇为犀利。

    她的眼睛很漂亮，如同一汪秋水，清澈见底，不过此刻却充满了高昂的战意，看得韩逸眉头一挑。

    这妞不会想挑战他吧？

    蔡琳儿等人也一脸怪异地看着紧紧盯着韩逸的洪菲菲。

    洪菲菲虽然实力够强，不过比起韩逸来却差得太远，不会有丝毫的胜算。

    此刻全场所有人都在看着洪菲菲和韩逸两人，眼中意味不一。

    那些年轻人心里暗暗松了口气。

    洪菲菲一向都喜欢挑战极限，而韩逸如今又是江浙省修行界年轻一代中的天花板，洪菲菲多半就会选择挑战韩逸，虽然明知道自己不是对手。

    就在所有人都以为洪菲菲要挑战韩逸的时候，洪菲菲却转头望向了苏阳，淡声道：“你，上来，我要挑战你！”

    忽然被点到名的苏阳顿时就懵了一下。

    卧槽，洪菲菲为什么会盯上自己？

    自己像是能打得过她的样子吗？

    方安也微微变色。

    他没想到洪菲菲都已经是炼体二重的修为了，为什么还要挑战苏阳？

    苏阳铁定不是洪菲菲的对手，一旦跟洪菲菲对上，必定会受伤，之后就没办法挑战其他人了。

    他原本还打算让苏阳在这次的交流大会上好好地露个脸，猛刷一波存在感，但没想到会栽在洪菲菲的手里。

    其他年轻人一脸同情地看着懵逼的苏阳。

    这家伙还真够倒霉的。

    站在苏阳身边的丁子凌跟流云两人拍了拍胸口，重重地舒了口气。

    我去，幸好没被盯上啊，在这种情况下，几乎是谁上谁死。

    “你……你为什么要挑战我？”苏阳很不解地问道。

    “哪有那么多为什么？”洪菲菲淡淡说道。

    “明明韩逸就在这里，你为什么不挑战他？”苏阳忍不住问道。

    “他是炼体三重巅峰的高手，修为比我高了一大截，我挑战他有意义吗？”洪菲菲挑眉道，用看白痴的眼神看着有些急切的苏阳。

    韩逸听到这番话，轻轻一笑。

    看来洪菲菲也不傻，知道跟自己之间的差距，并没有胡乱挑战。

    有些差距，不是高昂的战意，以及必胜的决心就能弥补的。

    “你的修为也比我高了一大截，你为什么偏偏要盯上我？”苏阳有些悲愤。

    “你要搞清楚，挑战的决定权在我，我想挑战谁，那是我的自由，当然，你也可以选择放弃。”洪菲菲有些不耐烦地说道。

    苏阳顿时就被噎得无话可说。

    “师父，现在怎么办？”苏阳转过头看着方安低声说道。

    “现在还能怎么办？”方安无奈地摇摇头道：“你要是选择放弃的话，这对我们隐门而言将会是一个很大的打击，我们隐门正在入世，经不起这样的打击。”

    “但我跟洪菲菲对上，必输无疑啊，而且洪菲菲出手没个轻重的，还说不好会把我打成啥样呢。”苏阳哭丧着脸说道。

    “苏兄，我觉得是男人就应该勇往直前，不能退缩。”丁子凌大义凛然地说道。

    苏阳却咬牙切齿地看着他：“你行你上啊。”

    “问题是洪菲菲挑战的是你啊。”丁子凌耸耸肩，一副无奈的样子。

    苏阳咬了咬牙，恨不得撕烂丁子凌的脸。

    这混蛋简直站着说话不腰疼。

    “苏兄，我看你还是上去吧，免得被人笑话。”流云也在一边劝说道。

    反正被打的又不是他，他想怎么说都行。

    苏阳捏紧拳头，心里颇为愤恨。

    去你大爷的。

    老子这一上去就算不死也得半死。

