    唐剑将手中勾勒画笔最后一笔收尾。

    一层蒙蒙白光，顿时就覆盖在了垫板上的卡牌表面，甚至光芒略显凌厉，卡面上的线条一条一条凌厉生硬，就像一把把利剑欲要刺破卡面飞出。

    剑气卡，制作成功。

    唐剑原本镇静的神色顿时崩塌了，长长吐出一口气，额头都泌出了一点汗，摊在座椅上伸手揉着太阳穴，一副很是疲惫的模样。

    这却不是他佯装的，而是真的很疲惫，连续制作两张颇有难度的白品一星卡，使得他的精神力量消耗很大，如果去看属性模板，现在就仅剩3点精神力。

    “托大了托大了，继续做的话，应该勉强能做出来，有一定失败率。

    不过就这两张卡，呃，应该也可以了吧？记忆中的高中这个时候，好像也只听说吴春的制卡能力，是最强的.....当时似乎可以在短时间制作出宠物卡......”

    “不过在眼下这种恶劣环境，我都感觉略有些受到影响，吴春那家伙就算再厉害，应该也不至于能厉害到哪里才对......”

    “以我现在的能力，制作出两张颇有难度的白品一星卡，已是出彩......不过仅仅两张的话，要胜过吴春也不太保险......应该再加一张白品一星能量卡......”

    唐剑表面佯装着疲惫，心里则是在打着小九九思询着。

    压制吴春和王霸这些一二班的尖子生，是导师孙艺荧交给他的任务。

    虽然，他也可以不完成对方交代的任务。

    不过在力所能及而又不影响自身的情况下，如果可以完成任务，拿到那张白品七星的白玉飞蛇卡，那也是很不错的。

    若是连续制作出三张卡，其中两张还是白品一星中颇有难度的，还不能胜过吴春，那唐剑也认栽了。

    他已改变主意，不继续做低级魔心卡了，改做其他稍微简单一点的，否则在这恶劣环境下，精神重压，未必能做得出来不说，一旦失败，可能也难以压制吴春。

    ...

    外界会议厅内。

    不少老师都是亲眼看着唐剑制作出了剑气卡，不约而同发出了赞叹。

    不过看到唐剑那疲惫得像是快要掏空的模样，又都是露出了一丝理解的笑意。

    “这位唐剑同学倒是的确厉害啊，尽管现在看样子，他的体力和卡能都已是不济，不可能再制作出低级魔心卡，但以其现在的表现，也足以傲视群雄了。”

    一名老师赞道。

    “的确是很厉害了，孙老师，你能培养出这样的学生，你是更加厉害。”

    江振东笑着，尽管心里很是不舒服，但此刻他还是保持风度，向着孙艺荧点头表示赞誉。

    孙艺荧瞟了眼江振东，微微颔首，却是没再说什么。

    能让这个向来骄傲的一班老师，都不得不面带便秘的微笑，向她暂时低头，孙艺荧心里感觉还是很爽的，对于唐剑这个学生，她就更是感到满意。

    而此时，吴春已是志得意满，选择从已是强烈到两倍重力状态下的考核环境之中退出。

    “接近半个小时，制作出两张白品质一星宠物卡，这样的成绩，应该无人可以撼动我第一人的水准了。柳非不行，他最佳状态就是连续制作出三张一星能量卡，至于那个唐剑......他更不行！”

    吴春这样想着，意识渐渐模糊。

    很快，吴春就从虚拟生物座椅之中苏醒过来，面带笑意从座椅上站起，发现一旁自己的一些同学，都已是在房间中等候着自己。

    “春哥！”

    “春哥！”

    吴春看到几个同学脸色都不是太好看，心中暗自鄙夷思忖。

    这些家伙，估计是考核时表现太差了，所以心情不好，不过他还是佯装很温和道。

    “怎么？禾伍，你们都没发挥好吗？没关系，这次我绝对可以拿到第一，整个浠城一中，论制卡，没有人能跟我争。”

    吴春笑容满面。

    被称作禾伍的卷发青年闻言，脸上挤出一个不自然的笑容，“春......春哥，你这次遇见劲敌了，第一的话，可能有些悬了？”

    “什么！？”吴春一惊，第一反应就是不可能！

    “春哥你快跟我们来外面大厅看屏幕吧，高三十二班的那个唐剑太厉害了，他已制作出了两张白品一星稀有卡，现在还在做第三张卡。”

    吴春不敢置信，连忙跑出房间看大厅屏幕。

    此时，就看到大厅屏幕上的一个小角落，唐剑的桌上，已是摆放了两张卡牌，甚至，唐剑还在制作第三张卡牌。

    “那是......旋风卡、剑气卡！？Fuck！八嘎！怎么可能？他是唐剑？”

    吴春看到唐剑桌上摆放的两张卡，脸都懵了，语无伦次，神色愕然。

    旋风卡和剑气卡，这两张卡他一眼就能认出，论难度，比他制作的两张宠物卡要大多了。

    “制作出这张白品一星能量卡后，应该可以勉强压过吴春了。孙老师交代的任务，也应该可以完成了......”

    唐剑尽管额头冒汗，但心绪却很平静，在一些老师惊叹的眼神中，在吴春几乎绝望的神色下，缓慢地制作出了最后一张白品质一星能量卡。

    这最后一张白品一星卡制作出的刹那，唐剑就往靠背椅上一歪，长长吐出口气，直接选择了退出考核场景。

    一张旋风卡、一张剑气卡，还有一张能量卡。

    这样的成绩，应该足以打肿吴春的脸了？

    ...

    “这第二次考核，至少在制卡这一场考核上，唐剑胜过吴春，获得第一，应该是不成问题了，孙老师，感谢你为学校培养出这样优秀的学生，我会申请奖励唐剑同学一箱营养快线的。”

    副校长周东波脸上含笑，对着孙艺荧道。

    在其身旁其他一些班主任，脸上虽然也都是挂着笑容恭贺，但不少人心里却已是羡慕嫉妒无比，像江振动以及二班老师吴宇，就更是感觉脸上发烫，很尴尬。

    “多谢周校长，这也是学校领导有方，是唐剑自己争气。”孙艺荧谦逊笑着，并不邀功，但话虽然这么说，她心里亦是感到无比自豪。

    虽然，唐剑之所以这么优秀突出，可能有大部分因素并不是归功于她，但至少她也是唐剑的导师，自己的学生优秀，她这个做老师的，面子上也很有光。

    二班的老师吴宇心里甚至还感到有些庆幸，幸好他们班的王霸不是擅长制卡，而是选择了生存考核。

    如果王霸也选择制卡，那就是直接撞到枪口上，自取其辱。

    虽然现在看来，这第二场考核，唐剑也一定是稳拿第一了，但至少王霸没有像吴春那样被直接对比了下去，还算保留了一点颜面。

    此时，很多已从考核场内出来的学生，都已得知了第二场考核的讯息情况。

    唐剑这个名字，再次于所有人耳中疯传。

    高三十二班，这整个班级，都因为这一个人而荣耀闪亮。

    得知情况的刘坤、高阳、何冲等人，无一不是心情复杂的同时，亦感到钦佩而与有荣焉......