    第290章开业

    再之后，他们听说，仁医堂的药丸，也是出自这个千醉公子的手。

    一开始说他作死的人，竟然有一些的动摇了。

    那药丸，可是亲自尝试过的，确实比起普通的中药好很多。

    能够制作出这样的药丸，或许真的是有一些本事的？

    一时间大家是议论纷纷的。

    而花酒酒的店铺，也是这这样的情况下开业了，并且，引来的人不只是女人。

    那些八卦的人，都好奇的跑来，想要看一看，千醉公子到底是何许人也。

    结果，到场就呆住了，这特么哪里看的到人，看到的全是各式各样的女人，完全不给他们挤到前面的机会啊！

    这一次，千醉公子和花酒酒同时出现。

    为了以防万一，千醉公子是花酒酒自己扮演的，毕竟这个身份才是这家店铺真正的主人。

    那花酒酒这个身份，就只能由妗月扮演了。

    因为两个人气质差的比较大，哪怕妗月努力的进入角色，也还是差一点感觉，若是比较熟悉花酒酒的人，就能够察觉的到异常，所以花酒酒让妗月尽量低调一些。

    不过，今天这么多人，大家的注意力也都在她身上，所以应该不会有什么问题。

    花酒酒话不是很多，主要也是为了显她的矜贵，让人对她的身份更加的猜疑。

    至于这主持的人，是苏漠，他是这家店铺的掌柜。

    花酒酒有意之后都将这一块交给他来管理。

    当然，还是得看后续表现。

    那可就不是一家两家店铺这么简单的事情，而是需要有掌控所有店铺的能力。

    千醉公子的样子，出乎在场人的意料。

    没想到竟然是一个看上去这么矜贵的小公子，他就好像是天上的皎月，让人不敢亵渎。

    哪怕他落入尘埃，被金钱沾染了，却也依旧让人无法和俗挂上边，只会觉得是钱在侮辱了他。

    这是一个出身极其尊贵的人，才会有这与身俱来的矜贵和傲然。

    花酒酒看大家伙的表情，就知道自己这个人设是立住了，那么接下来就是表现实力的时候。

    店铺用的也是会员制，毕竟也有花酒酒一份，所以引用过来没什么不正常的地方。

    安倾颜也很给面子的过来捧场了，送的贺礼还很高大上。

    妗月是知道她们之间的相处模式，模仿的也是惟妙惟肖的，并没有让安倾颜有所怀疑。

    当然，她没有怀疑还有一点是因为，注意力全在花酒酒身上了。

    这是她第一次看到千醉公子，一眼就被她的模样和气质所惊叹。

    这人，虽不是她见过最好看的男人，却是让人一眼就难忘，至少给人的感觉特别的舒服那种。

    只可惜看上去有点小了，她又不喜欢姐弟恋的，不然她还想出手呢。

    花酒酒被安倾颜这明晃晃的眼神给看的鸡皮疙瘩都起来了。

    这个女人，竟然对她有非分之想！

    花酒酒默默的隐在别人身后。

    正当要让苏漠宣布开业的时候，来了一个让她有些意外的人。

    南宫渝。

    这家伙，带着不菲的贺礼来了。

    这南宫渝的到来，倒是给她的身份，增添了一抹的光环啊。

    看在这两样的份上，花酒酒还是很欢迎他的。

    不过，自己现在的身份，可是和他不认识的状态，所以只是淡淡的点了点头。

    南宫渝同样点了点头，还附带了一句话，“久仰。”那看向花酒酒的眼神，带着探究之意。

    花酒酒这个师兄，看上去确实不简单的样子。

    看来，有必要和花酒酒更进一步的合作。

    妗月上去招待南宫渝。

    毕竟他也只会因为花酒酒，来送这个贺礼。

    他可没和千醉公子有过交集的。

    南宫渝微眯着双眸看着妗月。

    总感觉今天的花酒酒，有一些的不太一样？

    他也没机会更深入的探究，因为送贺礼的又来了一个，还是一个让人不可思议的家伙。

    弑煞阁的阁主。

    这么一个大人物，竟然出现在这种公众场合下，到底是有没有考虑过普通人的心情啊！

    认识他的人，都在瑟瑟发抖，不认识他的人，只觉得莫名其妙的。

    不过是一个戴着面具，见不得人的家伙，这一个个的表情是不是太精彩了？

    花酒酒在看到尉迟墨城的时候，心下是一紧。

    这个男人怎么会来？有什么理由来？为了她还是千醉公子？

    不管是因为什么而来，反正不能让他靠近妗月，否则很可能会察觉出什么。

    哪怕她对自己制作的人皮面具很有信心，但是，面对这个男人，可不是信心就够了。

    花酒酒不想让自己的努力白费了，正当要阻挠他靠近妗月的步伐时，楼司瑾先一步挡在妗月的前面。

    尉迟墨城脚步微顿，漫不经心的扫了一眼他。

    “酒酒，小丫头赖上我了。”尉迟墨城薄凉的双唇微启。

    花酒酒怎么可能听不懂这话，可是，她没办法上去说什么，也没办法表现什么。

    妗月没回话，因为她一开口，这个男人必定会怀疑，否则以花酒酒的性格，必定是要警告他远离自己的妹妹。

    尉迟墨城眯着双眸看着躲在楼司瑾身后的小女人。

    就这么的不想见到他，甚至连一句话都不愿意多说？

    但是，他看不见花酒酒的表情，因为被楼司瑾护的太好了。

    南宫渝看着这一幕，只觉得火药味十足。

    就在他以为要当场打起来的时候，花酒酒走上前。

    “多谢公子的贺礼，公子若是不嫌弃，可以进去做个护理。”

    前面苏漠就说过了，男人也可以护肤，并且也很有必要。

    在场的男人都笑了，说自己绝对不会做这种娘们唧唧的事情。

    尉迟墨城将视线移到花酒酒身上。

    那探究的眼神，也没让花酒酒退缩一步。

    因为她知道，一旦退缩，就会种下怀疑的种子，然后就会有数不尽的麻烦事。

    “小丫头赖上门，怎么有时间呢？”尉迟墨城勾起一抹邪魅的笑容。

    花酒酒的心一沉。

    这个该死的男人，竟然拿花诗诗做威胁！

    不过，花诗诗竟然又去找这个男人，她分明说过的，这个男人很危险！

    (本章完)

