    南一局，零本场。

    再轮到了姜序的庄位。

    运势的压制依然存在。

    只要没有胡牌，就无法削弱这股压制力。

    不对，似乎不只是这样。

    看了眼自己的起手配牌，姜序皱了皱眉，自己的运势压制莫名其妙的又回复了一些。

    到底什么奇怪的原因？

    这样运势一直被压制的感觉，影响虽然不是很大, 却让姜序总觉得自己像是身上套着一层厚厚的棉服，行动受到了限制，不太容易施展开了。

    想到这里，姜序眯了眯眼。

    还是得在庄位上多胡两局，看看能不能将这股束缚给冲开。

    在次看了一眼自己的手牌，姜序在脑海中构建着牌型的变化。

    似乎, 又有个役种做成的概率很大。

    但需要稍微布局引导一下子。

    前三巡，牌局一直平稳的过渡着。

    第四巡，看了一眼上家的三万。

    姜序想也没想，直接推倒了两张手牌：“吃。”

    二三四万。

    刚刚牌局前期，作为庄家就开始副露，很明显的就暴露了自己的意图。

    速攻连庄。

    而且极大可能是断幺九！

    想到这里，牌局上的三人不约而同的开始有意的也优先处理幺九牌与字牌，尽量不给姜序喂牌，帮助他加速手牌的组建。

    而然，事情的发展似乎有些出乎牌桌上三人的意料。

    第七巡，牌局刚刚进入了中期。

    上家打出了一枚自风北风。

    “碰！”

    姜序居然又碰了一手非役牌的西风？！

    这是什么打法？

    他有役吗？

    三人看了一眼姜序的牌河。

    目三元、风子、索子、饼子都有出过、就是没有出万字。

    这切牌的路数，很像是在往万子混一色方向靠啊。

    这样的话，如无必要，万字就最好不要出手了。

    但是, 现在才刚刚进入到牌局的中期。

    每个人都还有十巡以上的摸牌机会。

    想要这期间一张万字不摸几乎不可能。

    所以, 理想的情况就是尽量少的摸到自己用不到的万字牌。

    如果摸到了, 就多留两巡，看看能不能再摸到边张，重新组成一句话。

    否则的话，大概率就会因为废牌太多，而被迫弃牌。

    这些考量并不复杂, 一般人如果仔细思考，也能想得出来，理得清楚。

    可大多数的人还是不会过多的思考这些东西。

    许多时候都是抱着对方可能还没有听牌，自己应该能先一步胡牌的想法。

    打牌反而不会有太多的顾及。

    但这只是在进行一般的娱乐的时候。

    如果在给牌局设下了许多赌注，这时候，又会变得谨慎得近乎畏手畏脚了。

    姜序看了一眼三人的切牌，将三人的牌河以及摸切的动作看得清楚。

    他的视线在左右两家只是微微扫过，最后还是集中到了对家的小豪的手牌上面。

    对方的点数暂时排在第二位。

    但目前的运势方面，却隐隐比姜序自己还要强一线。

    姜序隐约可以感知得到，对方的手牌似乎不小。

    这样的话，似乎得稍微改变一下牌型了。

    第十二巡，上家的阿贝不知道摸到了什么牌，但却犹豫了一会，才打出了一枚三饼。

    将阿贝的动作尽收眼底，姜序没有急着摸牌，反而望着自己的对方的牌河，若有所思。

    大概思索了半分钟后，姜序终于好像考虑清楚了什么一样。

    点点头, 再度推倒了两张牌。

    “吃。”

    “？”

    牌桌上的三人皆是一愣。

    特别是上家阿贝, 听到了姜序吃牌之后, 立刻又望了一眼牌河中自己所打出的那一枚牌。

    唉，没错啊！

    他出的不是万字，而是一张三饼啊！

    怎么庄家也吃了一手？

    他这倒是是什么牌路。

    万字，饼字，风字，都有。

    但东风、南风，白发中三元牌都都已经有起码三张在牌河。

    根本没有役牌还在外面了啊！

    将阿贝牌河中的三饼拿过来，摆在自己手牌的二四饼中央，然后移动自己的右边桌角，与前两手的副露牌一顺码整齐。

    姜序的手里就只剩下五张牌了。

    他在手中剩下的五枚牌中移动，没有丝毫犹豫的，就抽出一枚五万打出。

    这似乎代表着，他已经放弃了万字混一色的牌型了。

    牌局一巡巡的推进。

    在看到了姜序一连切了两枚万字牌后。

    三人也终于确认，姜序是将牌给组崩了。

    这种情况属于并不常见的情况，但牌打多了，偶尔也会遇到一些。

    经常发生在在牌局很前期就决定了要做某个役种的时候。

    可能在牌局的中后期就发现没有办法继续再做下去了。

    但像混一色这种比较特殊的形状，即使想改也来不及了。

    如果是在闲家，遇到这种情况，大不了弃胡就是了。

    但是作为庄家，怎么可能轻易的弃胡。

    即使役种组建失败，那也得尽力兜牌形听。

    一个是说不定其他家也没能胡牌，自己还能继续连庄。

    二来，在无役的情况下，还有最后的海底捞月和河底摸鱼的机会，没必要轻言放弃。

    庄家居然犯了这种错误。

    这等于再度给了牌桌上其他三人机会。

    现在，牌桌上三人手里挤压已久的无用的万字牌，都可以趁机清理出去了。

    阿贝是北家，他打完第十二巡的最后一张牌，也就代表着现在已经正式进入牌局后期。

    此前已经弃胡，现在想要再组牌的话，成型的概率已经是极低。

    但是庄家似乎组牌组崩了，根本无役，几乎不可能胡牌。

    此时还不组牌，那要等到什么时候。

    牌局继续推进。

    各家一巡巡的摸着牌。

    寻找着机会。

    第十五巡！

    牌局只剩下最后的两巡。

    牌墙只剩下了八张牌。

    各家的手牌已经基本定型，极难再有所改变了。

    按照目前的牌序，海底牌会轮到对家的小豪。

    姜序率先摸牌，只是看了一眼，就打出了。

    他保持这样的动作，已经有接近五巡了。

    十五巡最后的一张牌，依然是由北风位的阿贝摸上来。

    他看了一眼自己的手牌，又望了一眼各家的牌河。

    停顿了一下，又从自己的手牌中切了一枚二饼。

    “碰！”

    在阿贝的二饼打入牌河后。

    姜序目光一闪，沉寂了一整个牌局后期的他再度发声。

    居然再次副露。

    四次副露，让他的手牌基本全部都亮出了，只剩下最后一张牌还在手里。

    四副露单骑！

    按照现役规则，他依然无役。

    但按照古役规则，姜序的牌型居然在最后一刻有了役！

    古役·十二落台。

    手牌中十二张牌都落下了，只余下一张。

    也只听胡一张。

    但就是因为只胡一张，谁也不知道他胡的是什么牌。

    可能性太多了！

    而牌墙中的牌还剩下最后的三枚牌。

    第十六巡。

    最后一巡。

    牌局似乎进行得格外的缓慢。

    倒数第三张牌。

    姜序下家的链哥看了一眼自己摸上来的牌，又仔细的对比了一下几家的牌河。

    从手牌中切出一枚三家的现物，绝对不可能放铳。

    倒数第二张牌，是小豪。

    他摸牌后，望了一眼各家的牌河，也是直接打出，是一张万字。

    倒数第一枚张牌，也就是海底牌。

    阿贝摸上来一看，眉头就是一皱，

    他看了一眼自己被姜序依次副露的两枚牌，有些懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    但是想了想，他还是选择将这枚自己摸上来的海底牌打出。

    这是一枚，一饼！

    “荣！混一色。宝牌二。”

    “荣！十二落台，河底摸鱼！”

    阿贝的手刚刚放开这枚一饼，两道荣牌的声音几乎是同时响起，吓得他差点一哆嗦。

    姜序笑着推倒手牌，才一脸疑惑的望向了对家的小豪。

    他喊荣的时候，对家也喊了一声荣。

    小豪确实也同样推倒了手牌，也敏锐的察觉到，姜序神情中似乎还有一丝意外之色。

    又是巧合？

    但这也太巧了吧！

    他胡的混一色的牌型，加上两宝牌，起步满贯8000点。

    更关键的是，他如果海底牌自摸一饼，还会触发满贯役种·一筒捞月。

    那就是倍满16000点，而现在在庄位上的姜序，一人就要独自支付8000点。

    他就能一举以大优势拿到首位。

    但是现在。

    由于头跳的规则，对家的这一炮是放给了离他逆时针方向最近的姜序，而不会一炮双响，同时铳了两家。

    实在搞不懂，也可以理解为，小豪被姜序给截胡了，所以只有姜序一个人能胡牌，其他人都不能胡牌。

    阿贝也一下子从地狱又回到了天堂。

    他从要放铳两家，总计18000点，变成现在只用支付给姜序一个人两千点。

    运势空间中，就在姜序胡牌的一刹那。

    就仿佛是奖励一样，差一步没有胡牌的小豪身上的运势，陡然就有一部分被转移到了姜序身上。

    借助着这股近乎满贯的运势，而姜序身上无形的束缚再度松了一截。

    霎那间，姜序浑身一震，一股模糊的感应出现在了他的心中。

    一股压制力正是以此为中心向外发散。

    他蓦然扭头望去，这个方向，只有一张茶几摆放。

    半个小时后。

    一个半庄打完。

    姜序的排名依然是一位。

    反倒是本来二位的小豪，点数落到了三位。

    按照约定，他们给了姜序一千欢乐豆作为陪打费。

    稍作休憩。

    姜序好似活动筋骨一般站起身来。

    他的目光扫过一旁的茶几，见茶几上摆着几瓶未开封的瓶装水，自然的就走了过去。

    根据那一瞬间的感知，似乎，那股奇异的压制力的源头就在这一块附近。

    走到茶几边上，目光在几种不同口味的饮料之间扫过。

    忽然，一个白色的东西引起了他的注意。

    那是一个很常见的，圆形的烟灰缸。

    姜序走过去，装作拿水的时候，手指轻轻触摸了一下烟灰缸的边缘，是瓷质的。

    【灵性物：烟灰缸，似乎是某位传说中的雀士在打牌时使用过，所以沾染一丝对方的势，至今还未消散。备注：在势的笼罩范围内打牌，必然会受到压制，唯有用胜利才能冲破束缚。一旦放铳，或者别家自摸损失点数过多，压制力立刻复原。】

    这烟灰缸居然是个灵性物？？？

    姜序愕然。

    他一直以为自己受到的莫名其妙的运势压迫应该是雀庄环境的原因，没想到罪魁祸首居然是一个看起来普普通通的烟灰缸引起的。

    还有这个效果是什么情况？

    胡牌才能消弱压力他已经体验到了，但是只要放铳就会复原？

    这么智能的吗？

    这个设定是要让人必须一命通关？

    打麻将，即使是最顶级的高手，也没听说过有人可以完全不放一次铳的。

    这种境界，除了传说中的鬼神，没有人做得到了吧。

    不要看姜序好像打这么久牌都没有放几次铳，但那是因为他遇见的对手，都还在他能应付的范围。

    一旦现在遇到一名超越筑根境界的高手，他的一切手段都很难说是不是还可以奏效。

    等等。

    姜序忽然想到。

    一个人可能只是展开了自己的‘势’，他周围的物品就因此沾染到了这股‘势’，并且保存了不知道多少年不消散。

    这股境界！

    对方到底是什么人！！

    不对，对方真不一定是人！

    还有一点。

    这个势的规定简直就如同是在进行负重训练一般

    势的是沾染的主人的意志，体现的也是主人当时在施展的能力。

    也就是说，留下这缕势的那位强大的雀士，当时就在使用这个能力打牌！

    他自己使用这个能力，肯定不会是为了束缚住自己，而是为了影响牌桌上其他的牌手。

    但，将这个能力的势施加给其他的牌手，让他们极力的避免自己放铳，甚至不要让对手自摸大牌？

    这不是在提升对方的注意力，变相增强对方吗！

    在什么样的情况下打牌，一个人不想着去削弱其他人，反而想着增强对方。

    姜序一瞬间就联想到了一个可能。

    指导！

    这位留下势的强大雀士，是在打指导麻将！

    但是这位雀士，是什么流派的牌手呢？

    首先排出铁炮玉。

    其次是御无双。

    那么结果只有一个，因果律！

    这位强大得近乎鬼神一般是雀士，走的是因果律流派。

    现在想来其实早就有提示。

    运势虽然被压制住了，但是他对于牌山的感应却并未受到太大的影响。

    反而，因为排除了其他干扰，所以，他在设计牌局走向时，简直是得心应手。

    因果律，果然很强！

    明明已经过了可能有几十年的时间，但随便留下的一个沾染了‘势’的灵性物都能形成一道‘律’，成为了一个给有因果律流派的牌手试炼地。

    简直不可思议。

    第二个半庄开始。

    看来，接下来的牌局，无论如何，也不能放铳了。

    正在屋外的河本口袋忽然一震，他拿出一看，正是一名手下发出的消息。

    他已经接到了石原亮介，正在往回赶，应该一个多小时就能回。

    这也意味着，石原亮介那边的立直棒，都已经收集完毕了。

    36枚立直棒，只剩下了姜序手里这最后的一根了。

    那么。

    河本目光一闪。

    如果隔壁房间里的那个高中生不太配合的话，用点强硬手段也无妨了。

    最后一枚已经在瓮中的立直棒，绝对不容有任何失误。

    正在屋内角落静坐的墨镜男江口看了一眼自己的手机，忽然起身，对着正准备开始第二个半庄的四人道。

    “我去接一下松尾君，你们先打吧。”

    闻言，坐在沙发上的姜序只是应了一声。

    但其余三人却是目光一闪，坐在椅子上的身体中蓦然就有一股无形的气势散发出来。

    由于场外‘势’的压制一直没有显露声色。

    他们居然是三个半步筑根！

