    

    “爸！！！别回去啊！”

    孔雨听到孔祥生这么说顿时急了，第一时间就想要冲过去拉住孔祥生。

    “孔雨，听爸的话，我们快走！！！”

    悲痛欲绝的情绪让孔雪声音颤抖，她不知道是从哪里生出来的力气，她用力的拖拽着孔雨，拼命的狂奔，眼泪再也忍不住，如同决堤一般的流出。

    “姐！你说什么呢！我们不能丢下爸！”

    “孔雨，爸已经被咬了！他这是在为我们争取时间，难道爸这最后的心愿你都答应他吗？你要辜负爸的良苦用心？”

    听到孔祥生已经被咬后，孔雨就如同没了灵魂一般任由孔雪带着他继续奔跑。

    后方传来了孔祥生的大喝：

    “混小子，以后你就是家里唯一的男人！

    别特么给老子丢脸，好好活着！照顾好你姐！完不成给老孔家传宗接代的任务，到下面我特么也不认你这个儿子！

    快走！！！”

    孔祥生怒吼完，提着斧子转身向着另一侧的大院跑去。

    “来啊！都来追我！来追老子！”

    丧尸都是就近攻击距离最近的活物，孔祥生这么一回身自然而然的就成为了丧尸们的第一攻击目标。

    在这一刻孔祥生爆发了前所未有的百分之二百的战斗力，就如同是回光返照一般。

    其实这只是一个父亲最后的执念，他要燃烧生命为儿女们尽可能的争取到更多的时间，每多一秒他们就能够多跑出几米的距离，距离危险就更远一分。

    放手一搏不再担心被咬伤后，孔祥生突破了他战斗所能到达的极限，每一次挥动斧子都能够准确的砍碎一只丧尸的头颅，竟然是无比强悍的挡住了第一波冲上来的三只丧尸，以一己之力！“爸！！！”

    孔雨一边奔跑一边目眦欲裂的看着逐渐被丧尸群吞没的孔祥生发出一声凄厉的喊叫，声音深夜在黑暗中撕裂的夜空。

    孔雨一把抹去脸上一塌糊涂的泪水，孔祥生最后说的每一句话他都如同是用小刀一般的刻在心里，一辈子都都不会忘，每一点他都会做到！

    心中强忍着那种要撕裂心脏的痛苦，孔雨反手一把拉住已经要力竭的孔雪向着门窗玻璃厂的方向跑去。

    跑过前边的路口在再拐一个弯，他们就能够到达目的地，距离已经不到二百米！

    虽然孔祥生用自己吸引了后面追击的丧尸，可是因为孔雨凄厉的叫声和慌乱的脚步，周围有更多的丧尸被他们所吸引聚集过来。

    在跑出二十多米的距离时他们的后面已经又有了十几只丧尸在紧追不舍。

    姐弟二人的胸膛都在剧烈的起伏，呼吸如同是拉动着年久失修的破风箱，肺里面是火辣辣的疼痛，却依旧在咬牙坚持着，他们不能让父亲最后的付出付之东流，他们要活下去！必须活下去！

    ........

    陈飞沿着水泥路，一路斩杀轻松写意，看似走的缓慢实际上比起在另一条路上拼命狂奔的孔雪和孔雨两姐弟速度也相差不多。

    按照地图的显示拐过前方的岔路口再走个几十米，就能够到达他今晚的最后一站，门窗玻璃厂！

    “爸！！！”

    陈飞的耳朵微动，这次他清晰的听到了凄厉的叫声。

    从刚才开始陈飞就觉得周围似乎是有其他的幸存者，只不过陈飞这次是出来搜集材料的，并不是出来拯救全人类的，他也没有放在心上，只是警戒自己周围会有其他幸存者，多少的需要提防一下。

    嗯？这个声音......

    以陈飞现在大脑的强悍，记忆力同样强大，他听出了声音中的熟悉感，并且在第一时间就在脑海中匹配好了声音的主人的那张脸。

    是他们！

    我靠！阴魂不散啊！

    陈飞在心中暗暗的想着，刚才他就是被孔雨那一句呼喊所吸引才会去看热的，结果现在又是这小子！

    这不是阴魂不散还是什么？

    不过话说回来，这三口之家是疯了吗？什么实力自己几斤几两都不知道？在夜里不龟缩好还敢跑出来，这不是摆明要给丧尸们送夜宵夜的节奏吗？

    一想到自己为了救那小子消耗了一支进化药剂，而这小子居然还不知道珍惜，陈飞的心中就气不打一处来，双脚不由自主的向着那边快速移动。

    在慌乱奔跑中......

    无论是孔雨手中那节钢管还是孔雪手中的铁签子全都跑丢了，他们的身体已经到达极限到临界点，孔雪更是上气不接下气，不过他们却依旧在拼命的坚持着，活下去是孔祥生对他们的最后遗愿，成为了姐弟二人的执念，必须要活下去！

    身后丧尸越来越多，距离他们也越来越近，有几只丧尸飞扑过来时，都被孔雨用那种头皮发麻的感觉提前感知到，带着孔雪做出最及时的反应才没有被丧尸所扑倒。

    这一次他们真的是到了末路穷途，后面紧追不舍的丧尸群已经是避无可避，好在是门窗玻璃厂已经就在眼前了。

    当距离足够近后，孔雨无比绝望的发现那门窗玻璃厂的大门紧紧的关着，后面的丧尸紧追不舍，只要有一秒的迟疑下一秒他们就会被丧尸群吞没，没有时间给他们翻墙跳进院子中。

    难道就要这么死掉了？

    孔雪的心中生出了这个绝望的念头，她下意识的回头看了一眼，后面丧尸距离他们已经只有一米多，两只丧尸本能的前扑，张着那嘴角已经撕裂的恐怖大嘴！

    眼看着避无可避，一道黑影从旁边岔路的胡同中猛的窜出，黑影速度之快令人咂舌，根本不给孔雪孔雨他们反映的时间。

    黑影一瞬而至出现在孔雪的身后，就如同是一道横在丧尸群和他们之间的一道不可逾越的天堑。

    是那个熟悉的背影！

    看到这个熟悉背影的瞬间，孔雪双眸中希望之火重新熊熊的燃烧起来。

    陈飞额头青筋凸起，也不知道这两姐弟是抽什么风，大晚上的带着一群丧尸出来夜跑，简直就是作死界的代言人。

    丫的早知道他们这么不爱心生命，刚才就不应该手贱救下他们！

    陈飞在心中恶狠狠的想着，手中的长刀在月光下化作一片森冷的寒光，所过之处的丧尸全都被长刀切成两段。

    陈飞的动作很快，快到以孔雪和孔雨的目力根本都看不清陈飞是如同出手的，只是能从那一具具身首分离的丧尸尸体来大概判断出陈飞进攻移动的轨迹。

    最先飞扑的两只丧尸直接被陈飞给腰斩，然后又割掉头颅，看那轻松的模样似乎是比切割两块豆腐还要简单随意。

    陈飞如同神兵天降的再次出现，让孔雪和孔雨得到了喘息的时间，孔雨甚至直接一屁股坐在地上，脸上既有重新遇见陈飞的开心，也有爸爸被丧尸群吞没的伤心。

    这让孔雪和孔雪二人根本提不起兴致，就那么静静的看着陈飞如同切割机器一般的在丧尸群中杀进杀出。

    只是几秒钟，陈飞就斩杀了三十几只丧尸，紧接着冲过来的就是将孔祥生吞没的那些丧尸，在共享了新鲜血肉后，这些丧尸更是开启了对新鲜血肉的疯狂渴望。

    它们就如同是脱缰的野马群，疯狂嘶吼着扑向脸色阴沉的陈飞！

    陈飞皱眉，因为他看到了这些丧尸的嘴角还沾着的新鲜血肉，甚至还能够闻到夹杂在腥臭味道中的那鲜血的味道。

    种种的一切都说明有人刚刚被这些丧尸无情的分食了，陈飞没有看到孔祥生的身影，回想刚才孔雨的哀嚎，和两姐弟眼中的悲伤，陈飞能够肯定，那个人无疑就是孔祥生。

    陈飞在这一刻心中那些许的怒意也逐渐消失，都已经死了亲人付出了惨重的代价，他也不能在继续责怪这些人不珍惜生命。        

