    当平安邑的在高炮在打雷震子的时候，遥远的北极，平安舰上的高炮也在倾吐着怒火。

    胥余率领着平安舰，以及六艘蒸汽船越过宗谷海峡，折而向北，越过白令海峡，顺利进入北冰洋。

    由于现在是地球的温暖期, 因此可以抄这条近道前往欧洲。否则的话，就只能向南航行，穿越马六甲海峡，驶过印度洋，绕过整个非洲，距离会延长三倍以上。

    现在季节正是北极的极昼，太阳一天二十四小时在天上转圈圈，永不落下。人们只能靠影子的方向辨别白天黑夜。

    船上的人一开始还觉得新鲜, 没几天就都扛不住了。白天睡不醒, 晚上睡不着。好在胥余早就知道会有这种情况发生，事先准备了黑色的眼罩。

    大家戴上眼罩，勉强才能入睡。

    北极航道主要有两条。

    一条是东北航道，沿着西伯利亚直达北欧。

    一条是西北航道，沿着阿拉斯加，穿过加麻大北极群岛，抵达欧洲。

    胥余想着能不能碰上个北欧海盗什么的，就选择了走西北航道。

    虽然是地球温暖期，但是偶尔也会遇见浮冰拦路，这时候天照的作用就发挥出来的。

    拥有黑炎的天照，堪比一台超级破冰船，就算后世的雪龙号也无法与之相比。

    走了快二十天，行程过半，远处出现了连绵的高山，终于看见陆地了。

    船员们昏昏欲睡了二十来天，都兴奋起来。

    几个小时之后，平安舰停泊在靠近陆地的一片海湾之中，人们搭载着蒸汽船上了岸。

    虽然已经进入五月, 但这片陆地上依然随处覆盖着冰雪，没有冰雪的地方，都裸露着灰色的岩石。

    女防端着枪，四处看了一眼，失望地道：“大王，这里就是欧罗巴？连棵树都没有。”

    在船上飘了二十来天，人们太渴望能看见绿色了。

    胥余摇摇头道：“不是，这是一个岛屿。”

    “岛屿，有名字吗？”

    按照行程来算，这地方应该是世界第一大岛，格陵兰岛。

    不过格陵兰这个名字是音译，来自Greenland，按照意译应该叫绿地才对。

    胥余想着用格陵兰这个奇怪的名字女防也听不懂，就自作主张地道：“青岛！”

    “不会吧？这里全是冰雪啊。”

    胥余没搭理他，登上高地，拿着望远镜四处看着，忽然, 一头驯鹿出现在视野之中。

    胥余用手指了指，说道：“那里有鹿。”

    “鹿？”女防立刻兴奋起来，这段时间吃冻肉都吃腻了, 正好搞点新鲜的鹿肉烤着吃。

    女防现在是营长了，他兴冲冲地招呼了一个排的人，跟着他前去打猎。

    几十个人扛着步枪，欢快地朝着驯鹿出现的方向跑去。

    没过多久，就听见远处传来一阵枪声，紧接着一群人就拖着七八头被击毙的鹿缓缓走了回来。

    女防兴奋地道：“大王，青岛这个名儿还真没叫错，山坳那边有片绿油油的草地。咱们把马儿带过去放牧吧。”

    “草地？不会吧？”

    虽然Greenland意为绿色的土地，但它实际上是一个冰雪覆盖的地方。这名字是一个叫红发埃里克的海盗为了骗人前来定居，编造的谎言。埃里克说他在这里发现了一片绿油油的草地，根本就是鬼扯。

    但是现在，女防也说这里有一片草地，这……

    胥余连忙跟着女防跑过去看，才发现那根本不是什么草地，只是一些地衣，苔藓类的植物。

    胥余说道：“还是别了，北极的植物生长极其缓慢，咱们那么多马，把这些植物糟蹋光了，不知道啥时候才能恢复。把马儿赶到甲板上放放风就行了。”

    两人走了回去，发现大家已经把鹿处理完毕，架在火上烤了起来。

    女防叫了一些船员，让他们上平安舰把马儿从船舱里放出来，带到甲板上放风，再喂点玉米。

    没过多久，香喷喷的鹿肉就烤好了。驯鹿的味道有点像小牛肉，就是腥味有点重，不过有孜然去腥提味，这都不叫事。

    大家吃得正开心，忽然有人大声叫道：“那是什么？”

    众人循着声音望去，只见一道红色巨影从天空中落下，落在平安舰的甲板上，抓起一匹马，双翅一扇，眨眼间就消失在了天际。

    “那是……龙。”胥余愣了半晌，才道。

    “龙长这样？”

    龙大家见得多了，纷纷表示不信。

    龙应该是鳄嘴、鹿角、蛇身、鱼鳞、鹰爪、牛头……长条形的生物。

    但是刚刚那个，却是马头、兽身、羊角，它的尾巴长而蜿蜒。每条腿的末端都是巨大的爪子，类似于肉食性鸟类。

    两者虽然看着有点像，但明显不是同一种生物，大王一定是眼花了。

    胥余见大家都望着自己，连忙道：“哦，这只是一种类龙的生物，这地方的人一般叫它们Dragon，或者类似的发音。翻译成我们的语言，大概叫德劳贡。”

    “原来如此，那它们有法力吗？”

    “应该……会喷火吧。”胥余也不是很确定。

    “话说，它吃了我们的马儿，会不会再来？”

    “不知道，以防万一，大家吃完赶紧上船。”

    大家听见命令，纷纷将手中的鹿肉囫囵吃完，坐着船登上了平安舰。

    平安舰启动，继续航行，因为德劳贡的出现，女防提高了警惕，命令士兵提神警戒。

    而且，他想到这东西是会飞行的，便把高射炮也拉了出来。

    胥余则遁入了虚空之中：“曦姐姐，在吗？”

    “在呢，怎么了？”

    “我们遇见了一头德劳贡，它吃了我们的马。”

    “一头而已，你们应该可以搞定吧？”

    “额……问题倒是不大，我想问一下德劳贡的信息。”

    “哦，这东西是一种魔法生物，它们喜欢住在火山熔岩之中，能喷吐烈焰和毒气，你小心一点。德劳贡贪婪成性，不讲规矩的。”

    “什么意思？”

    “它们会伤人，也喜欢收集亮晶晶的东西。因此被驱赶到极北的贫瘠之地。不过它们偶尔也会深入内陆，收集金银，并吃个痛快。”

    “西方的神界不管吗？”

    “管啊，但也不能将它们杀绝吧。德劳贡的战斗力不错，西方神界又分成好几股势力，德劳贡正是它们拉拢的对象，所以只要它们别太过分，都是睁只眼闭只眼。”

    胥余退出聊天群，船航行了两天，前方又出现了一个大岛。

    虽然是在极北之地，岛上却郁郁葱葱，景色宜人。

    女防奇怪地道：“哇，不是吧。这一路走来到处都是冰雪皑皑，怎么这地方绿意盎然？”

    胥余解释道：“这个岛虽然地处北极，但大西洋的暖流从此地经过，所以气候宜人。”

    “原来如此，这个岛有名字吗？”

    “冰岛！”

    “那个白雪皑皑的岛居然叫青岛，这个绿意盎然的岛反而叫冰岛？是不是名字取反了啊？”

    “反正他们就是这么叫的。”胥余摊了摊手。

    正说着，忽然看见岛屿的一处高地上出现了一群人影。

    “有人！”

    胥余举着望远镜看了看，发现那些人都长着金色的头发，戴着三角头盔。很显然，这是一群北欧人。

    “原来这个岛上已经有居民了。小照，你会维京语吗？”

    不知从什么时候起，胥余对身边的女生都叫上了昵称，连天照都被叫成了小照。

    天照都不知道多少岁了，被他这个叫法搞得哭笑不得，不过谁让他是主人呢，天照也只能认了。

    “会的。”天照答道。

    两人正说着，忽见从海湾里划出来一艘龙头船，很显然，他们是来交流的。

    那船划到半途，就停住不前。胥余连忙命人放下一艘小艇，让女防和天照前去和他交流。

    天照当然可以直接跳到对方的船上，但那样太吓人了。还是得走流程。

    两艘船靠近之后，互相交谈了一会，天照和女防就跟着对方上了岸。

    半小时后，又回到了船上。

    女防说道：“大王，这个岛上生活着大约五百多人，首领叫做埃里克，他说欢迎我们登岛一叙，他会用美酒款待我们。”

    胥余问道：“他有说他们是做什么的吗？”

    女防道：“他说他们世代生活于此，捕鱼为生。”

    胥余撇撇嘴道：“什么捕鱼为生，这些人明明是海盗。看来他们不怀好意啊。”

    “我也认为他们在撒谎，根据我的观察，他们绝对不止五百人。不过他们的胆子也太大了吧？一般人看见我们这艘平安舰，估计都吓得走不动道了，他们居然还敢起歹心？”

    “海盗嘛，都是胆大包天的。”

    “那我们怎么办？要将计就计吗？”

    “就什么计？有必要那么复杂吗？直接碾过去。不过不要赶尽杀绝，只要他们肯投降就行了。留着他们还有用。”

    “好嘞！”女防答应一声。亲自带了一个连，上了一艘蒸汽船，没一会儿就靠近码头，也不打招呼，举起枪就是一顿射击，瞬间打死七八人。

    维京人首领埃里克吓了一跳，他本想先把对方诓上来再动手，岂料对方竟然先下手为强。

    而且对方不知道用了什么武器，隔着老远就能杀人。

    他想反击，但是这个距离弓箭根本够不着。

    而且对方的武器太过凶猛，贸然上前只能是送死。

    天照不知何时出现在了船头，朝着岸上的人用维京语喊话：“投降不死。”

    “坏了，被识破了。”埃里克一锤大腿，号令手下撤退。

    忽然之间，山坳后方冒出数千人影，提着战斧，转身就往岛内跑，

    胥余下令道：“把马运到岛上去，骑马追赶。”

    女防带着士兵回来运马，刚把马赶上甲板。

    忽然对面山上冒出一大片红影，竟然是一群德劳贡。

    它们发出响亮的龙吟，铺天盖地而来。

    胥余发现龙背上居然还坐着人，不禁倒抽了一口凉气。

    “卧槽，龙骑士！”

