    

    萧千夜从星罗湖上一掠而过，将落水的五公主卷起，然后脚步轻点，重新落回船板上，五公主呛了几口水，面容惨白正在大口咳嗽，一旁的侍卫看见是他出手，也不敢继续靠近，此时船板上的风很大，一身湿透的明姝公主紧紧环抱着双肩，冷的无法自制，咳声和喘声急促的交织在一起，她惊恐的抬起眼皮，认真辨认着眼前这个有些眼熟的身影。

    回来了？果然是他……回来了？

    “千夜，先带公主进来吧，外头冷，容易着凉。”萧奕白将房门拉开，他的手里已经抱着一床厚实的毯子。

    萧千夜点点头，俯身想要扶起五公主，谁料她疯狂的打开对方的手，一个箭步冲到船边，眼见着又要翻身跳入水中！

    萧千夜紧蹙眉峰，想也不想的一把又把五公主拽了回来，强行拉着带回了屋内。

    五公主目光无神，双瞳变成一种死灰般难看的色泽，她紧张的咽着沫，在扫过着一屋子的人之后用双手死死抱住头，一点点沿着墙边慢慢蹲了下去，萧奕白赶忙走过来，抖开手里干净的毯子披在五公主身上，轻轻的为她擦拭头发上的湖水，温声问道：“公主殿下，您还好吗？有没有哪里不舒服的？”

    五公主愣愣的看着萧奕白，这张脸和她记忆最深处那张爱过恨过的脸一模一样，即使此刻正在温柔的笑着，也让过去那些屈辱和不甘被一下子勾起，但她虽然心里怨恨，面上却一点也不敢再表露分毫，只是傻乎乎的咧嘴近乎讨好一样的往后边缩了缩，轻轻的说：“你……你回来了，我没事，我不会在缠着你了，我没事了，没事了。”

    萧奕白的余光默默扫过弟弟，他才从门外走进来，目光复杂的盯着五公主，不知作何感想。

    公然抗旨拒婚其实是弟弟的责任，只不过五公主本就不得先帝宠爱，加上弟弟又恰好是新一代年轻人中的佼佼者，早在明溪想拉拢他之前，先帝就很欣赏他那样意气风发的年轻军人，所以在他不顾公主颜面拒绝先帝的赐婚之后，虽然朝野一片愕然，唯独先帝一笑而过，没有给他任何责难，甚至破天荒的顺了他的意思收回了圣旨。

    自那以后，五公主沦为全境茶余饭后的笑柄，以至于到了适婚的年纪，依然连想去提亲的人没有。

    六王爷府上的三郡主也是一而再再而三的被弟弟拒婚，但是三郡主性格开朗活泼，虽不是皇家公主，但被六王爷捧在手心，是个名副其实的掌上明珠，她为人又总是脑子里少根筋，虽是个走哪都爱惹麻烦的破事精，但也正因为大大咧咧的性子惹人喜爱，大多数人谈起三郡主提亲，都是津津有味的当成坊间乐子，而对明姝公主，就完全是毫不掩饰的嘲讽和鄙夷。

    而造成这种悬殊差异最根本的原因，只不过是因为五公主无权无势，不得宠爱，仅此而已。

    在飞垣这样的地方，就算是一个身份高贵的皇家公主，得不到宠爱和权势，也只能处处忍让，在被公然拒婚之后，就连五公主的生母静太妃都保持沉默，她没有站出来为女儿的不公平说过半句话，依然只是每日守着自己的一亩三分地，目无神采的望着天空。

    先帝的眼里只有温仪皇后一人，所有的后妃不过都是政治的牺牲品，她们的子女，也只是在重蹈覆辙。

    萧奕白揉了揉额头，这样灰暗的过去对一个高高在上的公主几乎是毁灭性的打击，至少在那个时候，天真浪漫的明姝公主并没有做错任何事。

    她或许是真的对弟弟动了心，竟然不顾自己公主的身份几次偷偷跑到烽火台去接弟弟回城，就像那个年纪应有的情窦初开，在远方默默注视着自己爱慕的少年郎。

    想到这些，萧奕白无声叹了口气，他是一早就知道云潇的存在，也知道那才是弟弟拒婚的真正理由，只不过那时候的他完全摸不清弟弟到底在想什么，明明没有丝毫回昆仑的想法，又对各家各路的提亲毫无余地的拒绝，就一直漫无目的的拖着。

    如果弟弟能早一些对五公主坦白心意，或许她不至于如此。

    萧奕白动作微微一停，张了张嘴，却嗓子发干说不出话来，在这件事上，的确是天征府有愧于五公主，如今想来弟弟一直拖着不成婚的目的就是在等云潇，如果云秋水或者昆山掌门再拦着几年不让她过来，或许弟弟最终的选择，应该仍会是明姝。

    失之毫厘，差之千里，这也正是时至今日，身为兄长，他依然对五公主所做的一切，无法做出任何的谴责。

    五公主微愣一下，对这样温柔的动作有些窘迫，还没有发现自己认错了人，感觉对方的手一直轻轻的在为自己擦拭头上的水，忍不住心底荡起小小的开心，低着头一动不动，生怕自己稍稍一动就会让这难得的关怀消失。

    明溪在冷眼看着自己的皇妹，终是冷哼一声打破沉默：“明姝，你怎么跑到星罗湖来了？”

    五公主在听见这个声音的一瞬间嘴唇不受控制的剧烈颤动，她哆哆嗦嗦的抬起眼睛往声音的方向望过去，瞳孔顿缩露出惶恐的神色，她甚至忘了自己身为公主该有的礼仪，手误无措的在原地不知如何是好，萧奕白也跟着站起来，显然没有预料到明溪的一句话会让她有这么严重的反应，他想安慰一下五公主，这一次却是被她躲开，往墙角深埋着头蹲了过去。

    萧奕白沉默地看着眼前这个吓到失语的女人，语气终于有些严肃，低问道：“你对她做什么了，她这么怕你？”

    明溪是用更加严厉的目光毫不回避好友的质疑，一字一顿认真的辩解：“我什么也没做，她是自己心虚，害怕见到我罢了。”

    “我不是故意的！我不是故意要害阿月的！”听见皇兄的话，五公主低声啜泣起来，明溪唇角抿着一丝淡笑看着她，不动声色的继续逼问，“萧阁主难得回来一次，你不妨将上次的事情全部解释清楚，明姝，你自幼不争不抢，在我几个弟妹中算是最好相处的一位了，到底是受到什么样的蛊惑，才会连胧月的性命也能毫不在意？”

    五公主艰难的咬住嘴唇，难以掩饰心中的羞愧，其实自帝都政变之后，明溪哥哥突然将她府上的下人进行撤换和删减的时候，她就已经暗暗有感觉，虽然明溪哥哥什么也没有说，也没有对自己做出惩罚，但他一定什么都知道了。

    然后她就从一个不得宠先帝宠爱的公主，变成了一个得罪了新帝的皇妹，处境愈加艰难。

    许久，在这样沉闷的气氛里，明姝只是无助的抱着双膝，近乎绝望的哭道：“我……我不敢说，她能听见，她什么都能听见。”

    “她？”明溪眼眸一沉，立马就意识到皇妹口中的“她”指的是谁，他不动声色的和萧千夜互换了眼色，淡定的抿了一口手中已经凉透的茶，接道，“这间屋子里有战神之力环绕，你放心吧，大姑姑什么也听不见，什么也看不见，把你知道的一切都说出来吧。”

    “战神之力？”明姝将信将疑的扫了一圈，但又不敢质疑皇兄的话，只得紧张的直攥手，勉力保持着情绪，开口说道，“那天秋选之后，星圣女来找我，说是可以帮我，她说萧阁主心有所属的那位姑娘，其实正好和她也有些渊源，然后她给了我一个装着虫子的小瓶子，让我悄悄放到胧月身上去……”

    “最开始我没有答应，胧月是我最好的朋友，我担心这种虫子会伤害到她，但是大姑姑说了，她只是想让胧月将这些虫子带到天征府去，也不会伤到胧月，因为……因为萧阁主虽然拒绝过阿月很多次，但实际对她还是很好很好，她应该能进入天征府。”

    萧千夜认真的回想起当时的情况，确实在秋选结束之后，自己家出现了古怪的飞蛾，而在那之前唯一进入过的外人，除了暮云就只有三郡主。

    “但是那些虫子并没有什么作用，大姑姑很失望，她本来是想偷偷监视萧阁主的，没想到那些虫子很快就被杀死了。”明姝担心的看了一眼萧奕白，还是没有发现真正的萧千夜此时正在另一侧一言不发的听着，又道，“那时候正好胧月跑到月圣女那里去求了一个锦囊，她担心自己选的款式萧阁主不喜欢，还特意拿到我面前问我好不好看，然后……然后我就顺手在里面放了几只蛊蚁。”

    “竟然是你……”萧千夜隐忍着怒火，那几只蛊蚁害死了两个无辜的孩子，竟然是眼前这个楚楚可怜的公主所为！

    明姝被这声低低的呵斥惊了一下，呆滞的望过去，双瞳凛然收缩，大脑一片空白。

    “然后呢？”明溪沉默了一瞬，眉头微不可见地皱了下，这样的举动显然已经超出他的预料，让他按捺不住要知道之后发生的一切，五公主被皇兄的声音唤回神志，冷汗和湖水糅杂在一起，她情不自禁的裹紧了毯子，继续说道：“然后……然后萧阁主就走了，大姑姑也没有再来找我，只是教我怎么养好那几只蚂蚁，说是很快就能用得到。”

    “再、再往后，有一天大姑姑忽然来找我，要我去邀请胧月来府上小住几日，然后在政变当天，以取药为由，把她支去了丹真宫。”

    “果然如此。”明溪冷哼一声，主动接下话，“这些事情我后来也听公孙晏提起过，你就是利用了胧月那副大大咧咧的性子，知道外头严阵以待的驻都部队多半不敢惹她，所以才会选了她，毕竟从公主府去丹真宫一定会路过星罗湖，她一定会被卷入湖下。”

    五公主跌跌撞撞的往明溪那里扑去，一下子跪倒在地，慌道：“我不是想害她，我担心她出事，还特意给了她我的公主令，那个上面一早就请人施了术法，一定能保护她平安出来的！”

    “目的呢？”明溪有些动怒，但还是保持冷静问着最重要的事情，明姝像散架的木偶无力的瘫软坐在地上，捂着脸哭道：“大姑姑说她算过一卦，说、说萧阁主的心上人，那个叫云潇的姑娘也会一起来到帝都城，只要能将她骗入缚王水狱，大姑姑就能杀了她为自己报仇，到了那个时候，我……我也能得到……”

    话到这里截然而至，明姝瞬间回过神，直勾勾的望向门边的人。

    那个人才是她心底爱慕许久的少年郎，他并没有温柔的为自己披上毯子，更没有小心的为自己擦拭湖水，他一直站在那里，眼内有看破一切的冷漠，不带任何感情的看着自己。

    “她失算了。”明溪心有余悸的叹了口气，感慨着这样隐于暗处的计谋如果真的得逞，又要引发何种无法预料的后果，明姝凝视了一会自己的兄长，深吸了一口气，“大姑姑并没有放弃，萧阁主第一次失踪回来之后，我听闻云潇姑娘住进了天征府，就想找个理由见一见她，我见到她了……我很不甘心，她不仅是个中原人，还是个异族人。”

    “可她没有害过谁。”明溪淡淡的提醒，见皇妹的肩膀一抽，然后慢慢冷静下来，眼内的恐惧慢慢褪去，一字一顿认真的道：“大姑姑发现了我的不满，她让我去摘星楼见她。”

    明溪握着冷茶的手用力收紧，浅金色的双瞳不可置信的亮起——摘星楼自帝都政变之后一直由日、月圣女亲自看管，明姝这种手无寸铁又不会武功的人，真的能进到摘星楼见长公主？

    突然之间，明姝的身子开始不停颤抖，那不是出于害怕，而是某种无法自制的痛苦，逼着她捂着腹部伏倒在地。

    “明姝？”明溪警惕的叫了一声，五公主用力喘着气，再抬头，双目血红，绝望的吼道，“我错了！皇兄，我真的错了，您救救我，我要被虫子吃掉了，求求您，救救我……”

    话音未落，一直默默旁观的帝仲再度化形，同时来自战神之力汹涌如水弥漫整个房间。

    他将手搭在明姝头顶，黑金色的神力化成无数细细的线，穿透皮肤钻入五公主体内。        

