一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “其实也没有特别重要的事情，今天来主要是找你聊聊天，顺便也来观摩一下你们村现在的变化。”熊立群不好意思直奔主题，就想用聊天方式，慢慢切入正题。

    张铁森已经听出来了，他这是有事找自己，但是又不好意思开口。

    所以他也没有戳破，很随和的说道：“反正我现在也没事，熊主任想聊的话，我自然愿意奉陪。”

    还有一点就是，不管熊立群有什么目的，张铁森觉得他只是个传达员，真正出主意的人是庞德会。

    “铁森小兄弟的人品是真不错，山福村有你这样的人，真是整个村子的福气啊。”熊立群一开口就把张铁森夸得天花乱坠。

    不管这话是真是假，张铁森都没有往心里去，淡淡一笑说道：“熊主任，你这说得就有点夸张了，我们山福村每个人都这么善良。”

    张铁森不仅自己谦虚了一把，还顺带着把全村的人给夸了一遍。

    现在他见过的世面也多了，不再是以前那个嘴笨的愣头青了。

    “你说的对。”熊立群微眯着眼睛把张铁森给好好端详了一遍，问道：“铁森小兄弟，你还没成家吧？”

    对于这句话，张铁森倒是没有什么提防，摇了摇头。

    “也不知道以后哪家的姑娘有那么好的福气，能嫁给你这样的人。”熊立群满脸深意的说道。

    这就让张铁森感觉到有些奇怪，心想“他好好的提这个干吗？该不会也是来给我说对象的？”张铁森对这些事特别的敏感，淡笑一声说道：“其实我平时特别的忙，现在的重心也放在事业上，估计哪家姑娘嫁给我，我都没时间陪她，肯定受不了，哪来的福气一说。

    ”

    虽然没有说的很直白，但是张铁森相信熊立群应该能听懂。

    熊立群是听懂了，可悲的是，他假装没听懂。

    他今天可是带着任务来的，庞德会可是叮嘱过，无论用什么办法都要让张铁森去跟庞书月见一面。

    “我觉得你这样不对，老话说的对，成家立业，要先成家后立业。”熊立群露出了慈祥的笑容，接着说道：“事业固然重要，但是家庭同样的重要。”

    这话一说出口，张铁森对他就没什么耐心了，直接问道：“熊主任，你今天来该不是要给我说媒的吧？”

    熊立群微微一怔，见张铁森已经看穿了，那便不再隐瞒了。“都说你的脑子好使，今天一见果然如此，那我就实话实说了吧。”熊立群清了清嗓子说道：“我今天来呢，是转达一下我们村长的话，他家有个闺女跟你年纪差不多，而且

    我们村长很赏识你这个人，所以……”

    后面的话，不用明说，大家都能听得出来了。

    昨天是弟弟，今天是女儿，这庞德会的用心也太明显了，张铁森想装糊涂都难啊。“熊主任，那先替我谢谢你们的庞村长了，他的女儿我高攀不起。”张铁森谦虚一笑，心想“这是想法设法把想跟我攀上关系啊，居然连女儿都利用上了，这人我真是服了。

    ”

    对于庞德会这么做的目的，张铁森觉得用脚趾头想都能想出来了。

    而且他还怕庞德会会提出让自己入赘的条件，想想都觉得好笑。“铁森小兄弟，你还不了解我们村长的女儿，她是在县城教书的，平时知书达理，孝敬长辈，是个很好的姑娘，要不你们先见一面，合不合适，你们自己谈。”熊立群的任

    务就是让他们见面，至于其他的他也不想去管。

    当然能成是最好的，不过见张铁森这态度，他也觉得希望不太大。

    张铁森苦笑着摇摇头，对韩雨薇招了招手。

    韩雨薇一直坐在办公桌那边听着，看见张铁森对自己招手，她也愣了一下，不知道是什么用意。

    “熊主任，我跟你介绍一下吧，这是我的女朋友。”张铁森把韩雨薇往怀里一搂，接着说道：“我忘了给你介绍，她叫韩雨薇，是韩式集团的千金。”

    熊立群听完之后，惊愕的瞪大了眼睛，盯着韩雨薇说不出话来。

    刚刚韩雨薇坐的比较远，熊立群也没注意看。

    现在看清楚了，他才发现韩雨薇身材高挑，样貌出众，重要的还是大集团的女儿，这哪是一个村长的女儿能比得上的。

    熊立群想起自己刚刚夸庞书月的那些话，现在都觉得无地自容。

    这庞书月要跟韩雨薇相比的话，这简直就是萤火虫跟日月争辉啊。

    想着到这些，熊立群不由的涨红了老脸。

    “原来你有女朋友了，那就把我刚刚的话不要当话了，之前我是不知情，实在是太唐突太冒昧了。”熊立群满脸尴尬之色，双手合并，拜求张铁森谅解。

    想要的目的已经达到了，张铁森从容一笑，说道：“熊主任，这也不能怪你，你也是一番好心，只能说我跟你们村长的女儿有缘无分啊。”

    身旁的韩雨薇听了后，郁闷的翻了翻白眼，心想“还真是得了便宜还卖乖。”

    “谢谢你的理解。”熊立群抹了抹汗水，站起来说道：“那我就先告辞了，村里还有个会要开。”

    这实在是太难堪了，熊立群觉得自己没脸在待下去了，说多了会惹人笑话。

    “那慢走，我就不送了。”张铁森做了一个请的动作说道。

    熊立群一边点头，一边往外面退，嘴里说道：“不用送了，我自己回去就行。”

    等熊立群走后，韩雨薇眉头一蹙，带着拷问的意思盯着张铁森问道：“这个人是谁？昨天你们又发生了什么？”

    今天的事韩雨薇觉得很奇怪，无缘无故冒出一个什么村长，还有一个什么主任。

    张铁森没有隐瞒，把昨天的事都跟她说了一遍，也说了他们巴结自己的目的。

    韩雨薇听完之后恍然大悟，并没有责怪张铁森的意思。

    “原来是这样，难怪他们这样费尽心机。”韩雨薇能体会张铁森的难处，给了他一个同情的眼神。张铁森很忧愁的耸耸肩，又想起了邓伟的事情。