    迎上阮杉的眼神，夜曦玥眉梢微挑，心中嗤笑。

    不用问，就阮杉现在这反应，摆明是将她和景川记恨上了。

    果然，下一刻，阮杉便开口道：

    “夜曦玥，景川，今天的账...我记下了！”

    夜曦玥轻声反问：

    “哦，什么账？可是我和景川欠了你什么吗？”

    阮杉拳头紧握，只可惜此时他浑身乏力，就算是满腔怒火，也发不出来，显得格外虚弱。

    “你们自己心里清楚！”

    如果他们刚才早点说清楚，他怎么会犯下大错，以至于沦落到这般境地？

    而且从头到尾，这二人都没有要救他的意思。

    这不是摆明了故意让他等死？

    只因为他最开始想要那一株伏地绿梅！

    若太子殿下没能及时赶到，今天或许他就真的要死在这了。

    阮杉越想越气，心中对二人生出了深深的怨恨。

    眼看阮杉对夜曦玥他们这般态度，萧明胤也是皱了皱眉，看了过去。

    “这到底——怎么回事儿？”

    他对夜曦玥的了解虽然不多，却下意识觉得她不是故意害人之人。

    大家都是南山学院的学生，就算是为了比赛，倒也不至如此。

    夜曦玥唇角勾了勾。

    “阮杉，先是你要抢我们的东西，被我们拒绝以后，又想捡漏，故意去将青麟金睛蟒彻底斩杀，并且取走了它的兽丹，引来了这一场围杀。从头到尾，我们都没有对你做什么，怎么现在，反而都成了我们的错？“

    她声色清澈悦耳，如环佩叮当，语调平静，条理清晰。

    萧明胤听了，心里当下就信了七八成。

    是了。

    那颗兽丹的确是在阮松手里的。

    按照夜曦玥的说法，这些也都解释得通了。

    阮杉脸色红白交加，下意识想要为自己分辨两句，一时之间又想不出什么来，只觉胸口憋闷不已，一口气不上不下，好不难受！

    夜曦玥看向景川。

    “我们走吧。”

    景川颔首。

    二人转身便要就此离开。

    “且慢！”

    萧明胤忽然开口。

    夜曦玥回首。

    “太子殿下可是还有什么事儿吗？”

    萧明胤扬了扬下巴，道：

    “你们二人身上都还沾染着青麟金睛蟒的气息，若独自行动，之后怕是还会引来它们的报复。不如我们一起行动，如何？“

    这已经是他第二次提出这样的建议。

    夜曦玥眸子微眯。

    这位太子殿下也真是有意思。

    之前她已经当众拒绝过他一次，本以为贵为太子，萧明胤脸上挂不住，之后肯定会放弃这个念头。

    没想到，他还想着呢。

    他到底想做什么？

    夜曦玥目光微垂，看向了自己手中的天问剑。

    她浑身上下，最贵重的，应该就是这一把剑了。

    难道他是冲着这个来的？

    思虑片刻，夜曦玥还是摇了摇头。

    “多谢殿下好意，但越是如此，我们才越不敢拖累于您。我看——还是算了吧？”

    萧明胤唇角微勾。

    这已经是她第二次选择了拒绝。

    “夜大小姐似乎对本宫颇有意见？“

    夜曦玥立刻道：

    “当然没有，殿下误会。“

