    “成，你说我们什么时候能像普通情侣一样啊，穿成这样，估计连我妈都不认识我了。”

    “我向你保证，会有那么一天，在32岁之前，我一定会把你娶回家，当着全世界人民的面宣告你是我的妻子。”

    “切，说的好像你想娶，我就愿意嫁一样，还有好几年的时间，说不定到时候我们已经分道扬镳了。”

    他很严肃的斥责，“不要胡说八道，我们不会的。”

    “这种事情哪里说得准啊，人心是世界上最善变的东西了，这一秒是这样，下一秒可能就是另外一样了。”

    “弋，我不会，永远不会。”

    ……

    那年的他们应该是要去赶场看电影吧，她来得晚了一些，两人快错过时间了，只能一路奔跑，最后去到还是晚场了，刚坐下就是一个恐怖镜头，吓得她把爆米花直接扔前面观众的脑袋上了，他为此一直在给前排的观众道歉。

    电影散场的时候，他说幸好可乐在他的手里，不然估计怎么道歉都不管用了。

    顾千歌看裴弋又哭又笑，整个人都不好了，默默把手伸过去，紧紧的握住。

    她一向不善言辞，很多时候并不知道该怎么安慰人，只能默默给她支持。

    车子一路往前走，裴弋发现，似乎每一条街道都有他们的深夜约会的身影。

    肖成遗体火化的时候，裴弋怂了，没有过去，只是一个人默默的呆在酒店。

    追悼会在两天后如期举行，粉丝们大半夜就开始排队了，很多还是从别的州赶过来的，一个个拿着纸巾哭成了泪人，整个广场都被挤得水泄不通，只剩下成片的哭泣声。

    整个仪式都是肖成的团队在打理，他的家人只有一个妹妹在，母亲据说还躺在医院里。

    追悼会整整持续了二十多个小时，裴弋一直混在人群里，麻木的看着肖成的朋友和粉丝与他道别。

    一切结束的时候，是凌晨四点，很多粉丝都不愿意离去，但最后还是被工作人员请走了。

    裴弋双腿都麻木了，要不是有顾千歌和艾米架着她，估计早就支撑不下去了。

    就当她们准备离开的时候，肖成的妹妹daria气势汹汹的走了过来，直接扬手给了裴弋一个巴掌。

    裴弋整个人都是懵圈的，只觉得两眼冒金星，身体摇摇欲坠。

    肖成的这个妹妹她也是今天才见到的，之前并没有任何的交集，肖成从未对他提起家里的事情，她只知道他有一个很可爱很调皮的妹妹，他很爱他的妹妹，每次提起他的妹妹，他眼睛里的宠溺完全隐藏不了。

    艾米挡在了裴弋的面前，生气的道：“你发什么疯？”

    “裴弋，你有什么资格过来，你凭什么来送他？要不是你他会变成这样吗？”

    艾米冷静的道：“有什么话好好说，上来就打人是怎么回事？”

    “我和她没什么话好说的，我只想打她，我哥的一片真心都喂了狗了。”daria作势又朝着裴弋扑了过来。

    Lily看到这边闹起来，赶紧跑了过来，及时的拉住了daria，“别闹了，这是你哥的葬礼，你非要这个时候闹吗？这是他希望看到的吗？”

    daria狠狠的抹了一把眼泪，“为什么要……让她来，她没资格来的。”

    “好了，不要再说这种话了，你哥不希望看到你们俩起冲突，让他安心的走吧。”

    “Lily姐。”

    “好了，你也累了一天了，去医院看看伯母吧，接下来的事情就交给我好了。”

    daria又狠狠的瞪了一眼裴弋，这才离开。

    “弋，我再联系你，你们也先回去休息吧。”

    裴弋一直待在M国没有走，Lily过了三天才来找裴弋，两人约在了一家咖啡厅。

    “他的事情都忙完了吗？”

    Lily一脸倦色，短短几天整个人似乎消瘦了不少，眼袋和黑眼圈都出来了，“已经忙完了。”

    “他母亲怎么样了？严重吗？”

    “还在医院，伤心过度身体有些虚，倒不是什么大问题，后期需要好好调养。这种事情也不是一时三刻能走出来的，需要时间。”

    “我能去看看她吗？”

    Lily深深的看了她一眼，“你还是别去了，daria并不想见到你，她现在恨不得杀了你，你去了会很尴尬的，既然你已经选择走出他的生命，那就彻底一点。你能过来看他，我们整个团队都很感激你，其余的事情你还是别插手的好。”

    “Lily，你是不是也在怨我？”

    “肖成就跟我的亲弟弟一样，要说我心里对你没有一丝一毫的怨，那是不可能的，但是事情非你所愿，你是最不想他这样的人，怪你有用吗？这个道理我心里很清楚，不然我也不能和你平静的坐在一起说话。”

    “你们打算怎么办？”

    “肖成都不在了，我们这个团队也没存在的必要了，会慢慢解散吧，大家也会各自寻找出路。”

    “我的团队其实还缺人。”

    Lily摇摇头，“不必了，这么多年我一直和肖成到处跑，也忽视了我的丈夫和孩子，接下来的时间我会回归家庭吧，多给他们一些陪伴。”

    经历了这件事情，她觉得自己一下子就看开了，活着才是最重要的，活着才有希望，不然都是空谈。

    “那其他人呢？你向他们传达我的意思。”

    “我会的，去不去看他们意愿吧，你和肖成走的路线不一样，艾米那边可以完全帮你打理好，他们去了也帮不上什么忙。

    你也不用担心他们的生计问题，肖成对他们一直很大方，这些年他们也挣了不少的钱，他们有这么多年的工作经验，再找个工作一点问题都没有。”

    “是啊，他是一个很体贴下属的人。”这点裴弋一直都是知道的。

    “他是太重情义了，不然他可能会有更好的前景，是我们这些人拖累了他。”

    “Lily，你之前说有话想对我说，你想说什么？”

    “说一说肖成的事情吧，一些他从来没告诉过你的事情。”

    “嗯。”

    “肖成有一个妹妹，你也见过了，其实他还有一个弟弟，不过是一个精神病人，常年住
