    …

    东线靠着强兵猛将以及善谋之士暂时稳住了。

    可西线怎么办？

    西线，宋军杨可世、刘镇部如今不分白天黑夜拼命攻打昱岭关，也是岌岌可危。

    守将庞万春已经多次求援。

    方腊也派了吕师囊、裘日新等人带着五万大军去救援。

    可虽然是这样，昱岭关恐怕仍朝不保夕。

    ……

    清溪县，摩尼教的圣殿。

    陈箍桶一拜在地，道：“圣公，睦州和歙州只要有一地不保，清溪必遭大军攻打，所以，务必再给东线加派两万人马，另外请梁山第四厢火速增援西线！”

    不久前，继秀州、苏州、杭州失守之后，衢州也失守了，义军将领郑魔王被俘，随后婺州也失陷，与此同时，童贯亲率大军乘胜追击，水陆并进，很快就收复了其他起义军占领的城池，令方腊起义军全都向清溪县方向溃败。

    其实，方腊义军败得如此之快，主要还是怨方腊一伙自己。

    虽然方腊一伙借助宗教和民众对宋国朝廷的反抗情绪组织起了政权，但是其组织并不严密，也缺乏明确的政治纲领。

    对所俘虏的地方官吏，方腊一伙又不分青红皂白，定要割其肉，断其体，取其肺肠，或者熬成膏油，乱箭穿身，用各种办法折磨他们，讨还血债，以解心头恨，这种残酷的报复手段也使得方腊义军的发展受到了很大制约。

    再有，方腊一伙用义军来管理他所占领的地区，而这些义军中的兵卒，尤其是义军中的地痞无赖，大肆为害乡里，更有甚者，烧房舍，掠金帛、女子，诱逼良民加入起义军，可以说奸淫掳掠无所不干，搞得生灵涂炭，怨声载道，以至于失去了民心。

    这还只是方腊一边的原因。

    再说宋军那边。

    童贯是奷臣不假，他贪财，好大喜功，任人为私，但纵观童贯这一生，尤其是到目前为止，童贯其实无愧于他的职务。

    因助蔡京第二次蹬上宰相之位，童贯得以担任西军的监军。

    尔后，赵佶派王厚、童贯率军西征青唐羌，收复失地，宋军兵锋直指青海湖。

    在监军任上，童贯并没有掣肘主帅王厚，反倒是违背皇帝旨意，支持主帅王厚出兵交战，两人一举收复了青唐地区，令北宋的版图扩大了不少。

    童贯的军事能力和胆识已可见一斑。

    之后，童贯率军攻打过吐蕃，攻打过西夏，战功显赫，威震西北。

    就事论事，如果不是因为方腊起义爆发，以及之后的收复燕云十六州和北宋灭亡一事，童贯没准都能收复西夏——此前，宋夏一直争夺横山地区（此地是西夏能存在的关键之地，因为一直不能过横山天险，宋朝才不能收复西夏），后来宋朝采取“构筑堡寨、步步为营”的战略战术，西夏则针锋相对，筑城守险寸土不让，童贯，至少是在童贯任期内，宋军开始占了上风，甚至眼见就要彻底占领横山地区，再接下来收复西夏可能就是一个时间的问题了，可也就在这时，宋朝内部的问题频发，最主要的就是爆发了方腊起义，最终只能将准备收复西夏的西军调走到处灭火，可以说是功亏一篑。

    总而言之，童贯其实还是很能打的。

    方腊起义虽然声势浩大，但其主要原因是基于宋朝的军队设置。

    宋朝的地方军队，也就是厢军，多为老弱病残，毫无战斗力可言。

    在这样的军队面前，农民起义军自然能够凭借人数优势和对朝廷的恨意摧枯拉朽，风卷残云。

    但换成了能打的童贯和西军，方腊他们这支在很短时间之内崛起的农民武装可就无法抗衡了。

    所以，仅仅几个月时间，童贯就带领西军将方腊占领的大部分地区收复，并派大军直捣黄龙。

    如今，东路军王禀部已经到了睦州城下，过了睦州城就能来攻打方腊的老巢清溪县，西路军杨可世、刘镇部也攻到了昱岭关，只要攻克了昱岭关再攻克歙州，便也能攻打清溪县。

    换而言之，方腊起义军如今败势已显。

    对于陈箍桶的提议，方腊非常犹豫！

    别人不知道，方腊心里却是非常清楚，李衍跟他一样，也是一个彻头彻尾的小人，说甚么为了承诺和义气来支援他，给他留一路生路，全他娘是放屁，李衍之所以派大军来，完全是来接收他的人马、装备的，就像李衍当初接收田虎和王庆的遗产一样。

    只不过，李衍的手段高，眼光也毒辣，算准了他方腊会落到今天这个地步，全都是顺势而为，让人看不出来，让他方腊哑巴吃黄连有苦说不出罢了。

    “高明，真高明，难怪他能风生水起，我只能……”

    既然已经看透了李衍的为人，方腊心里跟明镜似的，李衍可以容得下任何人，却唯独容不下他方腊，哪怕他是李衍的舅哥和丈人，换了他，他也一定会收留李衍的手下，同时想方设法弄死李衍。

    因此，从本意上来说，方腊是万分不想让李衍的人掺和进来！

    也正是因为如此，尽管一败再败，可方腊始终不让梁山第四厢来支援。

    然而，如今又到了他们这个势力生死存亡之际，他方腊要是再不让李衍的军队来支援，那他手下的人肯定不会答应。

    沉吟了很久，方腊才道：“好吧，跟李俊说……让梁山第四厢增援西线。”

    见方腊松口，众人全都大喜，这其中甚至包括方七佛等方家人。

    方腊看到这一幕非常难受，“早知道是这样，当初……”

    方腊需要后悔的事情实在是太多了，比如，当初不同意李衍提议的四家联合伐宋，比如当初应该听一众军师的意见救王庆，比如当初应该占领长江天险以水军防御宋军，比如当初应该先北后南不应该先南后北，比如……

    可惜！

    这世间没有后悔药卖！

    三日后，宋军攻破了昱岭关，庞万春、吕师囊、裘日新等人带着残军退到了歙州。

    宋军紧随其上，大有一举攻破歙州，然后直扑清溪县捉尽方腊一伙之势。

    还好！

    就在歙州即将被宋军攻破之际，孙立带着第四厢的先头部队到了歙州，鼓舞了方腊义军的士气，打退了那次攻击。

    很快，杨志就带着本部（梁山第十二军）到了歙州，然后彻底稳定了歙州防线。

    与此同时，花荣亲率第四厢其余部队打通了歙州到温州港的沿路，并重新设防。

    这样，既保证了孙立部和杨志部的后勤的供给，也保证了方腊一伙有一条活路，在不敌的时候可以退到温州港。

    那里有日不落舰队的一千五百多艘大海船……

    ……

    