    

    心中愤怒得到发泄，终于甩开皇甫嵩等人，脱离洛阳那个权力漩涡，李陵心中端是生出一阵山高鸟飞之感。

    要说围着洛阳打转的玩家还真的不少，玩家大多习惯依附权力去获取利益。也没法说对与不对，但至少对李陵来说并不合适。

    他现在武力已有，物资不缺，兵令虽然还有不足，但有黄巾力士兵令先顶着，真正缺失那些，也不是洛阳之内能够获取。反倒洛阳之外，他知道哪里能够获得。

    拥有强悍成长的特殊兵种暂且不说。其实像刀兵枪兵之类制式的大汉兵卒，中庸可不是废柴，不显突出却胜在稳定。

    那些兵种升到御皇级别，主力属性成长都不弱黄巾力士，并且拥有强势天赋，他们同样代表着东汉境内的顶级兵种，甚至不弱那些久难问世的终极兵种。

    虎卫霸体，龙枪骁勇，鹰卫神射，虎骑一骑，个顶个的都是顶级战斗天赋。

    不过除了顶级险地，御皇兵种毕竟由皇家掌控，他们根本不可能主动将其流传在外。

    就连皇甫嵩那样的武勋世家都不能训练，李陵这种来路不明的，更是不可能从皇家手中获得。

    李陵此时武力强悍，但武力这玩意，现在在洛阳可吃不开。

    没见曹操袁绍，最多也就是来句‘我家某某挂件武力超群，要不牵出来你瞅瞅？’

    真要蹲洛阳晃荡几年，以李陵身家大概也能在官职之上弄些好处。

    可那些东西乱世一起都是虚头。手中利刃，麾下强兵，可比那些实在多了。这些东西可不是吹水打屁就能获得，都是需要实打实的时间血汗，若是没个好爹，谁又空闲陪他们扯淡。

    李陵比较信奉暴力解决问题，前世百年所遇所见，诸般事物，无论说的再怎么冠冕堂皇，最终解决问题的本质依旧是金钱开道，暴力压阵。

    权者以暴力作为底气制定规则，画出圈圈，若是你在圈内跳腾，大可舞文弄墨，苦练口舌。

    当然，若是权者自身违反规则，真想摁死你也就摁了。。。

    在这段相对平静的时期，与其在这些权者指定的圈子里跳腾，还不如积蓄力量，静等乱世来的实在。

    而这一切的前提，都是远离权者，若是贪心他们扔出的鱼饵，被钓上吞噬，也就活该了事。

    愤怒已过，李陵也想的明白，之前种种，明显是灵帝一方，打算先揍他一棍子，之后给个红枣慢慢调教。

    考察一番若有能听话，栓上脖圈，收在麾下。这种权者手段若是应承，之后想让你身败名裂，也是分分钟的事情。

    这也就是为何那些尚具一些底蕴之人，总是干出辞官远走之类事情的原因，只是不想被套上脖圈而已。

    至于没有底蕴之人，哪里有什么被贬发配的好事，脖圈不套，罪名自来，无处说理，取你项上人头便是。

    李陵对着一套可谓深恶痛绝，自认素养不足，还是不要陪这群大佬瞎折腾了。

    此时李陵远走东莱，倒还真不是为了过去做什么太守，险地龙魂井内，出产舞娘弩兵兵符。

    舞娘命疗极其实用，小怪出产的兵符，按理说，其中BOSS水妖王应该有几率掉落兵令。

    之前战力不足，法防太弱，不敢招惹。现在正好在那边练兵60，顺便宰几回水妖王，看看能否爆出。

    李陵目标明确，强兵强体，只为追求非人之境。

    而此时洛阳皇宫之内，因为他离开前的作为，又起一番议论。

    “陛下，都是大将军何进的错！”

    洛阳皇城崇德殿内，此时已无大臣，张让语气肯定确凿，饱含正气斥责。

    “。。。。。”刘宏

    之前刘宏正在声讨李陵，打算好好惩治李陵一番，结果张让开口就来这么一出，刘宏眼神莫名的看着张让。

    他知道张让跟外戚不合，尤其是大将军何进。

    毕竟在刘宏看来，张让也是因为他这个皇帝不喜欢何进，受外戚掣肘良多，才针对对方的。

    但该讲的规矩还是要讲的。。。搞搞卢植皇甫嵩之类的没问题，外戚毕竟势大，咱不能啥屎盆子都往何进头上扣吧？

    李陵藐视皇权，洛阳城外制造混乱。出言讽刺朝廷封赏，立碑难消，这跟何进有啥关系？

    “陛下，老奴敢问，时至今日。两相对比，咱们于那屠户之间，可有军中将军心向我等？”

    张让俯身靠近刘宏，眼神闪烁，低声道。

    “。。。。”刘宏没好气的瞪了张让一眼，这不是废话么？

    “陛下，老奴句句肺腑，不含私怨，想这满朝文武，对您也是衷心无二。可若陛下意见与那大将军相左。。。”张让停顿道。

    “让父有话尽可直言，外戚专权，自是如此。若是意见相左，规劝反对，自不在少数。”刘宏似乎意识到什么，思索道。

    “是啊，陛下再想，时至今日，满朝老臣，除了那些舞文弄墨之人，不是对何进避让无视，便是对其言听计从。”

    “而军中之人，更是对其马首是瞻，其威势已成，无人触其锋芒。”

    “陛下凄苦，每每受人掣肘，根源无不在此。”张让面露悲伤，说着说着，掉落两滴眼泪。

    “朕岂能不知，让父平日亦没少受其刁难。唉。。。”刘宏叹息道。

    “是啊，单说协皇子自小聪慧，但何进匹夫以势谋私，偏爱其侄，陛下苦楚，我等看在眼中，记在心下，可。。。端是无力。。。”张让道。

    灵帝皇子多数夭折，此时仅存两位皇子。

    协皇子自然就是后世的献帝刘协，其母王美人受刘宏宠爱，诞下皇子，王美人却被何进之妹何皇后下毒毒死。

    何后有子刘辩，刘辩年长刘协，何进自然对其关爱有加，更是一心欲保其太子储君。

    因害怕刘协再被何后害死，从小刘协被刘宏之母董太后带在身边，悉心教导。

    而刘辩从小因为担心夭折，送给民间道人寄养。

    刘协一方，年幼小儿，守理有据，言语落落。身居内宫，亲近刘宏。

    刘辩一方，半大小子，行为轻佻，无知无识。久居宫外，与其舅何进交往更多。

    再加上已故王美人的加分，灵帝刘宏，自然比较偏爱幼子刘协。储君之位，更倾向刘协。

    但外戚势大，刘辩又占着年长大义，此事端是刘宏心头之难，张让说起，刘宏也是叹息无奈。

    “陛下，我等苦处，军中无人乃是一大关键。而之前汇报，这李陵似对大将军颇有怨恨。。。”

    张让停顿，观察下刘宏表情，见他上心，继续道。

    “陛下，何时有敢忤逆大将军的军汉？那李陵其人，武力有成，天赋卓绝，身后更无世家变数。且不说他为人如何，毕竟立下巨功，也算一时俊杰。”

    “想这李陵此时心下委屈，年轻气盛，做出荒唐事情，老奴看来，陛下应当安抚其人，切莫让大将军再辱俊杰。”

    此时张让端是一身正气，昂首慷慨。        

