    沙尔克04在榜首待了不到半天就被打到了第二。

    本轮最后一个登场的德甲领头羊多特蒙德凭借莱万多夫斯基的进球主场3比1击败汉诺威96，连续17轮不败和七连胜，以49分继续排名榜首，不过他们的领跑优势只有2分，随时都有可能被矿工反超。

    而在此前进行的另一场焦点对决中，门兴因为主场被汉堡逼平，所以没能趁着拜仁输球冲上前三，以44分继续排名联赛第四。

    值得一提的是，效力于汉堡队的韩国天才球员孙兴慜在这场比赛里一直到第八十五分钟才替补出场，相比于同样替补上场却主导了一场大逆转的杨枫，碌碌无为的孙兴慜无疑黯淡得不成样子。

    以思密达们的尿性，想让他们服输是不可能的，韩媒几乎是瞬间就找到了理由：杨枫有将近四十分钟的表现时间，而孙兴慜的上场时间却只有十分钟…

    搞笑的是，宇宙国的自嗨狂们竟然都接受了自家媒体的这种说法，果然不是一家人不进一家门。

    射手榜前十也有了一点小变化。

    亨特拉尔打入第20球，继续排名第一；

    戈麦斯连续两场比赛颗粒无收，继续以18球排名第二；

    北曰天骄莱万多夫斯基在这轮比赛里梅开二度，以15球排在射手榜第三名；

    劳尔和杨枫各进一球，本赛季联赛进球数分别是10个和9个，在射手榜上都前进了一名，分列第八和第九。

    作为各自球队获胜功臣的杨枫和莱万喜提热搜，差点以一己之力带领拜仁胜利又带着红牌离场的里贝里同样引起热议。

    《中国9号拯救矿工》《波兰神锋闪耀德甲》《先天使后魔鬼》之类的报道轮番出现在各大体育媒体上。

    德媒对香川真司、孙兴慜和杨枫谁才是亚洲第一人兴趣不大，但对谁是本轮联赛的最佳球员却是讨论得热火朝天。

    德甲18支球队，一轮比赛里首发登场的就有198个人，加上替补，这一轮的出场球员整整240多人，但在这两百多号人里数来数去去，最有资格当选的也就这三个哥们儿了。

    里贝里和莱万都是梅开二度，杨枫一传一射还制造了一个点球。

    三人在数据上相差不大，但以结果来论，输球又输人的里贝里率先出局，连拜仁的球迷和名宿们都无力替他争辩。

    至于莱万和杨枫之间虽然谁当选也争得挺激烈，但替补上场并主导逆转的杨枫无疑更难能可贵一些，毕竟他是在安联球场面对拜仁，所以最终还是杨枫拿到了本轮联赛的最佳球员…

    这么一来，当两人一起组成锋线出现在德甲第二十六轮的最佳阵容里时，一切都是那么顺理成章，顺到本来只是热闹一下就该过了，但当多特蒙德球迷知道杨枫跟沙尔克的合同只到赛季末，而中国靓仔还没续约的时候，瞬间热闹了。

    如果要找出当前德甲各队实力最强的球员，那自然是罗贝里、亨特拉尔、戈麦斯等成名球星，但如果要说各个俱乐部最想要的球员，那肯定是罗伊斯、格策、莱万多夫司机、香川真司等潜力已经肉眼可见的未来之星。

    现在，还要加上一个杨枫。

    五场比赛，九个进球，两个助攻，制造两个点球，带来五场胜利，这效率放在五大联赛都是排得上号的。

    前场杨枫加莱万，即高效又符合多特蒙德的年轻化路线，而且从跟拜仁慕尼黑的这场比赛过程来看，杨枫也很适合克洛普的疯狗流踢法，如果再召回多特蒙德青训出身的罗伊斯，那画画简直炸裂。

    德国的多特球迷刚刚开始想屁吃，国内的多特拥趸就已经率先高超。

    “锋线莱万、杨枫，中场格策、香川真司、罗伊斯、京多安…”

    “天下英豪尽入彀中？”

    “杨枫可别傻乎乎地又跟沙尔克续约啊！”

    “沙尔克怎么了？吃你家米了还是偷你老婆了？有本事自己带一个出来啊，整天掂记人家的球员算什么回事？”

    “能赚一笔就行了，别那么贪心，耽误了孩子不好…”

    “说让杨枫去多特的不是蠢就是坏！不知道沙尔克和多特是什么关系吗？想让杨枫被扔猪头？”

    “男人的直觉告诉我，大拜仁的锄头已经蠢蠢欲动。”

    “南大王终极禁术：打不过它就挖它的球员。”

    局外人都能嗨到这种程度，更毋论处在风暴中心的杨枫和斯特鲁斯。

    “拜仁慕尼黑、多特蒙德、汉堡、斯图加特、柏林赫塔…”斯特鲁斯数了几个就停了下来，“算了，准确地说，现在整个德甲都想得到你。”

    杨枫笑道：“你现在应该是整个德国最忙的人了吧，沃尔克？”

    上赛季格策表现惊艳，年薪从25万欧元直接飞到了100万欧元，之后收到了多支豪门的邀请，阿森纳更是报价4000万欧元求购，绝对是整个德甲最炙手可热的球员之一。

    今年格策受到耻骨炎症的困扰，各方面大幅下跌，但先有罗伊斯强烈爆发，现在又有杨枫横空出世，斯特鲁斯的影响力不但没有下降，反而水涨船高，几乎每只球队都对他旗下的球员垂涎三尺。

    “该做出选择了，杨，”斯特鲁斯笑了一下之后表情就严肃了起来，“你要知道，虽然沙尔克04目前的成绩不错，但他们从来都不是一支有冠军基因的球队，所以你还是坚持你的选择吗？”

    “我们首先得明确一点，沃尔克，”杨枫道，“我不会在德甲呆多久，最多两到三年，下一步的目标肯定是英超或西甲，那才是当今世界足坛排名最靠前的联赛。”

    “所以呢？”斯特鲁斯道，“如果你愿意，赛季结束你就可以去英超或者西甲，当然，开局很可能会比较困难，甚至很有可能又要从替补开始打起，因为你证明自己的时间还太短了，所以我们的想法是一致的，先在德甲把身价打出来，当你顶着德甲最佳射手或者德甲最佳球员的荣誉转会的时候，没哪只球队敢再把你当小角色。”

    说到最后连他自己都笑了。

    跟很多喜欢吹大炮的经纪人不同，斯特鲁斯还算是比较务实的，和球员交流的时候也很少通过画大饼那一套来忽悠他们，但不知道为毛线，他总是很容易被杨枫无形中散发出来的自信所感染，连说话也变得有些浮夸起来。

    “所以如果沙尔克04表现出了足够诚意的话，我还是会选沙尔克04。”

    这不仅仅是出于感情。

    再深的感情在以百万、千万为单位的真金白银面前也只不过是假惺惺的一句“我很遗憾”而已。

    以他目前的情况来说，在德甲范围内，能比沙尔克04更有吸引力的也就多特蒙德和拜仁了。

    多特蒙德最高光的也就是这两个赛季，从下赛季开始又要回到被拜仁全面压制的老路上了，所以前景其实跟沙尔克大差不差的，绝不是什么好去处，而且那里是莱万的龙兴之地，杨枫倒不是怕跟他竞争，而是怕被他分走了开火权。

    沙尔克队内虽然也有亨特拉尔，但任何一个从未来回来的球迷都知道，亨特拉尔和莱万多夫斯基完全是两个等级的球员，在自己急需积分升级的背景下，杨枫宁愿跟莱万做对手，也不想跟他做队友或者什么狗屁的朋友。

    三观不合，相看两厌，不如远之。

    拜仁也差不多，跟着拜仁或许能混到几个联赛冠军甚至是一个欧冠，但从这一年的使用体验来看，双方球队的实力差距也是影响系统奖励分值的重要因素之一，以这场比赛为例，他代表沙尔克04战胜拜仁足足搞到了4个积分，如果换成是代表拜仁出战的话，撑死了可能就1个常规进球积分而已。

    也不是说杨枫以后就只能混中下游球队了，只是在起步阶段，代表弱队掀翻强队得到的收益肯定是比作为强队角色球员得到的系统积分要多。

    斯特鲁斯感受到了他的决心，但还是不死心地道：“我知道了，杨，不过我还是建议你考虑一下多特蒙德，你也看到了尤尔根（克洛普）在那里掀起的青春风暴，那里绝对是最适合你的舞台，而且我还可以告诉你，马尔科（罗伊斯）赛季结束后将会回到多特蒙德，我很希望看到你们一起出现在一支球队里，你们都拥有远大的前程，在一起肯定可以开创出更伟大的事业。”

    “据我说知，尤尔根好像对中国不太友好？”关于克洛普那点事杨枫也只是道听途说，真相究竟怎样他也没办法细究，但无疑已经成了一根刺，让他多少有了点宁可信其有不可信其无的心思，“不如我也给你个建议，把马尔科带到沙尔克04来？”

    “这玩笑一点也不好笑，杨。”

    罗伊斯多特青训出品，他自己又是多特本地人，而多特蒙德和沙尔克04是整个德甲最著名的一对冤家，堪比曼联和利物浦，皇马和巴塞罗那的那种，让罗伊斯加盟沙尔克，确实是挺逗的……

