    对于这一幕，她不会管这个画面的主人公是她小姑，曾经对她好的小姑。

    她是不会关心这个连男人的心都留不住的小姑的。

    安芳注意到的只是安岚放桌面上的离婚证。

    她视力好，一眼就瞧见。

    安芳也不知道高兴什么，酒窝都出来了。

    那些年家里那个老太婆可是没少炫耀这个四姑，说她如何如何福气好的嫁进了城里，如何如何给老太太长脸。

    长脸？呵呵！

    要是老太太知道自己女儿被那家城里人当破鞋一样扔了呢？

    要是村上的人知道她这个曾经风光的小姑跟人离婚了呢？

    这个年代离婚可是不得了的事，可不像后世那样。

    人家只会对安岚指指点点，说她各种坏话。

    想到那个画面，安芳浑身都舒畅了。

    没想到今天回趟家竟然有这样的意外之喜。

    不过，之前不是听李春草说，姚家宁愿耗着也不愿意离婚吗？

    安芳总觉得这个之间有利可图，于是家也不回了，悠哉悠哉的转去姚家附近。

    好在离她住的地方也不远，等会儿她赶去学校也是来得及的。

    安芳也不怕被人认出来，她现在遮着面纱，说起来都是安伊伊那个小偷害的。

    害得她被猫平白无故的抓伤了脸，这笔账她迟早要算。

    幸好她找的那个医生厉害，承诺不会让她留疤，否则她就是把小团子剁了也不解气。

    安芳在前门蹲守了一会儿，想想又去了姚家后门。

    这得感谢那段时间住在姚家，不然偌大的姚家，她也不会这么清楚还有后门一说。

    在后门没守多久，安芳就瞧见到杨思思，她是认识这个女人的。

    安芳以为她是来姚家找姚钱的，可却见杨思思这个女人根本就没进姚家门，而是跟她一样守在外面。

    安芳疑惑，但也怕杨思思认出来，她连忙转身背对着杨思思。

    这会儿她后悔没背着一本书，这样就可以假装看书好好看看这个女人究竟要做什么了。

    也不知是不是她今天运气爆棚。

    竟然真的等到了点事儿。

    而且看样子还不得了。

    安芳状似不经意间走了，只是拐去了一棵大树背后。

    就见杨思思拦住一个拎着医药箱的男人，而男人最初是不高兴的，然后就见杨思思从衣袖里拿出一个手帕包着的东西，前后看看无人了就塞给了那个人。

    安芳直觉有内幕，前世这些事她做了多少，自然一看就懂。

    于是就悄悄的尾上了这对男女。

    他们也没跑远，就在旁边巷子里的一家面馆。

    面馆啊！那就是谁都可以进去咯。

    安芳就装作寻常客人一样跟着进去，而选的地方也是在那二人不远处。

    不过，他们说的话很小声，安芳听不清。

    她四处看了下，发现杨思思他们坐的地方，靠近面馆洗碗的地方。

    安芳瞅了眼老板，见老板忙着收钱做面，根本忙不过来看这方。

    安芳于是就装作去洗碗钻了进去，然后贴着窗子下面，恰好能听到二人的窃窃私语。

    安芳听了个大概，但也足够让她捋清了是什么事。

