    小天才随后补充了点食物，很快就活蹦乱跳了起来。

    “种子。”藤鞭轻轻敲了敲研究中的李秋然。

    “想回去了？行。”李秋然身体一抖，眼神有些迷糊，随意打开门，然后继续研究。

    投入研究的他十分专注。

    “种子。”小天才挥舞藤鞭冲着李秋然告别，施施然地走上回去的道路。

    进入电梯，准备按钮，藤鞭在B1顿了顿，点在了1L。

    “种子。”小天才表示要上面世界走一遭。

    自己想要帮助更多人。

    “叮咚。”电梯门开启，映入小天才眼帘的是来往的工作人员和遥远的红白公司大门。

    在电梯门开启的瞬间，职员都下意识看来，当看到小天才后皆是一愣。

    新精灵怎么独自来到1楼了？

    得到这么多的注视，小天才有点慌。

    但一想，自己慌就露馅了啊。

    于是抬头挺胸，趾高气昂地大步向前走去。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    “他怎么那么自信？”

    “他是要出门吗？是不是董事长示意的？”职员们窃窃私语。

    “要不要问一下？”

    “别了，董事长肯定在做研究，要不问下秦秘书吧？”

    “你们几个先跟着新精灵。”在经过一番轻声议论后，两名职员走出跟在小天才身后。

    “种子！”小天才的小短腿终于跨出了红白公司的门。

    他注意到身后有职员跟踪，不过不碍事。

    外面阳光灿烂，人来人往的人群和各种美食摊位让小天才一下子看呆了。

    这是和饲养区截然不同的风景啊。

    小天才第一看到这么多人，内心有一些慌张。

    不过好在调节得快。

    “咦？那是......精灵？”很快就有行人注意到了妙蛙种子。

    “他是从红白公司出来的吧？”

    “红白公司怎么会让新精灵随意外出呢，兄弟你想多了吧。”

    “哈哈哈，也对啊，我看是其他职员的基因生物吧。”行人议论纷纷。

    但很快有人注意到了异常：“咦？这只基因生物背上怎么有个花苞，好像和视频有点相似啊。”

    “嘶，不会这就是新精灵吧，还是原谅色呢。”

    行人越靠越近，眼中尽是猜疑，不少人甚至拿出手机准备录像。

    这帮人一直围着本天才，无法脱身啊！

    妙蛙种子有点烦恼。

    “种子。”他眼睛咕噜一转，立刻躺倒在地上，身体开始颤抖痉挛。

    嘴角流出口水，一副癫疯要死的样子。

    “哎呀，这不会是得了传染病的基因生物吧。”

    人群一哄而散。

    最近基因传染病的势头太猛，他们生怕被感染。

    红白公司的精灵特别优秀，肯定不会得传染病的。

    见无人关注后，小天才爬起，一溜烟跑到街道，远处的职员急忙跟上。

    之前小天才的一举一动都被他们看在眼中，只能内心惊叹。

    看来新精灵的潜力也不会比小火龙低。

    小天才走在人来人往的街道上，内心充满了新奇，不断好奇地四处张望。

    由于基因生物的泛滥，行人并没有给予小天才过多的关注。

    仅仅只是看上几眼，感叹下这只基因生物长得还挺可爱的。

    偶尔会有几个孩童停下脚步，面目犹豫，磨磨蹭蹭地试图靠近，但当小天才扭头时孩童又如同惊弓之鸟一样跑开。

    种子~~

    幼稚的人类小屁孩。

    小天才不屑嗤笑，迈着轻巧的步伐继续前进。

    偶尔会和来往的基因马对视，基因马打了个响鼻，小天才身体一顿，僵硬后退，多少有点恐慌。

    “咕咕鸡。”这时，陌生的黄色卖报鸡极速奔来，递给小天才手中的报纸。

    “种子？”卖报鸡萌萌的形象让小天才放下了戒心，他看了看报。

    好多字，晕。

    急忙摇头。

    卖报鸡也不墨迹，朝着下一个潜在的顾客飞奔。

    小天才在路边看到了一个邮递筒。

    应该是邮递筒，筒身上有一道放可以容纳信件投递的小口。

    小天才从秦秘书嘴里了解过信件的相关信息。

    人类可以把装满思念的信投递在信件筒，会有专人将他们的思念传递给他们的家人。

    是充满温度的发明呢。

    小天才看到一个行人走近，将手中折得整齐的信件投入，脸上带着温和且期待的笑容。

    相信是投递给…….

    家人？

    或者恋人的吧。

    小天才也想写信。

    想要写给未来的族人。

    自己现在是饲养区唯一的妙蛙种子，看着小火龙和杰尼龟们成双结对的，自己肯定也会羡慕。

    虽说天才都是孤僻的，但自己也想要有一个能够思念，寄托的族群。

    小天才犹豫地靠近信筒，希望找到写信的办法。

    而就在这时，信筒忽然伸出两只脚，这一幕吓得小天才急忙躲在墙壁后，只露出一只小脑袋谨慎观望。

    却见长出双腿的信筒先是转了几个圈，随后哒哒哒地跑了起来。

    几乎眨眼间就消失在自己的视线中。

    小天才这才恍然大悟。

    怪不得秦秘书会说：“只是想要找到他们有些困难”。

    陌生世界的一切都是如此新奇，小天才有些恍惚，依旧沉浸在之前信件筒的奇特之中。

    忽然传来的争吵声让小天才回过身，他躲在墙脚，凝神看去。

    是一对父子。

    男孩才不到14岁，父亲已经生出斑斑白发。

    “为什么要拿我卡里的钱去打赏主播？你知不知道这是犯罪？”父亲抓着孩子，恨铁不成钢地说道。

    一次偶然的机会，他发现儿子偷偷动用自己的银行卡，于是急忙把儿子从网吧中拉出来，一阵教训。

    过往行人皆摇头叹气，不少人感同身受。

    这年龄段的孩子在叛逆期，可管不了。

    男孩翻了个白眼：“咪咪她生活困难，我帮助别人不好吗？你一直让我乐于助人。”

    男人气得身体颤抖：“你知道我赚钱多不容易吗？”

    男孩：“你有钱的话妈也不会走了，你打啊，随便你打。”

    男人气得扬起巴掌，却迟迟无法落下。

    小天才看到这里，眼睛一亮。

    他悟了！

    为了证明父亲有钱，让妈妈回来，男孩偷偷用了父亲的银行卡，希望给对方一个惊喜。

    现在父亲又惊又喜，很想要奖励儿子，但儿子深知自己偷用银行卡是错误的行为，绝对主动承担责任—被打！

    多么感动的父子亲情啊。

    小天才的眼睛红了，用藤鞭卷起路边被遗落的棒球棒，递给男人。

    我，妙蛙种子小天才，助人为乐。

    随后小天才大步离开，身后响起父亲的怒吼与儿子的哭喊，他微微一笑。

    今天又是助人为乐的一天，精灵的生活就是如此纯粹。

    如此的朴实无华。

