    “龙皇，灭罪神将手里的剑有鬼怪，你要当心啊！”

    醉酒仙人对剑非常了解，他能从灭罪神将手里的长剑里感觉到一丝不协调。

    “一个垃圾而已，手里就算拿着宝剑，对我来说，也只跟拿个筷子没什么两样。”

    林天佑淡笑，一步一步朝着灭罪神将走去。

    不知道为什么，连灭罪神将自己都有些不敢相信，在他如此愤怒的状态下，林天佑居然还敢直接走来，他的内心竟然有了一丝退意。

    可他又不能退，毕竟两把神兵，以及他的天道灵气液都在林天佑的身上。

    他舍不得！

    “小子，为你的狂妄付出代价吧！”

    既然不能逃，那惟有一战！

    灭罪神将心里顿时一狠，全身力量凝聚，灌注于宝剑之中，朝着林天佑杀来。

    灭罪神将的速度极快，仿佛在原地留下了一道快的让人看不清的残影。

    转瞬之间，已经持剑来到了林天佑的面前。

    那把剑正刺向林天佑的喉咙。

    一剑封喉，这是他的剑道绝技！

    而林天佑却好像没有反应过来一样，仍然朝前走去。

    “龙皇，当心他的剑啊！”

    醉酒仙人忍不住出声提醒道。

    看到这一幕，醉酒仙人有些后悔了，刚才应该强行把龙皇绝天剑拿出来，递到林天佑的手里，这样林天佑就算不想用剑应战，也肯定会拿在手里的。

    灭罪神将眼里也闪过了一抹喜色，本来以为龙皇是一个多么厉害的人物，结果没想到，这完全就是一个白痴。

    风鳞剑，这是他手中宝剑的名字。

    这是天道神宫里，只要有神将之名的人，必备的宝剑。

    每一柄风鳞剑里都有着跟神将非常匹配的力量，能超常发挥出神将的术法。

    现在，他连剑里的力量都不需要施展出来，就能把龙皇的喉咙刺穿。

    然而下一瞬间，灭罪神将便愣住了。

    林天佑直接抬起两根手指，猛然夹住了宝剑的剑尖。

    然而一股难以形容的力量从剑尖袭来。

    而后林天佑夹着剑尖，直接朝上一抬，再迅速朝着一甩。

    灭罪神将整个人就被当场砸进了地下。

    灭罪神将用抓破头也想不通，龙皇怎么可能如此轻易就把他的剑尖抓到。

    这得需要多么精准的神识才能做到？

    而且，还能带动他的宝剑，把他砸在地上，太令人难以置信。

    醉酒仙人则是直接看呆了。

    这个结局他是怎么也没有想到。

    刚才他还后悔自己没有把剑拿出来给龙皇。

    可转眼间，灭罪神将连人带剑已经砸进了冰原的坑洞里。

    林天佑松开了灭罪神将的剑尖，抬起脚，一脚踩在了他的头上。

    力量慢慢的蓄积。

    仿佛只要力量蓄积完成，就要一脚把他的脑袋踩爆！

    “龙皇，龙皇小兄弟，且慢！”

    灭罪神将吓的连忙惊呼。

    被坚硬的鞋底踩在脑袋上，非常丢脸，但现在他已经顾不上自己的脸面。

    来自那只脚掌上蓄积的灵力，才给他带来了巨大的压力。

    “我、我不再向你要回那瓶天道灵气液了，就当是我送给你的，只求你别踩我的头！”

    灭罪神将说道。

    “可以，看在你的天道灵气液的份上，本少给你一个体面的死法！”

    林天佑淡淡的说道。

    “什么？还、还是要杀我？”

    灭罪神将大惊。

    “本来可以不死，但你放弃了！”

    林天佑脚抬起，而后重重的踏在了灭罪神将的后背。

    咔嚓！

    脊椎破碎的声音响起。

    灭罪神将顿时双目圆睁，一口鲜血从他的口里溢出，直接脑袋贴地，再也没有了动静。

    林天佑的脚掌，天道之力如封似闭，在那一瞬间已经穿透了灭罪神将的身体，侵袭到他的神魂各处，让他的生机消失在顷刻之间。

    灭罪神将那并不算高大的身躯失去了生机，在其他人的眼里就好像是一座大山轰然倒塌。

    这可是天道神宫里的一位地煞级的神将，实实在在的超级高手，竟然被人一脚踩死了？

    很快，离风率先反应过来，他立刻跪在林天佑的面前，哀嚎道：

    “龙皇阁下，求您饶命啊！

    我发誓，今天发生的事情，我不会向任何人说起！

    只求您不要杀我！”

    神将被杀，这件事情绝对是惊天动地的大事件。

    天道神宫如果发现了这种情况，定会把万界掀翻去找出凶手。

    龙皇为了不暴露自己的身份，那离风以及那些随从都必须死掉。

    离风不想死，他想活，所以只有跪下求饶这一条路。

    另一名候补神将也跟着跪了下去，他早已经吓的瑟瑟发抖，连话都不会说了。

    “只有死人，才不会把今天的事情说出去，所以很抱歉，你们必须死！”

    林天佑表情冷漠，下一刻，他单手一挥。

    一道天道之力笼罩下来。

    离风等人毫无悬念，全部神魂崩裂，七窍流血而死！

    前一刻这里还人群涌动，这一刻，已经安静的如死域一般。

    醉酒仙人看着被鲜血染红冰原，微微摇了摇头。

    “你是不是觉得本少很残忍？”

    林天佑扫了醉酒仙人一眼，淡淡的说道。

    “不然，他们都是敌人，死有余辜。”

    “那你摇头做什么？”

    “我摇头是因为觉得他们太蠢了。

    如果不来觊觎龙皇您的两把神兵，他们根本不会丧命。

    只能说，他们死于贪心！”

    醉酒仙人说道。

    “不错，他们死于贪心，尤其是贪心得到本少的神兵！”

    林天佑咧嘴一笑。

    “好了，碍事者已经消失，接下来，你快点帮我把绝天剑灵转移到星辰元剑上吧！”

    林天佑解开身上的虚空卷轴，取出了三样东西。

    一样来自幽冥宫主的死亡花！

    一样来自不死天帝向上的一滴魂血！

    最后一样，则是狂邪之主的星辰珠。

    虽然不是直接从狂邪之主身上抢来的，但应该问题不大。

    醉酒仙人郑重的接过三样材料，深吸了一口气。

    接下来，他要做一件自己当铸剑师以来最疯狂的事情。

    那就是帮一名剑灵转移到新的宝剑身上。

    而且，这把宝剑是万界最强大的星辰元剑！

    一不小心，就有可能剑毁灵亡！

    激动，紧张，一切难以形容的情绪涌上了醉酒仙人的心头！

