    白衣青年，却是理都没有理他，只是转过身去，看着瑶瑶。

    而后，他脸上带着一抹温和的笑容，

    刚才那冷酷，消失的无影无踪，取而代之的是满满的怜爱，轻声说道：“瑶瑶，好久不见。”

    此时，瑶瑶瞪大了眼睛，怔怔的看着这名白衣青年。

    下一刻，她脸上剧烈的颤抖了一下，眼睛扑闪了一下，眼泪哗的一下便是流了下来。

    刚才，面对族人被杀，依旧是冷静无比，依旧是坚强至极的瑶瑶，此时却是哇的一声，嚎啕大哭。

    她直接扑到了这白衣青年的怀中，死死地抱着白衣青年，小脑袋埋在这白衣青年的胸膛之处。

    一边嘶声大哭，一边颤声喊道：“大哥哥，大哥哥，你回来了？”

    “大哥哥，你终于回来了！”

    “你可知道，我有多么想你！你可知道，我受了多少苦！你可知道，我刚才有多么为你担心吗？”

    “大哥哥！你知道吗？”

    她的声音，如同杜鹃啼血，充满了悲伤。

    同时，也充满了挂念。

    那白衣青年，自然就是陈枫。

    此时，他将瑶瑶搂在怀中，心中也是闪过无限怜爱，心中剧烈的颤了一下。

    这小女孩的心思，他如何不明白？

    这是丝毫没有作伪，最最纯真，最最初于内心深处的念头。

    陈枫也是极为的感动，他轻轻地拍着瑶瑶的后心，轻声说道：“不要哭了，不要哭了。”

    “放心，有我在，一切有我。”

    “以后，咱们两个再也不分开了，大哥哥再也不会把你丢在这里了。”

    听到这话，瑶瑶脸上瞬间闪过一抹光彩，看着陈枫，说道：“大哥哥，是真的吗？”

    “真的吗？”陈枫微微一笑：“当然是真的。”

    说着，拧了拧她的小脸蛋：“别哭了，再哭，大哥哥就不喜欢你了。”

    听到这话，瑶瑶赶紧抽了抽鼻子，将眼泪憋了回去。

    她破涕为笑，指着陈枫说道：“大哥哥，你就会吓唬我！”

    而这个时候，在旁边的大长老二长老，则是齐声发出一声不敢置信的大喊：“陈公子，是你，陈公子？”

    他们两个的脸上，刹那之间便是充满了无穷的震惊。

    下一刻，震惊则是化作了狂喜。

    两人快步走到陈枫面前，喜悦的浑身颤抖，都不知道该说什么才好，只是紧紧的看着陈枫。

    陈枫看向他们两人，叹了口气说道：“多亏你们了。”

    “若不是你们在的话，只怕瑶瑶已经要被他们给抓住了。”

    “对不住，这一次的事情是我来晚了。”

    大长老此时，终于反应过来，赶紧颤声说道：“陈公子，这怎么能怪你呢？你又不知道这里发生了这些事情。”

    “这些狗贼，做的事情当真是无耻之极。”

    听他说完这句，瑶瑶见到陈枫之后的那喜悦立刻被冲淡了，小小的脸上写满了仇恨，她手指着对面的邱俊明等人，大声喊道：

    “大哥哥，就是他们。“

    “他们屠杀我们的族人，还想把我们抓去献给那个什么劳什子的余泰鸿！”

    陈枫脸上的笑容，瞬间冷了下来，轻声说道：“放心，他们，我自然会收拾。”

    刚才，陈枫在过来的路上，便是看到了那满满的尸体。

    他刚刚来到白象部落附近的时候，便是发现了不对。

    这里浓烟滚滚，血腥味弥漫，陈枫立刻知道，此地只怕是发生了变故。

    所以，他赶紧快步向这里赶了过来，速度极快。

    他一路之上看到了无数的尸体，更是极为的担心瑶瑶。

    此时，陈枫心中一阵清新，幸好，自己来的还不算晚。

    若是瑶瑶落入他们的手中的话，那么后果真是不堪设想。

    陈枫刚一进入此地，便是对制造这一切人的人，充满了恨意。

    而现在，这恨意，更是浓烈到了极点。

    他看着邱俊明等人，冷冷说道：“你们今日都要抵命！”

    此时，邱俊明等人已经完全吓傻了。

    刚才，当大哥哥这三个字从瑶瑶口中说出来的时候，他们立刻浑身颤抖。

    先是震惊，而后则是化作了无穷的恐惧。

    邱俊明看着陈枫，颤声说道：“你，你是陈枫？”

    “你是那个，朝歌天子城，轩辕家族的陈枫？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“没错，就是我，就是我陈枫。”

    听到这两个字从陈枫口中说出来，邱俊明啊的一声，发出一声如同杀鸡般的尖叫。

    他看着陈枫，不敢置信地喊道：“你，你怎么会来到这里？”

    他根本就不认为陈枫会来，若是知道陈枫会在此地出现的话，借他一百个胆子他也不敢过来。

    陈枫盯着他说道：“若是不来这里，还不知道你们竟然做下如此人神共愤的恶行！”

    邱俊明浑身颤抖，看着陈枫，满满的都是恐惧！

    陈枫淡淡说道：“邱家是吧？我倒是听说过。”

    这个势力，陈枫早在天元皇朝的时候就听说过，是一个比天元皇朝强大得多的势力。

    只不过，陈枫从来没想着去招惹他们，却没想到他们却还主动来招惹陈枫，而且做事如此凶残卑劣，目的更是为了讨好余泰鸿。

    陈枫，又怎么会饶了他们？

    陈枫看向邱俊明，淡笑说道：“你刚才不是说，哪怕是我在这里，你也不会怕我吗？”

    “看来，你很看不上我陈枫了。”

    “既然这样，不如咱们两个比划比划，如何？”

    陈枫说完这话，邱俊明脸上已经是一片死灰。

    他的眼中，露出极为恐惧的表情，看着陈枫，似乎想说什么。

    但是，嘴唇哆嗦，牙齿打颤，却是一句话都说不出来。

    他的脸上写满了恐惧，好一会儿之后，方才发出一声惨叫，看着陈枫，满脸都是哀求之色：

    “不要，求求你，不要！“

    他刚才不过是大放厥词罢了，他可是很清楚陈枫是什么样的实力，他又是什么样的实力。

    他知道，自己就算是一百个加起来，也敌不过陈枫一根手指。

    他刚才只不过是仗着陈枫不在，所以才在这里吹嘘，

    而现在，陈枫本人站在她面前，他哪里敢跟陈枫动手？

