    秋风萧瑟中，之前那内监又摇着佛尘出现在大门口。

    “哟，各位大人还没走呢？”

    太监独特的尖细之声，引得众位瑟瑟发抖的大臣们抬起头来，随即冷哼一声。

    要不是看在太上皇的面上，凭他们的三寸不烂之舌，能骂的这种没种的阉人十年不敢出门……

    “既然各位大人都没走，那就跟咱家走吧……”

    大内监也不知道是看不出来大臣们眼中的恶意还是根本不在乎，仍旧皮笑肉不笑的打着瘆人的腔调。

    不过他的话，倒是令众位大臣们心内惊喜起来。

    王维仁忍着恶感，抬起头追问：“敢问公公，可是太上皇答应了召见我等？”

    可惜太监耳背，根本没有理会，带着两个太监头也不转的走了。

    王维仁面色阴沉，眼中闪过明显的冷光。

    待有一日，定要叫这阉竖悔不该今日……

    “父亲……”

    王维仁之子王礼过来搀扶，于是王维仁艰难起身，看了一眼身后的众人，道：“各位大人辛苦了……”

    说着，让王礼去搀扶几个比他年纪还大的老臣。

    “首辅言重了，这等苦吾等还能承受。好在天不负我等，总算太上皇英名未断，终于答应召见我等。”

    “是啊是啊……”

    大臣们多数面上带起笑容。

    王维仁面上微微一笑，然后便立马打起精神。

    现在只是第一步，更大的挑战，还在后头……

    “各位大人请随我来……”

    说着，王维仁当先向熙园而去，虽然已经不见了那太监，但是门口的禁军将士，果然没有再阻拦他们，于是一群老骨头，强打着精神，一撅一拐的往他们心目中的圣殿而去……

    ……

    同一时间，皇宫，历时一日的大殓礼总算走向结尾。

    众王公、诰命人等，也陆续收拾一番准备回家。

    贾宝玉却还不能走，他还有一些善后之事需要安排，并且又要开始筹备三日后送皇帝的灵柩回皇陵的事宜了。

    “王爷，有位熙园的公公求见！”

    听见侍卫的传报，正在灵堂与礼部几个高官议事的贾宝玉神色一动，与其他人告歉一声，随着侍卫出来。

    “唷，靖王爷，太上皇老人家有请……”

    一个原本在众太监的簇拥下，鼻孔朝天的大太监，在看见贾宝玉出来的时候，立马撇下其他人小跑着过来，打着千儿的笑道。

    贾宝玉认得他，是太上皇身边除了冯祥之外的另外几个大内监之一。

    所谓宰相门前七品官，这些太上皇身边得用的大太监，那是一个比一个眼高于顶。

    甚至以前他就见过，连大明宫总管戴权见了他们，都是小心翼翼，伏低称小的。

    “哟，原来是姚公公，不知太上皇他老人家因何事召见我？”

    贾宝玉因为得太上皇宠信，又对这些太监没有表露过“种族歧视”，甚至时常以黄白之物填充他们的腰包，这一来二去，贾宝玉在太监界里的名声那是相当好，便是这些高贵的太监，也对贾宝玉是十分的客气加讨好。

    “呵呵呵，这个奴才可不敢乱说，王爷到了太上皇跟前，不就知道了？”

    老太监笑道。

    贾宝玉倒也不勉强他，真要什么话都敢乱说的太监，反而没什么价值。

    “那敢问公公，太上皇除了召见我，还有没有召见别人？”

    “这个，除了王爷，太上皇还吩咐奴才们去叫了太师，还有内阁宗阁老……”

    贾宝玉闻言，心中安心了不少。看这个老太监确实不愿意多言的情况下，也就不追问了，笑着摆手道：“公公请……”

    “王爷先请……”

    ……

    熙园内，大臣们来到濯尘殿，原以为会得到太上皇的召见，但是到了濯尘殿之外，却没有人接待他们。

    他们可不敢闯太上皇的寝宫，因此只能由王维仁牵头，又一次在门外叩请觐见。

    就在他们以为太上皇还要让他们再跪一阵的时候，濯尘殿内有了动静。

    先是大批太监们齐出，侍立于阶上阶下，然后又有太监们抬着一张张屏风，将飞檐廊角的通风口给遮挡……

    这番动静，令抬头打量的大臣们心中诧异的同时又不禁感到羞愧。

    是呀，太上皇都那么高寿了，而且还在病中。他们这么做，是否算是没有为君着想？

    要是太上皇真的因此出了什么差错，那他们这些人，不是万死难辞其咎？要是再被史官给记一笔害死圣君的罪名，岂非遗臭万年……

    当然，这只是少部分忠君爱国之心十分强烈的臣子所想。

    只是不等他们想通，又见濯尘殿后面，忽然涌出许多禁军官兵出来，将濯尘殿前的广场给围了起来，自然，也就将他们围在中间。

    看那些禁军官兵们沉俊肃杀的气势，又令一些胆儿小的大臣心下生惧。

    难道太上皇真的生怒了，要处置他们？

    很快太监们就位，禁军官兵们也收敛精神，全部肃穆以待。

    大臣们被这股气势所慑，都是小心翼翼的模样，丝毫不敢发出杂音。

    终于，伴随着一阵轻微的木轮转动的声音，太上皇的身影，出现在廊角下，由太监推着，来到众位大臣们正面的台阶之上。

    太上皇坐在轮椅上，外面裹着一张白虎皮制作的氅衣，双手笼在袖中，头发微微披散。

    但是一双眼睛，仍旧威严而深邃，令人不敢直视。

    王维仁目光一凝，率先举起双手，然后与众臣一起叩拜道：“臣等，参见太上皇。”

    众臣伏跪，久未曾听叫起。

    时间一时一刻的过去，就在有些胆小的大臣们身体出现颤抖的情况之时，才听见太上皇淡然的声音：“尔等执意要见朕，究竟有何事？”

    终于听到太上皇的声音，令许多大臣心下都很松一口气。

    只要年纪稍大一些的，都是在太上皇当朝之时做过臣子的，他们早已经听习惯了太上皇那平淡而又充斥着威严的声音。

    太上皇是千古少有之圣君，可不是太上皇自己说的，而正是他们这帮大臣吹捧出来的，可见在他们心中，太上皇绝非苛刻残暴之君。

    其实，这也是他们今日敢这么做的原因。

    不过到底也知道太上皇心情肯定不佳，也没有人敢乱说话，都把目光看向前面的首辅和忠顺王。

    忠顺王此时就像一只鹌鹑一样，半点不敢抬头，因此便悄悄用胳膊肘抵了王维仁一下，意思自然是让他代表大家开口。

    王维仁直起身，拱手拜道：“启禀太上皇，近来朝廷发生了许多大事，以致于朝野内外，人心惶惶，流言四起。

    今日，朝廷突然得到边关紧急文书，西海托摩、安南、暹罗、茜香四国共同联兵犯我边疆，值此朝廷内忧外患之时，臣等为大玄江山社稷计，恳请太上皇早立新君，坐镇中枢，带领朝廷渡过难关……”

    太上皇微微闭着眼睛，似乎不太有精神与王维仁对话。

    旁边的冯祥便代为应道：“太上皇之前不是下过旨意，让靖王代为署理国事，由太师及首辅大人共同佐之。

    如今首辅及诸位大臣这般，可是靖王才能不足以处置朝局中事，还是靖王做了什么错事，令众位大臣不能心服啊？”

    王维仁心知，冯祥的话，便是太上皇的意思，也不敢怠慢。

    他想了想，郑重的道：“冯老公公言重了，靖王天资过人，能力也是不俗，然国不可一日无君，靖王终究年纪太幼，且非君非储，若是长期统领百官，实为名不正言不顺，早晚必有祸端……”

    王维仁可非政治小白，他自然不会在这个时候企图诬蔑贾宝玉，但是，他用另外的话锋，却直接道出问题的核心。

    而且一个名不正言不顺的名头扣上，也算是侧面言说，贾宝玉不够资格统领他们。

    既然不够资格统领他们，那么，自然更没有继承大统的资格……

    冯祥闻言，看了太上皇一眼，然后退下。

    太上皇睁开眼睛，俯视着下方的群臣，轻声问道：“国不可一日无君么，呵呵，那朕算什么？”

    群臣一愣，随即浑身颤栗。

    王维仁也是面色一变，伏拜而下：“老臣失言，罪该万死！”

    他们以前说起的时候，也是说的国不可一日无君，但是他们口中的君，指的是坐在龙椅上，处理朝政，统御百官的皇帝。

    他们都没有想到，就算是退位了之后，太上皇心中，仍旧将自己视作为君。

    这原本就是没什么争议的事，他们也并无任何对太上皇不敬之处，只是太上皇这么一问，就显露出太上皇对他们有多么的不满！

    太上皇脸上浮现一抹冷意，却没有再追根究底，反而话锋一转，又问道：“要是朕记得不错，今日乃是皇帝的大殓礼，尔等为何会出现在这里？”

    虽然太上皇没有往深处追究，但是方才太上皇那话就像是悬在百官心头的一把利剑一样。

    王维仁内心也不再平静，额头微微冒汗。

    但是好在这个说辞他早有了，“回太上皇，臣等今日骤闻外敌犯边，事发突然，臣等不敢怠慢，这才与众位大人，前来恳请太上皇册立新君，然后臣等才好安心辅佐，助朝廷度过难关。倏忽之处，还请太上皇降罪。”

    太上皇十余年不御朝，王维仁心中已经有些忘了太上皇的圣威。

    方才再次切身感受到那种被太上皇一言一语支配的感觉，他才有些醒悟。

    此时他心中，已经熄灭了在太上皇面前劝进忠顺王的念头，他只想着，今日只要让太上皇说出新君人选即可。

    是忠顺王自然最好，就算不是，也自当以后再谋图之。

    他不想再承受来自于太上皇的圣威。

    幸好，太上皇看起来，确实没什么日子可活了……

    至于景泰帝的大殓礼，对于他们这些知道景泰帝真正死因的人来说，并没有多放在心上，不过是表面功夫而已。

    谁知，太上皇听得他的话，却提高声音问众臣：“那你们呢，可也认罪？”

    众臣忙道：“臣等认罪，请太上皇责罚。”

    就算知道太上皇要作筏子，他们也认了。

    认这个罪，总比认那“国无君”的罪名好，那可是欺君灭族的罪！

    于是太上皇也不再多言，只一摆手，道：“宣示吧。”

    “是~”

    冯祥领命，然后上前，朗声道：“太上皇口谕，群臣擅离大行皇帝祭典，不敬皇帝，不守国法，各责廷杖三十，以儆效尤。”

    随着冯祥的话音落下，早有准备好的太监将一张张刑凳搬出来，然后那些周围侍立的禁军们排列上前，两两一组，将跪着的大臣们拖下去……

    大臣们虽然一个个如丧考妣，但是也不敢求饶和反抗。

    王维仁面如土色，不想太上皇一点也不顾及君臣颜面和法不责众的道理，竟要杖责所有大臣。

    正要认命的随着官兵下去，不防上头冯祥又道：“太上皇吩咐，首辅王维仁多年来忠于王事，劳苦功高，特赦免去杖责。”

    王维仁闻言，面色骤变，他强忍着心头的恐惧，立马跪下道：“老臣多谢太上皇宽宥，但是今日之事，乃是老臣主使，实在愧领皇恩，还请太上皇准臣与众位大人，一起领责……”

    他的话音刚落，冯祥便笑道：“王大人，雷霆雨露俱是君恩，岂有请辞的道理，王大人身为首辅，不会连这个道理都不懂了吧？”

    王维仁面色苦涩，见太上皇只是眯着眼睛，半点没看他，也不敢再说什么，只能谢恩起身。

    没错，太上皇特赦他的罪责，在他看来，并非是恩，而是捧杀。

    一百多人前来，连太上皇的亲儿子忠顺王都被杖责，却只他一人幸免，何意？

    要知道，今日那些大臣，大多数可是看在他的面子上，才跟着他一起前来请旨的！

    如今他们全部遭殃，只有他这个倡导者反而站在一边看着，其他人心中作何感想？他已经隐隐看见那些听到他被赦免，微微一怔之后，面色越发难看起来的同僚们了。

    他也明白，今日之后，他要再号召他们做什么，只怕，他们不会再这么听话了……

    虽然明知道这是坑，他却没有任何办法改变。

    于是，他悄然瞧了一眼上首静静的躺在轮椅上的太上皇，心中再次敬畏起来。

    这就是太上皇的手段么，轻描淡写的一笔，就让他进退维谷。

    大臣们的哼叫声很快从后方传来，一声一声，都如同敲打在他的心上一般。

    他不敢回头去看，他怕他可能会看见怨毒的眼睛……

    他心想，自古以来有刑不上大夫之礼，而朝中大臣大多年迈体弱，太上皇不至于真的要因为这点小事而荼毒大吧？

    想必只是做做样子，他们哪儿能受得了三十廷杖……

    但是一声接着一声的闷哼和痛呼，让他失去侥幸之心。

    他知道，今日廷杖打在他们身上有多重，日后他们对他的怨恨，就有多深！

    相权……

    多么可笑。

