    元皇虚影站在元墟界一处，道：“这是我当年毁灭过的一处混沌小界，那黑日和血月是小界中孕生的两名强者，极擅长元神攻击，我仿照此开创了元墟界。”

    元皇虚影看着凌浩，又道：“道友很强，所用手段也是我从未见过的，可惜与道友生不逢时……”

    元皇虚影叹了一句“生不逢时”，却又未说为何生不逢时。

    凌浩倒是读懂了元皇虚影的意思，这是在说若在他当年在世时遇到凌浩，或许他能在长生成仙这条路上走得更远。

    无论是人族的帝，还是其他族的皇，自古以来，都在追求长生成仙！

    可仙不可觅，长生不可寻，即便是是盖世无敌的帝与皇，也最多只能活数万载岁月，终是不得真正长生。

    元皇虚影道：“道友这具身体当非道友真身，操控此躯的元神也应是道友分出的一缕，那道友可得小心了，我虽非元皇真身，但这元墟界却是专为元神对抗所创。”

    元皇虚影说罢，其身影便消失不见。

    可凌浩向天上望去，只见一尊巨大的元皇屹立于元墟界中，正向他看顾过来。

    元皇虚影左眼为黑日，右眼为血月，看过来时，化为一黑一红两道光束绞杀向凌浩。

    与此同时，元皇葫芦喷薄出的混沌气汹涌而出，这气雾居然带着侵人元神、损人神念的功效，哪怕是圣人沾上一缕，也会神消魂散。

    世人虽知元皇葫芦是元皇之兵，是一件威能无穷的古皇兵，但少有人知元皇葫芦也是元皇的元神兵。

    除此外，隐约间大道天音响起，秩序神链在元墟界中交错编织，整个元墟界都变成了一座大阵，镇压凌浩。

    更有化道的光芒刷来，要将凌浩生生化于元墟界中。

    面对这些攻击，凌浩只做了一件事，化归成一缕仿佛永恒的意识冲击向元皇虚影，直接杀进元皇虚影的意识之中，进行最直接的意识交锋。

    一时间，元墟界中的一切仿佛停止了，那尊高大的元皇虚影停止了动作，元皇葫芦停止喷发混沌雾气，那些秩序神链也不再晃动……

    其实并没有真正时间静止，而是凌浩与元皇虚影在意识交战，外界的时间并没过去多久。

    元皇生于太古年间，力压各族天骄，证道成皇，一生盖世无敌，其在元神之道上的造诣极深，在皇道领域也少有能与其并论者，生前便在试探以元神之道长生，可终是没能成功，他又不肯自斩一刀，最终只能随岁月而去。

    可今天他遇上凌浩，却发现此人在元神意识之道的造诣更在他之上。

    这也非元皇天资弱，真弱于凌浩，元皇也非是输给凌浩，而是输给了大夏！

    大夏的条件太好，大夏在《倩女幽魂》世界可是有完整的轮回可供研究，而且，大夏是许多人共同研究，获得成果，元皇却只是一人或是几个同道者在研究。

    元皇虽为一代古皇，天资绝世，又如何能与大夏相比？

    “唉！”

    一声悠悠的叹息在元墟界中响起，元皇虚影的声音传响在元墟界中，“道友才情绝世，我不及也，身在此世，道友可能迈过万古以来从未有人跨出的那步，可惜我已无缘见到。”

    元墟界崩塌了，元皇虚影黯淡地立于星空下，头上那口藏青色葫芦发出阵阵哀鸣，似在为他哀恸。

    “自今日始，原始湖自封五万年，五万年内，不得出世！”

    元皇虚影的声音传遍这片星空。

    听到元皇虚影的话，无论是原始湖的几名强者，还是其他观战人员，莫不在惊骇和疑惑。

    惊骇在于莫非这一战，是元皇败了，那人族得胜？

    否则为何元皇要亲自下令让原始湖自封？

    那人族当真如此之强，能打败被召唤归来的元皇残魂？

    疑惑在于元皇为何要让原始湖自封五万年？

    这一世可是黄金大世，各族天骄辈出，传说中的成仙路也将在这一世开启，若自封个五万年，怕是会错过成仙路，若原始湖的强者真听了元皇之令，原始湖的人岂不是成不了仙？

    元皇虚影没有和他们解释的意思，话说完，元皇虚影向凌浩一礼，凌浩亦还之一礼，而后，虚影化为璀璨的光点向宇宙深处飘去，原始湖几名强者无不跪下拜道：“后辈子孙恭送先祖！”

    元皇葫芦喷薄出混沌雾气将几名原始湖强者裹住，化作一道青光朝北斗而去。

    凌浩看着元皇葫芦跑路，目光闪烁，却并未出手相阻。

    远处观战的众人此时都向凌浩走来。

    姬家几人最先过来，向凌浩道：“恭贺前辈得胜！”

    西皇塔护着的几名女子向凌浩行礼道：“瑶池姚馨（素璇……）见过前辈，恭贺前辈得胜！”

    太皇剑所护着的几名身穿皇家礼服的人也到了离凌浩不远处，行礼道：“大夏夏龙图（夏龙阁……）见过前辈，恭贺前辈得胜！”

    盖九幽倒没像他们这般行礼，只是道：“见过道友！”

    稍后，盖九幽又叹道：“原来，道友神通盖世，并不需盖某相助。”

    凌浩笑道：“道友有相助之意，已是难能可贵。”

    万龙铃和黄金锏护着的古族也过来向凌浩恭敬的行礼。

    没办法，这位可是把元皇虚影都击败了，至少也是一尊准帝，如此强者，能不得罪，自然是不要得罪。

    这些古族在心中感叹，人族已非太古年间那个弱小种族了，回去之后，当告诫族人，莫要随意欺凌人族。

    因这一战，北斗几大生命禁区中的一些存在被惊醒，此时也正在谈论这一战。

    “此人用的手段极其古怪，是与我等不同的一条路。”

    “传闻在很久前，修行之法与现在大不相同，莫非此人修的是那时代的法？”

    “不是，那种古法，我曾了解过一些，此人用的法并非那一种，这人所用应当又是一种。”

    “一条新的路吗？不知是否可证长生？”

    “将他抓来看一看便知道了，他之法或许对我等有用。”

    “我以为暂且不要，成仙路即将开启，不当在此时耗损元气。此人虽未成帝，但战力不弱，若与之开战……”

    各大禁区中的声音又悄悄安静了下去。

