
    来人身高马大，器宇不凡，周围人看到他到来，面色立刻一喜，随即露出一丝恭维。!

    “许师兄，许南天。”

    “他在我青云峰，可是名声不小，据说修为已经达到了化灵八层巅峰的地步！”

    “化灵修为，进步极其困难，虽然只是化灵八层巅峰，但起化灵八层初期，强大数倍。”

    “何止如此，即便是同一境界，战力也有很大的差距，你不得不承认，有的人天赋超绝，同境界可横扫，甚至越级战斗。”

    “许南天师兄，便是这样的人！”

    那些弟子立刻恭维，同时看着苏浩，带着冷笑，即便强大逆天，与许师兄，他也差得远。

    而且，苏浩的样子很是陌生，在他们看来，也许是新入门的弟子，这样的人和许师兄，更是差得远了。

    苏浩有些不耐烦了，一而来，再而三，这些家伙找死啊，他侧头望去道：“你方才说什么？”

    许南天神色冷峻，面庞刚毅，背负双手，傲慢冲霄，他道：“我说你很能打？”

    苏浩伸出一根手指摇了摇，道：“错……我不是很能打，我是超级能打！”

    “哦？”

    许南天嘴角一扯，道：“正好，我也是超级能打，不如我们切磋一番？”

    “切磋你还不配，镇压倒是可以。”苏浩露出一丝霸道。

    “狂妄！”

    “不知好歹！”

    “许师兄，镇压他！”

    那些弟子大怒。

    许南天脸色也是沉了下来，星天峰在神门之，可是最为垃圾的存在，一向是不受待见。

    那其的弟子，更是他们嗤笑的对象。

    如今，一个新入门的弟子，竟然敢如此和他嚣张？

    “那便看看，你如何镇压我。”许南天冷喝一声，大步向前而去。

    “一拳镇压！”苏浩神色露出不屑。

    “杀！”

    怒火轰隆而起，许南天身形一跃，便是出现在苏浩身前，张嘴一吐，青色光华成为飞鹰，带着穿金裂石的鸣叫，直奔苏浩而去。

    “这是七级大神通，天鹰裂空杀！”

    “这种神通恐怖至极，天鹰一吼，穿金裂石，镇压人的神魂，甚至直接炸裂神魂。”

    “即便只是重创，也足以让人头昏脑涨，随即被许南天师兄一拳砸碎，那小子完蛋了。”

    幸灾乐祸的冷笑，在身后众人脸出现，他们脑似乎已经联想到，苏浩凄惨的样子。

    事实，不只是他们，许南天一样如此，他的神魂本是强大，施展这一招，即便是化灵九层，也无法对抗。

    一个区区化灵三层如何抵挡？

    “找死啊？”秃毛鸡在一旁看着，无奈摇头，总是有那么多的傻缺，自以为是，小瞧苏浩，最后无一例外，很快被打个半死。

    事实，不是很快，而是超级快，在秃毛鸡开口的同时，苏浩的拳头已经砸了出去。

    拳头震动虚空，掀起骇浪，巨大的奔腾之音响起，形成恐怖的音波，几乎是没有丝毫的迟疑，直接碎裂了天鹰。

    不仅如此，拳头造成的声势，碎裂了音波攻击，拳光仍然向前，便是重重的砸在了那还未来及反应的许南天的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血，不要命的喷出，一道身躯，犹如那炮弹一般，倒射而回。

    后方的弟子，一刹那瞪大了双眼，险些将下巴惊掉在地，强大的许南天，仍然挡不住苏浩一拳？

    即便是倒飞的许南天都是震惊，苏浩的强大，超越他的想象，在他心，苏浩一定是隐藏了修为。

    而在看到周围之人，有些怀疑的看向他之后，他的怒火燃烧更旺。

    他许南天可是天骄，怎能被当众镇压下去，而且，还是被众人嗤之以鼻的星天峰弟子镇压。

    这是耻辱，巨大的耻辱，需要血洗的耻辱！

    “杀！”

    怒吼一声，他倒飞的身形，猛地一挺，随即手掌快速变幻，成为道道玄奥手印，再次向前一点。

    “轰！”

    虚空一震，一道金色的大印光影出现，金光璀璨，如山峰浩瀚，稍微一动，虚空隆隆颤抖。

    “人王印，这是八级大神通！”有人看出这种神通，神色立刻大变，带着无的恐惧。

    八级大神通已经是恐怖了，即便是在神门也是稀少。

    “镇压！”

    许南天一声大喝，金色的大印，碾压虚空，响起隆隆爆鸣，如山峰在高空移动，直奔苏浩镇压而去。

    “不作不死啊。”秃毛鸡再次开口，发出叹息，这小子怎么不知道好歹呢？

    苏浩神色仍然是平淡，金光大印笼罩而来，他如未曾见到，且身形向着许南天靠近而去。

    大印镇压，还未彻底落下，地面已经炸裂，沙石冲霄而起，裂痕蔓延八方。

    沉重，浩瀚，力压如山！

    但！

    “轰！”

    苏浩步伐向前，拳头再次抬起，一拳爆轰苍天，简单而粗暴。

    但是这般简单的一拳，与那大印撞击的同时，却是响起了巨大的轰隆之音。

    如山塌，似水爆，波澜如骇浪汹涌，狂风横扫十方，大印在众人惊骇的注视下……碎裂！

    一拳，粉碎！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音，横扫八方，无人不惊骇，无人不恐惧，他们看着苏浩，如看着天王甲胄，不得不承认他的强大！

    在这个弱肉强食的世界，强大的实力，无论在哪里，都是会赢得尊重！

    粉碎金色大印，苏浩的身形，也是恰巧出现在许南天的身前，平淡的注视着他，道：“可服气？”

    语气那般的轻缓，没有一丝一毫的威压，但许南天却是吓得身躯剧烈的颤抖，下一刻，便是如小鸡啄米一般，慌忙的点头。

    一拳粉碎他最强大的神通，他敢不服？

    “服了？”

    苏浩再度问道。

    “服。”许南天诚惶诚恐。

    “咚！”

    苏浩的拳头直接砸下，道：“你以为你服了，我不打你了？”

    许南天被镇压在地，鲜血如那不要钱的白开水，汹涌的喷吐出来，却是再不敢有丝毫的恼火。

    “宝贝拿出来，我这人从不白白出手。”苏浩再度道，顺便扫了扫周围那些冷嘲热讽的人。

    这些人想要打劫他，那么他自然也不会客气。况且，他正缺钱花呢。

    百度搜索更新最快的小说站！
