    夜晚童飞看着商会送来消息，笑了笑。

    “没有想到商会的人竟然会如此速度，这么快的就给我递来了一些有用的消息，当真是让我吃了一惊。”

    这也是童飞觉得自己做的最正确的一项，只有在重要的地方安排自己的人所有的信息和你某诡计都逃不过自己的眼睛。

    “是啊，皇上最近上会的人的速度越来越快了，他们掌握的消息越来越快，甚至还开了一个小小的分店。”

    童飞听到这里有些疑惑地看着眼前的商会的人。

    “到底是怎么回事？为什么朕从来都没有听到过这样的事情。”

    童飞觉得对方可能是开始发展自己的势力了，还是说对方已经开始有了自己的想法了，不打算听从他的意见。

    “之前曾经和皇上您探讨过的，说是要开一个飞阁楼，目的就是交换各种有用的信息。”

    “而交换的这些信息每一样都是千金难求，这样的话，我们接下来所有的计划都会方便很多。”

    “到最后所交换的消息，对于我们而言还都是非常有用的，到时还能够多赚一笔钱，难道这不是我们应该做的事情吗。”

    童飞听到这里仔细的听，我好像之前上会的人曾经与他商量过这件事情他当时也同意了，只不过是没有想到对方竟然能够一直都想到现在。

    “原来是为了这件事情啊,朕还以为是什么事情呢，原来如此。”

    最后童飞打开了上会的人传过来的字条，那想要看一看商会的人这次又给自己传来了什么重要的消息。

    社会的人都是童飞亲自挑选出来的，一般负责传的纸条的内容一般都是非常重要的。

    原来谢延安排人在商会里，童飞决定将计就计利用。

    “没有想到谢延的手竟然能够伸得这么长，竟然都已经开始安排他的人在朕的商会里。”

    “是啊，这一点操作确实是也没有想到。”

    大家看到眼前的这一幕，语气中都带有着几分不同的想法，甚至也都在想接下来应该怎么办。

    “朕自有办法。”

    商会的人看到童飞的这个样子就知道自己该睡觉了，于是什么都没说立刻就离开了。

    “好的好的。”

    童飞又来到了杨淑妃那里，杨淑妃幸福的依偎在童飞的怀里。

    童飞也都非常满意的，抱着杨淑妃。

    “今日臣妾还以为皇上您要充盈后宫的臣妾都害怕，从此以后皇上再也不会来臣妾这里了。”

    童飞听到对方软弱弱的声音，实在是受不了了，于是将他紧紧的抱在自己的怀里。

    杨淑妃和之前想象的都不一样。

    童飞一直都以为自己来到这里肯定会三公四院。

    甚至是后宫家里3000每一位女子都要被她收入后宫，这种可是真正的来，到了这周他才发现女人不需要多有一个能够懂他，在关键时候帮助他不放弃他就已经是最好的选择。

    “你才是朕真正的女人，朕又怎么可能会需要其他人呢。”

    不得不说这句话确确实实是杨淑妃，非常的高兴。

    有人擂响朝天门怨鼓。

    “竟然敢有人朝天门……。”

    有的人话还没有说完这些就闭上了自己的嘴，如果说真的是这个样子的话，那一定会是有重大的冤情的。

    而且设置很有可能是抱着自己的性命来到这里来做这件事情的。

    就连童飞自己都很好奇，到底是谁能够敲响鼓。

    不过童飞也很好奇，自从他来到这里之后，从来都没有人做过这样的事情，而如今有人做了这样的事情，他认为对方的身份一定不简单

    “皇上这件事情该怎么办？”

    童飞知道这件事情肯定早就已经传出去了，如果自己要是不见这位女子的话，很难会稳定民心。

    “既然如此，那么朕便见一见到底是何人。”

    童飞见到来人，是软弱无力的女子，

    童飞看到眼前的这一幕，又看了一眼眼前女子若是没有几分力气，又怎么可能会敲下如此沉重的大鼓。

    “当今站在你面前的可是天子，难道你不跪吗”

    太监尖锐的声音似乎是吓了女子一跳，女子立刻跪在了地上，过了一会儿，这才缓过神来

    “民女见过皇上吾皇万岁万岁万万岁。”

    “你来到这里找朕是什么事情，你可知道敲响天门谷会面临着什么样的惩罚。”

    “民女知道，但是民女不害怕。”

    童飞听到这里来了几分兴致，想要知道到底是什么样的事情，能够让这个女子做到这一步。

    “既然如此，那你倒是和朕说一说，到底发生什么事情了，正好也来给你做一个决断。”

    女子声称自己姐姐被选秀上京，却遍布伤痕送回家。

    童飞听到这里狠狠的拍了一下桌子，竟然会有这样的事情发生，难道说真的是有人虐待了吗。

    而选秀女全部都是由各位王爷组织起来的，所以说这件事情肯定是和王爷有关。

    “那阵立刻就将所有的网页都喊过来，你看一看究竟是哪位王爷做的事情。”

    童飞命人带来各位王爷，而当中豫王见到女子大惊失色。

    看到眼前的这一幕，大家的心里面都有了几分寒意都认为豫王就是害了这位女子的姐姐如此伤重的人。

    童飞只是胡乱的处理了一下眼前的的事情，稳住了眼前的女子。

    从一开始童飞就觉得这个女子根本就是不简单。

    “若是真的如此简单的话，又怎可能会敲响那天门鼓。”

    之前他曾经尝试过敲响，费尽了九牛二虎的力气才能够做到。

    而他一个柔弱的女子竟然能够将鼓窝敲的那么响，这其中一定有问题。

    童飞暗自让人件事情。

    千机卫送来消息，

    “皇上，我们已经将这件事情调查清楚了，这位女子原来女子是谢延的人，而豫王被陷害。”

    “虽然这位王爷曾经也在民间选了诸多的秀女，但是却从未见过这位女子的姐姐，更是从未将其他的秀女送回去。”

    童飞听到这里认真的点头，看来是有人想要来诬陷他。

    不过童飞装作不知。

