    方林岩的飞射势头也是为之一缓，就这样不停的依靠扒拉路过的陨石，方林岩成功的减速了下来，最后落到了一具桌面大小的陨石上。

    在这里他立即使用机械臂，给SCI更换上了备用的喷射引擎，然后成功的重新飞了回来。

    这也是多亏了科尔斯号为了配合他们的维修，在以最低速度航行，否则的话，就SCI的那速度，就算是爆机也没可能重新撵得上。

    见到方林岩仿佛不死小强那样重新出现，拉脱维斯等人也是一阵激动。

    方林岩重新返回工程船以后，尽管貌似刚刚在生死之间走了一遭，居然看起来并没有太大的怨言。

    回到了工程船以后也没多说什么，休息了五分钟之后就重新补给，然后继续进入SCI当中准备修补工作。

    杰哈本来想好了一肚子威逼利诱的言辞居然都没说出来。

    而就要出发的事情，方林岩忽然在通讯频道里面说话了：

    “刚刚发生的意外那是没办法的，确确实实是天灾，也怪不了谁......”

    “而科尔斯号是商船不是军舰，使用的侦测雷达对于直径小于一米的陨石也是处于盲区状态。”

    “不过我恰好随身携带了一架无人机，可以进行提前预警，所以我要提一个要求。”

    此时这个通讯频道杰哈，桑切斯，拉脱维斯等人都能听见，他们听到方林岩要提要求非但没有为难，而是一阵轻松。

    因为当下这局势，不怕他提要求，就怕他一言不发撂挑子啊！

    于是拉脱维斯急忙道：

    “你说。”

    方林岩这时候觉得胸口有些微痛，估计是之前被撞击到了。

    咳嗽了两声以后又觉得好了，便接着道：

    “我这架无人机的性能相当不错，可以提前传输给我大量信息进行预警。”

    “鉴于之前工程船的光脑防御程序连续被突破，出了不小的问题，所以我要求对工程船拥有指挥权。”

    听到了方林岩的话，杰哈下意识的就想反对，因为毫无疑问听方林岩的口气，这家伙是想要将工程船当成炮灰来用了。

    不过方林岩却也早就摸透了他的心思，很干脆的补充道：

    “其实工程船现在的繁琐操作都已经完成得七七八八了，根本就不用电机长杰哈在上面坐镇了。”

    “你们随便派遣一个人造人上船，然后把我的同伴叫到船上来，监督他能按照我的指令进行操作就行了。”

    一听方林岩的话，杰哈立即就满口赞成，这种事情他当然乐意了。

    能脱离危险的工程船，回到安全的科尔斯号上饮咖啡，傻子才会反对啊！

    至于被牺牲的工程船和人造人，这种事情又不归电机长负责！就算有什么问题，那也是拉脱维斯和桑切斯两人应该操心的事儿呢！

    于是很快的方林岩的要求就得到了满足，山羊得以成功上船。

    方林岩便继续开工，结果刚刚继续进行作业了不到两分钟，就发觉又有一枚陨石高速袭来。

    好在这一次方林岩及时用机械矛隼发现，然后让工程船发射导弹将之击毁。

    方林岩为什么如此拼命的要揽下这个活儿呢，

    一来当然是为了获得更高的主线任务贡献度。

    更重要的是，他发觉在这种危机四伏的环境下，整个人的精神都将会处于一种被动的高度集中状态，

    这样虽然会加速消耗自己的精力，却可以让自己的机械修理能力进入到了一个全新的境界里面！

    倘若机械修理能力是可以量化的RPG升级方式，那么方林岩在操控SCI进行修补的时候，头上就会不停的冒出大量的经验值出来！

    这种事情俗称经验刷屏，对于方林岩来说，则是一种全新的体验。

    他当然不肯错过这样的大好时机，尽管这样会将自己置身于一种极度危险的境地下，那么当然就要叫自己人来帮忙了。

    不仅如此，山羊参加到这项工作里面，贡献度同样少不了他的，这也是互利互惠的事情。

    所以方林岩可以说是如痴如醉，倾情投入到了当下的工作当中。

    ...

    在舰长室当中，拉脱维斯目不转睛的盯着光脑给出来的修复进度。

    从一开始的0%，到后来的30%，直到现在的98%！！

    而在修复进度下方，则是光脑演算出来的备用引擎的使用寿命条，

    此时指针已经指向了使用寿命条的尽头，颜色已经红得发紫。

    旁边还不停的弹出提示：

    “警告：备用引擎已经达到了使用极限，请及时停机冷却维护，否则的话随时都可能爆炸！”

    只是倘若二号引擎一旦还没有开始供能，就直接关闭备用引擎，

    那就会导致全舰的供能严重不足，光脑就会自行采用紧急措施：

    这些措施包括不限于抛弃多达五节货舱，同时关闭舰体前段的防护罩，关闭用于击毁大块陨石的防护粒子炮.......

    在这种情况下，几乎就等于自杀啊。

    随着屏幕上的方林岩手中的焊枪闪耀出长长的火花，然后火花终于熄灭，

    修复进度直接达到了100%！

    拉脱维斯立即深吸了一口气，直接就按下了旁边的按钮，光脑的机械女声随之传来。

    二号引擎开始进行自检.....

    倘若自检完成的话，是否选择立即开启二号引擎？

    拉脱维斯立即大吼道：

    “是的！”

    然后他按下了旁边的通话器：

    “电瓶，电瓶，听到请回话。”

    方林岩很快道：

    “电瓶在线。”

    拉脱维斯道：

    “时间紧迫，二号引擎将会在两分钟后之后重启，请迅速进入工程船回到安全区域。”

    方林岩道：

    “收到，我已在尝试与工程船对接，同时请准备开启C号出入口，我将从那里返回舰体内部。”

    负责这方面的杰哈立即道：

    “收到。”

    结果一分钟之后，拉脱维斯见到了二号引擎自检程序达到了70%都还没有发现任何问题的时候，便直接强行点火！

    顿时，大量的混合燃料涌入到了二号引擎当中。

    一道长达百余米的粗大尾焰喷射而出，连带后方的一大块陨石都被冲击成了半溶解状态，立即产生了强劲澎湃的动力！

    而那一道粗大尾焰几乎是紧贴着急速转弯的工程船的顶部掠了过去，差点就将其直接烤焦！

    山羊看着陡然闪耀出红光的警告提示，也是倒吸了一口凉气，紧接着就是几句脏话脱口而出。

    在舰长室的仪表盘上，显示二号引擎输出功率的计量槽立即稳步上升！

    见到了这一幕，拉脱维斯根本就不通过光脑进行操作了，立即一拳砸在了旁边的开关上，

    然后就见到了桌子下方滑出了一个单独的控制面板，拉脱维斯立即将那个面板上的红色按钮直接按了下去。

    顿时，旁边的光脑传来了播报声：

    “尊敬的舰长，您正在直接对备用引擎进行紧急停机操作，此操作将可能导致一系列不可测的后果。”

    “这些后果包括不限于传感器损坏，能源输出管道破裂，被迫进入全船应急措施等等。”

    “根据宇宙航行基础手册第六条第四款的规定，您的此项操作也将会被记入航行手册，并且在进入星港的时候第一时间发送给董事会，您将必须在之后的述职里说明原因。”

    “备用引擎已经执行强制关机措施，备用引擎的能量输出将会在一分钟内逐渐衰竭，最后降低至零。”

    拉脱维斯对于这些警告置若罔闻，只是聚精会神的盯住了旁边的另外一个参数。

    那就是全舰的能量功率提示表。

    随着备用引擎的被关闭，全舰的能量供应也是开始迅速下滑。

    倘若跌落到40%以上，就达成了全舰供能“严重不足”的条件.......那绝对不是拉脱维斯想要看到！

    75%，

    64%，

    55%，

    看着迅速下滑的参数，拉脱维斯面无表情，但紧握椅子的发白手指关节却说明他的内心并不平静。

    只是，当下滑到了49%的时候，仿佛击破了什么界限，

    全舰的能量供应开始持平，并且一点一点的缓慢攀升，重新回到了50%。

    见到这一幕，旁边的桑切斯也仿佛一块石头落地似的，吐出了一口长气道：

    “非常完美，二号引擎现在还在预热状态，顶多只能维系不超过30%的功率输出。”

    “要进行超过60%的功率输出的话，那么得等一个小时以上了。”

    “所以，老东西，把你的那瓶OKUS朗姆酒拿出来吧！我觉得有必要干一杯。”

