    男子自然就是孟凡了。

    孟凡此刻拥有了一些这具身体的记忆，让他奇怪的是，这具身体，这个千年前的人物，居然也叫孟凡。

    就叫孟凡，是不是有什么特殊的意义？

    这个世界，明显是一个真实的世界，并不仅仅是一个幻境这么简单。

    通过这一日的调查，孟凡确定自己这具身体就是孟小婵的祖宗。

    孟凡对着孟小婵道：“因为我调查过你，调查清楚了才来找的你。”

    孟小婵：“为什么调查我？”

    因为你的太祖爷爷是我儿子！

    因为我是你的远祖爷爷！

    因为你是我的云孙女！

    只不过这三个原因，他一个都没法说，说出来反而会被孟小婵当成是疯子。

    孟凡并不知道自己为什么会来到这个世界，降临在一具一千年前就该死去的尸体上面，但直觉告诉他，这一切都和龙脉有关。

    而且自己如何回到元谷，如何得到龙脉，或许和这个孟小婵有关。

    虽然没有证据，但孟凡有种强烈的直觉。

    孟凡一向很相信自己的直觉，所以他决定先和孟小婵接触接触，看看把自己带到这里的龙脉到底在搞什么鬼！

    “因为我也姓孟，我叫孟凡，是你的长辈！”

    面对孟小婵刚刚提出的疑问，孟凡最后用一个模棱两可，勉强可以接受的说法。

    “真的假的？”孟小婵有点不信，事实上正常人第一反应都不信。

    一个英俊到过分的帅哥跑来说是自己长辈，谁信？

    天底下哪有这么好……这么惨的事情？

    这么英俊的帅哥却只是自己长辈？

    她不信！

    要说是未婚夫就信……

    孟凡继续道：“不管你信不信，我都是你长辈，你也是我这具身体血脉唯一的后代和亲人。

    你放心，我不是来冒充亲戚的，事实上你也知道，你没什么值得骗的。

    孟家早就落魄不堪，不值得人骗。

    况且我很富有，不会为钱骗你。

    不信的话，作为长辈我先送你个见面礼。”

    说完，他随手扔了一锭金子给孟小婵。

    足足拳头那么大！

    孟凡清醒过来的时候，发现这具身体旁边无数的金银财宝，好像是“陪葬品”。

    孟小婵下意识一接，随手掂了掂，是真金！

    普通百姓一辈子都不一定能挣这么多。

    孟凡见孟小婵还在发呆，以为他还不信自己，继续说道：“骗子要么骗财要么骗色，如果你还有怀疑的话，那就是怀疑我要骗色了？

    这点你更可以放心，虽然你是我的后代，但模样长歪了，样貌平平无奇，根本不入我眼！

    更何况，喜欢我的女子之中不乏绝色，绕皇城一圈都不止，想当年……”

    孟凡为了取得孟小婵的信任，跟在孟小婵身边寻找冥冥中的直觉，所以努力这般解释道。

    但是对于孟小婵来说，这种解释……

    就很气！！！

    孟小婵咬牙。

    什么叫我样貌平平无奇？

    十里八村，我可是数一数二的美人，向我提亲的才子俊杰把门槛都踏破了！

    孟小婵心道这人眼睛有问题，可惜了这么英俊的容貌！

    不过孟凡这么一番扯淡，倒打消了孟小婵的怀疑。

    确实，自己的亲戚没什么好冒充的。

    听说自己有个伯伯，很小的时候就失踪了。

    不过这个伯伯失踪的时候，她父亲都没出生呢，更别说她了。

    所以她虽然听说过这么一回事，但完全没印象，更不了解。

    难道眼前这个英俊的男子，是自己伯伯？

    孟小婵眉头皱了起来，不可能吧……

    随便算一算，自己那个伯伯最少都得四十多岁了！

    更何况，就自己父亲那粗犷的脸，怎么可能有个这么英俊的亲哥哥？

    但如果对方真是自己的长辈亲戚，那么这个自己从未见过面，甚至连自己父亲都没见过面的伯伯，是唯一的可能性了。

    “你真是我孟家的长辈？”孟小婵仍旧怀疑的问道。

    “货真价实，如假包换，你要实在不信的话，我们可以滴血验亲！”

    “滴血验亲就算了吧，孟家长辈我唯一不认识的，就是我那个失踪的伯伯，你该不会说你就是我那个伯伯吧？”

    孟凡：……

    又是伯伯，在世俗界自己也有一个之前从未见过面的侄女，没想到到了这里身份还被套用了。

    “是不是你伯伯不重要，反正我是你长辈！”

    孟小婵就很无奈，深吸了一口气道：“那长辈你找我有什么事情？”

    “找你也没什么事，就是人老了想落叶归根，然后发现这个世界上就你一个后代亲人了，自然要来照顾照顾你。”

    孟凡也很无奈，莫名其妙来到这个世界，意识进入了一个千年前才存在的人身体里面。

    这跟谁说谁也不信！

    不说自己是冒充，就算这具身体是真的，这具身体的后代，都繁衍到第八代了。

    人丁稀少，只剩下一个八代云孙女还活着。

    哦，好像还有一个七代孙失踪了，生死不知。

    这么复杂的人际关系，孟凡是不可能和孟小婵介绍的。

    他需要做的就是根据冥冥之中的直觉，留在孟小婵身边，寻找“真相”。

    “那长辈你接下来有什么打算，你要是想落叶归根，那就在这老宅住下吧。”孟小婵很大方，因为对方更大方，拳头大的金锭还在自己手里呢。

    “我知道你是故意的，称呼我长辈确实有点奇怪，你应该叫我……算了，你就叫我老孟吧！”

    【你应该叫我远祖爷爷】

    但这句话孟凡也就只能想想，他自己都说不出口。

    换位思考，不仅别人不信，自己都不信！

    “还有，我来找你是准备照顾照顾你这个后代，可不是来住这个破房子的。这破房子烂成这样，是给人的住的？”

    孟小婵：……

    差点忘了，这个便宜长辈是个大财主，怎么可能留在这穷乡僻壤吃苦？

    “照顾我？意思要跟着我？长……老孟，虽然你调查过我，但有些事情你还是不知道的。我现在在净夜司当捕快，经常要处理一些危险的案子，你跟着我太危险了。”

    孟凡笑了笑，道：“明白，你怕我是个累赘。”

