    第1772章 林远人鱼血脉的蜕变！

    就在林远疑惑这样的声音，怎么可能魅惑其他生灵，让其他生灵坠入海底的时候。

    通过聪明的专属特性互联之尾，林远发现除了高风以外。

    刘杰，宗泽，刘一帆脸上，均出现了迷醉的神情。

    只不过根据灵魂力量，精神力，灵力的不同。

    三人脸上迷醉的程度也略有不同。

    好在宗泽之前受到诅咒折磨，精神力和灵魂力量都要比寻常强者强得多。

    虫母是精神类灵物，虫母的精神力虽然不能像聪明拥有技能精神扩容一样，分给刘杰作为精神力储备。

    但也同样能给刘杰进行一定的反馈。

    这才使得刘杰和宗泽没有沉入海底。

    林远知道高风没有受到影响，是因为钱宇碍于规则没有对高风下手。

    林远赶忙为刘杰，宗泽，刘一帆三人，施展了多次定心。

    缓解的三人的情况。

    林远发现，潜海歌姬的三个功能之中，全部提到了人鱼之力。

    人鱼之力属于人鱼血脉的力量，林远和碧蓝合体之后，也会化为人鱼之躯。

    林远化为人鱼的样子曾一度被圣源之物认定为主宰。

    林远不确定自己化身人鱼后，到底是空有人鱼的样子，还是真的有人鱼血脉之力。

    传说中念魂鲸只和深海人鱼亲近。

    只有深海人鱼能够看到念魂鲸。

    而林远不仅能够看到念魂鲸，还契约了念魂鲸。

    念魂鲸对林远亲近的很，哪怕在契约之前也是如此。

    通过这一点，林远觉得自己应该在合体后，会真的化为一条人鱼。

    体内拥有人鱼之力。

    钱宇发现自己在对着黑说话之后，黑没有任何的回应。

    反而辅助起了自己的队友，免于被人鱼之声魅惑。

    这让钱宇当即鱼尾一掀。

    一股让林远感觉起来，充满了腥臭和不洁的人鱼之力，从钱宇的尾部散出，洒向了海底。

    林远知道，这是钱宇要施展圣源之物潜海歌姬的第二种功能万海荆棘。

    万海荆棘这个功能十分的强大，加强了潜海歌姬对海域的控制。

    荆棘带有的那些效果，无论是吸血，麻痹，毒性，破甲还是锋锐。

    都让已经开始在海域中长出的黑色荆棘，变成了海中的恶鬼。

    人鱼之歌的控制力，已经极强。

    一旦被这些荆棘刺伤，再听人鱼之歌。

    怕是顷刻间便会被魅惑。

    这还不算完，被刺伤等于受到了人鱼的诅咒。

    林远曾听自己的师傅月后说过，人鱼和人鱼之间血脉等级之间的压迫感，比妖精类源性生物更强。

    那些半人鱼，普通人鱼能够轻易被其当成奴隶御使。

    这些黑色的荆棘不光缠向了自己，也同样缠向了宗泽，刘一帆，刘杰等人。

    想到这，林远决定和碧蓝合体，和钱宇好好的碰一碰。

    就在这些黑色荆棘即将缠住林远脚腕的时候。

    突然海域中原本娇媚的人鱼之歌，像是被捏住了喉咙一样，悄然停止。

    一种恢弘庄严，但却异常空灵的歌声，在整片海域响起。

    钱宇通过八星圣源之物潜海歌姬生出的海域为蓝紫色。

    可刹那间，以林远为中心，整片海域变得一片湛蓝。

    阳光直射海面，在海下形成了一道道斑驳的金色光柱。

    让蔚蓝的海水，生出了一种层次感。

    这时，怜神的身形一颤，眼中露出了不可置信，狂喜又迷醉的神色。

    这神色出现足足三秒钟之后，以怜神的自控力，才竭力的收敛了起来。

    宗泽，刘杰，刘一帆三人，也不再受到原本那娇媚人鱼之声的影响。

    在海中看着此时的林远，皆露出了一副震撼的神色。

    刘杰不像宗泽，刘一帆，高风三人那样，第一次看到林远人鱼化的样子。

    可是刘杰发现，此时人鱼化的林远照之前，已经完全不同。

    水流在这片湛蓝的海域中形成，这些水流仿佛化成了一根根圆木，在海底搭起了一座座由海流组成的宫殿。

    似乎在替整片海域，迎接着新皇降临。

    林远此时也十分的意外，自从蓝莲给林远施展过赐福之后，林远从来没有和碧蓝合体过。

    当初蓝莲曾经说过，自己的赐福可以让任何海域中的生灵，血脉得到提纯。

    此时的林远感觉到体内一股莫生的力量，正在不断的复苏壮大。

    这股能量正在改造着林远人鱼化的身体。

    首先林远的头发变长，依旧是最为纯粹的蔚蓝之色。

    只是发尾处，如同浪花般的翘起，镀上了一层璀璨的金蓝之色。

    这抹金蓝以蓝为主，以金为辅。

    浩瀚的蓝，完全压制住了华贵的金。

    如果之前说，林远的发丝垂落小腿。

    此时林远人鱼化的发丝，蜿蜒出去了近三米。

    随着海流是那么的辉煌夺目。

    林远的五官线条变得更加柔和，脸上出现了几片蓝色，泛着七彩光芒的鳞片。

    眼尾处两块细麟如同两滴珠泪。

    不过这两滴珠泪，却并没有让林远的气息变得柔软下来。

    反倒衬出了一抹高贵的生动。

    海浪为纱，层层叠叠的娟纱散在林远周身五十米范围内。

    一条让人只要一见，便无法移开目光的鱼尾，探出了海浪化成的娟纱。

    鱼尾一荡，这层纱随着海流漂浮起来。

    林远之前的鱼尾，和潜海歌姬华钱宇的鱼尾虽然有差别，但差距并没有很大。

    但此时林远的鱼尾，是和脸上同样颜色的鳞片。

    钱宇鱼尾的鳞片，有着一丝蛇鳞的感觉。

    林远鱼尾上的鳞片，瓣瓣如同海昙花的花瓣。

    飘逸灵动的尾鳍每一次掀动，都仿佛为整片海域拂去了一片铅华。

    鱼尾那抹与发梢相同的蓝金色，让整片海域都甘愿臣服于这蓝金色之下。

    如果说天空中最美的是月光，那林远就是与月光对应的，海域中唯一的绝色。

    此时的林远抬眸，看向钱宇。

    钱宇没由来的感受到了自己的血脉，受到了一种极为强大的压制力。

    那些从海底长出的黑色荆棘，早就已经凋谢。

    钱宇发现，这片自己圣源之物潜海歌姬催生出的海域。

    此时已经不在自己的掌控之下了。

    可这一切，都不是钱宇最恐惧的。

    钱宇最恐惧的，也不是自己是否会输掉这场对决。

    而是在恐惧，林远的血脉本身。

    ?  ?求一波月票惹！

    ?  

    ????      

    (本章完)

