    此刻，外面万籁静寂，哪怕是虫鸣与鸟叫仿佛也在这个时候忽然消失了。

    而就在之前被叶林盯上的那一个缓坡之上，此刻正有着一道白色的身影静静地站在那里。虽然夜晚漆黑，但是那白色身影却显得极为醒目，仿佛是有什么人，穿上了涂抹着荧光剂的衣服一般。

    “醒醒！”叶林忽然低声叫了一声。

    顿时，已经在床上睡着了的许帅猛地一个激灵站了起来。

    “叶会长，有什么发现么？”许帅揉了揉自己的眼睛，满是不好意思地开口说道。

    与叶会长一同办事，没想到他竟然睡着了，这让他心中很是忐忑。

    叶林倒是没有怪他，只是指了指外面那缓坡的位置，开口说道：“你自己看看。”

    许帅顺着叶林的手指所指的方向望去，顿时惊得两眼圆瞪，满脸不可思议地捂住了嘴巴，以免让自己因为震惊而忍不住发出声音。

    好一会儿，他才平复下心中的震惊，低声问道：“叶会长，那是什么东西。”

    “阴灵！”叶林说道：“看这阴灵的凝实程度，恐怕已经有了一些火候了。我猜测，那刘三根失踪恐怕与这东西有关。”

    许帅点了点头，眼中依旧掩饰不住的震惊，刚想说什么，叶林却是低声说道：“不要说话，那东西过来了。”

    许帅心中一惊，不知道怎么的，听到叶林说那东西过来了，他浑身上下竟然有些瑟瑟发抖。

    “一个大男人怕鬼，也不是什么难为情的事情吧。”他如此安慰自己。

    叶林倒是也没注意他的反应，他的目光完全落在那阴灵的身上，看着他从那缓坡那里飘落，而后朝着他们所在的集装箱而来。

    犹豫集装箱里并没有开灯，所以同样漆黑一片，叶林和许帅两人只要不发出声音，谁也不知道这里还藏着两个人。

    很快，这阴灵已经来到了集装箱门口。他并没有直接进入到集装箱，而是绕着集装箱飘了几圈，仿佛是在搜寻着什么一般。

    而后，那阴灵似乎毫无所获，所以一下子停在了集装箱门口。

    集装箱大门并没关，那阴灵顺着大门缓缓地飞进了集装箱。

    不过当它进入到集装箱之后，忽然见到了集装箱里此刻正站着两个男人，目光齐刷刷地落在了它的身上。另外一人倒是还好，目光之中的表情充满了震惊与恐惧，这样目光，它这些年见到过许多。

    但是第二个男人，望着它的目光却是无比灼热，带着一股让它很是不舒服的气息，十分具有侵略性。

    感受到这一股气息，那阴灵二话不说就要朝着外面逃跑。

    “哼，既然落在了我的手中，还想要逃走么？”然而叶林却是怒喝一声，旋即一个箭步冲出了集装箱，想要挡住那阴灵的去路。

    阴灵看起来十分胆小，不管不顾地朝着那个缓坡方向飞去。

    然而就在这个时候时候，一道剑鸣之声骤然响起，只见叶林手中多了一柄寒光四射的宝剑，宝剑在手，他的气息完全判若两人，浑身上下散发着凛冽之气。

    看到叶林取出宝剑，那阴灵却是没有任何的反应，只是一股脑儿地朝着缓坡方向冲去。

    “嗤——”

    见状，叶林不再留手，一道剑光乍然亮起，直接贯穿那阴灵的身体。

    而随着这一幕的发生，原本不管不顾想要逃离的阴灵骤然尖叫起来。

    “不可能，我是没有实体的阴灵，你怎么能够伤害到我！”阴灵转过头来，露出一张渗人的面庞，死死地盯着叶林。

    叶林嗤笑一声：“我还以为你不会说话呢，怎么，不相信我能够伤害到你么？”

    说话间，叶林持剑的手平举，让自己的宝剑离阴灵更近了几分。

    感受到那宝剑之上的那恐怖锋芒，阴灵终于明白了为何这剑能够上了自己了。

    那剑锋之中，蕴藏着一个恐怖的剑意！虽然宝剑本身伤不了它的身体，但是这一股剑意却是可以轻而易举地撕开它的身体。

    “大人，饶了我吧，天地可鉴，我虽然在这里游荡，却并没有害过人。”阴灵可怜兮兮地说道。

    “没害人？那失踪的刘三根又去了哪里？”叶林冷哼一声。

    阴灵急忙开口解释：“大人，这刘三根并没死啊，况且也不是我害他，而是那个疯子做的。”

    叶林眉头一挑：“疯子？什么疯子？”

