    “大缸？”

    “吃饭呢，吃完再说。”

    “哦！那个呀，吃饭。”

    “看吧，用不上几日，保证有人买了自行车骑。”

    “长安终归是有钱人多，我等一辈子赚的钱不够买一辆车，别人随手买来骑着玩儿。”

    “怎就一辈子买不上，李东主一直在想办法让咱们赚钱，说不定哪一天，我也有钱了。”

    “你吃碗馄饨还要舀一勺面的酱，你还能有钱？你不觉得咸？”

    “口重，可惜是菜酱，鸡蛋酱和肉酱不许我舀。”

    “现在不要钱，你口重怎么不使劲吃？”

    百姓吃饭也不闲着，抬杠、吹牛。

    现在在京兆府确实不要钱，只要摆摊的就允许别人随便吃，盐更便宜了。

    去年蜀地盐商又是一大批盐送过来，加上李隆基的盐。

    如今一斤盐五钱，又不是饭，百姓买来大量制作咸菜。

    现在一家家存了许多盐，等秋头上大量的菜收集好了，就开始制作咸菜和酸菜。

    还有买来的新鲜鱼，赶紧收拾好了用盐抹上，挂着晾晒。

    苍蝇叮就叮，吃的时候会再加工。

    咸菜吃多了还是吃盐，酸菜不同，酸菜没有一个说是咸的。

    已往制作酸菜的人少，是缺器皿。

    随着生活变好，买来大缸制作。

    吃饭时谈论的大缸不是，那是朝廷给买的缸。

    用来当厕所承接物，陆续的各个坊已经把原来的粪坑给掏出去了，装上大缸。

    如此避免土壤污染，还有的人专门跳下去帮忙刮原来粪坑中的土，刮下来抬走，免费给填新土。

    这些人把已经被透了脏东西的土收集后，稍微发酵一下，就是好土。

    盐碱地用水泡完，上面覆盖半尺这样的土，下等田直接成上等田。

    比清淤的田还好，种上作物就疯长。

    东市中，一行人在溜达。

    李隆基出来了，王皇后推着婴儿车，小家伙几次要出来自己走，都被王皇后给按回去。

    别的小孩子都喜欢抱抱，有车都不坐，非要让大人抱。

    小家伙不是，他只要有机会便自己跑。

    李隆基过来看女儿的店，现在的名字叫闻恬兰香阁，永穆公主改的名字，带上小兰。

    小兰是她从小玩到大的侍女，一起玩儿的有好几个，后来逐渐就因为心不正而被送走了。

    所谓的心正是指她有危险的时候会本能反应挡在她面前，小兰做到了。

    郭子仪跟在旁边，他穿着风衣，风衣敞开，露出挂在胸前的枪。

    他换了一支枪，李易给他的，突击步枪，不是狙击枪，狙击枪他也单肩背着。

    两个枪的区别在于一个打远程，一个打连发。

    手枪就不用了，他腰间有飞刀，三棱的飞刀，二十米内比手枪快。

    他双手放在突击步枪上，一手搭在保险上，一手是食指伸直了靠在扳机旁边。

    肩膀上的狙击枪上了膛，保险关着，需要的时候一耸肩膀，开保险的同时勾动扳机，玩瞬狙。

    “这等繁华，不知吐蕃与突厥可有？”李隆基看着热闹的场面，有些自傲。

    “想来他们那里百姓不能随便出来买东西吃。”王皇后同样愿意贬低外邦。

    突厥乱七八糟的，吐蕃是奴隶制。

    大唐也有奴隶，奴隶是少数，大部分还是平常百姓。

    到去年，已经没有跑到长安自卖为奴的人了。

    从别处活不下去的人躲过了关卡，进到京兆府，想要把自己卖了，突然发现不用，有活儿干。

    准备卖儿鬻女的，可以先去悲田坊找吃的，然后工作在等人，缺人，不缺活计。

    这样还想卖女儿的，平康坊会先看，看长相、听嗓音、看父母长相与身段。

    好的话，平康坊某个组织给买走。

    平康坊不买的，才轮到其他人看。

    一般情况下，但凡有条活路，就没有人愿意卖自己和孩子。

    至于说卖老婆，不好意思，老婆你不能卖，除非那是买来的妾或侍女，可转让。

    李隆基和王皇后没有百姓平等的概念，他们却希望看到大唐的百姓热闹的场面。

    走过一段摆摊吃喝的路，前面是东市店铺区。

    比起别处声音吵杂和味道太混乱，这里就规整多了。

    一般的店铺都是二层的，单层的最多。

    前面一个四层的最显眼，队伍走过去。

    在四层的楼的旁边位置，房子都拆了，正在打地基，要重新盖。

    旁边的人是想，你盖了四层没人管，衙门也不吱声，我跟着盖三层。

    他们有人去万年县的衙门举报过，四层，每一层还那么高，第一层快赶上别人的两层了。

    万年县的衙门给出的回答是：经调查，此商铺属于新一类商品出售地点，乃标志性经营项目和建筑美观的体现。

    意思就是说没问题，其他人一看，没毛病是吧？我也标志一次。

    关键是这个修新楼的人告诉大家可以修一修，既然如此，为什么不修？

    等着装修差不多的时候，大家终于悟了，背景……

    每一层楼都是玻璃窗户，一楼那个大玻璃，又厚又大又亮堂。

    是谁在背后？不知道，别问，问就是不知道。

    盖呀，人家说了让盖。

    “全是大玻璃，叔叔没少花心思。”

    王皇后都有点嫉妒了，自己的宫都木有这么大的玻璃哦。

    “回头管他要。”李隆基喜欢落地窗，还有旋转的玻璃门。

    他能猜出来，这个玻璃和正常用的玻璃不一样，里面加料了。

    说明李易那里还有更好的技术，并没有放出来。

    王皇后点下头：“寻常家族，凭此一楼，可配得上公主的身份。”

    “做梦，一个破房子就想娶公主？一千个都不够。这玩意儿不值钱，他不是弄着浮法玻璃了么？”

    李隆基承认楼漂亮，但李易付出的并不多。

    一千个同样漂亮的楼，可换李易的那个医院？

    没去过那个医院的人，永远不知道这个天下有的东西不可以用钱来衡量。

    “房子起高了，居高临下，能够看到更远的地方，走在旁边危险。”

    郭子仪端着突击步枪在四处看，用瞄准镜看。

    他不喜欢走在高楼附近，甚至不喜欢走在建筑物的旁边。

    “允许临街开门开窗吧。”李隆基稍微紧张了一下，随后说出自己的决定。

