    为防万一，赫连聿已经提前混进城里，等待接应。

    黎明快来之前，霍锋和秦楚便带着队伍，往踩好的点赶去。

    当他们赶到地方的时候，天边黑色覆盖了淡淡的浅光。

    由于魔龙城的地势比较独特，周围有高山树丛围挡，光线还非常灰暗。

    他们在这连续蹲了十多天，可以确定这个时间的护卫比较松懈。

    正是下手的好时机。

    他们所选的位置是一处斜坡，斜坡上来之后，绕过两户人家，就是第五家！

    这么自信，大概是觉得没人敢来魔龙城搞事吧！

    大部队总结在一起，足足有一千多人。

    沿着轮回河行动，完全避开了第五家护卫巡视地点。

    跟计划性差无几，一行人顺利通过斜坡，来到了魔龙城。

    赫连聿与他们会合之后，颇为警惕：“按照计划进行，没有把握的话，立刻撤退！”

    霍锋和秦楚重重的点头。

    两人都不是鲁莽之辈，断然没有明知是死还要去死的道理！

    “保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    三人握拳，便带着护卫隐匿在灰暗的夜色里。

    三人带着三队，绕过两户人家之后，随即分开。

    三个方向，按照之前勘查的方向，攻入第五家。

    大概是真的没有人想到，居然有人胆大包天到来魔龙城攻打第五家！再加上第五家最精英的几队护卫都拨去了恐龙城对付金銮殿！

    以至于这一波被打的猝不及防。

    护卫们慌张成一团。

    霍锋和秦楚两个都是六阶元皇，打起架来，异常凶猛。

    相较于他们俩，赫连聿的修为略低了一点。

    但是他聪明，一个聪明人，修为不算太低，就没有吃亏的道理！

    他带着自家护卫，默契十足，用己方的长处巧妙的取胜！

    如果说第五家护卫起初是慌乱的，那么经过一番打斗之后，很快就稳住了。

    但是第五家的护卫毕竟不是全部养在家里，而他们面对的是一千来人的队伍。

    再稳，也架不住敌人多！

    有人大喊：“快，快去请护卫队——”

    噗嗤！

    一剑已经割断他的喉咙。

    霍锋，秦楚，赫连聿三面夹攻，从外往里面扫荡，完全不给人报信的机会。

    护卫也好，家仆也好，一个没放过。

    天色已经大亮。

    一行人杀着杀着，就发现不对劲了。

    他们已经从外往里杀进来了，并未看见第五家的内室与血脉，更是没有看见第五家守城的家主第五怀雄！

    此时三方已经聚首。

    霍锋抹了一把脸，“他奶奶的，不对劲！”

    秦楚眼底透着寒光，没好气的：“用得着你说，我瞎？”

    赫连聿有些头疼。

    早就知道没那么顺利，但是还是想赌一把！

    这下完了，把自己赌进去了。

    他微微摇头：“害，希望我妹不知道我这么蠢，又这么菜。”

    两个的大白眼，狠狠地砸在他脸上。

    霍锋：“都他娘的什么时候了，你还想着你妹！”

    秦楚：“那喜欢你妹，怎么不见你把你妹妹拴在裤腰带上？”

    赫连聿：“我倒是想，她不干啊。”

    霍锋：“变态！”

    秦楚：“死变态！”

    赫连聿：“你们这是嫉妒！”

    “哈哈哈……”

    一道阴森诡异的笑声，紧跟着发出叹谓：“年轻人，果然是不知者无畏，都在各个时候了，还有心情拌嘴！但真是不知死活啊！”

    三人倏地抬头。

    一个披头散发的中年男人，穿着灰色长袍，满脸阴鸷的神情，骑着一个长的奇奇怪怪，虎皮黄的坐骑。

    霍锋倏地拧眉：“你是……第五怀雄？”

    第五怀雄手抚着梼杌的脑袋，目光阴冷：“尔等蝼蚁，岂敢称呼本座之名？”

    歘——

    寒光一闪而过，直奔霍锋的心脏。

    霍锋双目微睁，像是被慑了魂一般，无法动弹。

    “小心！”

    赫连聿一把将他推开。

    嗤——

    咔嚓！

    先后两道声响。

    寒光贯穿赫连聿手掌，而后击中地面砖块，碎成渣！

    “赫连兄……”

    霍锋看着他手掌的痕迹，倒吸了一口冷气。

    要不是他动作快，穿过的就是自己心脏了！

    他热泪盈眶：“赫连兄……我……我以后就是你妹婿了！”

    秦楚也吓了一身冷汗。

    现场这么多人看着他们三人的气势打仗，他们可不能慌！

    他压下情绪，打趣道：“早知道你恩将仇报，赫连兄肯定不救你！”

    “不但不救，我还补他两刀。”

    赫连聿随意的甩甩手，神色平静如常，仿佛伤口并不疼，

    后面的队伍们见状，忍俊不禁，半点也不紧张了。

    第五怀雄危险的眯起眼睛。

    倒是他看走眼了，难怪敢带人攻打魔龙城，脑子转的挺快。

    可惜，脑子再好，没有实力，也是死路一条。

    看着为首三人，他还有些可惜：“你们不是蠢人，却在干蠢事。本座可以饶你们不死，给你们一个投降的机会，以后为第五家所用，如何？”

    霍锋张嘴：“呸！老子不稀罕！”

    第五怀雄视线落在秦楚与赫连聿脸上，见他们也没有投降的意思，面色彻底冷了下去，“不知死活！”

    话音落地，狂风大作。

    强悍的力量将两边的房顶都掀飞了。

    赫连聿一边用剑抵挡杂物，一边扬声：“注意隐蔽，不要靠近房子！”

    众人倏地散开，也有人运转元气，往房顶掠去。

    赫连聿神色一变：“不要去房顶！”

    砰！

    房子被掀翻，房顶上的两人，一个被砸在了里面，一个架在墙壁缝隙。

    “赫连兄，带人往后撤！”

    秦楚说完，跃身而起，一剑劈开缝隙，将墙缝里的手下拽出来。

    正当他要退之际，一面墙的阴影压了下来。

    霍锋一脚踢翻走廊的柱子，抵在墙上，“快走！”

    秦楚感激的看了他一眼，快速跟他一起撤离。

    后面是一片大空地。

    众人得以喘息。

    第五怀雄享受这种捕捉猎物的快感，已经更久没人敢挑衅他的威严了。

    他从梼杌身上跃下，脸上挂着阴冷的笑：“能死在本座手里，算是你们的造化了！”

    “这等无名之辈，岂有脏了主人手的道理？”

    梼杌拖着长长的尾巴，露出桀桀的笑声，往前走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

