    此时，蛋糕房里。

    马队长正在一边踱步，一边背手训话。

    这个形象，是她偷窥三儿学来的。

    “人都说，事不过三，我只给你们六个蛋糕师傅两次机会。

    要是做坏两锅后，还给我做坏，一锅成本八九十文钱，就从你们往后挣的工钱里面扣。

    两锅，我都不想给你们这些笨蛋承担，晓得一锅我得搭进去多少银钱不？

    也别跟老娘我说，你做不会，你不干了，我这里，想进不容易，想出更不易，不信你们就可以试试。

    天下也没有这样的好事，你想怎样就怎样，所以，你们眼下只剩一条路，睁大眼睛学，白日黑夜学，哪不会常向总监请教。”

    宋茯苓站在领导位置上，也就是最前面的位置微笑着，可心里却在吐槽：

    奶啊，怎么教你的只能记住半段，我不是这么教你的。

    你这也太夸张了，一锅才卖96文钱，你整个一锅成本八九十文，撒谎怎得都撒不匀呼，谁信呐。

    “都听明白没有？”

    “队长，听明白了。”

    马老太很满意，对，回话之前先喊队长，才嘱咐完就记住了，看来还不算太笨。

    她眼神一扫，又扫向送糕队伍：“你们也别偷摸捡乐，这回也不用羡慕她们那一伙一锅挣八文比你们多一文钱了吧？”

    七个老太太立即摇头，不羡慕了。

    “你们同样如此，该教的我都已经教了，剩下的就靠你们俩人一组自个研究怎的出去卖了。丑话说到前，你们虽然没有试、试？”

    “试用，试用锅，”宋茯苓提醒。

    “对，虽然没有试用锅，但是你们在推车送货时，要是翻车了，或者是哪块给掂掇碎了、冻了，人家要是因为这些不收货，回头也从你们工钱里扣，算你们自个买的，拿回去给你们孙子吃吧。”

    嗳呦我去，俺们孙子长那金贵嘴了嘛，七个老太太赶紧在心里想：死活不能翻车，不能让蛋糕冻了。

    “当然了，你们也不要听我这么严就紧张。咱为么要如此严格，因为咱卖的是富贵东西，富贵东西卖给富贵人，咱就必须多加小心，咱卖那么多钱呢对不对？你得让人买得值。同样的，你们为么又比外面扒眼瞧的那些人挣得多，你挣得多，你就得付出得多。”

    “咳咳，”在马老太差点又忘词时，宋茯苓咳嗽提醒。

    马老太：啊，对。

    “下面，我宣布，马老太，蛋糕房，正式成立。”

    宋茯苓立即带头鼓掌。

    “下面，我还宣布，请你们记住今天，今日是十二月的第一日。

    为么一定要记住，因为每年的这一日，马老太我，都会评选出第一名。

    蛋糕师傅第一名，按照一年里，谁做的锅多，谁胜出。

    送糕师傅第一名，按照一年里，谁卖出的锅多，谁胜出。

    我将除了工钱外，单独奖励给她银钱。”

    提到银钱，马老太一咬牙，脸都憋红了道：“甭管是蛋糕师傅还是送糕师傅，我都将给第一名胜出的，每年这一天，单独奖励三两银。”说完这大话，她都冒汗了。

    冒汗的可不止她。

    三、三、三两银？！

    带着惊呼的雷鸣般掌声，瞬时响起。

    沸腾了，掌声持续不断，马老太用手压压示意停下都停不下。

    主要是宋茯苓在马老太身后，一直挥舞着两手，示意大家掌声不要停。

    外面趴窗户的汉子们也被震住了，离窗户最近的仨人听清了，后面的都听不清，着急啊，就晓得里面可热闹了，“怎的了怎的了？”

    “除工钱外，大娘说了，每年要单独给最能干的发三两银。”

    完了，这话，让汉子们都唏嘘了，他们都想跟大娘后面干活了，三两银，我的天。

    “大娘又说了。”

    “说么了说么了。”

    “要比照着咱们，只要福生兄弟那头给咱们开大会分工钱，她也立马就给屋里这些人发工钱。”

    这话让正好路过的宋福生也听见了，宋福生：“……”

    “嗳？里头又在喊什么呐。”

    “她们在挂牌，写的么俺也不识字啊。至于喊的么，喊家有？是家有吧？”郭老二用胳膊捅捅旁边的宋富贵，宋富贵看的津津有味，“是，挣那些钱，家指定有。”

    是个么啊，人家俺们喊的是，“加油，加油，加油。”

    每喊一次，鼓掌两下，每喊一次，鼓掌两下。

    而且里面的人还商量好了，每次开例会都要如此，十五个人，要为彼此加油，十五个人，是生产和售卖的团体，她们是绑在一条绳上的人。

    例会的最后，牌挂上了，话训完了，总监该上场了。

    毕竟光说不练假把式不是？

    总监宋茯苓又娇笑了起来，她唰的一下，两手举起六个用铁丝网做的打蛋器。

    一见到打蛋器，马老太恨不得再次提醒这些笨蛋们：你们晓得就这几个玩意花了她多少钱不？别给她用坏，老费劲了，珍惜些。“告诉你们哈，每次用完，要家去前，先沾一点点油擦擦它，别给用生锈了。”

    用油简单擦拭铁，不上锈，就是家里大铁锅的原理。

    大铁锅之所以不上锈，就是买回时，先一顿蹭，给蹭锃亮的，基本上就蹭出来了，就会很少上锈。如果想小心保养，使用后用油擦一下更不会上锈了。

    就这一个小物件，现代淘宝两块钱一个的手动打蛋器，在这里一人配备一个真是费了大劲弄的，宋茯苓又是画图纸又是比划，她奶又是和打铁的磨叽，也是连说带比划的，就差急得在打铁匠面前跳舞了，确实要仔细使用。

    宋茯苓又端出她事先准备好的蛋液。

    她用电动打蛋器呜呜一转，眨眼间就能将蛋液打发成像奶油状态，可这些人不行啊。

    宋茯苓笑着说，来吧，今日就先学这个，用你们的手打器将蛋液搅动细腻，细腻成什么样呢，就她手里的样本。

    六个蛋糕师傅看傻了眼，做了这么多年饭，头回发现，蛋液竟然能打成这种程度。

    “打不到就继续练，今晚不睡也得练到这种程度，打到了就去我家喊我，可以了才能休息。”

    多狠，小丫头一脸笑，比板脸爱训人的马老太可狠多了，竟没想到是个笑面虎，几个老太太心想。

    散会了，几个老太太俩人一组，四散着去各自家研究明日咱小组，出去卖时，该怎么说。

    屋里六个师傅自然是唰唰唰在卖力搅动。

    马老太顾不上被外面的大侄子们起哄，那些臭小子一口一句大娘，带俺一个呗，她带着宋茯苓赶紧去找宋福生。

    “干啥呀，马队长。”宋福生进屋摘掉棉帽子问道。他在和宋阿爷忙乎警示牌呢，在挖坑的地方摆个大叹号的牌子。

    “有个柳叶姑娘，订蛋糕了，你给整首诗，夸她长得带劲那种。”

    宋茯苓在旁边补充，爹，你得写下来，我照葫芦画瓢写蛋糕上。

    谁让她眼下是文盲呢，不过她已经会几个字了，比如：马老太。

    夸大姑娘的诗歌？宋福生心想：那不是张嘴就来。

    “柳叶，是吧？柳腰春风过，百鸟随香走。笑颜如花绽，玉音婉转流。”

    马老太心想，反正一次拜托儿子了，再问几个，先预备着：“有个叫宝华的。”

    “宝鬓松松挽起，铅华淡淡妆成。”

    “秋菊呢。”

    “荣曜秋菊，华茂青松。”

    “秋月。”

    宋福生摸着胡须：“灿如春华，皎如秋月。”

    “芸姑娘。”

    “芸芸众神赞，飘飘仙子舞。”

    “凝香姑娘啊，一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。”

    “白露，蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

    宋福生还在摇头晃脑笑着白话呢，钱佩英眼神已经变了，马老太也从刚开始笑着看自个出息的儿子，变成眯着眼。

    钱佩英心想：哎呀，你个渣男。等会儿的，等没人的，我非得问问你，你这个古代身体还干净不。

    马老太心想：儿呀，当年，你真的有很尽力很尽力的念书吗？

    钱米寿忽然扑到了宋茯苓怀里，“姐姐姐姐，你才是所谓伊人，在水一方。”

    完了，忘了家里有个隐形小学霸了，别还没等开学呢，先会夸大姑娘了。