    大雨瓢泼，敲打着那辆黑色的夜骐马车。

    马车上只有三个巫师，一男两女。

    唐克斯打开窗户，雨水微斜，瞬间淋湿她的长袍。

    她的魔杖敲了敲衣服，身上立即冒出蒸气。

    衣服还没有烘干，唐克斯又伸出手，接住车檐间淅沥沥落下的雨水。

    这场从靠近阿兹卡班、就扑面而来的雨，始终没有停歇，一副不淹死鱼就不罢休的架势。

    说起来，这不是她成为傲罗以后，第一次来阿兹卡班。

    却是她第一次独自押送犯人，进入这座臭名昭著的监狱。

    不过，光凭这个“犯人”做过的事情，关他个十年、八年，肯定没有一点冤枉！

    犯人却没有丝毫“犯人”自觉，正拿着一本书，脑袋枕在旁边女孩的大腿上。

    赫敏盘膝而坐，轻轻替威廉按摩着肩膀。

    这他娘的是去坐牢？

    怕不是去阿兹卡班欢度圣诞吧？！

    威廉余光微瞥，看见唐克正盯着自己发呆。

    她浑身湿透，长袍紧紧贴着身躯。

    但没有丝毫湿身诱惑的气息，因为她的表情，更像准备咬人的母兔子。

    威廉知道唐克斯为何生气，却没有解释，只是岔开话题，笑道：

    “这还是我第一次坐牢，莫名有点兴奋。”

    “其实，我一直有一个愿望，想分院的时候，分院帽把我分到阿兹卡班。

    现在不就实现了一半，要进阿兹卡班了吗？

    所以说，做人一定要有梦想。不然和糖醋鱼有什么分别？”

    唐克斯忍不住翻了个白眼，没好气道：“那你最好祈祷梅林，摄魂怪不会半夜给你一个热吻。”

    雨水绵绵透过窗户，漂落在威廉身上，头发微湿的他，眨眨眼道：

    “安啦，这件事你知道的越少越好，我不会害你。”

    唐克斯不满地哼了一声。

    她思绪飘忽，又想起白天的事情。

    这个圣诞节前夕，威廉与赫敏不在学校吃晚宴，却突然找到她，说要去阿兹卡班一夜游。

    可把唐克斯给吓到了。

    怎么？

    你们小情侣圣诞度假，已经不满足于那些大城市了，准备享受监狱双人间模式？

    情调和刺激确实都有了，

    但是不是，

    过分了点？

    你以为阿兹卡班是你家开的？

    威廉没有解释原因，唐克斯气得牙痒痒，但作为朋友，还得继续帮忙。

    大不了傲罗这个职位不要了！

    威廉却不能让她丢了职位，毕竟是自己的金牌小间谍，这么多年资源投入，不能都打水漂。

    他早就有备而来，掏出一瓶复方汤剂，递了过去。

    唐克斯接过后，警惕地问道：“这里面是谁的头发？”

    “乌姆里奇那个老癞蛤蟆的。”威廉淡定道：“就算出了事，有她替你背锅呢。”

    唐克斯忍不住张大了嘴巴。

    她突然想起一件事：

    前年小天狼星越狱，他在被抓住时，被德力士监视。

    德力士最后声称：福吉放走小天狼星，但福吉当时跟着大家在一块。

    现在想来……威廉不会也有福吉的头发，故意变成他吧？

    好家伙……看来关十年八年的论断，自己都还是保守了！

    ……

    ……

    黑色三角建筑，缓缓出现在视线中，马车划破天际，慢慢接近小岛。

    阿兹卡班四周的风浪最大，一根巨大铁锁，突然破开海面。狠狠钉在小岛的岩石上，顿时火光四溅。

    在铁索的牵引下，马车终于顺利落地。

    唐克斯变成乌姆里奇，钻出了马车，赫敏也喝下复方汤剂，变成新面孔，跳了下来。

    最后，一个二十多岁的巫师，走出马车，身上还有一串挂锁，将他给锁住了。

    三人沿着一条岩石铺垫的路，进入阿兹卡班监狱。

    没多久，一群摄魂怪出现在三人面前，它们大约三米高，穿着黑色的带兜帽的斗篷，身体呈灰色，看着和腐尸一样。

    它们在地面上滑行，从斗篷里伸出的手，发出微光，灰色、瘦削而且结了痂，后面拖着一堆干瘪的巫师尸体。

    摄魂怪都突然停下了手里的动作，看向了中间那个犯人。

    又来新货了！！

    摄魂怪躁动起来，狠狠地吸了一口“香甜的空气”。

    “这是刚刚抓住的犯人，得罪了福吉部长，要将他关进顶层牢房。”乌姆里奇递过去一份文件。

    摄魂怪首领有些紧张。

    为什么魔法部突然在这个时候，派遣乌姆里奇副部长和傲罗来阿兹卡班？

    难道计划暴露了？！

    不过幸运的是，乌姆里奇这位副部长，似乎很讨厌阿兹卡班。

    只是交接完犯人后，就带着傲罗离开。

    在几个摄魂怪的带领下，押着犯人朝着楼上走去，最后被关进牢房。

    本来它们还想吸一口，在工作之余，加加餐。

    但原本散发出快乐气息的犯人，转眼就如同行尸走肉，身上只有悲伤缠绕。

    摄魂怪们撇撇嘴，它们虽然看不见，却能感受到气息。

    一“看”不是“肥腴”的货色，当场就悻悻然走了，埋怨着魔法部的眼力劲也太差了。

    找来这么一头情绪没有一汤匙的两脚鸦！

    夜深时分，

    一个形容枯槁的女人，趴在木板上，眼神带着死寂。

    在墙壁上，还有着划痕，写着着黑魔王的名字。

    整面墙都是名字，足足写了十四年。

    也就靠着这个信念，她才能坚持下来，不然每天被摄魂怪吸收快乐记忆，早就疯了。

    哗啦，

    门被打开了。

    又是摄魂怪来了吗？

    贝拉特里克斯眼神里，毫无波动。

    不过奇怪的是，最近那些摄魂怪都不来吸她了……她还以为自己已经成为残渣，没有吸收的价值。

    没想到对方又来了？

    不对！

    摄魂怪只会滑行，怎么会有脚步声呢。

    贝拉特里克斯猛地抬起头，借着窗外闪电的光芒，她看到一个十六七岁的年轻巫师，正站在牢房中间。

    贝拉特里克斯一瞬间恍惚，仿佛回到了少女时代，第一次看见黑魔王年轻时候的照片。

    对方不是黑魔王，却是一样的英俊不凡，气质突出。

    贝拉特里克斯冷哼了一声，毫无风度地抓了抓胯下，又扣了扣牙齿。

    她关押的这个牢房，已经很久没有狱友。

    都被她给硬生生……连带着骨头，给吃掉了。

    啃骨头的时候，牙齿都被杠掉好几个……但味道真是回味无穷。

    这次摄魂怪倒是送来一个英俊的小巫师，品尝起来，滋味一定很不错。

    贝拉特里克斯伸出舌头，用发黑的舌头，舔了舔皲裂的嘴唇。

    她没有多少力气，大概不是年轻巫师对手。

    不过自己经验老道，可以把对方勾引过来，再一口咬在脖子上……

    反正进入这里的巫师，都不可能有魔杖……傲罗早就扣留了下来。

    贝拉特里克斯语气尽量温和，好像耐心的猎人：“你为什么被抓进来？”

    那个年轻巫师似乎吓了一跳，才注意到床上，居然还有一个巫师。

    “我骂福吉是草包部长，就被傲罗抓了进来。”

    年轻巫师的声音也很好听……贝拉特里克斯决定一会品尝的时候，从下半身开始。

    这样……就能一直听他嚎叫了。

    等等……贝拉特里克斯愣住了，骂部长是草包，就能被抓进阿兹卡班？

    黑魔王呦……这是个什么世道？！

    “你叫什么名字，来自哪个巫师家族？”贝拉特里克斯又问道。

    这么气度不凡的巫师，不可能是来自泥巴种！

    “孩子，你向我走近一点，我耳朵不好使。”

    年轻巫师不设防的继续走来，贝拉特里克斯在内心嗤笑一声，真是个雏鸟。

    她在这个年龄，就已经杀了好几个多看她一眼的泥巴种！

    对，就是这样，再近一点……

    贝拉特里克斯心想。

    她已经支愣起来，做好了扑上去的准备。

    “我叫威廉·史塔克……您听过吗？”英俊少年放低声音。

    威廉·史塔克？

    好熟悉的名字？

    好像泰温被关进来的时候，他在对面牢房时，和她聊天时，提过这个名字……

    贝拉特里克斯不做多想，她已经扑了上去。

    但她一瞬间汗毛倒立，因为，

    自己被钉死在木板上，无法动弹。

    “你怎么有会魔杖……”贝拉特里克斯嘶吼道。“为什么没被傲罗搜走……”

    威廉安安静静走来，在贝拉特里克斯旁边坐下，嘴角勾起道：

    “贝拉特里克斯，我最好的朋友——汤姆，托我给你带句话。

    隐约雷鸣，阴霾天空，但盼死神来，能留你在此……

    伏地魔让我来送你去见……死神。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

