    叶圣凌亲自出席了这个发布会，并且还做了一段讲话，整个过程倒是出人意外的好，似乎这些所谓的巴塔克后裔也很希望有一个属于他们民族的组织，这件事情足足沸腾了三天。

    巴塔克之光确实是有相当深远的意义，切尔基的行为让其他组织感到相当的震惊，因为自从印国当局垮台了之后，像是切尔基这样的武装组织头子基本都算是出来单干了，但不管怎么说，他他们终究也还算是印国的人，所说的目的大体不过就是为了重振国家之类的，可切尔基这一次提出来的却是民族问题，等整个巴塔克独立出来，这好像还是一个新的方向。

    其实叶圣凌的这一招可以说是相当的及时，他们登录到现在已经过了很长一段时间了，在刚开始的时候印国人还真的是被哈扎尔和谐军要生存的诉求所迷惑到，以为他们是一帮受到了压迫被迫反抗的组织，甚至有的人还以为哈扎尔和谐军跟新月星属于同一个分支，那这样来看的话，这充其量依旧都还是属于内部战争。

    但是越到后面之后，他们也就越来越看出哈扎尔和谐军跟新月星好像根本没有任何关系，他们完全就是一群长期驻扎在东南亚海域的海贼，而现在已经登陆了，他们应该被定义为入侵分子。

    但是切尔基突然来了这么一个民族独立，这样一看又完全不一样了，搞得好像哈扎尔人跟巴塔克人完全就是兄弟一样，他们原原本本就是属于这个地方的，那这样事情又属于内部战争了。

    其他组织的首脑对于切尔基这个行为相当的不耻，不得不说以这个角度来独立确实是相当的有新意，既然已经被人挑起了这个头，所以没过几天之后，也渐渐的有越来越多人提出民族的旗号来。

    印国被这么一轮又一轮的折腾，早就已经是乱的不可开交，联合国倒是早就想从中协调一下这里面的事了，但现在变成了这副模样，也不清楚应该怎么办才好。

    这算是哈扎尔和谐军登陆以来最大的危机之一，现在完全被叶圣凌解决了下来，他仿佛就像是一个操纵着错综变换棋局的棋手一样，总能够在死局之中做活，将自己的组织层层推进，经过了这么一个事件之后，哈扎尔和谐军算是拥有了身份，彻彻底底的在班达站住了脚跟。

    叶圣凌已经算是好段时间没回江东去找叶冰心了，她其实自己的工作也很忙，因为身份背景特殊，而且再加上能干的原因，尤其是之前在暹罗找到线索，打掉了几个和林鸢有关的特大犯罪团伙，现在又更是成了安保界的精英，还被调去京城学习了一段时间。

    她也是今天才乘坐飞机回江东市，飞机上正在滚动播放着国际新闻，屏幕里显示的刚好正是印国目前的形势，虽然说这是属于他国国事，但华夏人多少也还是有些关注，毕竟在那里有两个华夏组织的存在。

    场面大多都是一些战争的情景，这些画面一一闪过，随后屏幕上出现在了一个会场上，在一个台前，叶圣凌奋力的挥舞着手臂，慷慨激昂的在演讲着。

    台下的那些人情绪似乎完全被拨动了起来，同样也是热烈的发出呐喊，叶圣凌用力的喊出口号，台下的附和声甚至是能够江边上搭的木棚都震得倒塌。

    叶圣凌亲自参加了那个演讲现场，他仅仅只是上场了五分钟不到，但造成的效果却极为轰动，尤其是这个场景让人很是容易受到感染，自然也就成了焦点一幕。

    看着台上的那人认真的呐喊着，脸上那犹如刀削般的面庞依旧冷静专注，叶冰心虽然嘴角微微有些吃惊，但也依然还是笑了笑说道。

    “没想到电视上的你也挺帅的。”

    “近日以来，东南亚国际形势错综复杂，根据最新报道员带来的消息得知，印国已经形成了两股由华夏人组成的势力，并且已经广泛得到了印国多数人的支持，意味着印国华人区或许将会迈入一个新的台阶，同时外事部也提醒市民朋友们，如无特殊原因，请勿前往印国。”

    画面结束，新闻主持人作出了一段点评说道。

    此时的新闻已经转到了别的事情上，但飞机上的那些人依旧还在关注着刚刚那件事。

    “印国居然出了一位咱们华夏的首领，可还真是不简单啊，我看刚刚那个小伙子估计也就二十来岁吧，又年轻又帅，不知道是不是哪家的公子哥。”

    一个年轻女孩像是犯了花痴一般的说道。

    “二十多岁？我看你这花痴眼是不行了，看他那气质起码有五十岁以上，或许只是长得年轻罢了，但不管怎么说，他们确实是一群勇士。”

    旁边一个稍微年长一点的男人说道。

    “我还记得在刚开始知道他们这个组织的时候，当时我还以为这只是一帮国内逃窜去那边的流民而已，可没想到已经形成了这样一股势力，不管他们做的怎么样，国内的谁都没有资格去点评，至少他们做了自己想做的事，我们这些只能享受盛世安稳的人，只能羡慕他们了。”

    “……”

    听着这些人一言一语的说着，叶冰心闭上了眼睛没有多想，她感觉叶圣凌真的是离自己越来越远了，她不知道下一次再遇见这个男人，自己的心境会发生什么样的变化。

    他们已经差不多要快要抵达，叶冰心也没有再去想其他事，等到飞机落地了之后，她就走了出去，叶冰心一心只想快些回去，不过却在这时突然发现了一架法国空客A380上下来了一群穿着黑色西装的男子。

    这些人虽然都是身着正装，但穿在他们身上似乎就像是统一的制服一般，而且个个都长得高大威猛，能透过西装看出里面高耸出来的肌肉，每个人眼神之中似乎都自带着杀气，脸上虽然毫无任何表情，但依然让人感到一股恐惧，这是一帮具有强大实力的人。

