    神使和冥王他们两人的单兵能力，真的很强，不参杂半点水分的世界之最！

    这，就是两大神话级用兵队的真正实力，他们能让这个世界战栗，能站在这个世界佣兵界中的最顶峰，并不是空穴来风的。

    当每次碰到敌众我寡的战斗，他们最擅长的，就是用这样的方式不断的去蚕食敌人，慢慢让敌人感到发自内心的恐怖，让敌人被恐惧所包围着，然后把敌人慢慢击溃歼灭……

    这也是陈六合最担心的一点了，他最怕的，就是出现这种情况，因为，神使和冥王两人，的确是太恐怖了，他们拥有着创造战场奇迹的能力。

    他们更懂得，怎么在这样人数相差悬殊的战斗中，用最正确的方式去作战！

    战斗激烈，还在持续，整个过程，都充满了令人神经紧绷的紧张与刺激。

    胜利的天平，在这一刻都没有轻易倾斜，谁都无法料定，这一战的胜利方会是谁。

    固然两大用兵队再次陨落一人，现在只剩下最后五名成员了，其中那名狙击手此刻还在被龙眼缠住，两大世界最顶尖狙击手展开了巅峰较量！

    两大用兵队真正参与团战的，实际上只有四人，而两大字号这边，除了牺牲的成员，只有十一人，其中，还有四名成员已经受伤了。

    进展的氛围充斥了整个空间，让空气都变得无比沉重，让人快要无法正常呼吸！

    会场中，一片静谧，没人敢大口喘一下粗气，因为战况真的太激烈了！

    前半段，他们是被陈六合一个人的战斗力所震惊，而这后半段，他们是真的被天堂与耀世两大用兵队的战斗力所震惊了！

    在全员减半的情况下，还能战到这种程度，不得不说，天堂与耀世真的是太凶悍了，特别是神使和冥王两人，具备着太大的冲击力。

    从这两人的身上，他们似乎已经看到了一些陈六合的影子。

    刚才陈六合，不就是这样捕杀两大用兵队成员的吗？

    现在，会不会让悲剧重演？发生在天地两大字号的成员身上？

    应该不会，两大字号中的战士，还是很强的，他们有着令人惊惧的钢铁意志，哪怕是在这样充斥着恐怖的境况中，他们每一个人的脸色，都没有丝毫畏惧可言，有的只是激扬的斗志与战意！

    况且，他们还有一个徐定天！徐定天的身上，也让他们看到了陈六合的影子！

    这是一个单兵能力能完全碾压两大用兵队成员的猛人！

    紧张，这两个字充斥在每个人的心中，让所有人都聚精会神的看着这场激战。

    每一个成员的伤亡，都是让胜利天平慢慢倾斜的要素，他们真的很想看看，这一场曲折到令他们心脏都快要无法承受的精彩激战，最终到底会以什么样的结局收场。

    有人倾向两大神话级用兵队，有人倾向天地两大字号。

    但说实话，倾向前者的人还是更多，这场激战持续到现在，仍旧是没有太多人看好天地两大字号……

    ……

    这场战斗注定了会是非常焦灼的，战斗持续了很长时间，枪声依旧在不断响起，还在持续着。

    伤亡的人数越来越多了，两大字号这一边，再次有人牺牲了，被神使找到了一个极为刁钻的角度，一枪打穿了一名成员的头颅！

    而这名牺牲的成员是……天字号中的龙角……

    两大字号的成员悲愤交加，发起了最后的猛攻，天字号三名成员追击神使而去，但神使的速度太快了，他的踪迹真的宛如幽灵一般，追击了几分钟，楞是把人给追丢了。

    胜利的天平，在神使和冥王的个人能力之下，似乎已经在慢慢倾斜了，慢慢的向着两大神话级用兵队倾斜而去……

    这就是个人能力的恐怖之处，神使和冥王两人的个人能力，真的是太强了，可以说是高出了平均作战水平的几个档次，他们能在这样的战斗中，起到如此可怕的作用，似乎并不是一件非常值得惊奇的事情。

    就在战况激烈，不断有人伤亡的时候，另一边，一个及其隐蔽的土洞之内，躺在血泊中一动不动的陈六合忽然慢悠悠的睁开了眼睛，他似乎是被外边的激烈枪声所惊醒。

    他的转醒，无疑瞬间就引起了所有人的注意。

    会场内，惊呼声传了出来：“他醒了，天，他竟然没死，他醒过来了。”

    陈六合的幽幽转醒，自然是引起了很大的狂潮和反响，几乎让所有人的心脏都狠狠颠动了一下。

    他们先前还以为，陈六合基本上是必死无疑了，昏死的他，生死都不明，谁能想得到，他压根就没死，并且还在如此短的时间内，醒了过来。

    这不得不说，简直就是一个让人意料之外的奇迹！

    而常卫宝等人，则是面色大喜过望，并不是因为陈六合的转醒能为战局带来什么改变，而是，只要看到陈六合还活着，这就足够了，这就足够算得上是一件让他们振奋的事情！

    陈六合目光朦胧，有些茫然的看了下四周，旋即，他用力的晃了晃脑袋，支起身躯，靠在了墙壁之上！

    他的确清醒了，或许是被外面的激烈枪声所吵醒，更或许，是他的心，从始至终就没能真正的放下来！

    在危险时刻，他习惯了让整个心绪和神经都死死紧绷着，哪怕是重伤昏迷，也是如此。

    听到外边的枪声，陈六合蹙了蹙眉头，从枪声的密集程度，他能完全判断出来，战斗很激烈。

    这对天地两大字号来说，并不是一件很乐观的事情！

    因为，在人数绝对碾压的情况下，战况还这么激烈，这证明，这场战斗进展的太艰难了，至少，两大用兵队并没有出现什么伤亡，还保持着很强大的战斗力。

    如此推断的话，那天地两大字号，可能就受到了什么挫败。

    理由很简单，这场战斗，拖得越久，对两大字号就愈发不利。

