
　　“我们聊了一些很有趣的话题。”

　　安陵很自然地从希娜手中的篮子里拿出一个热腾腾的面包，一口塞进去半个。

　　“你们不吃早餐吗？”

　　腮帮子鼓起的安陵转头看向身后的两位少女。

　　塔莉娅唔了一声，也爽快地从希娜篮子里拿出一个面包。

　　“吃，我早就恶了。”

　　随后她也毫无吃相的啃起面包来。

　　“艾米，你呢？”

　　希娜温和地看向艾米，从篮子中递出一根白长柔软的面包。

　　艾米礼貌地向希娜道谢一声，接过希娜手中的面包。

　　虽然她也是一个战士，但是吃相要相较于其他两人要文雅很多，是一小块一小块面包掰着吃的。

　　希娜笑了笑，又从篮子里拿出一个水壶。

　　“你们慢慢吃，这里还有水。”

　　“艾米，塔莉娅，原来你们在这里！”

　　这时，又一个蓝发优雅的少女从院子一角出现。面容带着些许凝重与焦急。

　　塔莉娅见到蓝发女孩，赶紧强行将口中的面包咽下，上去问道：

　　“怎么了？玛琪？”

　　艾米也将目光放到玛琪身上。

　　玛琪有点迟疑的看了一眼安陵和希娜，随后又转头向塔莉娅道：

　　“奥利菲她又醒了，而且有话想对我们大家说，赶紧去看看她吧。”

　　“有话想对我们大家说？”

　　“她现在还好吗？”

　　玛琪皱了皱眉头，也不回答，只是催促道：

　　“回去就知道了，我们快走吧。”

　　艾米和塔莉娅互相对视一眼，眼神交流过后，主动礼貌上前，对安陵和希娜说道：

　　“两位，我们先行离开了。”

　　“好的，希望那个女孩没事。”

　　希娜回应道。

　　“谢谢。”

　　三位鸢尾花冒险团少女点点头，便匆忙离开了。

　　……

　　目送三人离开后，安陵又从篮子里拿出一个大面包，一边啃一边对希娜问：

　　“那个绿发女孩没事吧？”

　　“仅从身体状态和灵魂状态来说，是没事的。”

　　希娜给自己倒了一杯清水，轻声道：

　　“我今早上去给她们鸢尾花冒险团送早餐的时候，特地检测了一下她的情况。她一切伤口都愈合了，只是似乎这件事给她的心灵留下了很严重的伤痕。”

　　“她似乎被困在那段恐怖的记忆里无法逃脱。”

　　安陵想了想，将思维代入其中，发现这样的经历确实恐怖又绝望。

　　你为队友断后，然后队友都跑了。就你一个人被留在一个邪晦的荒村之中，独自面对无数可怕的干尸怪物。

　　虽然你自己是一个辅助法师，能张开结界保自己一时无视。但是那时的你其实孤立无援，无处可逃，毫无希望。只能做不知道有没有意义的等待，等待逃走的队友会回头想办法救你。

　　你在这样的煎熬气氛之中艰难的渡过了一天，但在你最虚弱的时候，最终拥抱你的不是你心心念念的队友，而是一只乌黑可怕的深渊恶魔。

　　一个十几岁的少女经历这样的事情，事后心灵有创伤是在所难免的吧？

　　“安陵，你在笑什么？”

　　希娜疑惑问道。

　　安陵回过神，收敛起嘴角的笑容，道：

　　“没什么，只是突然想到一些事情。”

　　“额，我觉得这件事问题不大，她们鸢尾花冒险团自己内部是能够解决的。”

　　希娜点点头，说：

　　“我也是这么认为的，虽然我是祭祀，但是在这一点上能帮到的很少。需要她们内部自己解决。”

　　“嗯。”

　　安陵应了一声，随后认真啃起手中的面包。

　　对他而言，每一次进食人类的食物都是一种享受，有时候这种享受需要慢慢来才舒服。23sK.com

　　希娜捧着水杯，轻步走到水井边坐下，静静地看着眼前好看干净的少年享用早餐，不做任何打扰。

　　院子中就这样安静下来，只有微风吹过杂草窸窣的声音，已经早晨虫儿的悠悠鸣叫。

　　一会之后，希娜看着安陵吞下最后一块面包，轻声问道：

　　“安陵，你很喜欢那个塔莉娅小姐么？”

　　“咦？”

　　安陵疑惑转头，问：

　　“为什么这么说，希娜。”

　　希娜缓缓一眨眼，说：

　　“你们刚才的声音很大，我走过来的时候都听到了。”

　　“你向塔莉娅小姐提出那种要求，是喜欢她吗？”

　　“哈？”

　　安陵只觉得有些好笑，摇头道：

　　“我只是单纯觉得这样好玩而已，你口中“喜欢”这种复杂的情感，我可是一点都没有的哦。哈哈~”

　　他现在连色欲都遗失得一干二净，难以拾回，又怎么能感受“爱情”这种这么复杂的心灵感觉呢，属实有些好笑了。

　　当然，安陵相信，随着自己在人间游历的时间增加，他迟早会补完人性，重新拥有正常而完整的七情六欲的。

　　这些天的经历，已经让他有所感觉，自己人性之中缺失的部分变小了一点点。

　　话题转回，在听到安陵的回答之后，希娜看着安陵清澈的翠绿眼眸几秒，然后相似松了口气一般微微闭上眼睛，打趣道：

　　“这么捉弄一个女孩子是一种很恶劣的行为啊。”

　　“哈哈，我们这个年纪不就应该调皮活泼一点嘛。”

　　“但这种话容易引没必要的误会。”

　　轻柔一句话说完，希娜向安陵招招手，示意安陵站到自己面前。

　　“又怎么了？”

　　安陵歪歪头，来到希娜的身前。

　　希娜微笑着对安陵说道：

　　“我答应过你，每天都要用神术为你缓解深渊侵蚀的痛苦，你忘了？”

　　“哦~这件事啊，其实也不用那么认真。”

　　安陵扭扭鼻子，也没有说拒绝的话。

　　希娜的光明神术能为他巩固人性，且这种“巩固”要比圣剑的“强行纠正”要温和许多，一个像似喂以温水，一个像似将熔铁强行灌入胃中。所以安陵也不排斥她这样的行为。

　　希娜笑了笑，在安陵面前双手合十，微微低头。

　　在银发少女轻盈地哼唱之下，安陵身上亮起柔和的圣光，并一圈一圈的盘旋。

　　安陵平静地感受这份温和的“灼痛”在自己身上一阵一阵抚过，安静享受这来自光明的“抚慰”

　　来到人间后到现在，安陵从未有过一次安睡，但是现在，在光明灼烫的痛苦中，安陵却有了一种自己在浅睡的舒心感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十一章 清晨的抚慰免费阅读。https://xs.23sk.com 