    木钟是精神钓鱼大师，虽说偶尔去钓鱼，真的会带着鱼回来，但那鱼…来源成迷。

    有些事情，与人相处得久了，自然会让人发觉到破绽。

    就比如说……从未有人/猫见到过木老爷用鱼竿钓起鱼来的那一瞬间……

    小青霜身上有他的‘影子’，隐隐约约知晓一些有关他的事。

    虽然没有直接证据能够表明她已经知道了‘木老爷是钓鱼苦手’的事，但木老爷心中对此相当笃定。

    ……

    “你木老爷钓鱼讲究个意境，钓鱼用的饵向来就不是鱼喜欢吃的，此为‘愿者上钩’，小丫头，莫要在我面前炫耀你的三两条小鱼，我心中有大鱼，只是你看不见而已……”

    ——木钟的漂亮话，说起来一套连一套的。

    小青霜揉了揉刚刚得到解放的鼻子，然后走到对方身边，“木老爷，我也要‘讲究个意境’，木老爷的鱼钩用什么钓鱼啊？”

    “火龙椒。”木钟的魔法口袋里有一些‘调味品’，火龙椒也在其中，他拿出一根深红色的小辣椒，递了过去，又苦口婆心道：“不要执迷于表象，就算钓到鱼了也不要骄傲……”

    他不喜欢自己钓鱼的场所有第二个人，万一对方上鱼了，而自己这边毫无动静，那会让他‘心中的大鱼’受惊的。

    小青霜不喜欢‘火龙椒’，她小心翼翼地把火龙椒挂在鱼钩上，然后用力丢了出去。

    “木老爷，我肚子有点饿……”

    “小冰女会有饥饿感吗？”

    小青霜认真地想了想，点点头：“我感觉会。”

    “……我这里有些肉干、果干、花糕……要牛奶吗？”

    “要！”

    “……”

    两个人在柳树下并肩而坐，木老爷专注于修炼‘精神钓鱼法’，小管家贪吃，取食的小手一直没停下。

    还有一只大橘猫，在舔食着牛奶……

    ……

    这一幕让木钟颇生感慨，自己从学院毕业后，带着猫就出来了。

    当时一人一猫相依为命，一路游荡，在‘变异之森’停滞，到梅奥镇买了栋房子，最后在这里落户。

    期间认识了许多好人，也结交到了同层次的朋友，身边的人渐渐多了起来……

    果然……

    种子唯有落地了，才会生根发芽。

    ……

    小青霜吃够了之后，将绑有钓线的‘小木头’丢在脚边，抱住大猫咪，逗弄了猫爪。

    在某个时候，忽然间，鱼线扯开，拉动了‘小木头’。

    小青霜反应迅速，小手一伸，就按住了自己的小鱼竿，紧接着用力一扯，一条十多斤重的鱼破水而出……

    ——她的钓线、钓饵都是木老爷给的，坚韧度有保证。

    木钟转过头，失神地看着正在草地上乱跳的大鱼：这不科学！！！

    这里又不是岩浆湖，里面也没有爱吃‘火’的鱼，怎么可能有鱼会咬‘火龙椒’的饵？？？

    小青霜抓住鱼身，邀功道：“木老爷，对它使用那个吧。”

    ——指的是魔法‘随机烹饪’。

    “……”

    木钟自暴自弃似的笑了一声，“呵……我倒是忽略了，所谓‘愿者上钩’，也得看钓鱼人的手气……小青霜，你把鱼处理一下吧。”

    他就是手气不好，钓了二十多年的鱼，有咬钩的，没出水的。

    ……

    鱼要去鳞跟清除内脏。

    小青霜来到湖边，左手抓鱼，右手抓了水面一下，寒气散开，抓出了一把冰刃。

    她才准备好杀鱼的工具，而就在这时，冥冥之中有种力量，使她仿佛置身于无形的洋流里面，让她的身心受到了压迫，她感觉到，全世界的‘洋流’，都在流向同一个地方。

    ——这是天地异变，世界层面的异变。

    小青霜有些不安，她迷惑地看向柳树下好看的木老爷，叫唤出声：“木老爷？”

    ……

    木钟放下鱼竿，故作轻松道：“没什么事，只是这个世界要变天了而已，小青霜，你带着鱼去找罗衣吧，我去看看热闹。”

    一边说着，他一边站起了身。

    “木老爷。”小青霜隐约有些感觉，她把鱼丢到湖里，跑过去抱住了木钟，“木老爷，我喜欢你做的红烧鱼。”

    木钟揉了揉她的头发，笑容温和：“那我顺便去抓一条真正的大鱼回来，给你做一大桌的红烧鱼。”

    “说好了。”

    “嗯，说好了。”

    “……”

    ……

    木钟使用‘时光脚步’，两步便走到了罗衣面前十多米的地方。

    现身后，他一边向前走去，一边严肃说道：“罗衣，黑龙创世开始了，有大危险，如果我回不来，你去我房间，找到保鲜柜顶上放着的木盒子，打开它，我自有交代。”

    听着这些话，罗衣一脸紧张：“木老爷，如此危险，你一定要多加小心。”

    木老爷是一方霸主，这层次的人，决定好的事都劝说不了，因此，身为管家的罗衣，只能祝福他能平安归来。

    “……”

    接下来，木钟又交代了一些琐事，话完后，身形化作一道白光，飞到了云层之上。

    …….

    遥远处，一团宛如流星一般的火光，正朝着西方飞去。

    ——那是‘火山之主’韦厄格特与他邀请来的帮手们。

    此威势之强大，真如贴着地表的巨大陨星。

    木钟在空中停滞，静静地看着‘流星’飞远。

    对方才是对抗黑龙的主力，相对之下，他的行为更像投机取巧的小人，多少有些令人不齿。

    “……”

    “此次事件后，如果有点赚头，就去找他赔礼道歉吧。”

    ……

    不一会儿，一道绿光从隐雀之森方向飞了过来。

    光芒停滞，老瓦尔显出了身形：“木钟大人，上午好。”

    木钟：“上午好，老瓦尔，有什么事吗？”

    老瓦尔正经道：“我从韦厄大人那里打听到了一些事情，想跟你说一说。”

    木钟笑道：“你就不怕‘火山之主’怪罪你吗？”

    “木钟大人心有大义，我若是被他怪罪了，那便让他怪罪吧。”

    “呵呵，那你就说吧。”

    “……”

    老瓦尔打听到的是‘火山之主’一方及其他势力的进攻路线，他还有‘失暗大陆’的地图、部分进攻参与者的情报、黑龙一方的力量情况……

    讲述中······

    ……

    老瓦尔：“进入失暗大陆范围后，会受到‘天命枷锁’的约束，魔法疲劳无法恢复，力量使用受到滞塞，需要付出比以往更多的消耗。黑龙准备多年，必然会有由魔法建筑维持的超大范围‘禁空领域’、‘空间加固’，飞行魔法与空间魔法会受到极大的约束……”

    ‘天命枷锁’是特定情况下才能使用的三级魔法，当天命事件开始后，施放‘天命枷锁’，到时候，所有参与天命事件的人，其魔法疲劳在事件结束前，都无法自然恢复。

    ——这种情况木钟以前在讨伐恶龙的时候领教过，现在的这个不过是更厉害一些。

    巨龙的魔法疲劳上限远高于其他下位物种，在这方面有天然的优势。

    ‘禁空领域’、‘空间加固’都是2级魔法，结合其他强化魔法，以魔法建筑的形式来使用，在不被破坏的情况下，持续时间甚至能达到百年以上。

    此外还有攻击型的魔法建筑，那也是个麻烦。

    ……

    老瓦尔将知晓的情报说完后，说起了自己的想法：“存在‘天命枷锁’的天命事件，都有一个互相消耗的过程，木钟大人孤身前去，更加需要注意。不知道木钟大人愿不愿听一听我的经验？”

    木钟点点头：“非常乐意。”

    老瓦尔：“依我的经验，你先在战场外围小心游走，不要过分关注战局的成果，不要被他人的胜负影响，你要关注自己的直觉，感觉对了，便行动，感觉不对，此事终了。”

    “天命之中，命数混沌，直觉还有用吗？”

    “混沌是我们的混沌，冥冥之中的痕迹依然有序。他们所求的在天命之中，木钟大人所思的是天命本身，就算混沌，木钟大人也比他们清澈一些。”

    “……”

    老瓦尔其实想说，如果木钟的想法真的有成功的可能，那么‘存在直觉’的概率会高一些。但此事过于玄乎，不好说，也不能说。

    ……

    两人交谈到最后，老瓦尔拿出了一瓶盛着绿色液体的透明小瓶子。

    他笑了笑，说道：“我跟木钟大人说了许多事，也算参与进了此次天命事件当中，如果不是身份不允许，我应该跟着你一同前去……这是你说过的精灵族特产‘生命之水’，它可以用来缓解魔法疲劳。木钟大人，请你收好。如果用不上的话，还得再请你还给我，这一小瓶是我跟莱温以前积攒下来的，有些特别的意义……”

    精灵族与巨龙族作为兀世界的两个巨头势力，关系肯定不会友善，而在不友善的方面，他们一直保持着某种默契。

    就比如这次的黑龙创世之事，精灵族暗地里做了许多阻挠的工作，可到了黑龙的创世计划公诸于众的时候，现身阻挠的人里面，却没有一个精灵。

    ——他们只暗地里较劲，不明面里打架。

    …….

    木钟收下了老瓦尔给的‘生命之水’，“老瓦尔，有你这样的好邻居，真是我上辈子修来的福气。”

    老瓦尔觉得对方话里有话，他古怪地看了对方一眼，“木钟大人，我只希望你不要怪罪我狡猾多事。”

    “哈~放心吧，我理解你们精灵的难处。”

    “……”

    ……

    ……

    与老瓦尔告别后，木钟召唤出‘红茶号’，朝着西方驶去……

    黑龙的老巢在‘失暗大陆’，地处海外，且海域遥远，与云洲少有交流。

    木钟以前出海游玩的时候，曾见到过失暗大陆，只是心中不喜，没去深入。

    ‘红茶号’经过多次的空间门穿越之后，来到了无垠的大海之上。

    到这里时，木钟没让它继续传送，而是让它从天上下来，贴着海面慢慢行驶。

    ……

    在出发前，老瓦尔给了他一张魔法地图，张开后，图纸放出光芒，犹如‘全息投影’一般，投影出了失暗大陆，及其周围海域的缩略图。

    木钟确定好方位，再通过感受冥冥之中涌向一处的无形‘洋流’，判断出‘核心’诞生的地点。

    他仔细瞧看着这个地图，猜想着其他进攻势力的进攻情况。

    “‘火山之主’直来直去，但在他的兄长‘格拉兹’的要求下，没有直线闯入，而是绕到了南边。”

    “海外霸主们说是说从西边进攻，但估计也会变化……”

    “没有即时情报来源就是麻烦……”

    “……”

    木钟已经进入‘天命枷锁’限制的范围，他现在无论是前进还是后退，魔法疲劳都无法恢复。

    接下来的行事，需要‘斤斤计较’。

    ......

    也是因为情报不够，木钟需要猜测许多事情：

    “火山之主一方与海外霸主一方，对于黑龙，是最大的麻烦，特别是火山之主……”

    “如果我是防守方，一定会死防火山之主、光辉巨龙这些麻烦的大家伙……”

    “嘶……等等，这是所有人都能想到的事情。”

    “‘火山之主’进攻的方向会拖住大部分的力量，破口不在南边……”

    “……”

    思索了一会儿后，木钟离开车厢，坐在了‘红茶号’的车顶上。

    他现在所处的位置，在失暗大陆的东边。

    在这里，他能感受到从陆地上传来的魔力波动，波动复杂，有强有弱，这里距离战场太远，不好判断战况的激烈与否。

    木钟让‘红茶号’暂停行进，他抬起左手，感受着海风，以及冥冥之中的流向。

    他本想着这次事件会持续一阵子的，可是突然之间，‘无形洋流’夹带的公开信息发生了变化。

    “怎么会？！它快要完成了！？”

    “从开始到现在，才过了半个多小时！”

    “……”

    震惊过后，木钟反而冷静了下来。

    他自嘲道：“呵……我有些急促了。”

    “这是一场拦截战跟追逐战，如此短的时间，谁都很难消耗完魔法疲劳……”

    “进攻方突破防线，前往中心区，毁坏‘核心’，抢夺碎片，逃离……”

    “原来如此……”

    ……

    【滴~~呜~~~】

    红茶号开启了传送门，在一阵鸣笛声中，疾驰了进去……

    木钟先前更多的是在纠结如何避开敌方主力，从薄弱点闯入，他忽略了，在此次事件中，黑龙一方更加局促。

