    当然除了前斯拉夫熊国的官员为了采购比三进制计算机贵2.5倍的二进制计算机，

    而打压三进制计算机的原因外，

    适应于二进制的计算机的半导体技术，获得了突破性的发展，

    各个方面将三进制计算机远远的甩在了后面，

    由此在结束了在计算机早期发展过程中，各个进制探索的盛况。

    人类正式进入了二进制计算机时代。

    但随着二进制计算机的发展，

    距离他的极限也越来越近，

    虽然人类一直在突破根据摩尔定律计算出半导体芯片的极限，

    从人类制作出90纳米芯片时，计算出芯片的物理极限在45纳米。

    当人类突破45纳米芯片极限时，又科研者推算芯片的物理极限在22纳米。

    在这之后人类继续高歌猛进14纳米、7纳米，

    到现在即将突破的3纳米，

    人类甚至开始展望小于1纳米的芯片制程。

    但以人类现有的物理学框架在想往下突破已经是一件极难的事情，

    人类似乎已经可以看到那层屏障了，

    毕竟原子中最小的最常见的氢原子直径大约在0.1纳米左右，

    在人类的现有物理学框架下，芯片的制成接近原子大小已经是极限了，

    面对这样可看的见的极限，

    人类开始转向了其他方面。

    当然物理极限对于现在的人类来说还不是最为紧要的事情，

    就算现在的芯片发展技术停滞了，

    7纳米的芯片制程也够人类未来几十年使用一段时间了，

    毕竟7纳米已经足够小了，新冠病毒的直径一般在40纳米到120纳米之间。

    在这样的情况下，以现有的人类技术，完全可以横向发展，

    什么纳米机器人，纳米武器，纳米防护罩等等。

    真正紧要的一件事事情，是二进制计算机发展到现在，

    人类发现了一个真正的问题，二进制形成人工智能的可能性并不高，

    从最底层的逻辑来说，

    不论二进制计算机如何变化，

    用最先进的设备，给他套上什么神经网络学习程序，用大量的设备模拟人类的神经大脑。

    但打开这些设备，剥离这些程序，

    映入眼中的依旧是那一串由0和1组成的机器代码，

    从根源上来说，设备依旧处于“是”和“否”的判断中。

    永远都会缺少人类思维中最常见的中间态——犹豫。

    而犹豫这种态度看起来没什么用，

    甚至导致人类效率低下，甚至是拖延症。

    但却是高等生命存在的必要保证，

    要知道这世界上是一个极为复杂的环境，用“是”和“否”这样的两级思维。

    来判断一切将必将带来惨重的代价，

    仅仅是五千年的人类历史书中，便已经用无数血泪，书写了这样的事实。

    从人类现有的认知来看，计算机永远都不会犹豫，那他依旧是个机械，

    如果用计算机来处理现有的人类社会，必然会导致一些列的危机。

    而要想获得这个中间态度，

    自然要往里添加东西，

    三进制计算机在这方面有着一个天然的优势，

    那便是存在中间态，

    就像舔狗，用二进制计算机来控制，那他只有两个状态，

    舔和不舔，

    但用三进制计算机，便可以多加一个状态，

    一个自主询问判断状态，

    “宝宝早上好？”

    “宝宝吃了吗？”

    “宝宝中午好！”

    “宝宝晚上好。”

    “今天又是想你的一天啊！”

    虽然二进制计算机也能通过一些循环判断过程来添加上述舔狗的程序，

    但毕竟舔的很僵硬，

    如果加入三进制的中间态度，

    虽然最后依旧会被女神拉黑，但从人类的主观感受看来看，

    对面的狗可能舔的更有灵魂。

    当然三进制计算机要想重新复出，

    摆在人类的面前的问题依然有很多，

    首先便是半导体材料的问题，

    如今人类的电子原件几乎都是适应于二进制计算机的，

    虽然用现有的半导体技术也能搭建的三进制电子原件，

    但几乎是从零开始的三进制计算机，几乎难以竞争过二进制计算机，

    可预见的是，在很长的一段时间内，

    研制三进制计算机，是一直砸钱的过程，不会有任何利润产生，

    光是这一项，便几乎劝退了蓝星上90%的势力和公司，

    没有任何势力和公司，可以支撑这样撒钱且一直看不到收益的过程，

    而除了效益问题外，

    还有一个问题，便是三进制本身的问题上，

    在如今网络极为发达的蓝星上，

    三进制计算机所面临的安全问题将更为严重，

    因为存在中间态，而且这个中间态度是一个确定的数，

    相对于人类会发生波动的思维，

    一旦三进制计算机受到攻击，极容易进入逻辑自锁的状态，

    让计算机进入永远的犹豫状态，

    可以说，三进制计算机更容易被施展幻术，

    而人类的思维，一般处跳动的状态，

    与1、0、-1的状态还有所不同，

    人脑除了“是”“否”的判断外，

    人脑的思维似乎更符合，

    数学家推断中效率最高e进制计算机。

    而e是等于2.7182……无限不循环小数，

    在其中的2可以分解为1和0的两种“是”和“否”的判断状态。

    后面的0.7182……无尽不循环小数中的，

    也许便是表示着人类犹豫的中间态，

    与三进制固定的中间态不同，

    作为无限不循环小数，

    人脑从启动到生死，

    谁也不知道人类的大脑现在运算到了哪一个数值，

    更何况人类在接触到环境后，

    对于循环数中，各个数字的定义有了不同的变化，

    在经过无群无尽的排列组合后，也许便产生了每个不同的独立思维。

    也许也正是有着这样的变化，

    人类的思维可以达到，有多远想多远的程度，

    可惜的是，三进制的电子元件尚且难找，

    这种理论中效率最高的e进制电子元件，

    以人类现有的技术几乎没有可能造出来。

    ……

    ……

    大都电视台的网络直播还在继续，

    随着关于三进制计算机和e进制计算机的讨论，

    评论区渐渐的变的激烈起来，

    似乎有同意的也有反对的。

