    在苏木道人他们这支轮回者小队之中，许红梅原本的职责就是担当治疗者的角色。

    虽然孙灵经受了妖魔血肉缝合改造手术之后，已经不太需要她的治疗。付克斯的血族魔法和苏木道人的法术日益精深，自己就有多种保命的手段，平时对许红梅的依赖性也不大。

    但是进入这个世界之后，已经晋升到三星级的治愈系妖术，如果能够用在恰当的时候，甚至要比她其余所有队友发挥出的作用更关键。

    然而，拥有他们这支小队不少情报的关洛阳，又怎么可能坐视她的咒语落在邵凌霄身上。

    两道金红色的细线光芒从关洛阳眼中一闪而过，暴射在许红梅身上，最善于破魔克邪的离火金曈剑，顿时击破了妖力防护，在少女外貌的半妖脖颈上，留下了两块铜钱大小的焦黑伤口。

    没有能够直接斩断头颅，却以剑气的冲击，使半妖咽喉中的咒语戛然而止。

    背负着半妖的那条大蜈蚣，张口吐出一道铁锁，铁锁盘旋之间，上百匹阴气骏马，从爆炸般的灰色阴寒烟雾之中奔腾而出。

    骏马的身子初始只不过是微缩的影像，在远离锁链的过程中飞速放大，扩张到跟真正的军中战马一样大小，体表还覆盖着铁片甲衣，红缨面具，拔足狂奔。。

    阴气惨惨，啼声如雷。

    像幻影一样毫无阻碍地穿过了周围的实体事物，朝着关洛阳他们冲撞过去。

    一道恍若白龙，如光如幻的绝速残影，从关洛阳袖中飞出。

    不对，不是什么从袖中飞出，而是他的整个袖子，在瞬间拉长了二十多米。

    千幻宝衣的形态可以变化自如，虽然只不过是二星级的道具，但是其坚韧之处也已经远胜于一般的金丝银线。

    尤其是有了这条长长的衣袖，作为实物载体之后, 关洛阳丹田真气和肉身劲力可以同时贯彻其中, 这一甩之下, 冲击力直接把最前列的几匹骏马打的粉碎。

    他手臂一动，长长的衣袖就搅动阴气烟雾，把两侧的那些骏马也一匹, 一匹扫荡击碎，但是阴气崩溃之后, 有不少又当场凝聚成型, 再现了骏马的外观。

    对于武林中人来说, 要把这些阴气幽魂彻底磨灭，只有用自身的真气去对等抵消, 那样的消耗就太大了。

    关洛阳手腕一抖，专于斩杀灵体的成周法刀，就顺着袖子滑射过去。

    法刀飞出袖口之后, 长袖末端加速一抖, 缠住了刀柄, 随即长袖大幅度的舞动起来, 左上右下，或抽或扫。

    流淌着无为真气的刀刃所过之处, 诸多骏马被切成烟雾，再不能复原，关洛阳孤身一人, 在须臾之间就打得上百匹阴气骏马，溃散倒卷。

    烟雾之中冲出一道身影, 直取关洛阳，在靠近关洛阳的过程中, 双手就如同削铁如泥的宝刀一般，连斩了数十道残影在长袖之上。

    人形的孙灵把长袖上的劲气, 一尺尺打散，软化下来，来到关洛阳面前三米之外的时候，便骤然拽住已经彻底松弛的衣袖，要把关洛阳一把扯得失去平衡。

    但他这一抓之下，忽然觉得掌心里一空，千幻宝衣的衣袖竟然变得像蚕丝一样纤细。

    千幻宝衣的变化, 完全依靠关洛阳的意念来决定，他刚才变出长袖是为了方便施加更多的力量，这时候再一变，手臂上的衣袖就恢复了正常的长短, 刚好垂到手腕的位置，只不过袖角上，有一道丝线延伸了出去。

    孙灵手上拿捏不住，反而被那道灌注了真气，急速滑动的丝线，切断了手掌。

    鲜血溅射，丝线缩短，带着成周刀回到关洛阳手中。

    刹那之间，断掌重生，孙灵变身六臂妖魔，扑到眼前。

    那边，大蜈蚣收回锁链，颇有几分痛惜之意。

    五马浮屠锁之前在少林的时候被那些和尚用佛门真气抵消掉不少，这回又被关洛阳一通好杀，死了個七七八八，短时间内, 是派不上什么用场了。

    但这时候帮邵凌霄恢复战力才是最紧要的事情, 他顾不得太多, 驾驭招魂幡飞落。

    嘭！！！！

    旗杆重重的插入砖石之间, 长幡飘荡, 竖立在邵凌霄背后，垂下一道道黑气，护卫周遭。

    许红梅主动从蜈蚣身上跳了出去，那些袅绕不绝的黑气碰到她的体表就自然滑开，放她进去。

    蜈蚣的身躯又发出一声如牛如虎的嘶吼，节节膨大，一半的身子落到地面上，前面半截身子往上一抻，就高达七八米。

    蜈蚣妖怪巨硕的头颅上，口器如同交错的厚背玄铁刀刃，从许红梅他们上空越过，撞击拦截了一道飞踢下来的铠甲身影。

    金白蓝三种配色，尤其是头盔面部及腰带上近似羽翼的纹路，让原本稍显秀气的飞影铠甲，多出了一份崖岸自高的孤傲威严。

    安非鱼上次召唤飞影铠甲之后，遇到许弥远，在战斗中甚至来不及升级，就被打的头疼欲裂，前事不忘，后事之师，这次他干脆在参战之前就完成合体、升级的步骤，把飞影铠甲化作激斗形态——疾电飞影。

    这个状态下对意念能量的消耗更加剧烈，缩减了持久作战的能力，换来的却是短时间内全方位能力的提升。

    苏木道人四星级的七杀元神之法，驾驭妖兽躯壳，跟疾电飞影对撞了一下之后，居然差不多是平分秋色的场面。

    巨大的蜈蚣受挫，整个身子往后一顿，疾电飞影则不过在半空中倒翻出去。

    但是苏木道人的特长本不在于肉身硬撼，他神魂寄托在妖兽躯壳里，之前祭练的种种法宝邪术依旧可以施展无碍，甚至以四星级的妖力运用起来，更加得心应手，威力倍增。

    巨大蜈蚣身子往后蜷缩的时候，就张口一吼，石油般的五阴黑煞，混合着音波，从口中一圈圈喷吐出去，形成一道强力刚劲，又具备绝高腐蚀能力的吐息。

    安非鱼的铠甲上电光爆发，在脚下化作一只雷电交织的猛禽。

    活化契约，鸣雷电隼！

    翼展接近三米的雷电猛禽发出如同真实灵兽一样的尖利鸣叫，带着他在空中转向，避开音波吐息，回旋半圈，从侧面撞向蜈蚣甲壳连接的位置。

    关洛阳和安非鱼的动作最快。

    而到了这个时候，敌我双方的其他人物，才开始交手。

    休朔城那里来的都是重甲锐士，虽然算上韩文公、吴平羌等人，一流高手的人数比不上对面，但是百战甲士之间配合默契，小阵排布紧密，环环相扣，又形成大阵，足以将火罗道所有护法，都暂时牵制住。

    而休朔城真正曾经挫败吐蕃宗师的手段，也已经来到了这里。

    那是一道盔甲深重，高大威严的身影，背后排开五面残破的短柄令旗，面貌上似乎正是六将之中的风将军。

    但任何一个见过风将军的人，再看见这个人，都会觉得他们或许是兄弟，是父子，是祖先和后裔，外貌上相似到了极致，内在却绝对不像是同一个人。

    “邵凌霄！！”

    这位将军开口的时候，也不像是一个人，而像是六只猛兽全被挤进了一个人的身体里面之后，再发出嘶吼，又像是更多的人，在他身边隐隐绰绰，呼应重复他的话语。

    邵凌霄抬了下眼皮，眼前有些重影：“苏刑？！”

    “不对。”

    他眼皮抬高了一点，眼中微亮，声音低弱的几不可闻，“虽然很像，但……原来是暂时将六个人的气、意、悟、技、势，拼在一个人身上，提升为宗师？”

    “国公当年回来之后，还撑了半个多月，昼夜不休的创下了一篇全新的阵法，吩咐我们说，假如有朝一日魔教有宗师再现的话，无论远在何处，都要以这样的手段去讨教一番。”

    六将合一的风将军，抬起了手里的长枪，似乎是因为枪头过于沉重，儿臂粗细的枪杆都有些微弯曲的感觉，“既然重出江湖的是你，那就再好不过了。”

    再——好——不——过——了——

    整座山和山间的云，都在呼应他的声音。

    当他踏前冲锋的时候，山呼云啸的一枪，让人情不自禁的觉得，这山顶上所有处于他前方的建筑物，都应该颤抖起来。

    蜈蚣妖怪也处在这一道轨迹之上，正接连摇晃着与疾电飞影碰撞，靠着巨大的体型，把疾电飞影堵的始终无法靠近邵凌霄，但在这一枪提起来的时候。

    无论是安非鱼还是苏木，都不由自主的闪开了一点，出于本能的不愿意处于那一枪，枪锋直指之处。

    蜈蚣体内，苏木道人的神魂表情微急，连掐数道法诀。

    招魂幡鬼哭神嚎，涌出无穷黑雾，几百个沉重的骷髅头，在其中载浮载沉，呼啸冲击。

    这件四星级法宝的威力，几乎被发挥到本身所能抵达的上限，众多骷髅头组成一个巨大的头骨，每一点拼接的缝隙里，都透着惨绿的火光。

    骷髅汇聚，隔住了风将军倾尽恨意、神意、战意、暴意的一击。

    却也只扛住了两个呼吸，消去了三层力道。

    随着将军再次拧动枪杆，枪头往前一振，长枪上带着一股好像要把海水搅得晃荡起来的巨力，将形成这个巨大头骨的所有骷髅头，全部抖散开来。

    惨绿的火光和黑烟，四处飞行溅射。

    一枪未止，再度前进，力量虽然被削弱了，气势却好像还在攀升。

    地面的陷坑里竖起一道人影，左手四海，右手八风，湿润、振动的力量，挤压在枪头两侧。

    “魔教的宗师是吗？当年我不是宗师，我也不在山中。”

    夜摩天咬牙厉喝，“但是现在，你岂能越过我！”

    两股气势轰然碰撞，持续的内力对拼，使得周边的广场一圈圈下沉。

    这时，许红梅的妖术散发出翡翠色的光芒，在指尖几下屈绕之后，终于落在了邵凌霄身后自上而下第七节脊椎上，妖术的力量会以此为核心，先将纠缠在邵凌霄体内的异种能量驱逐掉，然后再开始伤势的治愈。

    以避免在治疗过程中，异种能量反扑，造成二度损伤。

    她的治愈法术，在医治目标仅限于一人的时候，甚至足以令白骨之上血肉再生，所以驱逐异种能量的过程，也是采取最粗暴的做法。

    只要估量一下那些异种能量盘踞的区域是在哪里，就把整个区域的血肉组织都剔除出来。

    许红梅很有自信，再怎么顽固的真气，对上这种不讲理的治疗方法，都只有乖乖被移除掉。

    可是她的妖力才刚刚想从脊椎伸入至胸腔，就突然像是被一股强劲漩涡抓摄住了，五色流转的光芒，甚至沿着她的妖力追溯而至，从她的手指上覆盖向手腕。

    “什么东西啊？！”

    许红梅惊叫一声，左手一挥，斩断了右边的手腕，就像是切下一块湿面团一样，没有半点鲜血流出。

    当被五色光覆盖的那只断手，碎成粉末的时候，新的右手就长了出来。

    天方真人最后那一掌落下的时候，已经知道这一掌无法真正打死邵凌霄。

    无为真经的秘籍不曾保存在藏书楼小酉洞天之中，但是藏书楼里有许多武功都是与无为真经息息相关，属于同一个脉络，也包括五行灭相。

    而邵凌霄高屋建瓴，已经抓住了这个脉络，最后那一掌的力量，如果就那么打下去，不但会被他用来驱逐无为神剑，也会在神剑离体的时候，把那一掌的力量牵扯宣泄到虚空之中，只留下一点轻伤。

    ——他的心脏，已经被他以魔教真力秘篇，调转气血运行，挪移周身穴位，揉变五脏六腑，把心脏藏到了右腹的位置。

    天方真人最后关头洞悉这一切，化至刚为至柔，看似是一掌打爆了邵凌霄的胸膛，从胸前轰穿到背后，其实却有大半的掌力弥散在邵凌霄四肢百骸之间，根深蒂固，精细入微。

    “这种程度的话，看来不付出惨重的代价是不行了。”

    许红梅摊平左手，右手的食指，从左肩缓缓滑下，一路滑到腕部，手指没有用力的按下去，却在移动的过程中显得很是沉重，仿佛在不断的牵引着什么重物。

    直到从腕部向手掌划去的时候，胭脂色的筋络，超出了袖子遮掩的范围，在皮肤之下凸起，于手掌上一片片凝结，形成如同龙文凤篆的古奥图案。

    “教主大人，你恢复之后，至少要让我吸十次血……”

    “呼神召来，吾祖吾师。精曜太元，血系玄玄。生死宿卫，忽焉已转。”

    以血脉纯度为代价，呼唤这一支水蛭半妖血脉的祖先神通。

    翡翠色的水蛭幻影，在许红梅背后浮现出来。

    半妖向着邵凌霄右臂一指。

    远祖大妖的神通，直接将邵凌霄右手小臂内的五色真气，全部置换出来，消散于虚空之中。

    翡翠幻影直接暗掉了大半截，许红梅估计了一下，还能再用三次，大概能将邵凌霄四肢之内的五色真气都驱散掉。

    她正要再指，一把破邪法刀骤然洞穿招魂幡垂下的黑气护罩。

    邵凌霄飞光宝剑还刺在地下，右手向上一抬，两指夹住了这把法刀。

    他伤势沉重，正在不断与五色真气对抗，被这法刀上的力道一带，手臂竟向后挪动了数寸。

    六臂魔人的身影，从肩部以下全被削成了碎片，只剩下脖子下面连接了一个狭长三角形躯干，即使是这些血肉在疯狂再生，也还来不及恢复，就被人按着脸，越过上百米的距离，直接撞在了黑气护罩上。

    已经出现一个孔洞的黑气护罩，整体崩溃。

    关洛阳一掌带动着孙灵剩下的整个躯体压过去，邵凌霄右臂一挡，伤势沉重，技巧上却仍然有着巧夺天工般的瑰美。

    法刀的刀头调转，抖手一掷，从孙灵的后颈刺穿过去，直取关洛阳肋下，空空的右掌，则在孙灵背上一按，似无还有，似凉还温的魔教掌力，从孙灵体内炸取出一道难以想象的浑厚毒性，直扑向前。

    但关洛阳已经从上空翻过，一把青金剑器，自许红梅头顶贯穿下去。

