    廉辞迅速把衣服穿好，脸色有些阴沉。

    林诗诗捂着眼睛，却透过手指缝看了过去。

    “对不起，我以为你不在呢。”

    廉辞把衣服上最后一颗扣子扣好，声音冷冷的说道：“就算没有人，这是我的办公室，你也不该乱闯。”

    林诗诗脸色微微白了白。

    “对不起，我错了。”

    廉辞看她一副做错事的样子低着头，想到刚刚自己换衣服被她撞见，便觉得尴尬。

    他的耳朵有些泛红。

    “有什么事？”廉辞坐在办公桌前，一本正经的看着林诗诗。

    林诗诗怯怯的拿着外卖进来。

    “我叫了外卖，给你送一份。”

    廉辞：“我记得我说过我不吃夜宵。”

    “这家很好吃的，你尝尝。”

    廉辞默了一秒。

    “我不吃夜宵。”

    林诗诗不放弃：“可是我已经点了，总不能浪费吧。”

    “你自己吃吧。”

    “我自己有。”

    “那给别人吃。”

    “别人都有。”

    廉辞：……

    “先放着吧。”廉辞无奈的说道。

    林诗诗高兴的把东西放下。

    “你还有事？”看她还不打算走，廉辞问道。

    “没，没事了。”

    林诗诗最后迷恋的看了廉辞一眼，啊……男神真的好帅，好好看，他竟然还有腹肌！

    想起刚自己无意中看到的画面，林诗诗的脸红了个彻底。

    “等等。”

    林诗诗快走到门口了，突然听到廉辞叫她，林诗诗惊喜的转过身，脸颊粉红，眼中含着星辰一般。

    廉辞突然惊艳了一下。

    “你……你以后别给我送饭了。”廉辞弯下腰，把那几个保温饭盒拿到桌子上：“这些保温盒还给你。”

    林诗诗送了几次饭，他就累积了几个保温饭盒。

    “你怎么知道是我送的？”林诗诗不想承认，可话说完，她才发现，不承认也承认了。

    好尴尬。

    “廉医生，我……”

    廉辞打断她的话，他看了一下手表。

    “我现在要赶一个报告，有什么事晚点再说吧。”

    他的语气清冷，毋庸置疑，再多的话也不愿意说。

    林诗诗失望的带着那些保温饭盒离开。

    男神好像并不待见她啊。

    怎么办？

    这种被男神讨厌的感觉，很难受。

    林诗诗心情失落的回到休息室。

    同事看她抱着几个保温饭盒，好奇的问她。

    林诗诗有气无力，不想回答。

    次日一早。

    “大家注意了，这个月的优秀员工出来了。”护士长高兴的走进来。

    早班的人正在换护士服。

    林诗诗昨晚一夜未睡，今天还要上早班，顶着两个黑眼圈，毫无精神的看了护士长一眼。

    其他人兴奋的询问：“优秀员工是谁？”

    “林诗诗，刘娟，李兰……”护士长念了几个名字。

    她走到林诗诗身边，轻轻拍了拍林诗诗的肩膀：“鉴于你每次下班后还在医院帮别的同事，经常加班，所以我给你评了优秀。”

    护士长看到她一脸无神的样子：“昨晚又熬夜在医院帮忙了吧？去吧，回去休息，今天放你一天假。”

    林诗诗无精打采的道：“谢谢护士长。”

    林诗诗换下护士服，拿着自己的包包往外面走。

    在医院门口，碰见了廉辞。

    廉辞正要去开车，两人不期而遇，打了个照面。

    林诗诗憔悴的样子映入廉辞的眼中。

    “你怎么了？”

    莫非生病了？

    凌晨看她还精神饱满呢。

    熬夜值班，廉辞自己也有些状态不佳。

    “我没事，我要回家了，廉医生再见。”林诗诗低着头说完就走。

    “等等。”廉辞忽然拉住她。

    林诗诗浑身一震，看着自己被他拉住的那只手。

    男神……拉她手了！

    “我送你回去吧。”

    她这个状态，廉辞有些不放心。

    大家都是同事，要是她出点什么事情，自己也不愿意。

    林诗诗闻言，整个人僵住。

    男神居然主动说要送她回家！

    妈呀，这福利是不是来得太快太突然了？

    男神其实没有讨厌她？

    林诗诗岂会拒绝这么好的机会。

    当即就默默的跟着廉辞上了车。

    廉辞住得比较远，所以上下班都是自己开车，问了林诗诗地址后开动车子。

    “廉医生，你这周什么时候排休？”

    “周六。”

    “好巧，我也周六排休。”她决定周六请假。

    “嗯。”廉辞认真开车。

    “那你周六有时间吗？”

    “有事？”

    “嗯，我有一些医学上的问题想请教你。”林诗诗找了个借口。

    其实是想约人家看电影的，但是又怕被拒绝。

    “我上午有时间。”

    “那我们上午找个地方喝奶茶，我累积了好多问题呢。”林诗诗一副求知若渴的模样。

    “一般上午奶茶店没有开门。”廉辞提醒她。

    “那咖啡店？”

    “咖啡店开门也晚。”

    “那怎么办？”林诗诗有些郁闷。

    上午想约个会都找不到地方。

    “图书馆吧，九点开馆。”

    “好。”林诗诗欣然答应。

    到时候她就拖一些时间，拖到十二点，就能跟他一起吃个午饭了。

    为了周六跟男神“约会，”林诗诗回去就准备各种问题，兴奋得觉也不睡了。

    唐亿担心公司的人太八卦，传一些乱七八糟的绯闻，所以和明铖商量着在公司还是低调点。

    更何况何星朗还跟她告白了，要是被何星朗知道自己和副经理在一起，得多尴尬啊。

    明铖一点不含糊的答应她对外保密。

    其实唐亿的做法正合他的意思，现在还不到公开的时候，也不到见家长的时候，该瞒的还是得继续瞒着。

    “何经理。”潘苏见到何星朗，高兴的跟他打招呼。

    何星朗置若罔闻，径直绕过她。

    潘苏脸上的笑容凝固。

    有人看到了这一幕，偷偷笑了一下，跟同伴说道：“何经理刚刚无视潘苏，潘苏脸色好难看啊。”

    唐亿不小心听到，看向潘苏。

    正巧潘苏瞪过来，她以为唐亿看到了刚刚那一幕，怨毒的盯了唐亿一眼。

    唐亿好无辜。

    开完会，唐亿被何星朗留下。

    “这个合同的问题，三天之内能解决吗？”大家走后，何星朗拿着一份合同给她。

    这是唐亿签下的订单，其中有个小问题。

    大家以为何星朗留下唐亿，是要谈刚刚会上的问题。

