    

    华夏，1975年夏，蒋李村第一生产队。

    炊烟袅袅，落日余晖，庄稼地里成群结队的村民在辛勤劳作，一整日的劳作又苦又累，他们却在生产队大队长的带领下，响亮的口号中，干的热火朝天。

    即将丰收的麦子，便是他们奋斗的源泉。

    累累的硕果洋溢着收获，孕育着希望。

    而在村落的一角，不大的两间茅草屋，却是另一番颓败消极的场景。

    “后妈是坏人，她打碎了我们最后一只碗！”

    “从她来了之后，我们吃的被她吃光了，桌椅，门，碗都被她弄坏了，她这么坏，哥你干嘛还给她送水喝？那是我们最后一只碗……”

    “哥，林姐姐说的没错，后妈没一个好东西，我们快想办法把她赶走吧！”

    “……”

    茅草屋里，新上任的后妈李静僵在了原地。

    ……

    “李静”，蒋李村人，今年十六岁。

    梳着两个麻花辫的她长得娇俏漂亮，可以说是村上一枝花，然而前不久却嫁给了死了妻子的蒋卫国，成了三个崽崽的后妈。

    话还要从“李静”的心上人蒋建辉说起。

    “李静”从小到大喜欢蒋建辉，一心想嫁给他，两家本也有意向结亲，只是蒋建辉意外救了落水的知青夏春兰，两人有了肌肤之亲，不得已娶了她。

    “李静”眼睁睁看着自己心上人娶了别人，伤心难过，大病了一场。

    “李静”家里穷，没钱给她看病，她的父母害怕她死了，在哥哥嫂子的撺掇下，收了蒋卫国家一百块钱彩礼，把她嫁过来当了三个孩子的后妈。

    这些，都是“李静”的记忆。

    此时的李静，也已经不是原来的“李静”了，她来自末世，是木系异能变异者。

    她来的那个地方是个资源匮乏，丧尸横行，时时刻刻充满威胁的世界，她的木系异能攻击力孱弱，没有自保能力，在一次任务中，被丧尸围攻，死了。

    所以来到这个和平年代，拥有了第二次生命，对李静来说，是上天的恩赐。

    在李静来的时候，原本的“李静”也在，或者说是经历了一世，重生回来的“李静”。

    那是个充满悲愤绝望，生无可恋的灵魂，从她的记忆，李静知道她前世为了真爱，抛弃丈夫，殴打继子继女，最后落了众叛亲离，惨死街头的地步。

    重生回来的“李静”一心求死，在茅草屋绝望嘶吼了一番，挣扎着爬起来撞墙，把头撞了个头破血流，如愿以偿地消失不见了。

    而李静也差点消散。

    这具身体实在太弱，先是生了场大病，嫁到蒋家后和弟媳发生冲突，被蒋老太太和弟媳联手揍了一顿陷入了昏迷，醒来后“李静”又把脑袋撞坏。

    这么多灾多难，这具身体还能支持住，也是老天保佑。

    也因为这具身体太虚弱，李静的木系异能无法运转，使得她那时也只能睁着眼等死。

    如果不是家里那个懵懂的小丫头，往她嘴里塞了一颗糖，恐怕李静也凶多吉少。

