    不关我的事啊！

    我怎么知道，这一剑斩出去，还能让狂热状态的白骨邪尊，在最后突然清醒了？

    在李悠然的碎碎念中，天魔一合教的分坛算是被打通了，己方无一人伤亡，对方全军覆没，放游戏里也能得到五星级评价。

    唯一的遗憾是，那位邪尊在最后时刻，原本是可以说出点有用消息的，然而……力度不准啊！

    不过即使如此，从他最后的只言片语里，也能够大致推断出来，他所要表达的，应该就是天魔一合教的最大秘密。

    而这个秘密，应该就和那些被俘获封印的正道玄士有关！

    换句话来说，既然现在邪尊那没交代清楚就挂了，那么要继续寻找线索，就只能指望这些还卤在大池里的正道玄士了。

    “弄醒他们，有难度吗？”李悠然看了看貂蝉。

    “本来是有难度的。”貂蝉很认真的扫描了一遍，若有所思道，“不过，因为邪尊神魂俱灭，原本的封印好像松了一点……嗯，你再用老办法试试看？”

    行吧，也只能这样了！

    李悠然挽起袖子，爬进大池里，顺手举起貂蝉，对着那位神识封印的铁剑真人，一青花瓷碗磕在脑门上。

    貂蝉很及时的提供数据：“好像有点用，本机感觉到他的能量波动在走曲线，继续，不要停！”

    好嘞，李悠然继续拿碗磕人脑门，砰砰砰，砰砰砰。

    木兮和燕赤赤都已经看傻了，不是啊，大人，您这算是治疗咩？

    李悠然也是累得气喘吁吁：“之前弗林斯那龙骸，我们也是……欸，有用了，有用了。”

    还真的是！

    片刻之后，那位铁剑真人，终于呻吟一声，很艰难的徐徐睁眼，第一反应就是颤抖伸手，捂住被磕红的脑门：“嘶，究竟是谁……唔？燕师侄！”

    一瞬过后，等看到满脸关切的燕赤赤，铁剑真人顿时忘了疼痛，霍然变色道：“师侄！你速速离开！天魔一合教……”

    哪还有什么天魔一合教！

    燕赤赤看了看周围的荒凉废墟，满脸古怪的轻咳一声：“咳咳！前辈，您先从大池里出来，我慢慢讲给您听。”

    半个时辰后……

    等听过具体过程，这位见多识广的铁剑真人，也陷入了三观重建的混乱中，估计不看上几天《走近科学》是恢复不了。

    好在，他还算知道事情的轻重缓急，虽然脑子还晕乎乎的，但还是转过身，朝着李悠然拱手致谢：“救命之恩，感激不尽，多谢道友援手！”

    “客气了，客气了。”李悠然赶紧回礼，“其实吧，我也就是为了房子，毕竟是500平方起的豪宅，还自带私人花园和室内游泳池，连家居装潢都给代办了……”

    貂蝉弱弱提醒：“本机觉得，人三观都没重建好，你就别强行制造难度了。”

    说得也是，李悠然看着又要两眼发直的铁剑真人，赶紧回到正题上：“所以说，真人您这知道些什么，可以跟我们说说看吗？”

    铁剑真人微微皱眉，沉吟了许久，到最后还是无奈叹了口气：“惭愧！本君知道的也不多，因为那时候不慎落入魔道罗网以后，就立刻被他们封印了神识。”

    李悠然和貂蝉面面相觑：“那就是说，您完全不知道，他们为什么要封印你们？”

    答案是肯定的，只要看看铁剑真人的为难表情，就知道问不出什么来了。

    李悠然叹了口气，转过头看了看正被捞上来的其他正道玄士，顺手抄起貂蝉：“行吧！那我先把他们也弄醒，说不定还能有点线索。”

    哐！哐！哐！

    新一轮的暴力敲打又开始了！

    铁剑真人在旁边看得毛骨悚然，忍不住摸了摸自己红肿的脑门，颤声道：“本君刚也是这样被叫醒的？”

    燕赤赤很专注的抬头看天，只当自己什么都没听见。

    事实证明，这办法虽然粗暴，但确实有用，仅仅片刻之后，十几位正道玄士都已经纷纷醒来。

    这些正道玄士刚从封印中摆脱出来，神情恍惚的茫然四顾，捂着额头道：“我们这是，这是……”

    铁剑真人赶紧上去给他们解释：“诸位道友，魔教分坛已经覆灭，全靠了这位来自海外道派万界有限公司的李道友，虽然他主要是为了买房子和完成kpi，但救援之情……”

    您别说了，您再说下去，他们还得恍惚到明天了！

    李悠然都听不下去了，连忙拦住铁剑真人，燕赤赤在旁边抓紧时间，用深入浅出的方式，给十几位正道玄士解释了大概情况，最后问道——

    “所以说，敢问各位前辈，可知道天魔一合教，为什么要俘获封印你们？”

    十几位正道玄士面面相觑，全都愕然无语，不用再问也知道，他们的情况跟铁剑真人差不多。

    李悠然很无奈的继续叹气：“好吧，看来……”

    但就在这个时候，其中那位名为清河上人的玄士，却突然迟疑道：“李道友，本君当时虽然被封印，但身边却有一块寄音佩……”

    燕赤赤惊愕抬头：“寄音佩？就是能记录声音的那种法宝？”

    清河上人点点头，从怀里取出一块玄青玉佩：“被俘获的时候，本君暗自动手，开启了寄音佩，虽然不确定有没有记录下什么有用的……”

    不用说了，燕赤赤已经接过这块寄音佩，小心翼翼的打开。

    片刻之后，就听到寄音佩中，传来了模糊不清的声音，仔细辨认的是，似乎是法器轰击的爆炸，然后是各种嘈杂，再然后又是各种时远时近的人声。

    “那时候，本君应该正在跟魔道交手，并且被俘获了。”清河上人在旁解释道。

    “能理解。”李悠然点点头，一群人继续围观旁听。

    这之后，寄音佩陷入了寂静，如果不是还有微弱的杂音传来，甚至都让人怀疑这件法宝是不是关闭了。

    但，也就是这漫长的寂静后，一声砰然重响突然传来，紧接着，一个颇为不满的斥责声，跟着响起——

    “混账！动作轻些！若是损伤了这些肉鸡，你承担不起！”

