    叶离不过圣诞节。

    虽然东方古国里面也有个“孔圣人”，但这个“孔圣人”的诞生日也没有多少人知道。

    只是看康娜那么期待，叶离还是要给她准备礼物。

    只要她高兴就好。

    礼物是回神保町这边准备的，自己一个人在外面搜寻，思考着给什么礼物比较好。

    要不然直接送点白浊液（牛奶）给康娜？

    或者是火腿肠？

    毕竟康娜挺喜欢吃东西的，虽然康娜本身并不是吃货，一直往嘴里塞食物是有特殊原因的。

    “要不然直接给她弄几箱辣条回来吧，话说起来，我也是很久没吃那东西了呢。”

    叶离突然有点怀念自己的童年。

    前世的童年。

    “池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天……”

    哼着歌儿继续搜寻礼物。

    走着走着突然发现前面聚集了一大堆人，隐隐约约还有熟悉的歌声传来。

    挤开人群跑到里面，果然是波波隆在唱歌。

    街头卖艺？

    而且不仅是波波隆，佩可拉也在这里，最近的叶离是没怎么见到佩可拉了。

    这个天使太难搞，不像波波隆还有皮诺那样，攻略佩可拉的难度是非常高的。

    虽然叶离没想过要攻略，要不然他早就能把佩可拉骗到床铺上面为所欲为了。

    区区佩可拉怎么可能会是叶离的对手呢。

    ……

    这次的表演是给孤儿院的孩子们募捐，是要让他们过一个还算美好的圣诞节。

    佩可拉发现孤儿院因为缺钱而停止举办活动的时候，当时就跑回到公园的“家”里面把储钱罐砸了，但那点钱是杯水车薪。

    正苦恼的时候发现有人唱歌得到了听众的打赏，于是也拿了个小铁桶站在这里唱起歌来。

    结果唱到嗓子都哑了，也没能得到哪怕是五日元的打赏。

    最后还是正好路过的波波隆来帮忙了。

    其实刚开始的时候，波波隆是拒绝帮忙的，在这个残酷的世界里，先顾好自己的生存再说其他的吧。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这是叶离跟她说的。

    但佩可拉反手就是一个“一屋不扫，何以扫天下”的反问，意思就是要帮助眼前需要帮助的人，天下什么的暂时就不用多说了。

    波波隆“哼哒”的离开，结果没过多久就回来唱歌了。

    佩可拉不知道波波隆为何会突然改变主意，但佩可拉始终相信，波波隆跟皮诺本质上都还是天使。

    虽然这两个曾经的部下很有可能会变成堕天使。

    就因为这个人类少年。

    叶离。

    “给孤儿院的孩子们送温暖？这个绝对要叫上我的啊，我最喜欢那些可爱的小姑娘了。”

    了解到前因后果的叶离当即就表示要伸出援手。

    佩可拉就觉得他的话很有问题：“只帮小姑娘、不帮小男孩吗？”

    “男子汉大丈夫，要自立自强，指望别人帮助是不行的；女孩子就不同了，女孩子是要宠着的。”

    “……”

    这个少年总是有一大堆的歪理。

    但不管怎么说，他愿意帮忙就很不错。

    叶离也没有继续跟佩可拉多说，只是掏出一瓶润喉糖交给她：“看你这声音哑的，来几颗糖润润嗓子吧。”

    “谢谢。”

    佩可拉在这里唱了大半天，嗓子确实很不好受。

    把润喉糖交给佩可拉的叶离又拉着波波隆的手：“我跟波波隆去买点慰问品，佩可拉你自己先去孤儿院那里吧。”

    说完又询问身边的波波隆：“买点牛奶香肠棒棒糖怎么样？说起来我这里有根特殊的棒棒糖想要你帮忙尝尝味道……”

    “……”

    叶离的棒棒糖是什么味道，估计只有春上衿衣最清楚了。

    毕竟叶离的棒棒糖只往她的嘴里塞进去过，其他的少女们用的都是下面那张嘴。

    可惜春上衿衣不在这里。

    要不然的话……

    咕嘿嘿~。

    ……

    佩可拉又是砸储钱罐又是唱歌募捐，把所有的钱都交给孤儿院的院长。

    但是当孤儿院的院长邀请她一起参加活动的时候，佩可拉却拒绝了，跑回到公园那里肯泡面喝凉水。

    波波隆就很看不惯她这种行为：“管别人之前先顾好自己啊，佩可拉大人你是笨蛋吗？！”

    “佩可拉是天使来着。”

    “……”

    波波隆真的是无话可说。

    最后只是跟叶离一起把佩可拉从纸屋里拉出来，跑去餐厅吃个正常的晚饭。

    ……

    搞来搞去的，等到叶离去给康娜送礼物的时候，都已经很晚了。

    康娜都已经睡觉了。

    “怎么睡这么早？”

    “说是早点睡圣诞老人就能早点来送礼物。”

    “……有道理。”

    叶离表示认同。

    也没有去叫醒康娜，只是把礼物留下来，跟小林小姐还有托尔聊了会儿天。

    说起来，最近康娜好像都是自己一条龙睡的。

    而这个公寓的出租屋，都是只有两个卧室。

    所以小林小姐跟托尔是经常性的同床共枕吗？

    有没有剪指甲？

    叶离瞄瞄小林小姐的手。

    指甲都很短。

    当然这不能说明什么，毕竟是程序员，几乎每天都要敲键盘，指甲当然是短点好。

    瞎扯几句后叶离告辞离开，绕道来到才川家。

    大晚上的打扰别人休息很不好，所以直接从窗户那里跑到才川莉子的房间里。

    反正都是要送礼物，顺便给这小姑娘也送一份。

    毕竟这小姑娘最近几天总是让他抱着，还是有点情谊在的嘛。

    至于女装正太翔太君，那就没有礼物了。

    说起来那孩子好像经常跟露科亚一起睡来着，露科亚那世界波都能把他的头包裹起来。

    别人家姑娘的胸都是包小头，露科亚的胸直接包大头，真不愧是世界波。

    换个角度想想，那个翔太君岂不是相当于一根（哔~）？

    好像有点邪恶呢。

    ……

    平安夜圣诞节也没有什么好说的。

    叶离遵守约定，一整天的都是跟波波隆约会。

    早就做好心理准备的波波隆却没有变成“堕天使”，反而得知叶离准备离开这个世界的消息。

    叶离亲口跟她说的要离开这个世界。

    “大约一个月左右就能够回来，不用为我担心。”

    “……那就好。”

    听到只是一个月的时间，波波隆松了口气。

    上千年都活下来了，一个月又算得了什么呢？

    就好像上百年人生里的某一天那样，并没有什么大不了的。

    虽然每一天都很珍贵。

    “所以什么时候走呢？”

    “也就是这几天的事情吧，哪天你一觉醒来没能联系到我，那我就是已经离开了。”

    “我知道了。”

    波波隆点点头，没有太过担心。

    可能是把叶离的“去别的世界”理解成去天界魔界之类的地方吧，那种事情就像旅游那样，没有什么需要担心的。

    叶离也没有说得很清楚，能够放心总比让人担心要好。

