    这白袍青年，不是七夜又是何人？

    如今，转生大禁天被第三阶段的厮杀所笼罩，白夜竟然敢离开古神群族之界，而且还奔赴到这里？

    “七夜，你快走！”萧叶低喝道。

    眼前的敌人，都是来自各大先天神灵群族的真传，七夜竟然还要给他护法。

    这和找死，有什么区别？

    “又来了一尊古神弟子吗？”

    此刻，赤心子目光温和看了七夜一眼，随后身上爆发出漫天佛光，宛如江河滔滔，朝着七夜笼罩而来。

    “萧叶，你忘记我曾说过。”

    “他日你若再遇劫难，我也许也可以助你脱困了吗？”

    面对赤心子这一击，七夜却是表情平静，同时抬起手掌朝前一划，未曾见到爆发任何惊天动地的气势，却将那漫天佛光给绞碎了。

    “七夜，你……”

    这一刻，萧叶如遭雷击，直接懵了。

    直到此刻，他方才发现，七夜身上所涌动的混沌大道，赫然已经突破到了七级。

    连自身的气息，都已经发生了蜕变，远超道神境！

    很显然……

    七夜已经突破到了涅神境！

    “这……”

    萧叶嘴角抽搐着。

    七夜乃是车源侯，在这个叠纪才收下的新弟子。

    数次相见，他都发现，对方的境界，以不可思议的速度提升着。

    如今再见，七夜竟然比他还要快，突破到了下位涅神境？

    涅神境，什么时候这么容易突破了？

    “萧叶师弟，这个七夜可不简单。”

    “你消失的这些年，他迅速崛起，在不久前才结束的第二阶段厮杀中，成功突破到了下位涅神境。”

    “我们古神群族早就有消息传出，他很有可能是陨落的古神转世，不然不可能有等成就。”此刻，曲良对萧叶传音道。

    他已经挣脱了强敌的束缚，朝着这边冲来。

    “古神转世？”

    萧叶满脸的震撼之色。

    “你，便是古神群族，那尊新晋的真传吗？”

    而赤心子的注意力，也全部被七夜所吸引，在仔细打量了一番后，眼神都变得凝重了起来。

    在这即将逝去的叠纪，早就有传闻指出，古神群族出现了一个，比萧叶还要可怕的弟子。

    他们也早就注意到了。

    但可惜的是，七夜大部分时间，都在古神群族之界中修炼。

    且崛起速度太妖孽了，快到他们还没有任何动作，对方就已经横跨了一个又一个的境界，突破到了涅神境，如今站在他的面前，只为守护萧叶。

    嗖！

    面对才突破到涅神境的七夜，赤心子不敢大意。

    在发现其他古神真传，也在纷纷抽身而来的时候，他化为一道佛光退后，不想陷入到古神真传的包围中。

    唰！

    七夜的身影也是同时而动，跟着冲了出去。

    他还未曾研修道统，但神体却强悍无边，在散发出可怕的光芒，如同龙进大海，纵横驰骋，直面遭遇的好几尊敌对真传，都被震得后退。

    同时，他在施展极为可怕的神通，演化出了一片混沌光，当下就重创了好几尊太神真传，带起了一片sao luan。

    “一个才突破到涅神境的古神真传，也敢这般肆意妄为？”

    卫道一声大吼，带着许多翼神真传冲来，准备剿灭七夜。

    七夜虽然逆天。

    但终究才突破到涅神境不久，不想独自和这么多强敌厮杀，身形一闪，退了回去，和其他古神真传处于同一战线，只为守护萧叶。

    只是一个七夜的加入，但却让古神真传，原本那岌岌可危的形势，得到了好转。

    三百多尊古神真传重新组建防线，在抵御强敌。

    “这个七夜，到底有多强啊！”萧叶心头惊颤着。

    从七夜现身到现在，他一直都在打量着对方。

    对方所展现出来的实力，绝非才突破到下位涅神境的古神后裔所拥有的，太过神秘了。

    “七夜的古神血统，绝对不是七星等级那么简单。”

    “他真的是古神转世吗？”萧叶心潮涌动。

    要知道。

    七夜和他的初代古神，乃是同一尊。

    若对方真的是古神转世，那意味着什么？

    “这场混战，必须尽快结束！”

    察觉到远空之处，还有敌对真传，在不断赶来，萧叶表情变得凝重了起来。

    当下，他摈弃杂念，继续专心催动着天琥神法。

    随着时间的流逝。

    萧叶体内的那尊璀璨的金身，吸收的先天甘露越来越多，像是一颗种子得到了浇灌，在不断壮大，正在产生蜕变。

    嗤嗤嗤！

    同时，萧叶神体也在衰败，血肉化为一团团光束，朝着那璀璨金身爆涌而去。

    就好似萧叶的神体，也要成为这璀璨金身的一部分。

    嗖！嗖！

    只见两件天琥神壶，已经从萧叶衰败神体中飞出，汩汩流淌出的先天甘露，还在不断被那神秘金身所吸收。

    “古神真传，想要铸就超脱道神境的根基，根本不需要这么多先天甘露！”

    “这小子到底要干什么？”

    ……

    这一幕，早已引起了wai wei区域，各路敌对真传的注意。

    从道神境跨入到涅神境，他们自然不陌生，都经历过。

    但此刻萧叶身上的变化，却让他们都有些心惊肉跳，显然和常规突破，有些不一样。

    他们都在穷尽手段，疯狂的朝着前方冲去，只为能够袭杀萧叶。

    越来越多的先天神灵真传加入进来，连此前一直在观战的力神、三面神、暗神、影神真传都忍不住在出手，局势越发混乱。

    这等狂暴无比的攻势，让在场的古神真传再次式微，又有了好几尊被打爆在虚空中。

    “吱吱吱！”

    此刻，萧叶那凋零的血肉之中，突然传出了一阵异响。

    只见一道金光飞了出来，将趁势接近萧叶的两尊敌对真传所笼罩，使得他们都是惨叫着倒飞了开去。

    “那是什么？”

    这一幕，让其他敌对真传都是大吃一惊。

    他们定睛望去，这才发现那道金光，竟然是一头小老鼠。

    这，正是金焕神鼠。

    但和以前不同，金焕神鼠再无此前的那般畏首畏尾，反而高昂头颅，释放出一种莫测的威能。

    他走上了返祖之路，眸子中交织出迷蒙的光束，已经从双瞳，蜕变为了三瞳！

    三瞳的金焕神鼠！

    {第三更到！}

