    顾惜玖却不再看他们任何人，她垂眸看了看身下的水晶棺，眉尖一挑：“我又没死，怎么会在棺材里？晦气！”

    身形一闪，直接闪出了棺外，衣袖顺势一挥，白光闪过，哗啦一声碎响，那凝聚鲛族无限灵力的水晶棺直接碎成了渣！

    这水晶棺就是他做法洗她记忆的法器，她必须毁掉它！免得又被他抓进去……

    蓝摇光大惊，这水晶棺并不是普通的水晶棺，而是八年前帝拂衣亲手打造，是一件汇集了他无数灵力的法器，这件法器连接的是鲛族的灵力源。要不然顾惜玖的原体放进这棺材里，不但没腐，灵力也不能增长的这么快！

    躺着也能自动升到十阶，天上地下，也就在这蓝峰大陆的灵力源中才有可能实现的事。

    而这灵力源也是圣尊六千年前发现的，蓝静珂后来建都在此地也是因为这灵力源的缘故。

    是这灵力源才支撑着鲛宫里的东西数千年甚至上万年不腐不烂，当然，这灵力源因为里面灵力太强，其实是不能直接吸收使用的，鲛族的人在这里修炼只能吸收灵力源偶尔泄露出来的灵力，就算偶尔泄露的也比外面的大陆多不少！

    要想直接吸收灵力源中的灵力，必须要制造这件水晶棺法器，这水晶棺因为加持了无数符咒法力，可以将灵力源中灵力转化成能被人体直接吸收的普通灵力……

    这件法器并不容易制作，蓝摇光清楚地记得圣尊造这个东西就造了整整半年，亲手打造，耗费了他无数灵力法力，记得那时圣尊每锻造一次脸色就白一回，有时甚至会出一头汗，让蓝摇光看到也替他累得慌！

    可以说，没有这水晶棺，就没有现在的顾惜玖。

    现在，这么一件绝无仅有的法器居然被顾惜玖这么轻易地给毁了！毁了！

    蓝摇光眼前都感觉黑了一黑！

    当年帝拂衣造好这件法器时明确吩咐过他，就算蓝峰大陆天崩地裂整个毁掉也要保住这件法器，绝不允许损坏一点！要不然他会要他的脑袋，会让整个鲛人族陪葬。

    所以这八年蓝摇光看这件法器比看护自己的眼珠子还要紧，怕仆从侍女粗手粗脚做不了这细致活，擦拭水晶棺这种活都是蓝摇光自然动手的，每天都要用最好的鲛丝擦一遍，指甲也修剪到最短，就怕划上一指甲……

    蓝摇光还是有急智的，他反应过来后第一感觉就是圣尊会发雷霆之怒，惩罚顾惜玖……

    虽然这个姐姐现在不认他，虽然这个姐姐只拥有顾惜玖的记忆，但她毕竟是他姐姐啊！好不容易才复活的姐姐……

    蓝摇光身形一闪，直接挡在顾惜玖身前，下意识将她挡在自己身后，向着帝拂衣深施一礼：“凰兄，她不知道这水晶棺这么贵重，不知者不为罪你别惩罚她……”

    帝拂衣目光在地上的水晶碎片上转了一圈，最后转到顾惜玖脸上，倒是没急没恼，淡淡说了一句：“这水晶棺原本就是为她复生锻造的，毁掉就毁掉罢。”