    妙木山高耸的神殿内，通明的明黄火光照亮整个大殿驱散着黑暗，却躲避着放在博士帽上的水晶球所散发出的淡淡幽光。

    “十尾原来是这副模样...”

    深作一字蛙眼急速放大，紧了下肩后的头蓬，掩饰着内心的惊讶。

    垂垂老矣的大蛤蟆仙人，垂下目光凝视着水晶球内，令天地失色散发着绝世凶威的十尾，苍老的面容上不禁闪过一丝怀念，“这仅仅是不完全体的十尾而已。”

    “大老爷大人，十尾消失了！”

    目不转睛望着水晶球的深作赫然起身，对着天旋地转搅动空间的十尾身躯，抖动白眉深吸了一口气凝重道。

    “不要大惊小怪，亏你已修炼仙术，度过了八百载岁月。”大蛤蟆仙人不以为然地拿着身侧的酒瓶，咕噜地灌了几口，“还好志麻去照顾文太、健、广，不然看到你这幅窘态，肯定要说上几句。”

    深作稳住发颤的心神，坐了下来继续注视着水晶球内的景象，消失的十尾和斑所凝成的圆球让他感觉到口中暗暗发苦，同时又难言心中的震撼。

    蛙生的遗憾将在此刻弥补，亲眼见证仙人的诞生。

    星屑落下。

    仙人身姿的斑出现在忍界，通过水晶球清晰地倒影在神殿内。

    深作打量着已完全不同于常人的斑，飘浮在身侧的黑色圆球和手中的锡杖，都和传闻中六道仙人的模样相符，尤其是额头上新长出来的两个角。

    如临其境的画面，弧线跳动变得模糊起来，直至完全消失。

    “这是？”

    没有看够的深作，疑惑地望着喝着酒的大老爷。

    “斑的查克拉种类发生了变化，让望远镜之术失效了。”大蛤蟆仙人不急不躁地放下酒瓶，抬起双手捧在水晶球周围，模糊的画面变得清晰。

    “是陆生？”

    深作望着从暗堡中起身，背负焰团扇向大佛奔去的宇智波少年，轻声道。

    大蛤蟆仙人起身向高台走去，拿出了基座内藏起来的佳酿，一脸悠然道：“那片战场上，来到妙木山的只有他们二人。”

    深知望远镜之术施展原理的深作，轻微颔首并放缓呼吸，躲避挥发在空气中蔓延的刺鼻酒味，“十尾人柱力复活，那不就意味着月亮中的那位存在，有脱离封印的风险？”

    “月亮？”

    “听闻来自月球的佳酿在忍界内格外受欢迎，嗯...也不知道具体哪一点好。”

    “大老爷大人！”

    “哦——”放下酒瓶视线随着残存清酒摇晃的大蛤蟆仙人，回过神来看向水晶球旁的深作，“你说脱离封印啊！完全不用担心，六道仙人也曾是十尾人柱力。”

    从未见过大老爷醉成这样的深作，皱紧眉头艰难地说服自己，认同醉鬼作出的保证。

    偌大的神殿陷入了安静，相顾无言的两蛙，一同凝视着水晶球内奔跑的身形。

    “砰！”

    酒瓶震荡地面发出的清脆声响，让深作仰起头蛙眼中带着疑惑，望向面前的大老爷。

    蛤蟆仙人完全没有刚才的醉态，苍老的面容上带着凝重，“时光历经千年已经产生了四个时代；辉夜时代、羽衣开辟的忍宗时代、战乱时代、以及如今的新时代，现在的斑的实力不及六道、更不如辉夜、但他眼中燃起的战火能让他走出来一条全新的道路。”

    深作迟疑地张大嘴巴，“您之前不是说预言失效了。”

    “清酒？没有适合你的杯子。”

    面前醉意再次涌上心头的大蛤蟆仙人，让深作无奈地侧过脸叹了口气，谁让他年纪最大，可以随时随地装糊涂。

    “大哥，这是什么情况。”

    白绝不战而退如潮汐隐没，脱离了战斗状态的扉间，第一时间瞬身到大佛上，凝视着完全变换了形态的斑。

    “是仙人降世。”

    斑感受着浩荡如星域的查克拉在体内暗自涌动，对着赶来的众人和尾兽，傲然道。

    带领着各村下忍一同赶到的陆生，能明显地感知到空气变得焦灼，陷入了诡异的寂静，出声安抚着异常的氛围，“大家不要紧张，是二十分之一仙人。”

    “哼，那也是仙人！”斑双手结印，身后的空间泛起涟漪波纹震荡，一道参天的树影瞬间扎根于地下，“也是和平的化身。”

    “这就是神树的本体吗？”

    烈斗的眼瞳剧烈震动，仰视着挺入云端的神话巨木。

    日向隆道转动白色眼眸，洞察着山岳大地，“白眼能洞察到，地脉内不断蔓延的树根正在汲取查克拉，向着最顶端的花苞汇集，而隐藏在花苞内的...”

    “是勾玉轮回眼。”斑对众人的反应很是满意，轻微起伏飘在空中，挥动着手中的锡杖，“神树将汲取大地的查克拉，结成查克拉果实。”

    “但，我不允许。”

    挥动的锡杖轻点虚空，一股莫名的震波向着大地扩散。

    凝视着大地的隆道，即刻给出了反馈，“树根停止了蔓延。”

    “这就是仙人的力量。”

    斑对着从大佛头顶跳下来的柱间，勾起嘴角轻笑道。

    “斑你这家伙果然变得不一样了！”柱间打量着斑的新模样，在心中和羽村暗中做着对比，一样的头角峥嵘、带着勾玉的长袍，“你还是人类吗？”

    各种打量的目光交在一起，让斑瞬间觉得自己成了珍稀物种，没有好气地瞪了他一眼，“当然算是人类。”

    得到这个答案的柱间，长长松了口气。

    刚才他在大佛头顶和扉间摊牌了，并在愉快的气氛中对忍界未来做了一番商议。

    既然斑还在人类的范畴。

    “咚！”

    柱间迈出一步踩踏碎石的声响在众人间回荡，肃穆的脸庞也不再收敛，绽放着发自内心的喜悦，走到斑的身侧。

    举起他宽大的袖子，对着众人宣布道：“从即日起木叶村第二代火影，是宇智波斑！”

    沉默。

    众多视线的源头，各种眼瞳随即放大了许多，满是震惊之色望着，忍界内实力最强肩并肩站立的二人。

    火影易位了？

    宇智波火核，感觉到一阵激灵震慑着心神，写轮眼望向一旁默然的扉间。

    身后族人兴奋的呜咽声，反倒让他陷入迷茫。

    不是忍国的新首领？

    而是火影！

    惊喜！

    天大的惊喜！

    名为宇智波火核的男子，竭尽全力维持着面部肌肉的抖动，不让自己笑出声来。

    “火影吗？”轮回眼轻微颤抖斑能感觉到，挚友脸上洋溢的喜悦不似作伪，叹了口气，“容我拒绝！”

    “为什么？”

    “想把我困在办公室，门都没有！”

    看穿一切的斑，握紧手中的锡杖拄向地面，大声驳斥着。

