
　　洛音是清北大学在读的女学生。

　　在清北大学，作为黄金4的她并算是不是天才学生。

　　但幸好她长相十分奈斯，干脆就在真人moba中开启了直播。

　　人美声甜，在加上清北大学的噱头。

　　每次开播，在线人数都有1万多人。

　　而这把，她用着自己设计的新英雄[丛林猎手]进行上单。

　　结果一开局整个人都不好了，中路的战士不停的被对面封魔剑魂单杀!

　　而且这才9分钟，对面中单竟然在小龙坑四杀了!

　　洛音看了眼地图，发现对面中单封魔剑魂血量大残，她立刻传送下去。

　　准备终结这个恶徒!

　　“老婆加油!”

　　“洛音小姐姐加油！”

　　“对面可是那个连胜22局的大神啊！”

　　“洛音终结他，我给你刷超火!”

　　洛音的眼中弹幕不断滚动，但她可没心情去看。

　　闪亮的眼牟中，只有那封魔剑魂残血的身影。

　　“他竟然不跑？”

　　奇怪的一幕出现在洛音眼中。

　　残血的封魔剑魂不仅没跑，反而在旁边打起了蓝buff!

　　“哈哈哈，看到姑奶奶传送他竟然不跑！笑死我了！”

　　就在洛音这话说完后，她立马后悔了。M.23sk.com

　　因为那个拿着双剑的剑客，只是打了几下蓝buff血就回满了。

　　而且对方的身上，还笼罩着一层疾风。

　　虽不知那疾风是做什么的，但洛音觉得自己实在不该传送过来。

　　“他喵的，传送为什么不能取消啊!”

　　“我不要去杀他了，快取消啊！”

　　刷

　　洛幽荧的丛林猎手还是传送了下来。

　　她赶紧向秦鸣丢出一个控制技能。

　　可惜，秦鸣转身一扭就躲开了。

　　“放弃！或是倒在我的剑下！”

　　在封魔剑魂话语说出的瞬间，秦鸣也出手了！

　　刷

　　Q技能错玉切斩出一道疾风，将措手不及的丛林猎手立刻吹飞。

　　秦鸣接着两下平A加W技能凛神斩。

　　作为刺客的丛林猎手，血量直接掉了一半！

　　“我靠，我打竟然打不过他！”

　　不仅洛音。

　　就连她直播间的观众也全傻眼了。

　　对面的封魔剑魂简直是个抽血泵!

　　伤害高的离谱。

　　“传送下来，又想跑？”

　　秦鸣皱眉!

　　释放技能破障之锋，封魔剑魂立刻大呵：“灵魂出窍”

　　灵魂状态的秦鸣，追在丛林猎手身后一刀一刀的摸着对面。

　　“你不要追了啊！”

　　“我错了，要是传送送五杀我就丢大脸了。”

　　“小哥哥给个机会，放我一次好不好？”

　　没想到丛林猎手还是一位声音很甜的妹子。

　　但这让秦鸣更兴奋了。

　　他摸接在摸，最后一个Q技能错玉切收尾!

　　对面丛林猎手的血量立刻清零!

　　啊～

　　[pentakill]

　　封魔剑魂五杀!

　　“66666666666!”

　　“中单太秀了”

　　“这英雄好帅，竟然还可以灵魂出窍？”

　　“大神带人家上分吗？人家不仅给你发黑丝，白丝也可以哟!”

　　咳咳!

　　秦鸣听到射手妹子的话，有点心动。

　　不过没有回答。

　　他站在对面丛林猎手的尸体上，点击了回城。

　　而对面的丛林猎手，也遭到了队友的亲切问候。

　　“上单你早不传送下来，等我们死了下来捡人头？”

　　“笑死了，传送给别人送五杀。”

　　“焯”

　　“辣鸡!”

　　额

　　女主播洛音被队友狂喷。

　　他眼中的弹幕更是一群嘲讽精!

　　这让洛音羞耻心爆炸，她可是青北大学的高材生啊！

　　“可恶可恶可恶!”

　　“好歹我也是清北名牌大学生，竟然传送送五杀。”

　　“这这这，让我怎么见人啊！”

　　洛音打开全部麦道：

　　“对面中单，我这把就针对你，等下有你好果子吃!”

　　听到上路妹子的威胁，秦鸣家的队友立刻精神了。

　　“哇!原来对面上单是妹子，声音真好听。”

　　“小妹妹这么说你很勇啊？”

　　呵!

　　秦鸣差点被队友逗笑，不过既然对面上单敢放狠话，秦鸣就满足对方。

　　上路我们俩换线，看我杀爆对面这个小妹妹!

　　“好的大神，交给你了。”

　　上路的吸血战士，知道秦鸣的实力立刻换线。

　　于是，他刚走到中路就听到一声语音通报。

　　[Legendary]

　　封魔剑魂已经超神了!

　　哈哈哈哈

　　这么快？对面上路毒妹子就死了。

　　秦鸣上线秒杀掉对面妹子道：

　　这个妹子就是逊啦！竟然直接被我秒了。

　　顿时女主播洛音人麻了!

　　她刚放毒狠话，这下被瞬间打脸。

　　眼中的弹幕也纷纷嘲讽。

　　“清北大学？”

　　“就这？”

　　“主播这么菜，还是跟我回去结婚吧！”

　　“老婆挺住啊，我外卖就快到了。”

　　……

　　游戏继续进行。

　　因为秦鸣的对线针对。

　　女主播洛音根本没有发育到机会。

　　只要上线，就看到一阵疾风吹来，下一秒就被秒杀。

　　根本打不了。

　　整句游戏她只能无助毒惨叫!

　　游戏25分钟。

　　秦鸣战绩28/0。

　　此时他已经拆到了对面水晶，而且对面玩家已经放弃防守了。

　　显然不想玩了。

　　“这就没意思了!”

　　秦鸣无语了一句，直接冲如对面泉水!

　　秦鸣也没有犹豫，下一秒直接开启大招直冲泉水。

　　终极技能风尘绝念斩，一次性大中了五个人。

　　再加上W和q技能的爆炸输出。

　　一秒钟，竟然将对面五人在泉水秒杀了!

　　[Pentakill]

　　一场游戏，两次五杀，而且都是1v5!

　　“啊啊啊啊啊啊!”

　　女主播洛音在泉水大叫。

　　她知道游戏快输了，干脆就把装备全卖掉。

　　结果对面中单，冲到泉水还秒了她一次。

　　不对。

　　是把他们家五人全秒了。

　　“我焯!”

　　“早知道不说那句装呗的话了。”

　　“呜呜呜X﹏X”

　　叮!

　　就在洛音惨叫时，她们家泉水的秦鸣竟然还没死!

　　他按出了一个金身，抵挡了泉水射线!

　　“我靠!他甚至还有钱买金身？”

　　“快死快死啊！”

　　终于。

　　金身结束，而洛音家的水晶刚好爆炸。

　　秦鸣并没有死!但游戏却以结束!

　　啊啊啊啊啊啊啊……

　　“呵，轻松的一局!”

　　秦鸣的身影返回结算平台。

　　此时他才看到对面房间的上单妹子，正在哇哇大叫!

　　粉红色的长发，瓜子脸，皮肤细腻吹弹可破。

　　脸型好像英雄联盟中的一位女英雄。

　　更重要的是，这个女生的眼牟中还有光！

　　还挺漂亮的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十四章 双5杀！秦鸣欺负女主播!免费阅读。https://xs.23sk.com 