    第７９１章  杀红血龙，得龙血石   

    “两位长老，我们三人要进入血龙洞。”

    

    谢峰拿出自己的弟子令牌说道。

    

    郭孥和古苍宁也是拿出了令牌。

    

    “你们真的要进入血龙洞？”

    

    一名长老瞪大眼睛看着三人，还以为他们被洞中传出的气息吓坏了，没想到居然还有胆子。

    

    “你们可要想清楚了，数千年来通过血龙洞试炼晋升核心弟子的，寥寥可数。”

    

    其中一位长老说道：“绝大部分进入血龙洞的内宗弟子，不是死在龙血精魄的绞杀之下，就是付出了巨大的代价，甚至成了废人，你们可想清楚了。”

    

    “我们想清楚了。”

    

    谢峰笑道。

    

    “那好，你们不后悔就行，拿着求救的传讯符进去吧。”

    

    长老冷笑一声，将三块传讯符射入三人手中。

    

    既然冥顽不灵，他也不会劝说，反正等谢峰他们遇到危险的时候，自然就会后悔了。

    

    而且以谢峰三个人的实力，不可能进入血龙洞深处，遇到危险只要传讯，他们也来得及救人。

    

    谢峰三人收起传讯符，便是头也不回的进了血龙洞。

    

    “竟然真的进去了！”

    

    “放心吧，他们很快就会进行求救了，血龙洞可不是武尊境能够进入的。”

    

    一众核心弟子也是十分惊讶，但所有人都认为，谢峰他们肯定支撑不了多久。

    

    进入血龙洞，不管是历炼还是进行试炼，每一批人进入时间都要间隔一个小时以上，以免互相干扰。

    

    众人都猜想，可能第二批人还没有进入血龙洞，谢峰他们就会求救了。

    

    而此时，谢峰等人已经进入了血龙洞数百米。

    

    血龙洞内部的洞道十分巨大，宽足有数百米，高也有一百多米以上，而且越是深入洞道就越大。

    

    在血红色的洞壁之上，布满着一条条纵横交错的黑青纹路，这些纹路如同是深埋在血肉中的血管一般，让人有一种似乎置身于龙腹的错觉。

    

    洞内的气息，也更加恐怖，好像洞中隐藏着巨龙，会随时发动攻击一般，让人胆战心惊。

    

    不过，谢峰进入血龙洞之后，却是丝毫没有惊惧，反而有些兴奋，他感觉到血龙洞之中有一股无比精纯的能量，乃是一种强大无比的血脉力量。

    

    这股血脉力量，比他之前见过的任何血脉都要强大。

    

    “这应该就是天龙血脉了，如果能够找到蕴含天龙血脉的奇石，将之吞噬，我的黄泉圣体必然会再度提升。”

    

    谢峰心中盘算着，如果是其它的武者，就算得到天龙血脉也无法炼化，除非是与生俱来，蕴含于本身的血脉之中。

    

    但他拥有黄泉真魔吞天经，修炼到极致之时，便是天地都可以吞噬，天龙血脉也不算什么。

    

    不过，想要吞噬龙血奇石，也不是那么简单，否则的话，这块奇石早就被摩天圣教的强者炼化了。

    

    任何武者都知道，天龙血脉之强大。

    

    谢峰心中暗暗兴奋，加速深入龙血洞。

    

    突然间，前方一阵咆哮传来，铺天盖地的杀气涌动。

    

    一条血红色的巨龙向着三人扑杀而来。

    

    这条血龙通体如同血红色的水晶一般，晶莹剔透，但散发出来的煞气却是极为恐怖，几乎相当于武圣境二重的气息。

    

    正是一条强大的龙血精魄！   

    越是龙血洞深处，龙血精魄的实力，就会越强大。

    

    而谢峰三人不过是遇到了第一条龙血精魄，就相当于武圣境二重强者，龙血洞的恐怖之处，可想而知。

    

    “这龙血洞太可怕了！”

    

    郭孥面露惊恐之色，几乎忍不住要拔腿逃走。

    

    相当于武圣境的龙血精魄，怎么可能抵抗。

    

    便是古苍宁都面色凝重，以他的实力，最多可以抵挡住血龙，保持不败，想要击败根本没有可能。

    

    谢峰虽然可以击败这条血龙，但后面的血龙肯定会越来越多，越来越强，谢峰又能支撑多久？

    

    他觉得这一次跟谢峰进入龙血洞，真是天真了。

    

    “哈哈，好强大的天龙血脉，好东西！”

    

    这时，两人突然听到谢峰兴奋的大叫起来，迎着巨大的血龙，居然直接欺身而上，扑杀过去。

    

    龙血精魄的智力不高，但也有灵性，看到一个‘小小的人类’向它杀了过来，顿时愤怒咆哮，整个龙血洞都在颤抖。

    

    然而，一下之间，血龙的吼声就是戛然而止。

    

    谢峰催动修罗元屠剑经，剑光一闪，这龙血精魄便是被直接斩成两半，而后一下化成一块指头大小的血红色晶体。

    

    一块小小的龙血石！   

    就在这时，这龙血石颤动起来，似乎与血龙洞的深处有一种联系，一股恐怖的力量要将它吸走。

    

    “想走！”

    

    谢峰冷笑，大手一捉，直接将龙血石收入天魔道宫之中，切断了联系。

    

    “李浩师兄，居然就这么杀死了龙血精魄？”

    

    郭孥难以置信，相当于武圣境二重的血龙，谢峰一眨眼间就斩杀了，这实力简直恐怖。

    

    “不是说龙血精魄就算杀死了，也无法收取吗？”

    

    古苍宁也震惊万分，对于谢峰的实力有了更深的认识。

    

    而更让他感到吃惊的是，摩龙峰的弟子都知道龙血精魄是好东西，但一直以来，就算杀死了，也无法收取。

    

    “这龙血洞果然是好地方，我们继续往里面走。”

    

    谢峰催动黄泉之洞，炼化龙血石，感觉到龙血石化成一股精纯的气血融入到身躯之中，顿时精神大震，继续向龙血洞深处走去。

    

    古苍宁和郭孥相互看了一眼，急忙跟了上去。

    

    没过多久，三人又到两条龙血精魄，不过实力都是在武圣境二三重之间，谢峰刹那之间就斩杀了。

    

    随着不断深入，遇到的龙血精魄也越来越强，但都不是谢峰一招之敌。

    

    不过一个小时，谢峰就收获了十几块蕴含天龙血脉的龙血石。

    

    虽然这些龙血石中的龙血，乃是经过了稀释，但蕴含的能量也是极其惊人，足以让谢峰将黄泉圣体的威能，提升半成。

    

    不要小看这半成威能，谢峰现在的圣体，已经不弱于下品仙器，除非是武神境强者，才能以宝器撼动。

    

    而武帝境，则是需要下品仙器，才能威胁到他。

    

    所以即便是提升半成威力，所需的能量也非同小可，不知道需要炼化多少天才地宝才行。

    

    

