    突破到君王境五重以后，他的各方面的能力都增强了。

    小祖宗和话痨的能力范围扩大到了三十二米。影魔和恐怖老人的实力也是再次增强。

    在他突破的瞬间，他的所有的召唤灵都感觉到了。

    “太棒了！”话痨激动的道。

    莫语的实力越强，他们发挥的实力也越强。

    他们的实力都是限制于莫语的实力，此刻，莫语疯狂的增加修为，这是他们最希望看见的画面。

    莫语巩固刚刚突破的境界以后，他从地下走出来，来到了外面。

    此刻，外面空无一人，除了他以外没有其他人。

    天一门之人已经离开了，他们顶不住莫语，许多人散了，直接离开混乱之都了。

    剩下的人也只是心有不甘，选择留在混乱之都，想要看看后续的发展情况。

    当天一门的下品灵石矿脉被吞噬时，整个混乱之都的人都知道了，因为混乱之都原本就不多的灵气浓度，瞬间又下降了一大截。

    同时，天一门的下品灵石矿脉被吞噬的消息，也是传遍了整个混乱之都。

    混乱之主知道这个消息时，深深的闭上了眼睛，强行压住内心的怒火。

    现在，整个混乱之都就只剩下战阵门的下品灵石矿脉和混乱府的下品灵石矿脉两条了。

    混乱之都的灵气浓度下降到了一个极其可怕的地步。

    在这两条下品灵石矿脉周围的区域，灵气浓度还算挺高。

    但是，在远离这两条下品灵石矿脉的区域，灵气浓度就下降到了一个极低的境界，甚至，有的地方感觉不到灵气的存在。

    两条下品灵石矿脉根本就不足以支撑混乱之都这么一个城市的灵气。

    在感觉到灵气浓度再次下降以后，很多原本观望的人都选择了离开，他们已经看不见希望了。

    剩下的两条下品灵石矿脉不出意外的话，应该很快就会被吞噬掉。

    到时候，混乱之都就会彻底成为一个凡人城市，他们继续留在这里的话，对他们没有任何一点好处。

    因此，更多的人离开了，现在还留在混乱之都的人，除了一些未知身份的人，以及一些别有用心的人。剩下的人都是还抱着一丝希望的人。

    这些抱着希望的人跟在混乱之主身边，希望混乱之主可以拦住那个人。

    然而，即使是现在，他们对混乱之主也没有多少信心了。

    因为，他们跟随在混乱之主的身边，亲眼看见了一切。混乱之主也无法阻拦那个人，甚至不知道那个人是谁。

    “天神宗的人很快就来了，大家坚持一下。”混乱之主还没有放弃，不断的鼓舞身边的人跟随他。

    到现在还愿意跟随他的人，也是因为听到他说的天神宗的人要来。所以，他们才留下来的。

    混乱之主收到天一门的下品灵石矿脉被吞噬以后，他就离开了战阵门，回到了混乱府。

    现在，整个混乱之都就只剩下了战阵门和混乱府的下品灵石矿脉还在。

    他自然不能继续留在战阵门，而是选择回到了他的地盘混乱府。

    他必须保护住混乱府的下品灵石矿脉。

    混乱之主离开战阵门以后，很多跟随混乱之主的武者也离开了。

    战阵门门主罗三海原本想要混乱之主留下来保护他们的下品灵石矿脉的。

    然而，混乱之主要回混乱府保护自己的下品灵石矿脉，他也没有办法留下混乱之主。

    不过，留在战阵门的武者还是比较多的。

    战阵门的阵法师擅长阵法，平常与很多势力都交好。所以，来帮助战阵门的武者还是挺多的。

    不过，十大势力过来的人比较少。

    现在，十大势力之人，大部分都已经离开了混乱之都。

    在他们的下品灵石矿脉被吞噬以后，他们的势力就已经基本上解散了，很多人离开了。

    剩下的人留下来，也是抱着其他的想法的。

    李春风并没有离开混乱之都，虽然他之前决定离开，但是，听到混乱之主说天神宗的人很快就就会来到混乱之都，他就留下来了。

    此刻，在李春风的身边，聚集着三十多个刀门之人，这是刀门最后的班底。

    他们跟在李春风的身边，现在他们就是李春风最后的心腹了。

    “感谢你们一直支持我，虽然刀门不在了，但是，我会想办法让你们继续生存下去的。”李春风沉声道。

    “门主，我们有今天，也是因为刀门。”这些人对李春风忠心耿耿。

    那些对刀门不忠心的人，早已经离开了。

    他们剩下的三十多个人是刀门最后的精英，也是对李春风最忠诚的人。

    “实不相瞒，我还有一个身份，我以前是天神宗的一个内门弟子，只是因为犯了错，被赶了出来，这么多年过去了，我申请回去的话，应该是可以的！”

    “如果你们愿意的话，我可以带着你们去天神宗修炼，保证不比在刀门差。”李春风抛出了一个重磅炸弹！

    三十几个刀门之人听到李春风这样说以后，直接就炸开锅了。

    他们一直跟在李春风的身边，已经很多年了，然而，他们却从来不知道李春风还有这么一个身份。

    这实在是太令人震惊了。

    同时，他们内心充满了狂喜。

    天神宗可是北斗帝国最大的一个凌驾于帝国之上的势力。

    如果能够加入天神宗修炼的话，比在刀门修炼好百倍呀。

    “门主，你说的是真的吗？”

    三十多个人依旧不敢相信李春风说的话，很多人身体颤抖着，不敢相信这一个好消息。

    李春风笑着点了点道，“这自然是真的。”

    李春风说到这里，内心一叹，他的亲生儿子原本天赋惊人，是混乱之都十大天才之一。

    他原本准备把他的儿子送去天神宗修炼的，然而他的儿子被影帝卫给杀死了。

    “不知道莫语去了哪里？”李春风皱着眉头，莫语已经很久没有消息传回来了。

    他的内心相信莫语还活着，只是不知道去了哪里，这也是他还留在混乱之都的原因，他相信莫语还会回来找他们的。

    “少门主应该不会有事情，我们在这里等着他，他应该会回来的。”其他刀门之人也对莫语活着很有信心。

