    古皇子此刻已经在东方圣域了，他探眼看去，远处的仙界屏障外有一处巨大宇宙。

    他从古籍上知晓了这颗星辰，然后准备去这颗星辰一探究竟。

    因为他怀疑第三纪元逃走的圣女就是逃向了这里。

    但是这个时候，他收到了扶摇的求救信号。

    “这个扶摇！”

    古皇子眉头一皱，本来已经准备开往葬仙星的战车又调头了。

    他不得不离去，毕竟不管怎么说，他们还是第三纪元的人。

    说来说去，他们始终都是自己人。

    但是古皇子自小因为生长环境优越，虽然后来冻结了，但是他始终是在哪平常且正常的一天之中。

    这对于他而言，其实没有太多的影响，而对于扶摇，他看不起。

    这是他内心最为虔诚的看法，因为在他看来，真要攻打第五纪元，根本无需麻烦。

    何须那样拐弯抹角的麻烦？

    大军一来，直接铁血征服就即可了。

    因为在时间在冻结的那一天，他还在征服，还在率大军征伐。

    而且成功了，他本身就很成功的，那一天是平凡普通的一天，那一天也是他在战场上征战杀敌的一天，取得了绝对的优势！当然，后来不停的重复有些无聊了，但是仅仅是无聊罢了。

    毕竟他是胜利的那一方，一直在重复胜利的时刻！所以不知道多少次的重复，已经让他树立极其的自信了。

    看着虚空之中金色的古老文字，古皇子荒拓无奈的掉头向着北大宙而去。

    他一路上古老战车划破虚空，发出恐怖的音爆声，整个世界都在颤抖。

    此刻的他不像是一个古皇子，更像是一个古皇，君临天下，气度飞扬，在巡视自己的山河。

    哪怕是路过天王殿，让太子爷眉头一皱。

    但是荒拓也没有多看一眼下面，在他看来，这些都是蝼蚁，何须留意？

    北大宙那边，大军虽然不能进攻了，但是依旧在蓄势待发。

    此刻见到古皇子荒拓的战车横空而来，神芒璀璨，这让士气大震。

    而这个时候，扶摇亲自来迎接！“小师弟！”

    扶摇开口道，眼中带着笑意。

    她和荒拓有些太过遥远的师门情义，但是的确隔得有些远，并不是真正的师弟。

    “叫我荒拓吧。”

    古皇子荒拓脸色冷淡，并没有在意扶摇的热情。

    “为何求救？”

    古皇子荒拓眼中带着一丝不耐烦。

    因为他有重要的事情！那就是追杀他的猎物，阿离！当年就是因为阿离，所以古皇子荒拓才会率大军去征战。

    但是刚好冻结在了那一天，如今对方逃出了那个永恒的轮回之中，他失去了玩物与猎物。

    他自然不甘心。

    所以才会一路追过来，直到追到了第五纪元！“我们现在遇到了困难，希望荒拓殿下能够帮助我们一二！”

    “你要我帮你们什么？”

    “这点东西你们自己都做不好？”

    “我们现在遇到了九大天尊拦路，可是天泽大神这边被洛无极那边围殴死了。”

    “九大天尊拦路？”

    “那就率大军打过去！”

    荒拓不耐烦的开口道。

    “可是现在真正的主力没有到，我们要是这个时候打过去的话，怕是会折损！”

    扶摇可怜兮兮的看着荒拓。

    “打仗哪有不死人的？”

    荒拓冷笑一声。

    “你没有上过战场吗？”

    “倒不是师姐害怕死，而是这样死了不值得，毕竟直接爆发大规模冲突，还不如等主力到了，到时候起码很多人死的有意！”

    扶摇解释道。

    “所以呢？”

    “既然你们有了决定，发求救信号做什么？”

    “我能够帮你们解决这个问题，去把九大天尊挨个杀了？”

    荒拓回应道。

    “倒不是我们想荒拓殿下去杀九大天尊，而是另有其事！”

    扶摇也看出来了，荒拓对她的态度不怎么友好。

    “什么事情？”

    “有事说事！”

    “想请古皇子你去杀一个人！”

    “什么修为？”

    荒拓问道。

    “大概在天命层次吧，他修炼体系不同，但是战力应该是在这个层次，也可能是禁忌，或者更高一点。”

    扶摇抱拳开口道。

    “哈哈哈哈！”

    “扶摇，我看你是越活越回去了！”

    “你不惜动用我父王赐下的求救金文，就是为了请我来杀一个？”

    “杀鸡需要用牛刀？”

    “是你小看我了，还是高看他人了？”

    古皇子荒拓冷笑道。

    “他战力极其强大，也是他率人围攻了受伤的天泽，导致天泽陨”“停！”

    荒拓一摆手。

    “我没有兴趣听你这些破事和废话。”

    “如果对方是一个古皇子，或者是九大天尊那样的人，你要我去杀，可以！”

    “但是另外一个人？”

    “殿下，这个人如今是整个仙界的精神领袖！”

    “他死了，仙界自然就崩了，到时候我们只需要收拾一下残局就行了。”

    “什么精神领袖？”

    “我曾经征战过的还少了？”

    “这样的人，我提不起兴趣！”

    古皇子荒拓性格自傲，压根就不愿意出手。

    毕竟在他看来，他才没有兴趣去做这些无聊的事情。

    真要征服第五纪元，他父王来了，什么大敌都会退让了，也都会消失了。

    这根本不是什么难事，一点意义都没有。

    “还请古皇子屈尊降贵，帮我们这个忙！”

    “帮什么忙？”

    荒拓又冷笑一声。

    “扶摇，你应该知道，我的敌人是哪些？”

    “哪一个不是盖世人物？”

    “哪一个不是准皇？”

    “哪一个不是古皇子？”

    “你现在要我亲自去杀一个蝼蚁不成？”

    荒拓性格极其高傲。

    但是人家的确有那个高傲的姿态。

    因为人家的对手都是一些准皇和古老的皇子。

    那些人哪一个不是可怕的人物？

    那些人名号放在第三纪元都是如雷贯耳的人，的确，人家有那个骄傲的资本。

    “这件事情，我心情不好，等我心情好了再说。”

    荒拓冷哼一声。

    而这个时候，天泽的师兄却已经坐不住了。

    那是一个蓝色长发的神灵，他手持一把海王三叉戟！一身金色的战甲覆盖全身，拿着如同海王一般都三叉戟！ 

