    

    李林尉有点着急：“他说的不算数，公寓是我自己赚钱买的，我愿意让你住就住。”

    钟小术眼神低垂：“可是，你马上要和人订婚了，应该不久就要结婚了，我住在那里不是很好。”

    李林尉呼吸一顿一种很不愉快的情绪升起，如果娶妻子会让钟小术离开，他突然有一种冲动，不娶算了。

    “小术，我说过要照顾你，和我住一起不会怎么样的。”

    钟小术转了一下自己的小屁股，面对面的对着李林尉，道：“我这么大了不需要照顾，如果你是担心我去打架，我现在表现不是很好吗？”

    公子在空间里咬着衣服，憋笑，李林尉不上道，这不是逼着我们术术走吗？

    李林尉想了很多借口，但是就是说不过钟小术。

    钟小术聊着聊着都打哈欠了，她大大的眼睛里泛着水光，很困了。

    “我想睡觉了，舅舅你也早点去休息吧。”

    说着钟小术就从李林尉腿上下来，慢吞吞的去床边睡觉了，也不管李林尉有没有走。

    李林尉一直在钟小术的阳台坐到半夜，抽了好几根烟。

    他把阳台的落地窗关起来抽烟的，因为不希望钟小术闻到有害气体。

    第二天一早上，钟小术就自己叫了车去学校，没有让李林尉送了。

    一早上李林尉都魂不守舍的，感觉不送钟小术好像少了一点什么。

    下午放学，李林尉习惯性的开车去接钟小术，可是远远的就看见钟小术上了一个黑色轿车。

    开车的男人一身西装，李林尉认识，这个人是钟小术父亲身边的助理。

    李林尉跟着她车后面一路，直到看见她回了自己家的别墅，他才离开。

    .......

    “小姐，总裁还有夫人今天都回来了，不过他们回去李宅了，您如果不过去就在家里好好休息吧。”

    助理带着微笑很有礼貌。

    钟小术白眼，都把她送回了别墅，明显是不想她去李宅，她去干什么？

    还有，这个别墅说是她的家，还真的就是她一个人的家，只有她住。

    她父亲钟严和后妈回来都是去李宅住，根本不回来的。

    钟小术也乐得自在自己一个人闹腾不用顾忌别人。

    她和大安和高宇娟出去玩，都没有人管，钟小术也没有以前混的那么过分了，去酒吧什么的。

    但是找朋友撸串什么的还是正常的。

    李林尉也很忙，去参加上流社会的宴会，固定的女伴就是谢琪，其实这就是告诉大家，李家和谢家要结亲了。

    李林尉这些天一直不在状态，每次回到自己的公寓，看着钟小术的房间都心里空荡荡的。

    男人走在空荡的房间了，打开衣柜就看见很多白色的裙子或者蓝色的，这些衣服都是钟小术的，没有带走。

    李林尉觉得衣服没有带走很好，钟小术什么时候回来住都有衣服。

    但是她会回来住吗？

    李林尉收拾了一下，回去李宅，他妹妹回来了半个月，他都一直没有去看望她。

    回到李宅，一进客厅就看见自家妹妹和妹夫粘着，很恩爱的样子。

    刚刚听王伯说，他们夫妻回来就一直住在了李宅，没有回去钟严买的别墅，

    李林尉眉头紧锁，那么只有小术一个人在家里？

    心中泛起一股怒气，这两个人这么大了，就是这么当父母的吗？

    “哥，你来了，我好想你啊。”李滢滢从小就很敬仰这个哥哥，和李林尉关系也很好。

    她热情的表达自己对哥哥的思念，但是李林尉没有像以前一样给她笑容。

    李林尉淡淡点头：“回来就好。”

    气氛有点尴尬，钟严起身向李林尉打招呼，李林尉到是和他说话了。

    “回来半个月了，有时间去看看自己女儿吧，我妹妹不懂事，你这个父亲也要知道关心一下自己亲生女儿。”

    说完男人直接转身出去了，没心情在这里待着。

    而钟严是直接愣住了，他好像真的完全把自己女儿忘记了，他回来根本没有去看过。

    李滢滢抱歉的说道：“你不要在意啊，我哥今天可能心情不好。”

    钟严不在意李林尉的态度，他问道：“滢滢，要不我们回家吧，看看小术，小术一个人有半年没有见着我们了。”

    说道钟小术李滢滢就有一丝丝的不高兴，她喜欢钟严，但是可惜她不是第一个遇见钟严的人，不是第一个跟他生儿育女的女人。

    幸亏钟严以前的妻子死了，她才能嫁给他，李滢滢觉得嫁给钟严很幸福。

    但是如果提起钟小术，那么就好像时时刻刻在提醒她，她一个堂堂贵族小姐给人当了后妈，她是后来者......

    李滢滢把不高兴压在心里，她撒娇道：“老公，我不想和爸放开，我这次出门也很久，我很想我爸，我想住在这里。”

    钟严的眸子沉下，但是还是很温柔的面对李滢滢：“嗯，我知道你很孝顺。”

    李滢滢就喜欢钟严这种包容她的样子。

    “不如我们把小术接过来？”她提议道。

    钟严面色一尴尬：“还是不要了，小术野的很，不要吵着爸了。”

    钟小术不受李宅的人欢迎，接过来只会连着他也一起尴尬。

    两个人还是继续腻歪，继续把钟小术忘记在脑袋后面了。

    ......

    李林尉本来是打算回公寓的，可是鬼使神差就来了钟小术住的别墅，但是到了门口，他就停住了。

    不知道为什么，突然纠结要不要进去。

    站了很久很久，李林尉还是离开了。

    钟小术一直在房间吃着水果看着下面的人影。

    公子：“他为什么不进来呢？”

    钟小术：“这你就不懂了，某种感情就是那么的纠结，哎。”

    公子：“我告诉你，一个不好的消息哦，还有几天李林尉就要和谢琪订婚了。”

    订婚了就是一半实在了。

    钟小术：“放心放心，好感度也没有多少了。”

    钟小术眼中有一丝丝的悲伤闪过，但是她敢保证，结婚的男人，她不要了！

    ......

    a国最年轻的首长订婚，这场面可不是谁都能办的起的。

    不说订的酒店是最好的，就说这来的人，随随便便一个踩一脚，这京都都是要抖上三抖的。

    全部都是各界的大佬。

    房间里，谢琪穿着高档定制的礼服，今天是她最开心的一天，她和李林尉订婚了。

