    “喂，苏总！”

    电话接通之后，传来周明华略显低沉的声音：“我等你这一通电话，可是等了好久，华尔街刚刚遭遇‘黑色星期二’，金融市场的动荡开始加剧，我觉得时机，应该差不多了。”

    “你能调动多少资金？”苏越问道。

    周明华暗自计算了一下，说道：“这段时间，我已经说动了纽银梅隆的战略投资官沃克，让他将投资重心放在欧洲。”

    “以纽银梅隆的能力，在欧洲市场上，100亿美元的投资规模，还是能够凑出来的。”

    “再加上我这十年，混迹在华尔街积累的人脉和朋友，从他们那里，继续凑个20亿美元左右的资金，差不多就到极限了。”

    “我知道这样的资金规模，还远远比不上西泽在港城的动作。”

    “但是，这一次，我相信趋势和时间，是站在我们这一边的，只要守住第一轮不被对手盘杀爆，胜利就会属于我们。”

    “120亿美金……”苏越低语了一句，计算了一下自己最大限度能动用的资金，说道，“应该足够我们在欧洲市场上，掀动这场风暴了。”

    周明华在美国华尔街混迹了十年，也蛰伏了十年。

    能以自己的能量，汇聚起120亿美金的资金动能，已经超过苏越的预计了。

    安联资本虽然强大，但只要逼迫它站在了市场趋势的对立面上，纵然再庞大的巨人，也不会显得有多么可怕。

    西泽之所以失败，那是没有掐准市场的真正脉搏，没有准确地判断整个全球金融市场真正的见顶时机。

    他苏越不会犯这个错误。

    这个时候，全球的金融市场，无论股市还是楼市，都已经在经济滑坡下，耗尽了最后的接盘者和场外增量资金，无以为继。

    泡沫吹到这里，终归是要破碎的。

    已经延续到极致的牛市趋势，也即将迎来反转。

    只要将安联资本引到市场多头的位置上，再庞大的资本集团，在这股金融危机爆发的洪流之下，也会崩溃。

    “什么时间？”周明华沉默片刻，问道。

    苏越想了想，回答：“等笼罩在全球金融市场的这场暴雨暂时过去，市场重现微弱反弹之时，那就是我们出手的良机，时间大概在一周以后吧！”

    “好！”周明华说道，“我随时等你的电话。”

    苏越‘嗯’了一声，随后挂断了电话。

    趋势不会骤然间，就完全断绝，目前的顶部特征，也并未完全凸显，‘牛市’还在全球绝大多数投资者心里存在，经过暴跌回调之后，市场一旦反弹，这种‘牛市’的信心又会重新坚固，直到下一次真正的崩盘。

    要想把安联资本的投资资金，大规模引导到多头的位置上。

    需要后续的这么一场反弹来做诱饵。

    作为苏越记忆中，引爆‘次贷危机’这颗金融核弹的北岩银行，如今还在死撑，表面看上去一切正常，在各大媒体前，依旧一副国际大行风范，但内在，紧锣密鼓的新债发行以及定增募资，已经暴露了它的虚弱。

    只是目前市场纵有波折，但还是欣欣向荣之态，大家并未注意到他刻意隐藏起来的巨大风险罢了。

    说起来，若非华银港城控股支援北岩银行的那5亿英镑短期借款。

    ‘次贷危机’的这颗金融核弹，在9月份，就从北岩银行内部引爆，波及整个伦敦，扩散至整个欧洲了。

    沉思间，苏越的电话铃，又响了起来。

    苏越回过神，看了一眼，见是聂远征的电话，不由急忙接通了：“聂老，你这个时候打电话来，应该是有好消息吧？”

    “你上次来燕京，说的投资欧洲市场的事情，我们公司内部研究了一下，领导们终于在今天拍板定下来了。”聂远征呵呵笑道，“我刚刚和老葛也通了气，他那边也差不多定下来了，老刘和小胡那边，听说投资意见申报之后，总行给了他们自主权限，这就不说了……”

    “总体而言，大家认同你的投资计划，也过了最难的意见申报、审核这一关。”

    “此次投资计划，华金这边，由于是由我提出的意见，自然也由我直接负责，华信、华商、华银那边，想必也差不多。”

    “小苏啊，这一次，可是我境内资本，大规模出海投资。”

    “听说关于整体的投资意见，领导们的内部会议上，易主任是说了不少赞同话的，为整体意见的达成，出了不少力，也担了不少风险。”

    苏越想起自己与易钢分别时的场景，当时对方说让自己大胆去做，他会全力配合。

    如今看来，这话，对方是做到了。

    他所求的国资配合，联合出击的局面，至此，完美达成。

    “我会让华金‘未来1号’基金全面参与，配合你的一切操作。”聂远征继续说道，“120亿的资金，将通过华银国际金融公司出海，进入欧洲市场。”

    “好！”苏越点了点头，高兴地道，“到布局的时候，我会通知聂老您的。”

    “老葛、老刘、小胡那边，你也仔细问一问。”聂远征叮嘱了一句，轻笑道，“这样咱们在港城的行动人员，就算是基本到齐了。”

    “我会问的。”苏越应了一声，说道，“多谢聂老操心了。”

    聂远征哈哈大笑：“谢就不必了，这件事情能成，各方面的原因都有，我也没出多少力，担不起你这‘谢’字。”

    “好了，该说的，我也都说完了，不打扰你了。”

    聂远征说完，立即挂了电话。

    苏越站在原地沉思了片刻，给葛洪斌、刘见水和华银投资的胡经理，依次打去了电话，问清楚了情况，统一了行动计划。

    国资出海的资金，共计400亿左右，以聂远征为统筹。

    ‘添越资本’能投入的资金，也就是‘添越4号’对冲基金目前已经全部空仓，闲置出来的580亿资金。

    再加上寰宇基金、辰光基金、承运基金等私募大佬的跟风资金。

    国内共计1100亿资金的体量。

    如果再加上周明华能主导的那120亿美金，整体的‘欧洲做空计划’，所能运用的资金，已达近2000亿华币，近300亿美金。

    这样的资金体量。

    虽然对比整个安联资本集团以及其相关利益团体，在欧洲庞大的金融市场中，依然占据不了任何优势，但已经足以掀动风暴，搅动风云了。

    “资金弹药已经备足，接下来……”

    苏越眼里锋芒如刀，振奋道：“就只剩时机到来，准确地切进欧洲市场了。”

    他想了想，为了确保计划的成功性，又重新静下心来，在家里找出纸笔，仔细盘算了一遍做空计划中，可能的突发情况和应对措施。

    纵然有着重生的优势，知道世界金融市场未来的宏观走向。

    但在面对着安联资本这样一个资管规模达到万亿美元级别的金融怪物，他还是不得不小心，再小心。

    再者，做空欧洲金融市场，乃是与整个欧洲资本为敌。

    有可能，到时候整个欧洲的国际大资本，诸如巴黎投资银行、瑞银、安盛、法通……都会成为对手盘。

    所以，苏越必须做好一切准备，预估好最糟糕的情况。

    免得在欧洲市场一败涂地，步了西泽的后尘。

    在他不断复盘脑海中的金融危机细节，以及研究目前能掌握到的所有关于欧洲金融市场的资讯里，时间迈过10月17日，到达18日凌晨。

    苏越揉了揉眼睛，在保姆关心的问候下，终于挨不住困意，洗漱睡觉。

    第二天，苏越起得有点晚，来到公司的时候，股市已经开盘了。

    昨晚外盘走势，相对平稳，没有大跌，也没有大涨，一片风平浪静，于是今日A股开盘也相对平稳，在平开之后，缓慢地缩量上攻。

    “还以为外盘会继续暴跌，给个完美的买点呢，结果并没有。”

    网络股票论坛上，有人惋惜地道：“我昨晚连夜筹了十万块钱，就等着今天早盘指数继续杀跌抄底，没想到完全不给机会，哎……看来昨天的暴跌，就是最好的加仓良机了，真是可惜……”

    “要加仓的话，现在也不晚。”

    “大盘才刚刚越过5800点位，涨了不到1个百分点，个股多数反弹不过3个点，此时买，还是比昨天暴跌之前低很多的。”

    “只能如此了，看情形，今天有反包的希望啊。”

    “不管反不反包，但应该不会再跌了，有钱的话，直接买就行了，也不用管那么多。”

    “对，就算今天不反包，明天也会反包，牛市之中，若一心在乎那一两个点涨幅的话，肯定拿不住。”

    “哎，这话说得真是太对了。”

    “我在60元附近，就满仓华信证券了，结果在5·30大跌中，跑了大部分，后来华信证券节节新高，我总想着它能再跌回60元，我好接回来，结果现在……比之60元的当初价位，已经涨了差不多一倍。”

    “我看我是永远没机会接回华信证券丢的筹码了。”

    “要是当时一直死守，抱着不卖，我现在也有翻倍的利润了，不至于后来自乱阵脚，瞎买那些没怎么涨的小盘股，反而没挣到钱。”

    “我现在啊……也算是悟出来了。”

    “看好的价值股票，就应该死拿，每逢大跌，有钱就加仓，这样才能在市场中赚取最大的利润。”

    “今天早盘，我割了一直走得很弱的小盘股票，买进了华国石化。”

    “后面打算就这么操作，至少拿个三、五年时间。”

    “我也买了华国石化，华国石油上市3万亿估值，目前华国石化还不到1.5万亿，空间还是很足的。”

    “就是华国石化昨天强势，今天大盘缓过来了，它却走得相对弱势了，跌了3个多点，看不太懂。”

    “逆势股票嘛，都是这样，别担心，下午就会拉起来了。”

    “华夏船舶昨天跌停，今天反弹又快涨停了，真是强悍啊，不愧为‘华国神船’，就是股价太高，一手要3万多块钱，买不起。”

    “‘股王’的名号，又岂是浪得虚名的？”

    “我也有华夏船舶，不过是270元，才入场的，没赚多少钱，这支股票，这么高的每股收益和每股公积金，年末肯定要高送转的，我觉得还能涨，不过对于一般散户而言，确实股价太高了。”

    众人火热的讨论中，此刻，南华。

    营业部，交易大户室内，冯嘉悦在朋友的劝说下，又加仓了50万资金，买入了正被资金疯狂追逐，向着涨停板冲击的‘股王’华夏船舶。

    “老冯，你这资金，是源源不断啊。”田姓男子羡慕地道。

    冯嘉悦轻叹了一声，说道：“这也差不多是最后的流动资金了，家里其它的存款资金，都在我老婆卡里，我这一时半会，也拿不出来。”

    “这50万，说起来，还是去年倒腾房子挣的。”

    “我那侄儿，虽说不给我们这些亲戚荐股，但是一直推荐我们买房，我当时听他的，在南华囤了一套房子，没想到只过了大半年，转手一卖，就挣了这50万的利润。”

    田姓男子点了点头，笑着说道：“对，这两年，房价也涨得狠，楼市虽说没有股市火爆，但炒房挣钱的人，确实不少。”

    “原本我还在想，我那房子，是不是卖错了。”

    冯嘉悦继续说道：“但至从我进了股市，见到了股市的挣钱速度，才明白，原来这房子，我也没卖错，进股市……是对的。”

    他一直觉得自己在赚钱这门技术上，不会弱于任何人。

    自己那侄儿苏越，一两年时间，就能挣下上亿的资产，他觉得自己只要把握了股市的投资诀窍，一样也可以。

    他数次找苏越，想要参与‘添越一系’的基金投资。

    却都被苏越以‘已经过了申购日，基金封闭，无法再申购’的理由拒绝，心里确实有些气愤和不满的。

    只是现在……

    他虽是长辈，但两家关系不亲，苏越与他，也已经是两个阶层的人。

    他没办法把这些情绪发泄出来，只能憋着一口气，想自己摸索，走出一条道来，不至于被家里一个小辈给看扁了。

    “牛市中赚钱，确实容易。”田姓男子微微颔首，“但要赚超出指数涨幅的超额利润，却还是很难的。”

    “你的那位侄儿……”

    田姓男子顿了顿，说道：“就是‘添越资本’的苏总，那是真的厉害。”

    这一轮牛市中，只要不是在5000点以上入场的散户，对于‘财富大道’的苏总，没有不佩服的。

    苏越在一轮牛市中，创造的财富神话，那就是广大散户们，至高的追求。

    “我知道！”冯嘉悦颔首道，“在我没有进入股市之前，我只是认为我这侄儿有些能力，比一般的同龄人强，进入股市之后，不断听见有人提起他，才知道他的厉害，才知道他在短短一两年时间里，居然已经取得了这么大的成就。”

    “是啊！”

    田姓男子感慨道：“‘添越一系’的基金份额，场外转让，溢价能达到50%到60%，就可见一斑了。”

    “说起来……”

    “老冯，我是真羡慕你啊，能有这么一个晚辈亲戚。”

    “你虽碍于面子，不想向他求助，但我说真的……苏总在股票交易上的天赋，真是无人能比。”

    “他本身就是巨大的财富啊。”

    “他对于股票的见解，说是金口玉言，也不逞多让，你不知道……就我们南华省，多少大老板抱着钱，想找他投资，都不得其门而入。”

    “老冯，说真的，你还是应该和你这侄儿打好关系，面子这东西……”

    “终归没有钱重要，是不是？”

    冯嘉悦抬眼仔细地盯着自己这位朋友，沉吟片刻，问道：“老田，你不是想跟我说这些吧？”

    田姓男子尴尬地笑了笑，说道：“苏总在投资界、金融界的名气，实在是太大了。”

    “昨晚应酬的时候，我们南华零售百货业的霍老板，听说你是苏总的姨夫之后，就特别的想要结交你，让我请你晚上大家一块吃饭。”

    “他在股市上投入了不少，好像有几千万来着。”

    “昨天股市不是大跌嘛，我看他心里有些不淡定，急于想找个靠谱的人帮忙分析一下，拿一拿主意，所以就说了你许多事情。”

    “老冯，霍老板在南华百货行业的根基，可是很深的。”

    “你要想在咱们南华把超市零售规模扩大，霍老板可是绕不过去，必须结交的一个人啊，现在人家主动伸手了，机会可不要放过啊。”

    “人家只是想要一个苏总的参考意见。”

    “苏总那里……别人联系不上，没招可想，就算找到了联系方式，以苏总的脾性，想必也打听不出什么来。”

    “但你不同，你是他姨夫，你拉下面子问他，他肯定会说的。”

    “就算你直接找他不行，你找苏总的父母，也就是你妹妹，让她去问，总可以吧？横竖都是一家人，这种小忙，我想就算你和你妹妹家没多亲近的关系，也应该会帮吧？”

    “老冯，拿下霍老板，以后的货源可就有保证了，而且你还可以通过他，直接联系上货源方的各个厂家负责人。”

    “这对你以后的生意发展，是有非常大的助力的。”

    “也就一个电话的事情，我想其中得失，你心里应该会权衡。”

    冯嘉悦沉默良久，说道：“老田，你这是收了霍老板不少好处吧，不过你说得也对，人家主动伸手，我这不接……也不太合适。”

    “小苏那里，我确实说不通，这我有自知之明，只能是让我媳妇试试了。”

    冯嘉悦说着，轻叹了一声，站了起来：“我给我媳妇打个电话，让她帮忙问一问，能不能成，也就只能看天意了。”

    田姓男子点了点头，暗自松了一口气。

    他逼着冯嘉悦向苏越询问投资意见，其实也是想给忐忑的自己吃一颗定心丸。

    今天他以自己那家小公司，向银行申请的经营贷款下来了，共计185万，他想把这笔资金也投入股市先赚一些钱再说。

    但昨天的大跌，让他心里坚定不移的看涨信念，有些阴影。

    所以，跟那位霍老板一样，他也想有一个对于炒股非常精通的人，能够给予一些目前行情见解的意见，让他能够下这个决心。

    苏越这种股票交易的大佬人物，提供的意见，能够给他一个很好的参考。

    所以他才极力劝说冯嘉悦，让他帮忙打听消息。

    大概十分钟以后，冯嘉悦回来，脸色不是很好看，沉声说道：“我媳妇也挺希望我搭上霍老板这条线，但是我媳妇给小妹打了电话，没套出什么话来，小苏那里……估计是没什么希望了，一切还得靠我们自己。”

    其实林小容在接到三姐林淑华的电话，诧异之余。

    却也将昨晚苏越让她告诉李姨的话，大致重复了一遍，当然，意思有点差别，只是说让林淑华不要炒股。

    林淑华见小妹语气严厉，不但不答应给苏越打电话，还隐隐教训起她这个三姐来了。

    于是一怒之下，直接挂了电话。

    紧接着，在将话转述给冯嘉悦的时候，林淑华不知道丈夫偷偷炒股，已经将家里的资产，大部分都陷了进去，只提了小妹那里没戏，也没说小妹严厉告诫她不要炒股的话。

    “老冯，你就不能……自己给苏总打个电话问一问？”田姓男子还抱着最后一丝期望。

    冯嘉悦想了想，觉得自己这时候再顾面子，那就真的是白白错失机会，与赚钱过不去了，于是轻轻咬了咬牙，也就拨通了苏越的电话。

    “喂，姨夫，什么事？”苏越的声音，出现在话筒另一头。

    冯嘉悦没提自己炒股的事，只是将霍老板的事情和大致请求说了一遍，静等着苏越的反应。

    苏越皱了皱眉，沉吟片刻，说道：“姨夫，抱歉，股市之中，每个人对行情的看法，都是不一样的，我不是市场的神，我的看法也不一定准确，不敢给人指点，你告诉那位霍老板，股市之中，盈亏自负，不问别人，只问本心。”

    苏越说这话，并不是针对冯嘉悦。

    而是受名气所累，找他的人，很多、很多……

    他若在此时，因为冯嘉悦的关系，给人指点，那之后那些以各种情谊，找上门来的人怎么办？

    他到底是理，还是不理？

    既然他在一开始，就通过父母亲朋的口，说出了绝不公开荐股和提供投资意见的话，那就必须得一以贯之。

    这并非不念亲情，而是只有这么做，才是最正确地做法。

    再者，他已经连续地通过‘龙虎榜’的卖出席位，向市场中所有人都表达了自己清晰的观点，面对那些一直执迷不悟的人，就算他说了意见，表示市场已处于危机关口，也不能改变什么。

    冯嘉悦楞了楞，轻叹了一声，说道：“好吧，我明白了！”

    他说完，迅速挂了电话，脸色变得更难看了。

    田姓男子没想到两家这么亲近的亲戚关系，这么一点小忙也没办法，摇了摇头，也只能轻叹一声，十分无奈。

    不过，苏越说的那句‘股市之中，盈亏自负，不问别人，只问本心’的话，倒是让他心里涌起不少感触。

    “老田，真没办法了。”

    冯嘉悦抱歉地看了老友一眼：“霍老板那里，你就帮我推了吧！”

    田姓男子笑了笑，说道：“无妨，该吃吃、该喝喝，就算没从苏总那里，得到什么行情意见，但霍老板这个人，我们还是要结交的，你呀……不管怎么说，都是苏总的姨夫，只要有这层身份在，不管你和苏总的关系怎样，南华大部分的老板，都得对你客气三分。”

    冯嘉悦想了想，确实也是这个理，也就没有再拒绝。

    “卧槽，又跌停，什么玩意，不是说好的核心价值股吗？”

    俩人说话间，他们后排的一位大户投资者，猛地从椅子上站了起来，大声喊道：“黄顾问，快帮我看看，这云贵铜业，到底怎么回事，昨天跌停就算了，今天大盘都反弹了，还跌停，是不是有什么重大利空啊！”

    俩人急忙将目光再放回交易界面。

    只见昨天大跌之中，最先崩盘的有色资源股，在开盘短暂的反弹之后，又开始了大幅杀跌，成交量急速放大。

    其中云贵铜业几分钟内，再封跌停板，股价从顶峰96元，已经下滑了20元左右。

    龙头股华国铝业，也是直线跳水，从红盘附近，被云贵铜业带崩，大跌了6个多点，表现极为弱势。

    “据我所知，没……没利空啊！”

    急忙走过来的黄顾问，看了一眼云贵铜业恐怖的走势，有些诧异地道。

    “那怎么会走成了这样？”那位大户投资者急声道，“我在这支股票上，有150万的持仓啊，这么跌，不是要我命吗？”

    “这支股票的业绩很好，铜作为工业重要金属，需求也是一直在扩张，基本面没有问题，而且云贵铜业与华国铝业，还有重组预期。”那位黄顾问沉声说道，“我建议你再等等，就算想割肉，也等反弹再割。”

    黄顾问的话刚刚说完，华国铝业，也直奔跌停而去，股价跌穿50元强力支撑。

    紧接着，在红盘附近的整个有色板块，开始了跳水，两分钟内，跌幅即达1个点左右。

    “又来……”

    有人发现随着有色板块的跳水，钢铁、煤炭原本好好的反弹走势，也是戛然而止，开始掉头向下，不禁瞬间想起了昨天下午那疯狂的杀跌走势，变得有些忐忑不安起来。

    冯嘉悦看着自己刚刚加仓买进的华夏船舶，也是由8个点的涨幅，瞬间下挫至5个点，而且随着时间的推移，卖盘越来越汹涌，股价根本稳不住，持续走低，一时间，也不由焦躁不安起来。

    在临近午盘之时，反弹到5800点以上的A股，仿佛昨日重演。

    从有色资源股走弱开始，钢铁、煤炭、船运、航运、金融、地产……一个接一个地迅速跳水。

    致使在午间收盘时。

    沪指抹平一切反弹涨幅，再度回到了开盘的5757点位附近，涨幅上浮为零。

    缩量反弹，放量急跌，这样的走势，让许多资深的老股民，心头都有了一些不安，对于沪指能否在短时间内回补昨天那根巨量阴线，产生了许多怀疑。

    长陵乐临县，东宁证券营业部里，交易大厅中。

    虽然已经收盘，但散户投资者依然很多，林孝正坐在交易大厅的椅子上，眼神有些呆滞，不断地搓着手，心里发慌。

    他20万本金，加上他东拼西凑借的9万块钱，全买了云贵铜业。

    在昨天大跌之前，他原本还有7万块钱的盈利，可鬼使神差的加仓了9万块钱之后，连吃两个跌停板。

    如今，盈利所剩无几，再跌就要亏本金了。

    他不知道现下怎么办，卖肯定是卖不出去了，而且在这个价位，他也不愿意卖，可不卖，万一明天再跌，他怎么跟媳妇交代？

    最心痛的是他那7万块钱的利润。

    眼看着明明已经到手了，结果……就这么不见了。

    “老林，没事的，不过是技术性调整。”营业部里，一直活跃在交易大厅，被众人称为‘小股神’的老赵坐到林孝正身边，轻轻拍了拍他的肩头，“云贵铜业前一周，涨得最猛，自然调整也猛，这是很正常的事情。”

    “还能涨上来？”林孝正抬眼急问。

    老赵笑呵呵地说道：“这是必然的事嘛，亮眼的业绩报告都还没出来呢，怎么可能不涨？云贵铜业可是好股，不然哪能一口气涨10倍。”

    “这就像人吃饭一样，吃饱了总得歇一歇，然后饿了再吃吧？”

    “云贵铜业的最低目标价是150元，现在不过是半山腰而已，现在歇气，是为了之后更凌利的上涨。”

    “哎，我是钱全部买了西山煤电，没有余钱了，不然这个时候，我肯定抄底了。”

    “这个时候抄底，云贵铜业再涨到96元，差不多有30%的利润呢，10万块钱，能挣3万块呢。”

    老赵的话，说得林孝正蠢蠢欲动。

    是啊，明知要涨，为什么不在这里加仓呢，炒股这段日子，他也清楚的明白了一些专业词汇的意思。

    “如果再加10万块的话，一个涨停，我就能赚4万。”

    “2个涨停，我就能赚8万多块钱。”

    “这样涨的话，不需要股价涨到原来的位置，我不见的7万块钱利润，就能瞬间补回来了。”

    “对，加仓……”

    林孝正一拍大腿，眼睛亮了起来，转身就走。

    老赵诧异地看着林孝正，纳闷道：“老林，你下午不看盘了？你去哪呢？”

    “筹钱！”林孝正回了两个字，人影就消失不见了。

    ‘牛市’的坚定信念下，面对着大盘以及自己所持仓个股创下的迅猛跌幅，4000点、5000点以及6000点涌进来的大批新股民，在自己股票账户利润大幅回撤下，其选择，大多跟林孝正类似。

    只是加仓的资金，有些人是自己的存款，有些人是借款罢了。

    投资亏损不可怕，可怕地是心态失衡，眼见利润变成亏损，不断地加仓，不断地将更多的资金陷进去，然后直到再也无法抽身，万劫不复。

