
“顾景川这名字听着怪熟悉的，他长得很漂亮？”朱新华若有所思。

她以前好像听过这个名字，一时间想不起来了，不过如果侄女说的是真的，这个叫顾景川的确实很优秀，她反而担心人家会不会看得上侄女了。

“嗯，特别漂亮。”

朱古力使劲点头，眼眸比头顶的灯泡还亮。

朱新华暗暗叹气，又问：“要是那顾景川不喜欢你怎么办？”

不是所有感情都能得到回应的，她担心这丫头会被拒绝。

朱古力眼眸一黯，但只是一闪而过，咧嘴笑道：“我喜欢他就行了，小暖说近水楼台先得月，我只要考上军校了，就能分到他单位日久生情，实在不行也没啥，但我总得努力一下，对吧？”

“对，加油，姑支持你！”

朱新华在侄女肩上轻轻拍了拍，含笑鼓励，听起来那个叫江小暖的姑娘品性是没问题的，不过还是得查清楚了才行。

“这个江小暖和周野是朋友？”

“周野是哪个？”

“就是你周爷爷的孙子，住你爷爷隔壁的那个，小时候你们还一起爬树掏鸟窝来着。”朱新华提醒。

朱古力拍了下脑门，想起来了，“小暖和他认识？我明天问问小暖。”

“他们是不是对象？”朱新华再问明白些。

“噗……怎么可能，小暖都结婚了，她男人不是周野，我见过的，她男人也是B队转业回来的。”朱古力觉得自家姑姑真是乱点鸳鸯谱。

朱新华也有些惊讶，没想到江小暖竟然结婚了，她想了想便说道：“你哪天让那个江小暖来家里吃饭，我和她谈谈，要是人没问题，我就同意你去人家家里住。”

“行。”

朱古力答应了，便没耐心唠嗑了，推着朱新华出了门，又开始叽哩咕噜地背书了，朱新华在门口听了会儿，半是欣慰半是担忧。

欣慰是侄女终于爱学习了，可又担忧侄女会在感情上受创。

不过那个顾景川的名字真耳熟啊，在哪听过来着？

朱新华敲了敲脑门，记性越来越差了，一会儿问问老高。

但高主任压根没听过顾景川这名儿，他一听朱古力春心萌动，急得咬牙切齿，恨声道：“我就知道那红颜祸水不是好玩意儿，净给古力介绍些不正经的男人，媳妇，坚决不能让古力去江小暖家住！”

“你脑子瞎想什么，人家顾景川可是保密单位工作的，怎么会不正经？比你正经多了，我觉得古力这样也挺好，要是真能考上军校，我还要感谢人家呢，行了，这事你别管了，我打算请江小暖来家里吃饭，看看这姑娘品性怎么样，要是没问题，就让古力去她家住吧。”

朱新华一锤定音，不给高主任反驳的机会，家里的大事小事基本上都是朱新华作主，高主任没啥发言的机会。

高主任悻悻地闭了嘴，嘴上不敢说，心里却是不服的，总觉得所有靠近朱古力的男人，都不是什么好玩意儿。

反正他得严防死守，侄女不能随便被外面的猪拱了，才二十岁，小着呢，急啥？

夜深了，朱古力还在背书，朱新华抗不住了，打着哈欠上床睡觉，高主任也上床了，但他睡不着，辗转反侧的，在想如何防狼的大事。

已经快睡着的朱新华，突然一声大吼，用力拍在高主任的背上，吓得高主任差点摔下床，不知道他又哪惹老婆不痛快了。

“老高，我知道顾景川是哪个了！”

朱新华一脸惊喜，眼睛在黑夜中闪着光，刚才快睡着时，她脑子灵光一现，就想到了顾景川是何方神圣了。

可不就是大院里那个传说中的天才吗？

“真是那个天才？”高主任半信半疑，他也听说过那个天才，十六岁就进入了5S级的保密单位，之后就不住在大院了，据说住在国家安排的地方，身边随时都有安保人员护着，就连那个天才的父母亲人见他，身边都有人盯着。

“肯定是他，十六岁清大和京大特招，又去了保密单位工作，而且还长得好看，又叫顾景川，除了顾家的那个天才还能是谁？咱们古力眼光不错啊，一眼就相中了这么好的后生。”

眉开眼笑的朱新华睡意全无，如果侄女真能和顾景川成就好了，绝对能改变他们老朱家不会读书的劣根基因，可怜见的，他们老朱家就没一个上大学的，带兵打仗个个厉害，拿笔杆子就成怂货了，要是顾景川成了她侄女婿，说不定生的孩子也是天才呢。

想想就美的很啊。

高主任却没这么乐观，提醒道：“现在是古力一厢情愿，人家顾景川还不一定乐意呢！”

“这你就不懂了，女追男隔层纱，咱们古力又不是拿不出手，时间长了总是能成的，再说了，实在不行就用强的，生米煮成熟饭了，不成也成了。”

朱新华语不惊人死不休，吓了高主任一跳，又想到了往事，黝黑的脸不禁浮上红云，小声说道：“你别教坏古力！”

“那当初我强你的时候，你干啥不反抗？不也乐在其中？哼，你们男人就是口是心非！”

朱新华白了眼，把高主任臊得老脸涨红，气得翻了个身，懒得和老娘们争了，他那个时候不是担心影响朱新华名声嘛，这才没闹。

不过……他当然也是喜欢媳妇的，要不然就凭朱新华那细胳膊细腿，他一根手指头就能拎出去，哪能让她给强了。

第二天吃早饭时，朱新华笑眯眯道：“古力，你去江小暖家住吧，姑姑同意了，这是饭钱。”

她掏出了一摞粮票和肉票，还有三十块钱，塞给了朱古力。

“姑你不考察小暖了？”朱古力惊喜问道。

“不用，姑相信你的眼光，好好学习，争取四个月后金榜题名！”

朱新华心里跟明镜一样，江小暖既然是顾景川的朋友，身份肯定不会有问题，有问题的话，就不可能出现在顾景川身边了。

一旁的高主任急得不行，好几次想说话，都被朱新华用眼神怼回去了，朱古力开心不已，吃好早饭后，抱住朱新华和高主任，分别在脸上亲了下，“姑，姑父，我上学去啦！”

然后便飞一样跑出去了，老远还能听到她在哼歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68319809"  chaptername="第464章  女追男隔层纱">加入书签</a>
</div>
