    李莺感受到琼浆落下，顿时精神一振。

    身体里大宗师掌力遇到这琼浆，如雪遇沸水，瞬间消散得一干二净。

    她先前的坚持与痛苦好像是一场笑话。

    “吁——！”她长舒一口气。

    这一声长长的吐气声传入了李柱与周怀天的耳朵里，两人顿时激动。

    李柱忙道：“少主？”

    “嗯，我已经无恙，你们回去吧。”李莺淡淡道：“我跟法空大师聊一聊。”

    “是。”李柱与周怀天对视一眼，又对法空合什一礼，然后两人毫不犹豫的转身离开。

    法空没有进屋，只在院内站定，抬头看看月光。

    同一轮明月之下，李莺面临生死，自己却在悠然的欣赏月色，烤着篝火吃着野味，可谓是两个天地。

    李莺一袭黑衫，轻盈出来，站在月光下，凭添了几分楚楚动人的气质，轻轻合什一礼。

    法空笑道：“我们之间不必讲究这些。”

    “屡受你大恩。”李莺轻轻摇头：“唯有来世再报了。”

    毕竟是大雪山的高僧与魔宗弟子，现在好好的，将来有可能挥刀相向，身份的局限没办法超脱。

    自己不可能因为大恩就出卖魔宗六道，所以只能容后再报，等自己不再是魔宗弟子的时候。

    那个时候，可能就是来世了。

    法空笑道：“这是我听过的最没诚意的感谢。”

    “我的心是诚的。”李莺笑道。

    法空笑着摇头，心诚又有何用：“这已经是第几次受伤，还是不成吗？”

    “…不成。”李莺缓缓道。

    她知道法空所说的不成是什么不成，是不能成就大宗师。

    自己的剑法已经到了极致，可还是没办法成就大宗师，还是差了一点火候与精妙的东西。

    很难说清楚这是什么东西，但偏偏差这一点儿，只能继续用水磨功夫。

    或者等候灵光一闪。

    这是大宗师最让人绝望的地方。

    没有办法自己做主，不是凭借努力便能达到的，也不是凭借天赋能够达到的。

    需要虚无缥缈的灵光。

    可这灵光很多天才等了一辈子，还是没能等到，最终抱着遗憾不甘心的死去，眼睛都闭不上。

    有太多的天才是郁闷而死。

    自己会是其中之一吗？

    历史上也有自己这般奇才最终一生没能进入大宗师。

    法空道：“依照我的理角，只要功夫足够深，就能达到大宗师，而不是侥幸有灵光。”

    李莺蹙眉盯着他，看他是不是安慰自己。

    法空笑了笑：“这样的事我还不屑于说谎。”

    “只要功夫深？”

    “是。”法空缓缓道：“太多的人以为灵光一闪，而这道灵光为何会闪现？便是功夫下得深了，才会凝聚出灵光来，心存侥幸，等着灵光降临之人是很难成就大宗师的。”

    不说法宁与林飞杨，只说许志坚，为何能这么快成就大宗师，就是信念坚定，勇猛精进。

    太多人对大宗师有心魔。

    “……好。”李莺轻轻点头。

    法空有时候也会说谎，却不会轻易说谎，尤其是在这样的事上，实在没有必要说谎。

    法空道：“谁干的？”

    “估计是南监察司。”李莺道：“能出动四个大宗师埋伏我，而且是极厉害的大宗师，也就只有南监察司了。”

    能同时出动四位大宗师的不多，除了魔宗六道的，那就只有三大宗，可三大宗现在还不至于刺杀自己。

    那只有南监察司。

    “大师你当初已经看到这个局面？”

    法空摇头：“我只能看到你受伤，具体你怎么受的伤就不清楚了。”

    李莺半信半疑的盯着他。

    法空坦然相视。

    两人的眼神在空中相撞。

    李莺没办法确定法空到底知道不知道。

    自己受伤这么厉害，唯有大宗师才能如此，从这个角度看，法空说那番话也没什么不对。

    但要说法空一点儿不知道，她又不太信。

    法空微笑道：“看来南监察司的实力暴涨，已经不惧你们了，小心他们全面报复。”

    “可笑。”李莺淡淡一笑。

    法空道：“你原本没以为南监察司已经有这么多的大宗师了吧？”

    李莺顿时沉默。

    法空这句话击中了要害。

    她确实没想到南监察司会有这么多的大宗师，所以还是有些大意。

    如果仅仅一两个大宗师，根本不足为惧，没等他们近身，自己便解决了他们。

    “接下来，又是一场大战，”法空道：“李少主可准备好了？”

    “真是一场大战？”李莺问。

    法空道：“我猜的。”

    “你的神通呢？”

    “神通不轻用。”法空微笑道：“况且这件事与我的关系不大，为何要妄用神通？”

    “我们跟南监察司打起来，对你们也没什么好处吧？”

    “未必没有。”

    “总之，我还是不希望打起来的。”李莺摇头。

    恰在此时，外面传来敲门声。

    “李柱，还有什么事？”李莺淡淡道。

    李柱小心翼翼的声音响起：“少主，我打听到了消息，今晚一共十二个人遇袭，已经死了十一个。”

    “嗯——？”

    “只有少主你活下来了。”李柱道。

    “进来说话！”

    “就不进去了，就这消息，属下告辞。”李柱慌忙的跑掉了，一溜烟儿不见影子。

    “这家伙！”李莺知道他为何如此。

    还是对自己的美貌抱有幻想，以为自己能凭美貌掳获法空的心，简直就是异想天开。

    这天下间，别的男人可能都过不了美人关，法空却绝不会被美色所迷。

    一者与他的本性有关，更有可能的与他所修炼的功法有关。

    不破掉他的功夫，就不能破掉他的心防，还是老老实实的跟他攀交情讲利益，别用美色。

    法空笑笑：“恭喜李少主，又要成名了！”

    “下一次，恐怕会用更多的大宗师杀我，下一次恐怕就逃不掉了，他们一定会想方设法的杀掉我。”

    法空笑道：“那就尽快成就大宗师吧。”

    他其实知道，下一次没有大宗师敢再来杀她。

    她太过凶悍，已经杀得大宗师胆寒。

    先前时候，她的可怕只在魔宗六道之间流传，所以能够调和魔宗六道的恩怨，便是因为剑法横压。

    可眼见为实，耳听为虚。

    没有亲眼见到，南监察司的人是不会相信一个女人，真能凭着剑法横压大宗师的。

    那些大宗师恐怕也不服气。

    可能以为是魔宗六道给李莺造势呢。

    这一次的伏击，四个大宗师，用了手段，攻击李柱与周怀天，从而引得她分身乏术，趁机伤了她。

    可也惹怒了她，一剑一个，杀了两个大宗师。

    剩下的两个大宗师胆寒，带着同伴尸首跑掉，没有勇气再跟李莺厮杀下去，中想等李莺伤重而亡。

    如果不是伤重，她无力追击，剩下的两个大宗师也逃不掉。

    这般震慑力量，足以形成足够的威慑。

    大宗师比正常人更怕死，比一般的武林高手更怕死，不会随意的冒险。

    而凭大宗师之下，根本不可能杀得了李莺。

    所以李莺的担心是多余的。

    她现在的威名已经杀出来了，那些大宗师不敢再来杀她，反而要担心她会不会杀自己。

    不过她现在不自知，需要过一段时间才能感觉到。

    “成就大宗师……”

    李莺露出苦笑。

    大宗师之路艰难，越是想尽快突破，越是没办法突破。

    如果越想成就大宗师，就能成就大宗师，那大宗师也不会这么少了。

    “善自珍重。”法空合什一礼，便要离开。

    李莺忙道：“大师何时回来？”

    “几天之后就能回来。”

    “几天的话……“

    “少主吉人自有天相。”法空微笑道：“不会有事。”

    “……但愿如此。”李莺缓缓道。

    这并不意味着自己不会出危险。

    自己能不能逢凶化吉，还是要看法空能不能及时赶来，还有父亲他们能不能及时赶过来。

    法空合什微笑，一闪消失。

    李莺站在月光下，一动不动。

    她心中充满了愤怒与渴望，从没有这般渴望踏入大宗师，能够决定自己的命运。

    自己如果成就大宗师，天下间敢跟自己动手的大宗师恐怕没有几个，来一个斩一个，看他们怕不怕死。

    ——

    随后的几天，他们返程，顺风顺水，让楚灵一直嚷着无聊。

    他们走在官道上，看到了几起厮杀。

    可现在不仅徐青萝他们，连楚灵的眼光都被养刁了。

    看到这几场厮杀，就觉得像小孩过家家一般，实在提不起劲头。

    这一天傍晚，他们在一座山脚下的树林前点着篝火，一边吃东西一边闲聊。

    “殿下，觉得如何？”法空顺口问了一句。

    “无趣！”楚灵左手一只野鸡腿，右手一只獐子腿，嘴角泛油光，摇头说道：“还以为我们会冒险呢，结果这般平淡，无惊无险，太过无趣了。”

    林飞扬嘿嘿笑两声，摇头道：“殿下也不看看我们都是什么人，什么人都敢过来找麻烦？”

    且不说别的，遇到有人想找麻烦，直接一个大宗师气势出来，足够对方乖乖的离开。

    “咦？”他这话刚一说完，扭头看向树林的方向，失笑道：“还真有不开眼的。”

    说罢他看向法宁。

    法宁点点头，轻轻一抖，身上的大宗师气势爆发。

    林飞扬露出得意笑容，看向楚灵：“殿下，看到了吧？无往而不利。”

    他这话乍落，脸色又变，皱眉：“还真有不怕死的！”

