    第978章

    短短一天何其短暂，但是陈墨少有的感到疲倦。

    每一秒钟，他都要和不败战王交手无数次，每一次不败战王都伤上加伤，同时每一次不败战王都越伤越强，虽然他也在不断超脱自身极限，但是极限催动青铜奇迹探查四大域主的本质还是给精神带来巨大的负担。

    青铜奇迹能看穿万世万物本质，包括生命的过去所有经历。

    然而不败战王这些域主，全部都提前在自己的神魂中复制了海量其他天帝的记忆，然后凭借对青铜奇迹的了解主动将这些记忆开放给他探查，这就相当于用海量无用信息冲击搜索引擎一样。

    高强度的探查之下，对他的精神产生了严重的负担。

    好在命运辅助筛选之下多少有一些收获，他已经知道奇迹圣王躲在哪了。

    这一位奇迹圣王非常特殊，祂严格来说并不是建造青铜维度金字塔的九大域主之一。

    真正建造青铜维度金字塔的是祂父亲上代奇迹圣王，谁也不知道发生了什么，只知道祂的父亲有一天突然陨落，随后这代奇迹圣王就取代了祂父亲，因为这个很多人都怀疑这代奇迹圣王是谋害了祂父亲取而代之。

    但是实际上不是这样，实际上是祂父亲牺牲自己诞生了这代奇迹圣王。

    越是强大的存在越难产生后裔，就好像太初天帝号称太易蝴蝶子嗣，实际上只不过是太易蝴蝶随手创造的生命，基本上五转天帝以上的生命，就算天天洞房耗费几十亿年，能够诞生后裔的都千中无一。

    到了九转天帝，诞生后代的几率更是万中无一。

    而到了超脱九转九大域主的层次，纵然天天洞房，无尽岁月也根本无法自然诞生后裔。

    因为祂们已经超脱了生命本质，祂们已经无法诞生生命等级更低一级的后裔，这就好像一个天帝不可能生出来一个凡人后代，天帝的子嗣那最弱也是起源生命。

    九大域主这种层次，如果生下后代那天生就有九转天帝的资质。

    但是这种事情，似乎违逆了维度金字塔一些浅层规则，例如就算是天帝摧毁时空维度也要受到反噬，例如不同时空维度有维度间隙阻隔，例如越是强大的存在生育后代几率越低。

    所以九大域主那个层次，能够诞生后代根本就是奇迹。

    天然的奇迹，降临在某一个域主头上的几率可能还不到亿万分之一。

    但是这代奇迹圣王的父亲前代奇迹圣王，硬生生通过青铜至宝奇迹天平，将其中青铜奇迹物质中蕴含的奇迹之力给融入了自身，然后改变自身生命形态以单性繁殖生下这一代奇迹圣王。

    最终因为强行撬动奇迹之力，初代奇迹圣王生产后就直接陨落了。

    青铜火种，后天人为制造的专属宝物为什么叫青铜奇迹？

    其中生成的特殊金属，为什么叫青铜奇迹物质？

    其中关键就在于奇迹二字，所谓奇迹就是出现了原本不应该原本不可能发生的事情。

    青铜奇迹、黄金奇迹、白银奇迹、黑铁奇迹，源自四大火种的四大专属宝物，由四大火种生成的奇迹物质，就蕴含着将不可能化为可能的奇迹之力，四种奇迹之力可以说本质相同侧重不同。

    洪荒神话有一句话，大道五十，天衍四九，遁去其一。

    这句话放在维度金字塔也能行的通，双方对比下来，维度金字塔的大道就是维度演化时空维度造化万物众生，天衍四九对比下来就是命运，最后的遁去其一就是维度金字塔的奇迹。

    所以维度、命运和奇迹，这是维度金字塔公认的三大至高力量。

    陈墨虽然同时掌控维度，命运和奇迹，但是他对维度和命运的掌控并不算高，甚至由于青铜奇迹受损，奇迹之力的力量他目前都没有成功掌握。

    然而奇迹圣王，因为祂就是源自奇迹诞生的缘故，反而成功掌握了一点奇迹之力。

    虽然掌握不多，但却实实在在品质极高威能极强。

    此时此刻，奇迹圣王就在动用祂掌握的奇迹之力炼制一种毒药。

    放眼维度金字塔，能毒杀九转天帝，甚至毒杀域主的毒药并不是没有。

    但是放在青铜维度金字塔内属实没有，所以奇迹圣王找到了能找到的所有毒物，通过奇迹之力来人工炼制一种能毒杀他的毒药，所以不败战王祂们三个的目地就是不断试探他的虚实，然后给奇迹圣王提供资料支持。

    奇迹圣王对他越了解，制造出毒杀他的毒药的过程难度也就越低。

    例如现在，祂们已经知道他生命力和真身的根源储备超乎寻常的雄厚。

    奇迹圣王炼制的毒药，就会专门考虑克制这两者，如果时限奇迹圣王完全不知道他的这些情况，就不能针对性的准备炼制毒药的原材料，最后炼制出成品消耗的奇迹之力自然也就越多。

    四大域主这一次找上门，隐藏最深的底牌就是这个。

    事实上祂们四个如果直接正面围杀他，胜率并不会比下毒低，但是祂们也怕死，祂们也担心他临死前拖祂们垫背，要知道除掉他以后四大域主本身也要为了青铜火种分个胜负，毕竟青铜火种只有一个。

    虽然已经提前商议好败者臣服而不用死，但是能成主上谁想当臣属？

    万一被他死前爆发打成重伤，就等于直接失去争夺青铜火种的机会。

    所以别看四大域主围杀他，实际上祂们四个也彼此防备，甚至没有一个敢跟他拼命，毕竟严格来说他们之间也没什么深仇，围杀他也只是为了争夺青铜火种罢了。

    事实上如果不是他拿到太多青铜至宝，祂们都未必会联手对付他。

    知道不败战王表面看起来悍不畏死实际上不敢拼命，陈墨顿时知道自己应该怎么做了。

    祂们不敢拼命，但是他敢。

    陈墨原本还要施展各种防御手段减轻青铜天衣的压力，现在却完全解除对青铜天衣的支援，将所有的力量都集中在命运月刃上面准备展开反击。

