    第457章 剑绝世的抉择

    剑祭大功告成，天元剑灵也成功恢复，但结果却是天元剑灵，剑绝世厮杀了起来。

    突如其来的变故，让众人有些错愕。

    众人面面相觑，不知道接下来要怎么办，只有许千秋有些了解。

    “独孤求败, 你们先行离开剑界。”

    许千秋淡淡说道。

    想让独孤求败等人先行离开，如此一来，他心无旁骛，才能放开手脚。

    “人皇，现在是剑绝世与天元剑灵内斗，我们没有必要插手, 你不跟我们一起离开吗？”

    九天剑宗宗主苍星云说道。

    他见识不俗, 看得出许千秋的帝者能为并非是长久的。

    刚才面对剑绝世已是勉强，若继续在剑界逗留下来，只怕会有危险。

    “本皇自有分寸。”

    许千秋淡淡道。

    这场剑祭背后涉及到了冥河。

    而从虞皇手札中，他了解到冥河一直以来都有个计划，将阳间化作阴间，这绝对会危害到人族。

    如今，有冥河之主的线索，许千秋自然要好好探究一番，将来若是对上对方，才有一些把握。

    “那，人皇小心。”

    苍星云等人想了想，也觉得自己等人留在这里对许千秋并没有什么帮助，便要离开。

    可此时。

    天元剑灵似乎察觉到这一点，绝美的脸上露出一个冷笑，“谁也走不了！”

    刹那间。

    剑界之内，亿万剑气冲天而起, 化作一个绝世剑阵，将整个剑界化作了囚笼般，困住了所有人。

    “哦，想要将我们一网打尽吗？冥河之主！”

    许千秋看着天元剑灵淡淡道。

    “你竟能察觉到我的存在？”

    天元剑灵，不，应该是冥河之主颇为意外的看着许千秋一眼。

    “冥河之主，离开天元体内，否则，我要你整个冥河，灰飞烟灭！！”

    剑绝世脸色阴沉的说道。

    “剑绝世，你觉得这可能吗？从你来找我要治愈灵魂之法的时候，这天元剑灵，便注定是我的了。”

    “你在剑祭之中，做了什么手脚？”

    “呵，这剑祭，是我提出来治愈天元剑灵的手段，但在这个过程中，会逐渐在天元剑灵身上种下我独有的灵魂烙印，等到剑祭即将成功的时候，我再以一缕魂魄注入其中，这具天生地养的剑灵之躯, 便是我的了。”

    “一缕魂魄……是刚才那个剑圣，他不过是你的魂魄载体，带你来这剑界的。”

    “不错，死了一个剑圣，换来一具剑灵之躯，这买卖太划算了。”

    冥河之主嘴角微翘，颇为得意。

    天元剑，剑之源头。

    而天元剑灵，更是得天独厚的灵魂，冥河之主早就觊觎已久了。

    只不过一直没有机会。

    直到剑绝世来找他，请求他帮助恢复剑灵之躯的时候，他才知道自己的机会到了，从而谋划了这一切。

    “你这个混账！”

    剑绝世咬牙切齿，身上的剑意接连涌动，令剑界虚空接连坍塌。

    冥河之主淡淡道：“呵，你可千万要控制好自己的力量，这具剑灵之躯现在还与剑界连结在一块，以剑界之力为养分，一但你用力太猛，将剑界破坏了，这好不容易才恢复的剑灵之躯，又要被破坏了。”

    “对了，你若是愿意为我冥河做一些事情的话，那我将来或许会将这剑灵还给你也说不定。”

    他一副将剑绝世完全拿捏的样子。

    剑绝世脸色变换，恨不得一剑斩了冥河之主，但碍于天元剑灵被对方操纵，不敢出手。

    “他不敢动你，那便让本皇来！”

    许千秋冷喝一声，五指在虚空一抓，一拳轰出便是人皇神通御驾亲征！

    霸道的力量直接将冥河之主震退数步。

    他双眼一眯，看着许千秋，“人皇……真是麻烦的存在，当年虞皇阻止我实行冥府计划，今天也是人皇阻挡在我面前，不过，你之能为比之虞皇，还差了一些，在这里杀了你，灭了这群剑修，将来人族，谁还能阻止我呢？”

    “魑魅魍魉，想杀本皇，你还远远不够格啊。”

    许千秋淡漠说道。

    心念一动，乾坤印直接砸了出去。

    大道之力饱含帝气，冥河之主运转剑灵之力，一剑斩出，将乾坤印击退。

    “许千秋，你还未成帝，虽然不知道你的帝气从何而来，但要杀这天地初开就存在的剑灵，是你还不够格！”

    冥河之主手中天元剑高高举起，巨大剑气横空而出。

    此时。

    却见剑绝世挡在许千秋面前，替他挡下了这道剑气。

    “将天元还我，否则，你别想动他分毫。”

    剑绝世冷声说道。

    “你这是在跟我谈条件吗？”

    “是又如何？”

    “剑绝世，看来你还没有搞清楚状况啊。”

    冥河之主举起手中之剑，横在自己的脖颈上，冷然道：“现在，你为我杀了许千秋，否则，我就在这里自毁剑灵之躯！”

    此言一出。

    底下诸多剑修纷纷大骂无耻。

    “这什么冥河之主真是太卑鄙了吧，居然拿人家老婆威胁人家。”

    “这下子，怕是麻烦了，一个剑绝世就已很难对付，现在再加上一个冥河之主，人皇根本应付不来的吧。”

    “剑绝世为了修复天元剑，谋划多年，可见他对天元的爱有多么深，冥河之主这是彻底拿捏住他的软肋了啊。”

    众人议论纷纷。

    而冥河之主丝毫不在意别人对自己的看法，在他看来，只要能达到目的，用什么手段都无所谓。

    “你若是要自毁，你便自毁吧！”

    此时，却听剑绝世口吐惊人之语。

    众人一阵错愕，连冥河之主都怀疑是不是自己听错了，“你说什么？”

    剑绝世盯着他，一字一句的说道：“你若要自毁，那便自毁！”

    “剑绝世，你不要你老婆性命了吗？”

    “我要，但我剑绝世也不是任人拿捏之辈，冥河之主，我要告诫你一句，一但天元消失，你手中便再无制衡我的筹码，那时，你冥河将全面承受我剑绝世的怒火，你，担得起吗？！！”剑绝世语气中压抑着滔天怒火，一身剑意，冰冷刺骨。

    整个剑界，无数剑器嗡嗡颤抖，似被剑绝世的情绪所影响，纷纷散发着惊人锋芒。

    冥河之主双眼微微一眯，“看来，是我低估你了，昔日斩神的绝世之剑，的确是不同凡响。”

    剑绝世没有回话，目光依旧冰冷。

    而冥河之主也放下了手中之剑，剑灵之力完全催动，“既然如此，那我只能在这里将你们两个一起解决了。”

    (本章完)

