    第932章 青鸟一族事，我必须管！

    此言一出，只见黑山一族的人打量着这白衣年轻人。

    青鸟一族的人也纷纷看向了叶辰。

    他们不知道叶辰是什么身份，为什么会来到这里，又为什么要救青鸟一族的人。

    “小子，我们和青鸟一族的恩怨，不需要你来管，滚开！“黑山冷冷说道。

    叶辰淡淡一笑，说道：“我不想和你们妖族有任何的纠葛，但是，如果有人想要杀害青鸟一族的话，那么，只有一个下场，死！“

    “你这个蝼蚁，竟敢威胁我们？“黑山看着叶辰冷笑道。

    黑山的眼中，充满了森然之色。

    他的话音刚落，一股恐怖的力量瞬间就从虚空中落了下来，将叶辰四人笼罩在了其中。

    叶辰的目光看向了前方，只见一只漆黑的大手，猛然朝着他的脑袋拍了下来，速度快若闪电，带着一股恐怖的气息。

    黑山的这一掌，蕴含着他全部的实力，足以将一座山峰给劈成两半。

    “轰隆隆！“

    就在这个时候，叶辰身后的麒麟神兽猛然一拳砸了出去。

    这一拳，直接和那只巨掌碰撞到了一起。

    一阵剧烈的爆炸声传来。

    叶辰的拳头和巨掌碰撞在一起，发出了一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    “轰！“

    随即，这一片天空彻底崩塌了，无数的空间碎裂了开来。

    那一只巨掌，也直接破碎了，化作了漫天的尘埃。

    “好强的力量啊！“

    “他到底是谁？“

    “真是没想到，他的实力，居然会如此的强横！“

    众人惊讶的看着叶辰，脸上露出了惊骇的神色。

    黑山等黑羽这一族的妖兽看着叶辰等人，眼眸中也是露出了惊骇的神色。

    “你.......你到底是谁？”

    这个时候，只见那些人看着叶辰问道。

    叶辰淡淡道：“你们不必管我们是谁，因为，你们马上就要死了！”

    这个时候，叶辰的脸色突然冷了下来，眼眸之中散发出了森然的杀机，冷漠的盯着眼前的这些他们。

    听到叶辰这句话，黑山一族的这些黑羽大鹏一族的人全都是心头一紧。

    他们看着叶辰，眼眸中也是充斥着忌惮之色。

    “阁下，我们是妖皇大人的手下，你杀了我们，妖皇大人，一定不会放过你的！”只见那黑山看着叶辰，厉声喝道。

    “哦，妖皇？”叶辰目光非常的平静，看着那黑山，淡淡开口问道：“不知你们所谓的妖皇，是何许人也？”

    这个时候，只见黑山看着叶辰，心中有些震惊。

    他没想到，这个人族小子，连妖皇大人是谁都不知道！

    这个时候，只见青锋强撑着身子站了起来，朝着叶辰行了一个礼道：“多谢前辈出手相助！”

    叶辰微微点了点头。

    这个时候，只见黑山看着叶辰道：“你竟然连妖皇陛下都不知道！”

    青锋朝着叶辰行了一个礼道：“前辈，现在妖族的妖皇，乃是黑魔螭王！”

    “黑魔螭王？”

    叶辰沉吟道。

    这个名字，他听都没听过。

    不过听青锋提起，他隐约猜测的到，这个所谓的妖皇，应该是螭吻一族的。

    螭吻一族，乃是龙族的旁支。

    和叶辰之前的手下蛟龙一族一样。

    “你不能杀我们，你要是杀了我们，妖皇陛下一定会毁灭你们人族的！”这个时候，只见那黑山看着叶辰冷冷说道。

    叶辰笑了笑，丝毫不惧的看着黑山，平静无比。

    他的脸上写满了自信，看着眼前的黑山，缓缓摇头，说道：“你觉得，我会把妖皇放在眼里么？“

    叶辰此言一出，只见那黑山等人全都愣住了，一个个都用难以置信的眼神看着叶辰。

    在他们看来，眼前的这个人类，不过只是一个区区人族，而妖皇则是妖族第一强者，实力无与伦比，怎么可能把叶辰放在眼里呢！

    “小子，你是不是疯掉了？你可知道我们的妖皇陛下有多么厉害！“那个黑羽一族的黑山看着叶辰，一脸不屑的说道。

    “是么？“

    叶辰淡淡说道；“你们妖皇，很强么？“

    听到叶辰这句话，黑山等人全都愣住了，看向了叶辰，一个个都是满脸的诧异。

    这小子是不是疯了？

    居然敢这么和妖皇大人说话？

    “哼，不错，我们妖皇大人，可是一代妖尊！“黑山冷冷的说道，满脸骄傲。

    “妖尊？“

    听到黑山的话，叶辰的嘴角浮现出了一抹讥讽的笑容。

    这黑山，简直是在开玩笑！

    “小子，不要在这里装模作样，你的实力虽然不错，但是你的境界毕竟太低了，怎么可能是妖皇大人的对手？

    叶辰并未动怒，只是淡淡开口道：“当年我和玄离定下了誓约，妖族永世不得进攻人族，现在没想到玄离离开了，你们妖族又再度嚣张起来了，看来，不给你们一点教训，你们不会长记性的！”

    叶辰淡淡道。

    玄离。

    这个名字并未有多少人知道。

    但是在妖族，必定很多妖族都知道。

    因为玄离便是他们的前任妖皇麒麟。

    此言一出，众人震惊无比，纷纷看向了叶辰。

    青锋连忙问道：“前辈，您是......？”

    这个时候，小青上前一步，看着那些妖族说道：“你们连我主人都不知道，他可是前任人皇，叶辰！”

    此言一出，只见所有人都露出了震惊的神色。

    纷纷不敢相信。

    人皇叶辰。

    那个拯救了人妖两族的人。

    那一个一个人抵御上界的英雄。

    即便是妖族，对叶辰感激的人也非常的多。

    当初叶辰战死的时候，很多妖族，都被叶辰折服了。

    不过，叶辰不是已经战死了吗？

    现在怎么会出现在这里？

    “前辈，您说您是人皇叶辰？“青锋看着叶辰，一脸难以置信。

    “嗯！“

    叶辰点头道。

    “原来真的是您！“

    青锋一听，顿时一脸震撼的说道。

    这一刻，黑山的眼中，露出了一丝恐惧之色。

    人皇叶辰，他自然知道，当年的人皇，实力可以说是无人可敌。

    他们妖族，也曾和人族争斗过很久，不知道多少人陨落在了妖族之中。

    而且，叶辰和他们妖族还有很深的仇恨。

    “当初我六师姐乃是你们青鸟一族的，看在六师姐的面子之上，我帮你们一次！“

    随即，叶辰看着这群黑山族的人，眼中露出一道寒芒。

    黑山等人闻言，顿时全都变了脸色。

    青锋此言一出，叶辰的眼睛顿时眯成了一条线。

    看向那黑山道：“所以，这件事情，我必须管！”

    叶辰看向黑山，淡淡问道：“不过，在这之前，我想要知道，你们为什么要进攻青鸟一族？”

    (本章完)

