    一石激起千层浪！

    弑父？

    难不成说的是先皇？

    当今皇上竟然是一个弑父的恶人吗？

    “简直胡言乱语！云松，你为了造反，为了皇位竟然随口就污蔑你的皇兄了吗？”云擎涨红着脸，脖子上骤起了青筋，好像真的是被别人冤枉了一样。

    “狗东西，你不仅仅弑父杀兄，你还杀妹呢！”一道更加气愤且洪亮的声音传了过来，紧接着云楠那英姿飒爽的身影便出现在了众人的眼中。

    她的手里，还拎着一个像是小鸡崽子一样的人，在看到那个人的一瞬间，云擎的瞳孔骤缩了一下，肉眼可见的开始紧张了起来。

    “皇妹？没想到你竟然也还活着，你难道也要帮着这个乱臣谋反吗？”云擎吼道。

    “不。”云楠摇了摇头，“我今天是过来揭发你的一系列的恶行的。这个人，皇兄你不会不熟悉吧。”云楠说着，一把把自己手中的人扔到了云擎的面前，狠狠的摔在了地上。

    只见地上的人身上的衣服破破烂烂，浑身散发着恶臭，比乞丐还不如，最重要的是他的身上露出来的皮肤竟然有着大面积的烧伤，看着十分的吓人。

    脸上的皮肤也有一小块烧伤，但是还是能够看得出来本来的面貌，更何况云擎本来就对他熟悉的不能再熟悉。

    而下面的人也有人认了出来，“这不是皇上之前的那个随身高手——蒙蟾吗？”

    “天啊真的是蒙蟾，他怎么变成这个样子了，他不是当初练功走火入魔然后暴毙了吗？怎么又出现在了这里？”

    云擎看着那个人身上已经开始止不住的颤抖。

    云楠看着他的样子冷哼一声，“怎么了云擎？这条狗在你身边为你做了那么多的事情，难道你全部都忘记了吗？”

    “你说什么？我不知道。”云擎的眼神微微几分闪躲，他不能承认，绝对不能承认。

    “你。”云楠上前狠狠的踢了一下蒙蟾，“你自己说。”

    蒙蟾浑身狠狠的一颤，那是来自灵魂的恐惧，被云王府支配的恐惧。

    “我说我说，我全都招了，当年是云擎让我给老王爷和长公主下了龟息术，也是他让我给白家的少主和少主夫人下了醉生，还有，让我暗地里组织了多次暗杀，他一直想要除掉云王爷，但是从来没有成功过……”

    蒙蟾后边又林林总总的承认了许许多多的事情，都不及前面几件来的震撼，但是也足够让人震惊，受害者也不乏下面的大臣，闻着愤怒。

    然而最让人震惊的就是最后一段话。

    “最重要的，先皇根本不是自然死亡，而是意外，是我亲手杀的，受了他的命令。”

    震惊！

    当今皇上竟然是一个弑父杀兄的混蛋！

    “一派胡言！”云擎怒吼道，“蒙蟾，枉费我待你不薄啊，你竟然如此的串通别人污蔑与我，你良心安的下去吗？”

    “我没有说谎！”蒙蟾像是被人击中了痛点一样一下子被激怒，“你为了封住我的口骗我吃下了毒药，即便是这样你还是不安心，竟然追到了我的家里，趁家中人熟睡一把火放了进去，我的妻子女儿全部死于大火，云擎你简直就是一个畜生！”

    “我为你当牛做马的做了多少的事情，到头来你就这样对我，毁了我毁了我的家庭，对你有什么好处！我这一身的伤疤就是最好的证明。”

    这一身的伤疤的确是最好的证明，连带着之前的话都更加的多了几分说服的力量。

    “休得胡言！云松云楠，你们确实很厉害，竟然找到了我之前的心腹来作伪证，但是没有用，我没做过就是没做过，我是不会承认的。”云擎依旧强硬的说到。

    “你还真是不见棺材不落泪啊。”白冰漓冷哼了一声说到，“来人，把老公公请上来。”

    于是众人的眼中，林炎搀扶着一个身穿着太监服的人。

    此人的出现更是激起了所有人心中的惊涛骇浪。

    “这竟然是先皇身边那个一辈子的心腹——涂公公。”

    “竟然是涂公公，他不也是早都已经追随先皇了吗，怎么也出现在这里了。”

    “太吓人了，今天是死人复活会吗？”

    “奴才拜见老王爷，云王爷，长公主。”涂公公走到前面，对这几个人行了礼。

    “老公公不必如此多礼，今日请你过来，是想要请你做个证的。”云松扶了一把涂公公，说到。

    涂公公缓缓地点了点头，声音里带着几分沧桑和疲惫，“奴才知晓。”

    说罢，他的声音缓缓地响了起来，声音虽小，但是好在现场十分的安静。

    “当年先皇卧病在床，虽然是缠绵病榻但绝对不至于突然去世，当时的我悲痛欲绝，想过要跟着先皇一起走，但是总归要完成先皇的遗嘱，我拿着立皇位诏书去到了当时的云擎的府邸，却在门口无意间听到了云擎对蒙蟾说的话。”

    “那声音我到现在都记得清清楚楚，他夸奖了蒙蟾做的好，杀先皇杀的十分的干净利落，我还听到了他想要杀害老王爷和长公主，但是我并没有听到具体的计划。”

    “我当时吓坏了，连忙跑到了云王府，把这件事情告诉了云王爷，请他提防，而我，可是云王爷无意争夺皇位，还说皇兄只是担心皇位不是他的才会起了杀心，若他没有争夺之意便不会怎样。”

    在场的所有人都听着，云擎自然也在听着，他无论如何都想不到，自己当初的计划竟然早就被人听了去，眼神中对涂公公的恨愈发的浓重。

    “小心！”白冰漓一直盯着云擎的反应，看见他动，几乎是一瞬间她也动，噬魂一出，挡住了云擎的杀招。

    虽然挡住，但是涂公公还是不免被波及到了一点，一个踉跄倒在了地上，口中吐出一口鲜血。

    但是他的眼神依旧是望着云擎的方向，他的平淡无波的声音和云擎怨恨冲天的脸形成了鲜明的对比，声音缓缓地说到，“大皇子，先皇他从来没有偏向过谁，他属意的皇储，其实一直是你。”

    说吧，好像了却了心事一般，脸上带着似有的笑容，彻底没了气息。

    “不可能，绝对不可能！那个老东西就是偏心！我就是要他死！”云擎的眼珠瞪得通红，狰狞的笑着，整个人几近癫狂。

    “哈哈哈，云松，苦心经营了这么多年，最终还是输给了你，没想到那老皇帝竟然是将所有的好东西都给了你，我不甘心哪，咳咳，噗！”

    云擎癫狂的傻笑着，竟然是气血翻涌，一股鲜血直接吐了出来。

    “云松，下辈子，我一定要赢过你。”说罢，直接朝着大殿上的柱子撞了过去，想要寻个一了百了。

    想死的痛快？

    门儿都没有！

    云擎的速度快，但是白冰漓更快，一个闪身便来到了云擎的面前，一棍子就将云擎给打飞了出去。

    银针一出，直接封住了云擎周身所有的大穴，让他动不的，就连说话都不能。

    更何况，不知道什么时候他的身上被下了毒，剧痛难忍，万蚁噬心，冰天雪地，烈日炎炎……

    几十种不同的感受交织在一起，这比凌迟还要难受了数倍。

    惊恐的眼神看向白冰漓，此时曾经那个风光无限的皇帝，被白冰漓已经吓得开始瑟瑟发抖。

    “云擎，你以为这就完了吗？不让你死，是不想让你这么痛快，给我父母下毒的时候，你就该想到你能不能承受的了这个后果。”

    阴恻恻的语气听的云擎浑身发抖，是的，他害怕了，不管是白冰漓还是云九渊，他都不该招惹的。

    这两个人就是魔鬼！

    是魔鬼！

