    说实话,  眠棠不想去。

    这等替皇后做主的主意可不是她这个臣妻好提的。

    若是去了，无论最后石皇后做了什么决定，似乎都是她出的主意一般。这样的麻烦,  她可不想挨身。

    可是这和节骨眼上,  石皇后叫她去，她又不能借口自己身子重不去，那样的推诿之词实在是太明显了。

    崔行舟倒是没有她这么对的顾虑：“大约是皇后不想那些老臣见太后，可又不好一个人担责任,  就是要找你去分担黑锅。既然如此，这黑锅不妨背一背,  就去顺了圣意,  然后借口身子不适,  早些回来就是了。我跟你同去,  在宫门外等你。”

    既然下定决定认背这口黑锅,  眠棠也就麻利地换衣梳妆，然后上了马车。

    不过她肚子里的孩儿却给准备认倒霉的父母出了个绝佳的主意。

    当马车一路在石板路上微微颠簸着到了宫门前时,  眠棠突然发动了……

    也许是被马车颠破了羊水,  眠棠当时只觉得身下一热,  马车上就开始淋漓一片。

    宫门前迎候的宫人们都慌了神儿,  急急去喊太医来马车上接生。

    结果那太医跑掉了帽子,  还没到宫门前时，淮桑县主已经生啦！那马车里的哭声震天动地。

    这整个过程甚至不到一壶茶的时间。

    急得太监在马车下直抖手：“哎呦喂，王妃，您倒是勒着点啊,  哪有您这样说生就生的！”

    崔行舟以前也想过眠棠生产时折腾的过程,  可绝没想到她生得竟然这么快！

    眠棠自己也傻了，说好的撕心裂肺的疼痛感呢？怎么只觉得肚子一松,  娃娃就这么钻出来了？

    最后太医简单处理了婴孩的脐带后，崔行舟跟守门的那马车的车窗车门都用抱来的棉被堵上，然后密不透风地直接回府一直到了眠棠的寝院里后，眠棠才抱着婴儿没事儿人一般下了马车回屋做月子去了。

    太妃听闻眠棠在宫门前将孩子生下来，便在侍女搀扶下忙不迭地赶来，问着崔行舟：“生得是男孩还是女孩？”

    结果淮阳王难得被问得一愣，方才忙得昏了头，只顾着问眠棠好不好，又匆匆撇了眼湿漉漉裹着眠棠外衣的小肉团子，压根没去看那小婴儿是男娃娃还是女娃娃。

    楚太妃实在看不得儿子傻愣愣不说话的样子，只一拨开他，径直进了屋子里。

    这时老早就请好的奶娘正给小婴儿洗澡，看太妃进来了，便笑着说道：“恭喜太妃，恭喜王爷，我们王妃生的是个男娃娃！”

    楚太妃看了看，肉滚滚的胳膊腿，小屁股一拱一拱的，一看就是个壮实的男娃娃。虽然眠棠肚子看着不大，可这小娃娃的个头可不小，只双手合十感谢上苍保佑母子平安。

    这时崔行舟也进来了，接过奶娘包好襁褓的儿子，看着他还未睁开的眼儿，和一张一张找奶吃的小嘴，那模样倒是跟他像极了。

    眠棠和崔行舟一早便想好了，若是男孩便取乳名叫小熠儿。

    现在小熠儿乖巧得很，直往眠棠的怀里拱，眠棠抱着这温暖而绵软的一团，还有些如在梦中――早上还在肚子里揣着的，现在就躺在臂弯里了？

    楚太妃不欲打扰儿媳休息，抱过了孙子，就心满意足地出去了。

    崔行舟在一旁静静看着抱着儿子的眠棠，忍不住也搂住了她，在她的额头上亲吻着：“辛苦你了。”

    说到辛苦，眠棠这顺产得都有些心虚，听到“辛苦”二字略不敢当，喃喃道：“生得这般顺，还真成母牛了……”

    她怀里的小婴儿似乎听懂了娘亲的话，竟然闭着眼，勾着嘴角，看上去竟像是在笑。

    眠棠轻点着他的小脑门道：“还敢笑！都是你害的娘亲丢了大丑，明日满京城里都要知道我在宫门前生产的事情了。”

    崔行舟亲了亲儿子的小脸蛋：“好儿子，给你爹爹洗清了污名，人都你娘生你时会血崩，结果竟然坐个马车便将你颠出来了！以后你若淘气，爹爹少打你几次屁股好了！”

    眠棠看着一个模子里印出的大小两只，不由得甜甜地笑开了。

    小熠儿的出生可给他的娘亲省了不少事情。最起码再不用进宫给石皇后出主意了。不过皇宫里的赏赐却成车地运来。

    石皇后听闻了淮阳王妃在宫门前马车上生产的惊险，也甚是歉意，命人备足了滋补的贡品，还有赏赐给小世子的玩物用具，一股脑地往王府运去。

    这等架势，足以看出石皇后与淮阳王妃的私交是何等深厚。

    这样的隆宠之下，再无人敢编排淮桑县主落草为寇时，与皇帝刘U的前尘往事。待小熠儿满月时候，前来送贺礼之人多极了。

    眠棠看了礼单都不知，自己竟然跟这么多人有着交情。

    石皇后也亲自来看眠棠了，就连皇子都跟来了，立在摇篮便，好奇都用手指头戳着小世子的嫩脸，还喊着：“母后，他比我妹妹都胖！”

    小熠儿的确很胖。

    眠棠坚持自己喂奶，奶量又很足，所以小熠儿吃得小胳膊如藕节一般，胖胖的小手上也都是手窝。

    不过石皇后看上去竟然瘦了不少，一问才知，刘U最近身子不好，须得皇后替他批阅奏章，如此一来，石皇后操劳得竟然瘦了。

    看着眠棠月子里养得丰韵的脸颊，石皇后表示很羡慕：“女人家，就应该如王妃你这般，凡事都不需得操心，如今别人都艳羡本宫为六宫之首，可是本宫倒甚是怀念以前刚嫁给万岁时，只自己独门小院的快乐。”

    眠棠道：“我有什么好羡慕的，如今这月子坐的，在府门里都憋得要长霉了。也不知最近京城里都发生了什么新鲜事。”

    石皇后叹了一口气道：“还能有些什么新鲜事儿，就是有些老臣隔三差五地闹着要见太后。可是太后凤体欠安，怎么能禁得起折腾？此番宫变，宫家参与甚深，万岁总是要处置了，免得别人再生反心。但也不知什么人，竟然在民间散布着万岁并非皇家正统，却残害了绥王皇叔公一类的谣言……”

    眠棠拧眉道：“都是些混账才能说出的话，二圣莫要为此烦心，这黎民百姓过好日子才是真的，深宫大内的事情，与他们何干？”

    石皇后笑道：“满朝文武若是都如王妃这般明白事理就好了。你也出月子里，以后常入宫陪陪本宫啊！”

    眠棠也微笑点头应下，不过据她所知，皇后应该是不需要人陪的。宫里宫外的事情都需要她料理。

    不知为何，那个孙芸娘还活着，只不过被关入了冷宫里，缺衣少食的。石家除了应付宫家之外，也是一点点在排挤着东宫旧部的势力，尤其是孙家一并遭到了清算。

    如此一来，石家与淮阳王倒是维持了微妙的平衡和谐。

    眠棠坐月子时，她的庶嫂廉u兰和廉姨妈倒是来过几次。

    当初绥王在庆丰镇偷偷运兵时，是五爷崔行迪手下的伙计发现，告知给五爷的。五爷当时觉得不对，便立刻派人告知了淮阳王，才让淮阳王的心里有了准备。

    这个人情，眠棠自然要替王爷领了。所以廉姨妈虽然依旧不减市侩之气，可眠棠也微笑地以礼应对，顺便问问庶嫂打算什么时候要孩子。

    提起这个，廉姨妈的抱怨之情又滚滚而来：“说起来他也是王府的世子，何苦为了几个臭钱逐利，见天的在外漂泊？我都不好意思跟别人说自己的女婿是淮阳王的兄长，你说哪个王爷世子须得经商度日？这总不回家宅的，我女儿若真怀了身孕，倒叫外人说嘴去了！”

    廉姨妈说得刻薄，廉u兰自然脸上有些挂不住，只抽空狠狠瞪自己的母亲。

    眠棠听出了廉姨妈话里的意思，倒是及时给庶嫂台阶下：“嫂子还年轻，不用着急。回头我跟王爷说说，看看哪个府衙里差事清闲，若是能让五哥领上稳定的俸禄，便也不用那般出去操劳了。”

    廉u兰连忙道：“王妃快别跟王爷提……先前廉家里许多子弟都甚是叨扰王爷了，如今再麻烦王爷，多有不便……”

    眠棠将怀里拱来拱去的小肉球顺了顺，微笑道：“这是给崔家自己人办事，怎么能跟先前的比？只是五哥素有腿疾，恐怕难以入仕，但是在府衙里寻个清闲的文书差事并非什么难事。”

    廉姨妈听了这话略不顺耳，什么叫给自家人办事？难道她廉家就不是崔家的亲戚了？可是这话梗在猴头愣是没敢说出来。

    自从她知道了这个柳眠棠的真正出身后，便又略微打听了一下仰山陆文的事迹。

    这一路停下来，真是吓飞姨妈的七魂六魄。绿林盗匪的传闻大都离谱，什么剥人皮，点天灯的，活人开膛挖心的。甚至还有一段仰山陆文用人血解渴的轶事。

    现在眠棠稍微瞪一瞪眼睛，廉姨妈都有点腿肚子转筋。听说那宫里的芸妃就是柳眠棠的死对头。现在被关在冷宫浑身溃烂，生不如死，也不知是不是柳眠棠用了什么手段。

    毕竟她跟一向宽慈的石皇后关系甚好，若是她想要报复芸娘的话，应该也很方便。

    既然有了这般敬畏之心，廉姨妈在柳眠棠的面前，倒是少说了许多怪话。

    而廉u兰自然是谢过了王妃的好心，直说等五爷行船回来，再一起登府谢过。

    既然出了月子，柳眠棠便想出去走一走，尤其是见一见镖局的众位兄弟。这段时间她是憋坏了，现在总算对卸了货物，可以自由走动了。

    说起来那四兄弟有些对不住“忠义”二字。自从她上次将他们从狱中救出来时，匆匆见了一面后，便再无他们的音讯，就连小熠儿摆满月酒时，都不见他们四人和镖局子里的众位兄弟露面。

    不过想到也许他们押镖外出了，倒也正常。所以这次，眠棠让碧草她们装了喜蛋和糖果，整装待发，准备让昔日的弟兄们也沾一沾喜气。

    到了镖局子门前的时候，柳眠棠却有些傻眼了。只见镖局的大门已经贴上官府的封条，门前萧条败落得很，一看被封就不是一日两日的事情了。

    :

