    可惜想法是挺好的，就是这队友没选好。

    太轻敌太自信了，真以为她是个蠢货，会乖乖往里走。

    赵惠兰还是太看轻她了，还把她当成四年前那个傻不愣登任她打骂的庄婧溪呢。

    江寒钰凉凉地看她一眼，眸中透着一丝警告，“你再往那边看，再提他，就别怪我把你关起来，再不许你出去。”

    庄婧溪：“……”

    她有些无语，拧了一下江寒钰的胳膊，“你乱吃什么飞醋呢？我们两个都被赐婚了。”

    江寒钰哦了一声，“可他喜欢你。”

    庄婧溪头疼地摁了摁自己的眉心，“他喜欢我又怎么了？难道我还能拿把刀架在他脖子上，逼着他不喜欢我不成？”

    “他喜欢我是他的事，跟我没关系。你别在意有没有人喜欢我，你只要记得我喜欢你就行了。”

    她慢慢悠悠地朝江寒钰作了个揖，声音婉转向上，仿佛带了一点小钩子，“好了，我亲爱的楚王殿下，别吃醋了，小女子对天发誓，真的只喜欢你一个人，外面的莺莺燕燕狂蜂浪蝶，我都不带看的。”

    江寒钰表情嫌弃，勉强地嗯了一声。

    唇角却是微微的翘着。

    见某人总算不生气了，庄婧溪才跟他商量正事。

    二人藏在了一个隐秘的角落，还不忘把被打晕的宫女也带上。

    庄婧溪压低声音道：“这宫女和赵惠兰有什么瓜葛你知道吗？”

    江寒钰眸光一凛，冷道：“她祖母在庄家厨房做事，她亲爹亲娘早没了，她是由她祖母养大的。”

    庄婧溪也猜到了些什么，这大约又是一出拿家人威胁的戏码。

    这一招她能用，赵惠兰自然也能用。

    江寒钰眸光冷冽清寒，像是度了一层霜雪，他冷道：“算计你的这个宫女，是赵惠兰的人。但是把韩彦引过来的人，却是德妃的人。”

    庄婧溪乐了。

    看来这一世，还是有些事情发生了改变的。

    譬如她居然能引得沈从安的生母对她动手，从某种意义上来说，她这人还挺牛逼的。

    庄婧溪眨眨眼，突然道：“德妃因我伤了沈从安，怀恨在心指使小宫女害我，应该挺合情合理的哦。”

    江寒钰眉毛一扬，“你想做什么？”

    庄婧溪笑容神秘，扯了一下江寒钰的袖子，“等会儿你就知道了。”

    江寒钰看着她的小动作，唇角一翘，笑了。

    这边筵席上，众人见庄婧溪迟迟未归，不由得窃窃私语起来，有人道：“这郡主怎么还不回来？那不是迷路了？”

    就是那宫婢也没回来一事，诸位夫人千金却是忽略了。

    一来她们身份尊贵，一个小宫女还入不了她们的眼。

    二来那宫女失手打翻茶盏，弄脏了庄婧溪的衣裳，便是回来也不会在宴前伺候。

    被拖下去被罚了还差不多。

    赵惠兰在这个时候啊了一声假惺惺地道：“不会真的迷路了吧？阿婧这孩子哪里都好，就是不怎么认路。可别走错了，若是冲撞了哪位贵人可就不好了。”

    这话令顾宁霜翻了个白眼。

    说什么不好说，阿婧不怎么认路，赵惠兰这睁眼说瞎话的本事还真是信手拈来。

    她和陆飞白对视了一眼，彼此都给对方投了一个稍安勿躁的眼神。

    她们是都看见了庄婧溪是没有喝那杯酒的，事实上那个杯子，连庄婧溪的唇边都未碰到。

    庄婧溪的身手如何，顾宁霜和陆飞白都清楚。

    自然也清楚这丫头最是鬼点子多。

    眼下还未回来，怕是她又有什么打算，正在谋算些什么。

    就是不知道这次的倒霉鬼会是谁了。

    顾宁霜目光在赵惠兰脸上扫过，眸光稍冷。

    这赵惠兰的胆子还真是越来越大了，上一次把主意打到绾绾头上还不够，这一次居然又盯上了阿婧。

    看来庄家人还是太闲了。

    以至于他们有这么多心思来对付她的孩子。

    看来赵惠兰是把她和镇国将军府，都当成了纸糊的病猫。

    以为她可以由着庄家人谋害自己的女儿。

    顾宁霜冷笑了一声，那一眼，令赵惠兰如坠冰窟。

    但是赵惠兰很快又强迫自己镇定下来。

    她紧紧地抓着手里的帕子，脸上勉强的扯出了一个担忧的神情，却是怎么看怎么僵硬。

    她道：“咱们过去找找她吧，别是出了什么意外才好。”

    简直是司马昭之心，路人皆知。

    众人扫她一眼，嘴上什么也没说，却心照不宣地露出了鄙夷的目光。

    这个赵惠兰，也太急切了。

    像是生怕别人看不出来她巴不得庄婧溪出事儿一样。

    她以前演技也没这么差呀，怎么现在变得如此拙劣了？

    果然岁月不饶人，不仅在她脸上留下了风霜的痕迹，连带着将她的智商也抹掉了一大半。

    众人心中如是想着，却也想看看好戏，便默契地露出了担忧的神色，“是要去找找，就像庄夫人说的那样，莫要冲撞了什么人才好。”

    话音才落，身穿甲胄，面容冷肃的御林军，便将整个宴席围了个水泄不通。

    这变故发生的太突然，众人一时间都瞠目结舌，不知所措。

    还是顾宁霜见多识广，见此情景不过皱了下眉，便问面前的御林军的统领，“齐统领，这是怎么回事？”

    顾宁霜是有官职在身的，齐统领也不敢怠慢，遂拱手答复道：“宫中出现了刺客，眼下皇上震怒，下令将整个宴席和宫内各处封锁，要将那刺客找出来。”

    这话宛如一石激起千层浪，一时间在人群中炸开了锅。

    皇宫境内，赏菊宴当天，宫里出现了刺客，这可不是什么小事。

    便是顾宁霜的神情也逐渐凝重起来，“皇上没事吧？”

    齐统领摇头，“将军放心，皇上无事，那刺客本也不是冲着皇上来的。”

    不是冲着明宣帝，那是冲着谁？

    众人心下疑惑，想问却又不敢问。

    只得一个个如鹌鹑一般缩在原地不敢动弹，生怕此事会殃及到自己。

    赵惠兰有些着急。

    怎么这么不巧，偏偏在这个时候出现刺客。

    如此一来，她还怎么抓庄婧溪的奸？

    她好容易争取来的机会，可不能就这么浪费了啊！

    赵惠兰情急之下，直接破罐子破摔，央求地看着齐统领，“齐统领，永康郡主出去换衣裳了现在还没回来。”

    “劳烦你们派人出去找一找，她一个姑娘家，可莫要遇上了刺客才好。”

