    “这么多？”

    狄墨暗暗皱眉，他本来以为，这千年紫竹精髓的价格，应该跟千年灵竹竹心、千年火莲莲子价格差不多的，却没想到价格足足翻倍！

    这么一算，其实自己手中的那些灵石也不算多。

    果然，修士永远没有嫌手中灵石多的时候！

    但该买还是要买的……狄墨已经在坊市中转了一圈，其他诸如二阶无根灵水、二阶火灵性鸟类灵兽精血、二阶无根灵火……都不算很难，狄墨都已经买到了。

    唯独这千年紫竹精髓、千年火母精魄以及二阶影虫精血暂时没有头绪。

    哦，对，还有升级扶桑需要的材料：

    【扶桑】

    【以二阶植物灵宠精华、二阶洗火灵水浇灌扶桑，可以提升品阶。】

    【消耗中品灵石一块。】

    这“二阶洗火灵水”狄墨也没什么头绪。

    现在也只能是多搜集一种是一种了！

    狄墨道：“能便宜些不能？”

    那执事忙笑道：“前辈可能有所不知，我们白族坊市的店铺，童叟无欺，概不还价！定的什么价格，就是什么价格，谁来问都一样。”

    好吧，其实狄墨也听说过，他也就是顺口问一句。

    不能就不能吧。

    狄墨只好忍痛付了十块中品灵石，买到了一根千年紫竹的精髓。

    狄墨又问千年火母精魄、二阶影虫精血、二阶洗火灵水等等这些比较罕见的材料，他也不怕这执事能看出点儿什么，毕竟自己升级进化灵宠，真正倚仗的是识海之中的那一卷山海经，这些材料嘛，就算整整齐齐交给别人一份也没什么用。

    那执事苦笑，“前辈，你要的这些材料都太过稀少，我们这里也比较偏，却是只听说过，没有见过。”

    狄墨只好作罢。

    那执事又忙道：“前辈如果不介意的话，可以留下一个联络的方法，等我们这里有了这些材料的消息，可以通知前辈。”

    狄墨想了想，就把自己租借的密室地址留了下来。

    毕竟，只靠自己一人之力，想要搜索这些材料自然很难，但如果能借助白族坊市的力量，无疑就要容易很多。

    那执事连忙仔仔细细记录了下来。

    “前辈还需要些什么？”他问道。

    狄墨沉吟了下，忽然道：“我听说，你们坊市在悬赏枯骨盗？”

    那执事一愣，忙道：“是……前辈莫非有他们什么消息？”

    狄墨将一个储物袋缓缓推到他面前，“我有这些枯骨盗的首级。”

    吓！

    那执事登时吓一跳，连忙向狄墨告罪一声，这才打开眼前的储物袋察看，但见里面果然有几个枯骨盗的首级，以及他们的灵宠。

    特别是那枯叶骨！那执事一眼就认了出来。

    “前辈……这，这……”

    他被惊得语无伦次。

    狄墨却淡然：“在外面的时候他们惹到了我，所以我就顺手把他们给收拾掉了。”

    ！

    那执事态度顿时变得更加恭敬了许多，听听前辈这说话的口气，多么的云淡风轻！让他们白族头痛了许久的枯骨盗，就因为不慎招惹到了前辈，就被前辈顺手收拾。

    那枯骨盗的贼首，可不是一般的先天境修士！结果，前辈还是轻松将他们这么多人杀死？

    执事又敬又畏，忙道：“前，前辈，我需要向家族确认下这些首级和灵宠……”

    狄墨点头，“你们也不至于吝啬那些悬赏，尽管去。”

    那执事忙道：“不敢，不敢！”

    这可是一言不合就能把枯骨盗给灭了的主！虽说枯骨盗的难缠，主要在不好找到他们，但这些枯骨盗的实力也是毋庸置疑的。

    这位前辈能够轻松击杀，实力自然更加恐怖！

    他岂敢得罪？

    那执事转身要走，狄墨又补一句：“我不想要这些虚名，不希望在外面听到这些消息。”

    那执事一凛，连忙应道：“前辈放心，既然前辈不愿意，我们保证不会有多余的一个人知道前辈诛灭枯骨盗的消息。”

    狄墨这才满意地点头。

    片刻后，执事又匆匆回来，连连道：“前辈，已经确认过了！一共六人，都是枯骨盗的成员！根据我们白族的悬殊，这些枯骨盗的一般成员，每个人悬赏一块中品灵石，他们的每个灵宠，悬赏五十块下品灵石，至于枯骨盗贼首，悬赏十块中品灵石，那枯叶骨悬赏五块中品灵石……”

    “所以综合算下来，一共应该给前辈二十五块中品灵石！”

    所以——

    不但狄墨之前购买二阶紫竹精髓的十块中品灵石，原封不动的又回来了，那执事还又另取了十五块中品灵石送到了狄墨身前。

    狄墨摆摆手，又丢过来一个储物袋，“这里还有一些他们身上的东西，你看看值多少灵石吧。”

    自然都是狄墨不要的、也没必要给家族的那些！

    于是，狄墨又多得到五块中品灵石。

    他的身家一下又膨胀起来。

    手中的灵石留太多其实也没用，所以，狄墨盘算了下，也从白族坊市这里挑选了一些自己需要的东西。

    他先是购买了一件可以遮掩气息、兼具一定防御能力的二阶阵法，【锁灵阵】，花掉了五块中品灵石。

    然后挑选了一件二阶飞遁法器【钻天梭】，又花掉了十块中品灵石。

    狄墨虽然已经契约了三只灵宠，但不论是青狐、赤鸟，还是扶桑……显然都不适合骑乘。所以，为了增加一些速度，购置一些飞行法器自然还是有必要的。

    买完两件法器，狄墨算算，自己手中应该还有三、四十块中品灵石，还是挺多的。

    所以，狄墨想了想，又向着执事请教道：“我如果想挑选一些适合鸟类灵兽修习的火系的法术，该怎么来购买？”

    每一门法术都购买的话，未免太贵了！毕竟也不知道是否合用。

    不过，很显然这个问题也不只狄墨会遇到，所以就见那执事不假思索地连忙就回道：“前辈，这个好办，我们坊市会提供一些法术的介绍、大致的功用、效果，以及部分开篇的内容，供前辈挑选；挑选好了的，再行购买便是。”

    狄墨欣然，“那带我去挑选一些吧。”

    “前辈请！”

    于是，狄墨便跟着这执事，去到了白族坊市的法术阁内。

