    说完，萧蓝看向秦运，道：“这些词汇、语法你看着，若是有不懂得可以问我。”

    “好。”秦运点了点头。

    看着对待两人态度截然不同的萧蓝，孙建强心中更是气愤。

    他喜欢萧蓝，可是萧蓝根本不搭理他，反而对经常做兼职的秦运有点不一般。

    此时班上来的人越来越多，进来后这些人也是好奇的看向这里。

    “发生什么事了？”

    “孙建强又在炫富了，还要给秦运安排工作。有钱了不起啊？”

    “秦运家里真的这么穷么？班上好多人都看到他做兼职了。”

    “哼，做兼职怎么了？我倒是觉得做兼职没什么丢脸的，我暑假还计划打工两个月呢，将大学学费挣出来。”

    一道道议论声不断传来。

    “老师来了。”

    不知道谁喊了一声，班上一下子安静了下来。

    孙建强也只好压抑着心中的怒气，回到了自己座位上。

    上午第一、第二节课是数学，第三节、第四节则是英语。

    英语课讲解很快，试卷讲完后，英语老师便直接发了一套试卷下来。

    高中三年，高一、高二将课都已经讲完，高三上半学期是重温一遍，至于下半学期就是不停的做试卷，五年高考三年模拟等等，除了学生自己买的试卷外，老师也会不断发试卷，题海战术运用到了极致。

    这也没办法，毕竟高考只看分数，而让分数高一点，是所有学生努力的方向。

    毕竟高考差一分，不知道能领先多少人。

    “做完了，估计还是一百分左右。”秦运做完了试卷，估算了一下自己分数。

    在他做完试卷仅仅三分钟后，英语老师又将答案发了下来，他对着答案修改了一遍。

    “118？”

    看着自己的分数，秦运一愣。

    他英语向来维持在高出及格分一点的层次，110分只考过一次。

    他想了想，忽然心中询问道：“系统，这是怎么回事？我现在具有的不是财运么？为什么对我做试卷也有帮助？”

    路上捡到钱、买彩票中大奖、开店吸引顾客花钱消费等等，这些都是财运的表现。

    至于做试卷，这和财运并没有什么关系。

    五一放假期间，他大部分时间都在忙碌，其他时间只是在看课本，温习知识，没有做试卷，所以没有发现什么异常。

    “宿主，财运系统，主要表现为财运，其次还有其他运气表现形式。”机械般的声音响起。

    “其他运气表现形式？”

    闻言，秦运眼睛一亮：“这么说来，我做其他事的运气也不会差了？”

    运气包含各个方面，财运只是运气的一种。

    像这英语试卷，几乎都是四个选项选择，他可能有的选择可以排除一个、两个，剩下的不确定。

    但就在这运气的表现形式下，他选择不确定的，极大可能性就是正确答案，所以他的分数一下子提升了近二十分！

    “除了英语，其他学科也有很多选择题，估计没有英语这么夸张，但是综合起来，我的总分绝对还能提升一些！”

    秦运忽然激动起来，他现在成绩在一本、二本上下徘徊，高考发挥的好，就能上一本，发挥不好，那就二本。

    而后者的可能性更大。

    若是能提升个几十分，那么他上一本是绝对稳定的事！

    有了这个方向，一天时间，秦运都在做试卷，果然如同所料那样，语文、数学、物理等，选择题的正确率都是提升了一些，加起来提升的分数也有近二十分钟，与英语相当。

    毕竟英语整张试卷选择题占据了一大半。

    在学校待了一天后，秦运准备离开学校。

    “秦运，你不在学校上晚自习了么？”周阳好奇道。

    这最后一个多月的晚自习并不强制要求，可以待在班上，也可以待在家里自主复习，毕竟每个人的学习方式不一样，可能在家中更有利于调整状态。

    之前秦运都是选择待在教室的。

    “不了。”秦运笑着道，离开了学校，骑着自行车向服装店方向前去。

    “咦，你不回家么？难道还要做兼职？”周阳见秦运不回家，反而驶向另外一处方向，又是好奇问道。

    “我开了一家服装店，现在准备去店里。”秦运解释了一下。

    听到秦运的话，周阳一下子愣住了。

    “靠！靠！靠！兄弟，你开了一家服装店？？？”

    半晌他一下子反应了过来，整个人都是跳了起来，激动道：“在哪里，快带我去看一下。”

    在他看来，这显然是一件很了不起的事情。

    “做兼职这么挣钱么？竟然能开服装店了？哥，秦哥，你到底挣了多少钱啊？”

    一路上他叽叽喳喳的不断询问着。

    “兼职的钱开服装店当然不够了，我是买了彩票…”秦运将事情简单的说了一下。

    这些事情没有什么好隐瞒的。

    “买彩票中了十几万？”

    听到秦运买彩票的事情，周阳一愣，随后骑着自行车，登登登的朝着一处飞速驶去。

    “你去哪里？”看到周阳的行为，秦运喊道。

    “前面有家彩票店，我去买两张，你等我一下。”

    很快周阳返回，他眼中明显有着兴奋之色，目光不时看向自己的口袋。

    “秦运，你说我会不会中奖啊？”他兴奋询问道。

    人都有从众心理，见到身边人中了彩票，都会忍不住前去买几张。

    而每次彩票店大奖出现后，买彩票的人会一下子增加很多。

    “我怎么知道？”

    秦运无奈道：“这东西中奖率这么低，你还是别抱太大的希望。”

    他倒是有点担心周阳沉迷其中了。

    很快，秦运来到了店里，此时店里面除了赵梅、秦萱外，还多了三位看起来二十几岁的女孩，此时她们都在为顾客介绍着衣服。

    “小运，你来了啊。”看到秦运到来，赵梅顿时笑着道。

    “妈，大姐。”

    秦运笑着喊了一声，道：“今天生意怎么样？”

    “比昨天差了一点。”赵梅脸上带着兴奋之色，昨天一天利润可是达到了八千。

    今天就算差了一些，但差不了多少，六、七千肯定是可以达到的。

