    胡慧中接到上级命令负责组建女子特别行动组代号“霸王花”，筹备了三个月的时间，很多事都是亲力亲为。

    目前完成了旧校区的改建工作，接下来就是去挑选学员。

    然后唐俊就被抓了壮丁，协助挑选学员。

    为了保密，胡慧中将筛选过的精英人员档案全都搬回到了家里。

    这会儿唐俊正在一份份的看着。

    “上级真的是肯下血本，筛选完的档案还有三百份，怎么不多派遣些人辅助你？”

    胡慧中是临时受命，同时也是她叔叔帮忙争取的，关键是女警员占的比例真不多，尤其是督察级的，要么都是各个部门的负责人，要么都是文职。

    根本就借不上力。

    不然也不会成立霸王花。

    胡慧中其实很清楚霸王花的存在是为了应付上次阿里国王夫妇访问时候被保护要员组的人捅了大篓子后采取应对的决定。

    虽然霸王花的要求是达到飞虎的水平，但从事实角度来说两者之间还是有侧重的。

    根据胡慧中对霸王花的规划，未来是以保护女要员为主，即便解散凭借霸王花的能力去到各个岗位都会有人重视。

    她对待事情都是很冷静的，虽然心里有点争强好胜的心思想要抓住机会不是正常的吗。

    而且有些事情跟唐俊聊完之后都会受到启发。

    霸王花的组建原因说起来真的是在应对问题的前提下才决定的，三个月前阿里国王带着他的王妃到影视城参观。

    过程中遇到了杀手，保护要员组的人在情急之下将王妃挡在了身下引起了阿里国王的谴责。

    没错是谴责警方保护不利，国王和王妃都没有受伤为什么还不满意呢。

    原因是他们的宗族传统是女子不能触碰除了丈夫以外的男子，如果碰到后果是不可描述的。

    阿里王妃的下场不提，因为阿里国王的不满减少了船运份额，财司司长面临很大压力，想要挽回损失只能从问题的根本找原因。

    于是经过长官们的商量后决定组建一支女子特别行动组。

    就是霸王花的由来。

    胡慧中被委任组建霸王花，她就拿出了全部的精力来做这件事，没有人派给她也是对她的信任，和放权给她。

    唐俊随便说的问题，她自然知道，可真没有合适的人，所以她连男朋友都没有放过吗。

    “经费有限，人才有限，我能做的只是尽量将事情做到最好。”

    唐俊知道组建霸王花的难度，从无到有还要规划未来，对于上级长官们不过是应时而需动动嘴就做了。

    对于胡慧中来说就是她要做出的成就。

    “大部分都是文职，即便接受特训未必好到哪里。”

    唐俊将他觉得合适的人选档案都单独放到了一边。

    胡慧中拿起来进行最后的审核。

    “你不是不看好文职的人吗，怎么还选了？”

    “我不也是文职吗，能力可不分文武。”

    “换个角度想想，你认为霸王花能够替代飞虎队吗？”

    答案都不用想显然是不行的，毕竟飞虎存在几十年，底蕴和战斗素养不是刚组建的霸王花能够比的。

    “所以啊，霸王花要有自己的特色，强项，我选择的人中都是有一技之长的，她们掌握的技能很多都是一线人员不具备的。”

    “在队伍中分工不同，讲究的是配合，所以不能用飞虎的标准来衡量霸王花。”

    胡慧中早就跟唐俊聊过这些事情，并没有抵触心理。

    仔细的翻看起资料。

    “苏珊娜，特遣队（扫那个的）。”

    “任职三年，成功破案率百分之百。”

    胡慧中翻看起来，见到苏珊娜照片就知道为什么成功率百分之百了。

    “阿俊，你是不是喜欢这样的？”

    胡慧中直接拿出照片来耍小性子。

    凭借苏珊娜的规模，男人看了专注，女人看了自卑，难怪会吃醋。

    可是唐俊真没有那个意思。

    “她反钓的破案率不是明白着吗，凭借她的优势足以引人注目，执行便衣任务的时候会很容易拿到情报。”

    唐俊一本正经的解释，绝对没有欣赏的意思。

    胡慧中用眼神对视了好久才放下苏珊娜的照片，是否要这个人她还需要考虑。

    “艾琳，业务水平很一般，长得不算太漂亮，除了跆拳道成绩不错之外没有别的可取之处，你确定选她？”

    “平平无奇才能更好的隐藏身份，化妆后出入上流舞会都错错有余，跆拳道是她的优势但不是我选她的理由，真正的原因是她的沟通能力和语言能力。”

    比如在保护女要员的时候就很需要有良好沟通能力的队员。

    胡慧中想想包括她自己都是行动派，能动手的绝对不多话，让她负责指挥行动是没有问题，让她陪着聊天就不行了。

    不是谁都能聊到一起去的。

    貌似有人负责沟通交流真的很有必要。

    经过思考觉得唐俊说的没错。

    再往下看都是有着各种有点的，她还发现唐俊选的队员貌似相貌身材都是非常不错的那种。

    “凯伦，就是个富家千斤，长相和气质通过照片就已经很有敌意了，再看那一双大长……”

    胡慧中表示有点小嫉妒。

    对唐俊选出来的人是有些醋意的，所以对唐俊挑选出来的人员她要认真仔细的考虑再做决定。

    唐俊还等着胡慧中问凯伦的事情呢，结果他想多了。

    对于凯伦就是给霸王花的一个保障，美女是不假更重要的是凯伦的家室好背靠富豪老爹，想要些赞助之类的还是事儿吗。

    何况有了凯伦的加入，霸王花的行动多少会被上级关注，升职加薪的机会肯定会有。

    她挑选的队员优先考虑的是战斗能力。

    敢打敢拼是第一要素，于是她选出来的人都是重案组或者是一线的人员。

    还有破格选入的，阿MAY和李尤丽两个人是内定的，她们跟着唐俊执行过任务，能被唐俊看好她们是有能力的。

    两人刚被调走，想要她们加入霸王花还需要走一趟得到两人的同意。

    要是通过关系就需要人情，她真不想找这个麻烦，再说如何选择她们自己的路还是要听听两人的想法。

    霸王花的待遇是优势，可比起升职加薪还是重案，反黑等更有前途。

