    在左澜的坚持下，凌寒去了左澜家。到家后，左澜将凌寒扶到沙发上坐下。

    “这两姐弟，下手真狠，你的脸上好像还能看到五个指印。”左澜盯着凌寒的左脸仔细端详。

    “刚才在医院大夫说我的脸没事，过几天就好了。”

    “那你的胳膊都轻微骨折了。这可是大事。”左澜越想越生气。

    “他们也不是故意的。”

    “你都伤成这样了，还替他们说话。这姐弟俩，智商是负数吗？也不打听清楚了小三长什么样，就凭一张课表，一个上课的地点就认人，怪不得她老公找别的女人。”

    “左澜，你别那么激动。”凌寒劝左澜。

    “明天咱们一早就去派出所报警。学校里面有监控，还有那么多人证，他们想抵赖都抵赖不了。”

    “左澜，算了。去派出所事情就大了，搞不好他们会被拘留。”凌寒多少也懂得一些法律常识。

    “难道不应该拘留吗？”左澜气呼呼地反问。

    “得饶人处且饶人。毕竟他们不是针对我，只是认错人了。”

    “凌寒，你别太善良了。成年人就应该要对自己的行为负责。别说认错人，就是没认错人，也不能想动手就动手。”

    凌寒摇了摇头，她知道左澜是替自己打抱不平。现在这种情况再劝左澜他也不会听，还是等明天左澜气消了再说吧。

    “凌寒，你这一个月肯定是不能上课了，你自己一个人住也不太方便，你就住在我这儿吧。虽然我不会做饭，但是我在你身边多少也能照顾你不是？”

    “其实我自己也没什么问题。”

    “怎么会没问题？你听我的，拆石膏前你就踏实住在我这儿。不许有异议。”

    凌寒不和左澜争辩了，她知道她也争不过左澜。她虽然表面上若无其事，其实心里是有些沮丧的。平白无故地替别人挨了耳光，还摔伤了手臂，任谁也高兴不起来。

    “凌寒，折腾了一晚上咱俩都还没吃饭呢。我这什么都没有，要不我点外卖？”左澜看着空荡荡的冰箱，问客厅里的凌寒。

    “就点外卖吧。”凌寒表示赞同。

    凌寒已经饿过劲了，外卖送来了，她也没吃几口。

    吃过晚饭，已经是九点了。

    凌寒的手打着石膏，跟左澜睡一个房间不太方便。左澜把客房收拾好，换上了新的床单和枕套。

    凌寒躺在床上，翻看手机。明天一早梅天东要参加央美的校考，也不知道他现在怎么样。今晚是不能联系他了，只能等到明天。

    她把手机放在床头柜上，准备躺下休息。手机响了。

    是微信，梅天东发来的。

    ——你怎么这么马虎，把手机落在左澜姐车上了。等你明天拿到手机了，回个微信给我吧。晚安。

    凌寒现在就想梅天东回微信，可是既然已经决定将今天的事情瞒着他了，只能瞒到底。

    晚安。祝你一切顺利。凌寒在心里默念。

    第二天一早，左澜早早起床去楼下买了早点。既然让凌寒住在自己家里，没道理不把凌寒照顾好。不会做饭不要紧，她还可以买嘛。

    凌寒起床后看到左澜正在餐桌旁摆放早餐，忍不住笑了出来：“我觉得我过来住真是给你这个大小姐添麻烦了。还要你下楼买早饭。”

    “我不也得吃早饭嘛。区别就是我平时直接在外面吃完再去上班。”

    凌寒做到餐桌旁，端起杯子喝了一口热豆浆。

    “凌寒，我今天上午请了半天假。一会儿吃完饭，咱们去趟派出所。”左澜咬了一口包子对凌寒说。

    “真要去报案啊？”

    “必须去啊。打人就白打了？”

    “他们确实不是故意的，咱们就别追究了吧。医药费让他们出，但别因为这件事让人家留下什么不好的记录。”凌寒还是心软。

    “医药费他们当然得出，责任他们也得承担。”

    凌寒见左澜态度坚决，就想着实在不行就先去派出所，做笔录的时候跟警察说明情况。

    “左澜，咱们去派出所之前先去躺我家吧。我要在你家住的话，我得回家取点换洗衣物。”

    “行，听你的。”

    左澜开车载着凌寒到了凌寒家楼下。

    “一会儿你多拿点衣服，你要在我那儿住一个月呢。”左澜边上楼梯边对凌寒说。

    到了五楼，凌寒和左澜一抬头，发现家门口站在一男一女。是常艳常辉姐弟，手里还拎着大包小包。

    “你们怎么在这儿？”左澜指着两人问。

    “凌老师，我们好不容易才打听到你的住址。”常艳把手里拎的东西放在地上，走到凌寒面前，“凌老师，昨天的事情都是我们姐弟两个的错。你大人不记小人过，千万别跟我们计较啊。昨天我真不是故意的，不知怎么就把你给弄下楼梯了。至于那个耳光，不行的话，你打我一个耳光。只要你能解气，怎么都行。”常艳说着就拽着凌寒另外一只好手往自己脸上打。

    “哎，你别这样。”凌寒使劲抽回自己的手。

    “凌老师，你打我吧。我替我姐受着。”常辉放下手里的东西，上前抓住凌寒的胳膊往自己身上打。常辉用力过猛，凌寒整个身体撞到了常辉身上，碰到了她受伤的左臂，凌寒忍不住“哎呀”叫了一声。

    “你们是不是有毛病啊？”左澜冲上前一把把常辉推到一边。

    常辉见自己的鲁莽不但没让凌老师消气，反而又差点弄伤对方，赶紧连着说了好几句“对不起”。

    “凌寒，你怎么样？伤着没？”左澜担心地问。

    “没事，就是碰了一下，有点疼。”凌寒说。

    左澜拉长着脸，瞪着常艳姐弟，指着他们说：“你们拿着东西赶紧走。昨天的事情等着派出所处理吧。我们一会儿就去派出所报案。”

    “别别别，别报案啊。”常辉哭丧着脸哀求道。

    “凌老师，我知道我们做错了。可你看在我们都是女人的份上，能不能把大事化小小事化了。我谢谢你了。”常艳说完呜呜地哭了起来，“凌老师，我真是没办法才去学校闹的。我不想跟我老公离婚啊。”

    常艳越哭声越大，楼上的邻居开门出来向楼梯处张望。

    “我说你们别在这儿哭哭啼啼的，没用。凌寒，咱们走，让他们留在这里唱独角戏。”

    左澜不愿跟这对姐弟纠缠下去，要拉着凌寒下楼。

    “左澜，咱们都先进屋说吧，在这儿让邻居看见多不好。你们跟我进来吧，有话我们进屋慢慢说。”

    左澜看邻居出来了，只好默认凌寒的建议。常艳听了，止住了哭声，一边频频道谢，一边让常辉把地上的东西赶紧拿进屋。

    四个人都进了屋，坐在客厅的沙发上。常艳鼻涕一把眼泪一把地将事情的原委说了一遍。

    “凌老师，我也是实在气急了，没办法了，才想出这么个馊点子，结果还找错了人，害你受了伤。”

    “凌老师，我姐说的话句句属实。如果有半句假话，天打五雷轰。”常辉在一旁诅咒发誓。

    “其实我也没打算追究你们什么责任。”

    常艳听到凌寒这么说，激动极了：“凌老师，谢谢你。你不知道，我昨晚一宿都没睡。”

    “别高兴得太早了。”左澜插话，“刑事责任我们就不追究了，民事责任你们总得承担。”

    “对对，我们该怎么赔就怎么赔。”常艳的头点得跟小鸡啄米似的，“医药费、误工费、营养费、精神损失费，所有该赔的，我们绝不含糊。”

    凌寒看了一眼左澜，眼神里是“就这么算了吧”的意思。

    “昨天我不是给了你我的名片吗？明天上午九点到事务所来找我，双方签个协议。”

    “好好，左律师，我们明天上午一定准时过去。”常艳姐弟千恩万谢地走了。

    “你是不是听了常艳的事情也心软了？”凌寒问左澜。

    “她是挺可怜的。不过，遇到这种事情不通过正常渠道解决，用这种方法，太愚蠢。”

    “她也是病急乱投医。”

    “说到底他们是遇到你了，这么好说话。自己受罪，还替别人着想。换作别人，他们一定吃不了兜着走。”

    “好啦，这件事就不提了。我呢，就全当受点小伤挡大灾了。”

