    第334章难解相思意

    好半晌，沈千昭都没有回过神来，目光紧紧的追着宋怀，直到宋怀终于感受到了这道过分炽热的视线。

    他从其中单独抽出了那三张纸，摊开摆在了沈千昭眼前，“嗯？”

    好半晌，沈千昭这才开始认认真真的打量起来，三种不同的字迹，各有各的风格。

    常有人说，字如其人，其实是有几分道理的。

    谢名的字，似有一种风雪飘摇的风骨，字迹清晰，下笔如风。

    应谨的字，似历经风霜，仍旧劲挺如松。

    而宋怀...

    沈千昭弯了弯唇，伸出手，拿起边上离自己最远的那一张。

    在宋怀的凝视下，软声念了出来，“天光雪色春思乱，迢迢春水，两心知，难解相思意...”

    “没想到，宋大人文采如此好，落笔成诗，春意盎然。”

    沈千昭的声音带着一丝轻灵的笑意，落在宋怀的耳边，像一团绒毛一般，轻轻的一下一下的勾着宋怀。

    见她如此准确的提出自己的那两句，宋怀的心顿时安了下来，还隐隐有一丝甜意，嘴角不由轻扬起一抹清浅的弧度。

    “殿下如何认出？”

    难道是因为字迹？

    可他从前也不过就只是在她面前写过几回，写的也不多，大抵也是不太能记住些什么的才是。

    宋怀不由有些好奇。

    沈千昭顿时笑得眼角弯弯，“自然是因为我聪明。”

    她当然是认出了宋怀的字迹。

    上辈子，他“走”后不久，自己去东厂将他剩下的一些东西带走了，他写过的那些字贴等等的一切物件，一直都被她好好的收着，时常便偷偷拿出来临摹。

    她当时是在以这种方式，将“他”留在身边。

    字形劲秀有风骨，笔法精湛，别说是认，如今便是写，都能写出宋怀的七分相像，余下那三分，便是少了一些他的那种利落的凌厉传神感。

    临摹出来的，再如何像，到底还是多了些匠气。

    可显然，这一点，她现如今是不能够这样说的。

    好半晌，见宋怀持有怀疑态度，沈千昭这才凑过去，一把搂住了宋怀的胳膊，“其实很简单，你看这几句诗，虽说意境相同，可意思却都大不相同。”

    沈千昭拿起那张写着“顾见雪色闻鹊喜，佳色良人，但盼长相见”，缓缓道，“二月冬，又岂会有鹊，那是他心中的鹊，如此雪景，他大约是希望来年，依旧能够这么多人聚于一桌，温酒煮茶，畅谈吧。”

    “能有如此意境心胸，便也就谢名了。”

    嘴上说着，可实际上，她心里却清楚，这两句诗中，掺杂了许多谢名从来不曾说出口的意思，他的心意，沉重如千金，亦是珍贵。

    他那么聪明，诗中意，事实上，是即便今后发生什么，也望能以挚友的身份，长相见。

    他的心思坦荡，心意珍重值千金。

    能被谢名这般心胸坦荡的君子所喜欢，沈千昭即便无法回应，也持有感激之意。

    宋怀听着身边的小姑娘一本正经的瞎扯着，好似自己看不懂一般，却到底是什么都没说破，只是嗓音低沉的问了一句，“阿昭，那我的呢？”

    沈千昭眨了眨眼，看向宋怀，见他确实想知道的样子，这才缓缓开口道，“那么好看的景色，那么好听的琴音，你就只顾着盯着我，你这满脑子的春意，可不得全乱了？”

    “更何况，能写出两心知，难解相思意这种直白的话的人，便也就只有你一个了。”

    其他人，都不是他的这种调子，即便是作诗，满腔心思，也会尽数掩藏。

    自然写不出来这种情意绵绵的诗句。

    听完沈千昭的剖析，宋怀勾了勾唇角，宽厚带着暖意的掌心轻轻拢了拢沈千昭的脑袋，柔软的发丝，轻轻摩挲着他的掌心，“阿昭真聪明。”

    沈千昭嘴角弯弯，“那让我靠着休息一会，昨日太累了，一直没休息好。”

    她话音刚落，宋怀便拢着她的脑袋，让她缓缓的靠了下来躺着，脑袋轻轻靠在自己腿上，五指张开，轻轻的以指代梳，柔顺的墨发缓缓从他骨节分明的手缝隙中悄悄溜走。

    小姑娘合上双眼休息时，极为乖巧，细密而长的睫羽像蝴蝶的羽翼一般轻轻扇动。

    宋怀的心里让软得不成样子。

    沈千昭满足的弯了弯唇，沉沉睡去。

    马车外，风雪逐渐变小，行人也逐渐多了起来，马车一路往城外驶离，最后离开了京城。

    而此时，梁王府。

    一壶温好的小酒摆在桌上，

    亭子外，几个人打着雪仗，你砸我，我砸你，以沈如意和谢临一队占据上风。

    倒是沈如辰和高景松，脸上被砸了好几次。

    本是抱着玩玩的心态，玩过便也就算了，可这会儿被砸了好几次，那股子憋屈不服输的劲儿，倒是认真起来了。

    欢笑声一片，人虽不同，倒也算是同往年并无两样。

    看着亭外这一幕，亭中坐着的两人，同着白衣，却各不相同，心思更不在一层面上。

    过了好一会，应谨才开口道，嗓音清冽，“我倒是没想到，两年了，你都没什么进展。”

    谢名嘴角弯了弯，目光却依然落在那四人身上不曾移开过，“如今这般也挺好。”

    谢名如此豁达，应谨不由攥紧了轮椅的扶手，指尖微微泛白。

    他这般不在意，倒显得自己过于在意，执念成痴。

    “你是真豁达也好，假豁达也罢，你若不争，我倒是轻松。”说着，应谨紧紧攥着的手，突然松了松。

    谢名淡笑不语，应谨的意思，便是如今，依旧要争个机会。

    即便她，身边早已经有了她想真心相待之人。

    见谢名不说话，应谨有一瞬间的心闷，这种感觉，就好似从前。

    所有人都在闹着，只有谢名，站于局外，像局外人一般看着着一切。

    可事实上，他一直是局中人。

    应谨：“我还当你会说些什么劝解的话。”

    “你的事，我又为何要劝解？”

    说着，谢名径直倒了一杯温酒，薄唇抵在杯沿处，缓缓咽下，温酒划过嗓间，带来丝丝的微辣的感觉，余后回甘，带着暖意。

    倒是极好的御寒之物。

    四人玩了好一会，也算是累了，这才停了下来。

    高景松想起方才那一曲，还有那一出神入化的画工，好奇的问道，“对了，方才那是哪家的小姐，倒是极为有趣。”

    (本章完)

