    热浪滚滚的撒哈拉大沙漠里，惊天动地的大战还在继续着，昆式战斗机的炮弹都快打光了，机舱内的克林特机械的重复着拉弓、射箭的动作，身后扔着三个空的箭囊。

    现在他已经不管是什么箭了，拽出来就往外射，哪怕手指有重重防护措施，在连续发射了这么多支箭后，也是快失去知觉了，但克林特面色却平静无比，看不出一点的疼痛之意。

    之前还漫天飞舞的钢铁战衣，早已不见踪影，携带的各类武器全都打光了，就连方舟反应炉的能量都不多了，不得不落回地面，和这些浑身冒火的熔岩构成的人形物体拳脚对打。

    至于神盾局的特战队，已经退出了战场，没子弹的枪还不如烧火棍，总不能拿着刺刀、匕首去砍石头人，只留下罗杰斯持着盾牌冲了上去，凭借振金盾和石头人游走、打斗。

    至于浩克，还在兴致勃勃的玩砸石头人的游戏，双手随便一捞就抓起两个石头人，而后往重建一拍，伴随着响亮的撞击声，大大小小的碎石‘窸窸窣窣！’的往下掉。

    旁边的石头人拼命的用熔岩拳脚攻击浩克，但对浩克而言却不痛不痒，随便抬脚一踢，就能给石头人的胸膛开个脚印天窗，向后倒飞时，撞在后面的石头人身上，一起散架。

    全场唯二还在持续输出的只剩下格瑞尔的德兰城堡龙，一座座箭塔上搭载的激光炮还在不断的开火，只是无论频率还是威力都小了不少，显然能量耗费实在是太大了，实在是难以支撑下去。

    原本撒哈拉沙漠是一望无际的沙堆，但此刻却满地是坑，被炸得面目全非，地面上到处都是大大小小的火山岩，几乎将沙子都覆盖住了，可见复仇者们到底消灭了多少的‘石头人’。

    可面对如此辉煌的战绩，却没有一个人能笑的出来，反而越杀脸色越难看，因为打了半天，下方的‘石头人’没有一点减少的迹象，好像还更多了，这一点自斯塔克那里获得了验证，贾维斯的统计结果显示，‘石头人’从开战前的五千一百三十二，增长到了五千四百四十一。

    这一结果让复仇者全员心情都很是焦躁，更加的忧心，他们都杀了差不多五六千的‘石头人’了，结果好似对火焰巨人整体影响不大，到现在还继续往外爆兵，没有一点减弱的意思，兵力充沛的让人惊悚。

    复仇者有种骑虎难下的感觉，这些‘石头人’实力确实不怎样，哪怕是美国队长都能轻松拿着盾将其斩杀，可数量实在是太多了，已经完成了量变到质变的过程。

    “这些不太像是火焰巨人，太弱了。”站在德兰城堡龙最高点的格瑞尔，眉头都快皱成一团了，下方的‘石头人’弱的出乎意料，论身体素质并不比人类强多少。

    “你希望他们强吗？”斯塔克说着一挥手，体型比其他钢铁战衣至少‘胖’了两圈的Mark38跟着挥拳，超合金铸就的拳头狠狠的砸在一个冲过来的石头人脑袋上，跟打西瓜似的，将石头脑袋砸的四分五裂，大量的岩浆好像脑浆一样四溢。

    “不，我更担心他们太弱。”格瑞尔收起了diend枪，脸色凝重的注视着下方的石头人，大脑飞快的转动，回忆着电影里有关火焰巨人的资料，他们也问过托尔了，只是托尔对火焰巨人也不甚了解。

    奥丁亲率阿斯加德大军征战穆斯贝尔海姆，把苏尔特尔的永恒之火夺走，而这场战争展开时，海拉还是奥丁的先锋大将呢，距离托尔出生还有个千八百年的时间。

    而那场大战过后，损失惨重的火焰巨人失去了和阿斯加德对抗的实力，龟缩在穆斯贝尔海姆再没有出来，所以托尔征战生涯中，并没有和火焰巨人交过手，对他们的了解也仅限于阿斯加德的传说。

    阿斯加德的图书馆自然是详细记载了火焰巨人，但托尔根本就没进过几次，更别说翻书了，所以...地球上没人能验证下方的这些石头人到底是不是真正的火焰巨人。

    格瑞尔的心里是在一直犯嘀咕，怎么说也是能挑起诸神黄昏的火焰巨人，实力会这么弱吗？比冰霜巨人弱的不止一个档次，估计人类中的佼佼者都能和这些石头人打个有来有回。

    只是心里再怎么犯嘀咕，现在也要继续打，毕竟强弱是相对的，这些浑身冒火、炙热无比的石头人，论身体素质还是比人类强的，杀戮平民还是很轻松的，因此哪怕这些不是火焰巨人，也必须要将其完全消灭，反正有积分拿。

    打到现在，格瑞尔的积分重归十万大关，实在是德兰城堡龙太适合这样大规模的战役了，这里是沙漠，没有城市建筑也没有平民，激光炮根本不需要特意的瞄准，冲着石头人堆轰就行了，每一炮下去都能炸死好几个石头人。

    ‘腾！腾！’往上涨的积分，让格瑞尔心情格外愉快，心中的疑虑迅速的消失，管他是什么东西，刷就完了，自己可是还有很多卡片没有拿到手呢，别说十万了，再来十万也不嫌多。

    只是愉快的心情并没有持续多久，格瑞尔刚让德兰城堡龙恢复全功率攻击，复仇者全体就接到了来自尼克·弗瑞的紧急通讯，第一句话就让所有人的心全都沉底：“九界...可能开始重叠了。”

    罗杰斯刚用盾拍飞了一个‘石头人’，闻言动作僵了一下，愣了半秒，才猛地转身，用振金盾挡住了身后石头人的一拳，紧接着一个绿色的巨拳砸过来，直接把这个石头人上半身给砸碎了，罗杰斯抬头一看，浩克正冲着他咧嘴笑着，露出两排白白的大牙。

    “谢谢！”罗杰斯下意识的感谢了一下，赶紧按住耳麦，喊道：“什么是可能？”

    “伦敦上空出现了三个空洞，好像是海市蜃楼，一个黑漆漆的，什么都看不清；一个到处是冰山和雪原，最后一个是连绵不断的喷发中的火山和岩浆河流、湖泊。”

    “约顿海姆、穆斯贝尔海姆还有瓦特阿尔海姆。”格瑞尔脱口而出，这三个世界实在是太有特点了，一个乌漆嘛黑、一个冰天雪地、一个则是火海。

    尼克·弗瑞注视着面前的屏幕，继续说道：“这三个显示屏的面积在扩大，同时以每秒零点三米的速度相互靠拢，哦，出现第四个显示屏了，只是面积有点小，没关系，很快就会变大了。”

    “还有呢？”格瑞尔一咬牙，花费了五万积分，又兑换了三门激光炮，德兰城堡龙当即升起五座箭塔，加入到轰炸之中，十门激光炮同时轰炸，可谓声势滔天，消灭石头人的速度顿时激增。

    “四个还不够吗？其他四个应该很快也会出现，毕竟九界。”

    “我是说全球有没有什么剧变？比叡引力失衡、磁场变动之类的。”格瑞尔很想揪着尼克·弗瑞的领子吼一声‘你到底是傻还是装傻’，谁关心有多少空间通道。

    “目前的报告是巨石阵的引力场更加紊乱了，其他地方还好。”尼克·弗瑞漫不经心的说着，独目盯着的屏幕上是正在坠毁的第二艘空天母舰，表面到处是被炸出来的窟窿，冒出的火焰和浓烟几乎都快把这艘空天母舰给淹没了，能坚持到现在，可见质量绝对一流。

    仅剩的一艘空天母舰也是伤痕累累，一个引擎已经彻底熄火，一个引擎在冒火，说不准什么时候就熄火了，甲板上炸出了三个大洞，使得那些固定翼战机已经无法起飞，当然现在也没什么飞机可起降的了。

    三艘空天母舰带去的数百架战机，已经损失的七七八八，而他们的成果的消灭了六七十艘黑暗精灵的飞船，也算得上是死得其所了，距离最近的美帝空军的两个飞行大队已经赶到，开始对剩余的黑暗精灵飞船展开攻击，后续还有更多的战斗机队，消灭这些黑暗精灵飞船只是时间问题。

    神仙打架，凡人遭殃，天上不断的往下掉炸弹、飞机、飞船还有空天母舰，让这片原始森林遭了大罪，大量的林木被点燃，山火熊熊燃烧着，浓烟滚滚直冲云霄，相信那些跳伞的飞行员落地也难以逃脱山火的追击。

    将这一切都看在眼里的尼克·弗瑞嘴角不自觉的翘起，露出不知是嘲讽还是幸灾乐祸的表情，也只有在这个四面都是铁墙的房间里，尼克·弗瑞才会如此的‘放纵’自己，不再进行表情管理。

    只是他的笑容同样维持不了多久，严密监控伦敦的神盾局特工发来了一段令人惊恐的视频：大街上凭空冒出一个又一个浑身冒火的巨人，有的还骑着同样冒火的不知名的体型庞大的巨兽。街上到处是人和车辆，全都一个动作：仰天和拍照，欣赏这惊奇的海市蜃楼，可身边却出现了更加让人惊奇的生物。

    本来伦敦是寒冷天，可这些巨兽和巨人的出现，温度是一路飙升，街上行人的恐惧也跟着一起飙升，惊恐的喊叫代替了喇叭，成为了主流，而后就是打砸的声音，换来了更加响亮的惊恐喊叫。

    布洛克·朗姆洛

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后