    一翅扇飞魔鹰，大约过了十几秒的时间，林天佑这才将一只手缓缓的抬起。

    一根手指轻轻摇晃，带着傲视一切的语气，道：

    “在本帝面前比翅膀？你还太嫩了！”

    此言一出，所有人心头立刻浮现出一个字，那就是‘狂’字！

    面对一个拥有中位高阶鬼神实力的妖兽、一个靠羽翼横扫洪荒之森的魔鹰，林天佑竟说他的翅膀太嫩？

    已经不是轻视那么简单了，而是蔑视！

    在别人擅长的招术下，却轻易碾压，这不是蔑视是什么？

    四周的洪荒巨兽再度紧张起来。

    一个鬼帝能以秒杀的姿态扇飞它们的主人，这等实力，不可能只是鬼族那么简单。

    其中一头洪荒巨兽甚至认为，这个少年是龙皇鬼神的亲戚。

    即便不是亲戚，也必定是关系密切的友人。

    当下，不少洪荒巨兽开始挪动脚步，朝后方退去。

    一个有可能跟洪荒至尊有关系的人，就算给他们一万个胆子，也不敢轻易去冒犯。

    地面忽然震动起来，而后就听‘嘭’的一声，一个人影破土而出。

    他全身鲜血淋漓身后翅膀更是折断到变了形状。

    此人，正是魔鹰。

    刚才的攻击，差点让他以为自己死定了。

    好在他魂力值过于庞大，挡住了致命的伤害，否则，从今天起，洪荒之森恐怕再无魔鹰妖兽。

    “该死，原来他的底牌也是翅膀！”

    魔鹰目光凝视着远处的林天佑，内心难掩怒火。

    他自问成为洪荒之森最强妖兽以来，处处表现的霸道无匹……

    那高人一等的天赋，也最终让他连一条洪荒蛟龙都收伏下来。

    即便是当年那些老一辈的强大妖兽，也没有人敢随意轻视他。

    可今天，他居然被一个年纪小他几百倍的少年，用一只龙翼翅膀拍飞了？

    “龙皇鬼帝，你找死！”

    魔鹰此前的从容与镇定两地民不能保持半分。

    受到如此重的伤，让他怒火从心头怒放。

    他的世界，在这一刻都变成了愤怒的血色。

    “你的底牌已经被我发现了，现在你面对我，将没有任何优势！”

    惊人的气势冲天而起，魔鹰周身千米之内，形成了狂猛的魂力风暴。

    连他身后的十来头洪荒巨兽都被那股风暴冲的向后退去，满目惊惧。

    林天佑却是咧嘴一笑，带着讥讽的语气，道：

    “有没有优势可不是凭你的一张嘴就能定下的。

    反倒是你自己，翅膀都毁了，你还能打出刚才那样的攻击吗？”

    此言一出，魔鹰的面色阴沉的几欲滴水。

    他没有再答话，而是将体内的妖气魂力暴涌而出。

    那魂力犹如实质，在空中慢慢凝聚，形成了两道百米大的魂力翅膀。

    “扇魂翅！”

    这是魔鹰的拿手绝技，自从他实力大增之后，已经有几百年没有再使用过这样的术法。

    今天，为了杀林天佑，他再度施展出了自己拿手的招术。

    这对翅膀已经蕴含了一丝洪荒之势的气息，以妖兽之身能领悟到洪荒之势，显然说明魔鹰是个超级天才。

    而加持着洪荒之势的魂力化翼，可比他那双被折断的鸟翼强大数倍。

    他自信这对翅膀一旦扇出，非上位鬼神强者，都会在顷刻间被扇的万劫不复！

    “洪荒之森最强妖兽，魔鹰果然可怕！”

    森雨城主等人面色沉重，轻声呢喃。

    无数森雨城大佬心头七上八下，这对可怕的魂力化翼，光是看上去都给人一种无比压抑的感觉。

    要是打下来，是不是连整个森雨城都要轰成废墟了？

    他们无法肯定，林天佑是不是可以接下这一对魂力化翼的攻击。‘

    城墙废墟之上，林天佑仍然单手插兜，身后的黑炎之翼轻轻扇动，一脸淡然的看着那不断增加力量的魂力化翼。

    仿佛没有将其放在心上一般。

    “龙皇鬼帝，我看你还能装到什么程度！”

    林天佑的淡然，让魔鹰怒火冲天。

    他双目之中杀意爆射，右手高抬，指着上空的魂力化翼。

    “扇魂翅，妖风灭魂！”

    他的右手陡然挥出，半空中的魂力化翼好像雄鹰展翅，扇动之中，带起了巨大的黑色风劲。

    这黑色风劲遮天蔽日，大半个森雨城都被其包裹其中。

    城墙附近的大佬们，身躯站立不稳，他们或是趴在地面，或是双手抱着断墙，努力让自己不被这道黑风吹飞。

    但那风力之大，又岂是他们可以轻易抵挡的？

    抱着断墙人，连人带墙被黑风吹飞。

    而趴在地面的，更是连人带地皮被黑风吹翻。

    其威力简直无法用语言去形容。

    “好、好可怕的招术，这只是边缘的余劲，我们都如此狼狈。

    那处在攻击正中心的林少爷，他又当如何？

    可千万别被打死啊！”

    森雨城主面色煞白，惊恐万状的盯着那处在黑风中心，若隐若现的林天佑。

    “被我打成这样，居然还能有哪些强的攻击，有点意思！”

    林天佑迈出一步，用力蹬在地面，使自己在黑风之中，不被其吹风。

    他的眼中战意升腾。

    这个妖兽的魂力不出意外，可以媲美中位七层鬼神。

    林天佑想试试自己在不使用剑意的情况下，可以跟七层中位鬼神战到什么地步。

    劲风带着撕裂一切的力量，冲击着林天佑的身躯，他那条蹬在地面的腿，因为大力带动，已经深陷地底，拖出一条长达十多米的沟壑。

    眼看林天佑整个人都要被狂风吹进泥土时，下一刻，就见他单手伸出，握成拳头，奋力对着前方了不断涌来的黑风轰去。

    哗啦！！

    结实的拳头上有一道龙形火焰陡然喷涌，与狂风对撞在一处。

    “黑炎之拳，狂龙！”

    在无数道惊恐的目光之下，一条张牙舞爪的火焰巨龙，似从地面冲出，拔地而起！

    黑到令人发悸的龙牙，其上火焰升腾，空间中的一切都似乎被这团火焰给蒸发。

    连那些吹来的狂风，也一并化作了虚无！

    轰隆！！

    黑炎风冲风而上，在眨眼间，已经撞向了半空之中的那长达百米的魂力化翼。

    天地之中，只有巨响回荡！

