    你.....

    许大茂无言以对。有些事说出来就没有意思了，自己做的肮脏事也不少，自认为藏得很好，可还是逃不过别有用心的人的法眼。

    “怎么不说话了啊。”

    徐冬青放下手里的碗筷，静静的看着两个呆滞的人，一个是真小人，一个是憨傻分不清，有主意没有决断，总会受到外人的干扰。

    日子是生活给自己看的，而不是旁观者。

    每个人都有自己的小心思，比如易中海，想到就比较高远。着眼与未来的二十年养老生活，总要有一个人给上坟烧纸。

    在坟墓上蹦迪？

    这样的事情，恐怕唯有老年醒悟过来的傻柱才会怨恨吧。因为徐冬青的干预，其实傻柱的结局已经发生了些许的偏差。

    虽然那俏寡妇也是骑驴找马，可傻柱这个骡子目前来看也是不符合秦淮茹的心意啊，若不然也不会渐渐的疏远他。

    砸人饭碗，如杀人父母！

    易中海既然做出了这样狠辣的事情，还不允许徐冬青报复了，也就是两人，不着四六的帮亲不帮理。

    一般人，谁会这样的没有脑子啊。

    “都小心一点，不要让我给抓住把柄，若不然，一个也跑不了。”徐冬青下了逐客令。

    两人灰头土脸的离开，易中海屋檐下，露出一抹的幽暗，他都没有想到徐冬青的反应如此的生猛。

    昨日晚上确实是大意了，原本想着将徐冬青给赶走，可以高兴一点，找李婶子轻松一下，可就这样一个小小的漏洞，还是被他给抓住了。

    幸亏聋老太太解围，若不然他在四合院的名声也就臭了。

    .....

    希望的功夫，俏寡妇因为和张氏拌了几句嘴，因为昨天晚上彻夜未归，觉得秦淮茹变了心，还在进行说教。

    “就知道你靠不住。”张氏甩出一个白眼。

    她也是从那个年代走过来的，为了抚养大贾东旭，也是你吃了不少的苦头，可是她也没有料到秦淮茹反水这么快啊。

    可是终究还是舍不得每个月的十块钱，还有日渐提高的生活水平，若不然，她早就将这个狐媚子给赶走了。

    顿时感觉对不起死去的儿子。

    呜呜~

    披着羊皮的狼，竟然还留下了几滴生硬挤出来的眼泪。

    秦淮茹无奈的坐在灶台的边上，等棒梗吃完去外面玩耍的时候，才坐下来吃了两口，看了一眼徐冬青的屋子。

    露出了一丝的怀念。

    被爷们滋润后，秦淮茹仿若年轻了一般，虽然不敢说一颗心都放在徐冬青的身上可是大部分的注意力。

    还是放在这个土匪的身上。

    有了感情了....

    张氏回头一撇。

    露出嗤笑：“不要在犯花痴了，有这个功夫，还不如和徐冬青提一嘴，让他在接济一下我们家，上次那麻辣小龙虾味道不错，看能不能在要一点回来。”

    老虔婆子可是一个精致的利己主义者，别和她谈论情爱，她的眼中金钱，唯有钱才可以让她安心。

    只要让俏寡妇将棒梗养大。

    找上工作后，她何惧秦淮茹，将这俏寡妇做的肮脏的事情，一股脑的都灌输给棒梗，让他认清狐媚子的真相。

    ....

    啊~

    一声怒吼，张氏瘫倒在地上，双手拍着大腿，嚎啕大哭起来。

    哪怕是大腿骨折也没有让她如此的伤心，可是这一次切是撅了她的棺材本啊。

    “妈，怎么了？”秦淮茹都不知道如何说她这个婆婆，自从她嫁入贾家，幺蛾子就没有断过。

    是嫌弃她...

    还是其他...

    “我存在柜子里的棺材本不见了。”张氏哭诉着，完全没有注意到自己的大腿上的石膏有些承受不了她的重量，给压的变形了。

    张氏原本还想着数一数棺材本，看何时可以和狐媚子摊牌。

    可是万万没有想到上锁的柜子竟然被偷了。和上次许大茂丢失的钱机会是如出一辙啊。

    “养老钱不是你一直锁在柜子里的吗？”秦淮茹有些不相信，着张氏哪怕是睡觉也要将钥匙给死死的攥在手腕上。

    怎么可能丢失啊。

    怎么也有小一千的养老钱，就这样的不翼而飞，四合院的隐形富婆子东拼西凑，更是舔着脸都不要。

    将周围的邻居都给借的钱，存起来！

    几年的观景，可是一点也没有还钱的意思，怎么可能不见了。

    养老钱可是张氏的命根子，就是怕哪一天拿捏不住秦淮茹之后，可以自己有一个安稳的生活。

    若是没有一点底气，她敢这样的对秦淮茹吆五喝六。

    “秦淮茹，是不是你偷了我的养老钱？”张氏突然指责道，恶狠狠的目光，觉得俏寡妇已经叛变了。

    那样：这个家里可就容不下这个狐媚子了。

    “我没有。”秦淮茹脸色苍白，一脸的委屈。

    尼玛！

    每天勤勤恳恳的上班，养家糊口。除了晚上在家里睡个觉，大部分的时间，可都是在轧钢厂度过，这个老虔婆子又摔断了腿，每时每刻都搂着木柜睡觉，怎么可能是她呢？

    欲加之罪，何患无辞！

    “那还能是谁啊？”张氏有些头脑犯浑，这可是要了她的命根子啊。

    “不如去报警吧。”秦淮茹也懒得看张氏的嘴脸，同样是寡妇，为何要为难寡妇呢？自己这样做为的是什么？

    若是真得水性杨花，是一个不顾家姑娘。

    早就跟人跑的远远的，谁还愿意每天承担这个家务啊，哪怕是偷摸摸的跟徐冬青生两个娃子，也比在这艘破船上舒服啊。

    吃不饱？

    穿不好！

    一切都是老太婆自己做主，自己可就是一个受了委屈的小媳妇，哪有那么多的奢望啊。

    “不行。”

    张氏反而变得冷静起来。

    “钱不是丢了吗？不报警还在等什么啊。”秦淮茹无语的看着这个时候突然精明的老太婆，有些无语。

    “万一要是棒梗那臭小子拿的呢？这不是将他给推入火海了吗？”张氏声嘶力竭，愤恨的看着屋外吃着棒棒糖的棒梗。

    “赶紧将那个臭小子给我抓进来，平时偷拿几毛钱，我可以当没有看见，可这一次这么多的钱，若是不翼而飞....。”

    张氏恨不得立马掐死眼前的小兔崽子。

    平时吃喝，自己都还给钱，让他买炮仗玩，可竟然敢打自己的棺材本的主意，着实是让人无法接受。

