    第5600章 追溯源头

    庞大的混沌古星上，诵经声回荡九天十地。

    太穹盘坐于此，周身道光腾腾，气机盖世。

    “他，来了！”

    在萧叶无上意志覆盖而来的时候，太穹也有所察觉，睁开了眸子。

    几乎在刹那之间。

    这颗古星便摇动了起来，一位英姿慑人的少年，已经出现在太穹面前。

    “萧！叶！”

    太穹起身，神情有些复杂。

    遥想当年，他在祖神天庭才成道的时候，多想得到眼前男子的认可。

    为此。

    他一直在刻苦修行，名动整个混沌，几乎将天道榜给打穿。

    可这个男子，还是不曾高看他一眼，依旧对巫拙赞誉有加。

    可以说。

    他走上今天这条路，也有萧叶的一部分原因。

    “已经化为主宰了吗？”

    “宙天的衣钵，果然不简单啊。”

    萧叶深邃的眸子，凝视着太穹，看穿了虚妄。

    相隔时空探查，的确难以发现太穹的修为境界，但他本尊降临而来，很容易看出来。

    “所以，就要如当初的程闻兄妹一样，要出手提前将我抹杀吗？”太穹嘴角浮现一丝讥讽之色。

    他自问，绝非萧叶的对手。

    但对方真要出手，他也不惧。

    宙天能将他从远古神灵的包围下，救走一次，就能救走第二次。

    “你的修为，的确很不错了。”

    “但还轮不到我出手，我的传人，自会将你镇杀。”

    萧叶凝视太穹许久，这才缓缓道。

    自踏入齐天领域后。

    若非混沌有重大灾厄，他都处于半隐退的状态。

    这种做法，就是要培养新人。

    没有千劫百难的磨练，哪里来的至强者。

    他的传人巫拙，虽然在一步步逆天改命，但想要登临绝巅，还需要宿命中的对手来磨练。

    而太穹，便是巫拙宿命中的对手。

    话语落毕。

    萧叶身形一展，径直消失在原地。

    “让巫拙镇杀我？他配吗！”

    凝视着萧叶消失的方向，太穹面色狰狞了起来。

    同时，他亦在观察萧叶的举动。

    来到这个时空后，萧叶依旧在许多不详之地中出没，在感知宙天的新法。

    在多年以后。

    他这才横空离去，抵达其他时空。

    “师尊！”

    太穹察觉出不妙，他的意志融入到虚空中，在进行传讯。

    “无妨。”

    “我新法已经塑成，他追寻源头，也改变不了什么。”

    冥冥之中，一道冷酷的声音，回荡万古时空。

    宙天的声音，从当世传来。

    在那片混沌中。

    又有时空宙天出现，在和萧叶的真我大战。

    虽然远古神灵们都已避世。

    可如暗神、闯王等几尊，已经成功破维的主宰，却在出手镇世。

    “是！”

    太穹闻言点头，不再多言。

    萧叶还在时空中穿梭，在时间长河中逆行得越来越远。

    所见所闻，皆是化作点点滴滴的积累，留存于心间。

    在时空中穿梭，没有恒定的时间流速，也没有时间流速的概念可言。

    不知过去了多少年。

    萧叶最终，在某个时空中止步。

    这个时空的混沌，倒是精气澎湃，处于无边盛世的开端，诸神崛起，后裔遍布诸天万界，连七小禁天都很兴盛。

    只是这方混沌中，却没有了主宰。

    所有的主宰，皆被宙天所吞噬了。

    “这个时间点，应该是宙天真正身份，浮出水面的时候。”

    萧叶轻声自语，无上意志扩散，在获悉更多细节。

    这个时空，在百万年前。

    有一尊主宰，发现了宙天扮演古神主宰，其实真身是黑暗洪流的身份。

    其后。

    这尊主宰，联通其他主宰，和宙天血拼，结果以惨败而告终，全部陨落了。

    那是浩浩荡荡的主宰战！

    而这个时空的宙天，在吞噬了所有主宰的无上道则后，便去了当世，其后再无动乱。

    天道循环，让这个混沌恢复了过来。

    萧叶身形一闪，来到了这个时空的转生大禁天。

    这里，有着一片缭绕紫色道光的废土，正是古神群族之界。

    古神主宰，乃是宙天的一具分身，自导致古神群族成为了众矢之的，所有古神都被围攻而死，古神后裔更是灭绝了，群族之界自是荒废了。

    如今。

    萧叶迈步走入这方废土中。

    果不其然。

    这里，成为了这个时空的混沌，唯一的不详之地。

    萧叶在这里，感受到了宙天的新法。

    只是要更为粗糙了，才刚刚展现出来，正处于原点。

    “这便是宙天新法的源头吗？终于找到了！”

    萧叶眼中精芒闪烁，在这片废土中，见到了一座庞大的祭坛。

    这座祭坛，拥有各种色彩。

    每一种色彩，都代表了一种先天神灵，以及超级神兽，连时间和命运都在列。

    蒸腾出的光，弥漫高空，形成了一尊尊主宰的天道身影。

    “大乘级伏道轮回祭坛！”

    萧叶心头微动。

    这种祭坛，乃是宙天昔日所创，非常的逆天，可让先天神灵，以及主宰的道则再现，进行对敌。

    那也是完成宙天野心的关键之物。

    如今再次出现，成为了宙天新法的源头。

    萧叶登临祭坛，发现祭坛早已失去了精华，到处都是裂痕。

    但他没有放弃。

    在施以无上手段演化，激发出一段，宙天创法的源头景象。

    那种感受，比其他时空要更为深刻，让萧叶都有些毛骨悚然，他的确洞悉了更多。

    可以说。

    宙天的新法，是无尽时空的宙天，一起合力开辟出来的。

    不知过去了多久，萧叶起身离去。

    再次于时间长河中逆行，萧叶所见的时空混沌，尽皆湮灭了，无物不存，无道可依。

    “横贯无尽时空，让过去纷纷被改变。”

    “而宙天新法的源头，则是成为了万事万物的起点。”

    “在他新法没有塑成之前，混沌都不存在。”

    萧叶心中明悟。

    一旦宙天新法彻底圆满，真的超脱了天道，那么无尽时空也会全部湮灭。

    “但现在的宙天，终究还处于齐天领域。”

    “他再强，也无法改变，混沌初开的时刻！”

    萧叶暗道，旋即浑身发光，本尊聚集一切战力，朝着更远处横贯而去。

    他要抵达天道孕育主宰，混沌初开之时。

    在那个节点中。

    在过去岁月中，出现过的主宰，他都能见到！

    （第一更到！）

    (本章完)

