    林安并没有注意到陈浩的存在，看到熔岩魔龙彻底没了气息，他才长呼出一口气，收起了天星。

    陈浩在不远处呆呆地望着这个场景，被震惊的说不出话来，刚才那熔岩魔龙可是钻石境界的实力啊，虽然本源受伤，那实力也不弱啊，居然被林安一下子给捅死了，而且还手持星尘法器，看上去品阶很高的样子。

    白金的实力，居然斩杀了钻石境界的凶兽，确实厉害。

    陈浩啧啧嘴，对林安满是欣赏，这种成就可是要比当年的南一玄还要耀眼！

    不过他纳闷了，林安看上去年纪不大，是哪里来的天才，自己为什么没有听说过，如此想着陈浩刚想凑上去询问一下林安。

    熔岩魔龙的兽魂飘了出来，个头不小，起码有十几米的样子，兽魂漫无目的的飘着，估计过不了多久就会自行消散。

    星雅嗅到了兽魂的气息，所属御卡激动的震动起来，林安见状当即将她召唤了出来，经过休养，她的伤势已经痊愈。

    “御主！”

    星雅激动地盯着熔岩魔龙的兽魂。

    “它是你的了。”

    林安笑道，他对这个兽魂没兴趣，懒得做成魔卡，给星雅吞了，或许能够晋升。

    “谢谢你御主！”

    星雅双手搂着林安开心的跳了起来。

    “化形的御卡？”

    陈浩有些意外，如此说来，眼前少年的御卡可不简单，但是刚才那道传奇御卡的璀璨光芒是谁搞出来的？

    “果然是天才！”

    能够见到林安这样的天才，陈浩十分的欣慰，人族只有源源不断的有强者诞生，才能在这个世界长期生存下去。

    星雅微微张开嘴，轻轻一吸，熔岩魔龙的兽魂感受到了牵引，瞬间有了方向，眨眼的功夫被星雅吸到了体内，全部吞了下去。

    “？？？！！！”

    陈浩不敢置信的揉了揉眼睛，自己没看错吧？居然有御卡可以吞噬兽魂？

    我去！

    这可是个大发现啊，如果不是特有天赋可以让研究所的家伙们研究研究，这要是适用于所有御卡，那人族的实力肯定会更上一层楼。

    一时间，陈浩激动起来，越想越兴奋，眼前的林安就是一个宝藏啊，他又想出现跟林安套套近乎，一道身影快速的飞了过来，落在了林安跟前，正是珈百璃。

    看到珈百璃的出现，陈浩也是确定了林安就是那个临场篆刻出传奇品质御卡的人。

    “等等？”

    陈浩再次被震撼到了，他注意到了珈百璃背后的翅膀。

    “一只，两只……六只？嘶~”

    陈浩倒吸了一口凉气，要知道他可是黑耀境界的御卡师，也算是见识不少，但是这刚遇到林安一会，就被连续震撼了好几次，认知差点被颠覆。

    道恩家族的族长也有一张御卡是天使，不过是五翼，据说几千年前他们的先祖是唯一一个篆刻六翼天使降临的人，但是这……

    难道林安是道恩家族的老祖宗？

    这不能啊，林安可是典型的东方脸，再说了他们的老祖宗怎么境界只有白金，一时间，陈浩感觉自己的脑子不够用了，确定这里是龙国的边陲小城？

    林安这种天才就算是中央联邦都不常见啊，奇了怪了，这种天才别说见了，他听都没听说过。

    “御主，是我的疏忽。”

    珈百璃意识到自己差点让熔岩魔龙跑了，虽然语气淡漠，但是林安能听的出来她很是愧疚。

    “要不是你，我们就都死了。”

    林安淡淡一笑，很是认真的看着珈百璃。

    “辛苦了。”

    “……”

    珈百璃闻言不禁一愣，俏脸瞬间红彤彤的，害羞的低下了头，清冷的眸子变得温柔似水。

    “哼~”

    一旁的星雅鼓着腮帮子轻轻哼了一声，貌似是吃醋了？

    “你也辛苦了，星雅。”

    林安伸出手很是温柔的摸了摸星雅的脑袋，刚才真是危险，星雅差点命都丢了，想想刚才林安有些后怕，果然这个世界太危险了，星北这种小地方都有钻石境界的凶兽存在。

    思来想去，林安还是觉得自己太弱小了，如果自己是王牌，甚至是更高的境界，就不必担心这些。

    如果林安的想法传出去估计能气死所有御卡师，他才篆刻不到一周，已经拥有两张御卡，具有击杀钻石境界凶兽的实力。

    这叫弱的话，那么所有御卡师都是鶸鸡了。

    “嘻嘻~”

    被林安夸奖后，星雅顿时喜笑颜开，双眼弯成了月牙，一旁的珈百璃见状并没用说话，而是一动不动的盯着林安的手，虽然没说什么，但是这目光看的林安十分不自在。

    “额……”

    林安无奈，明白了珈百璃的意思，连忙伸出手也摸了摸珈百璃的脑袋，不过珈百璃比较高，属于御姐型的，林安还要踮起脚，画面有些搞笑。

    珈百璃嘴角勾起一丝弧度，满意的笑了。

    好家伙，陈浩人麻了，自己千里迢迢来到星北支援，就是为了看两御卡在御主的面前争风吃醋的吗？

    他有些麻了，为什么自己的御卡化形都是男人。

    唉，人比人气死人啊！

    熔岩魔龙的兽魂蕴含的能量很多，星雅需要慢慢消化，所以现在还没有晋升的迹象。

    “林安，你没事吧。”

    此时蓝灵依跟姜兴赶了过来。

    “我没事。”

    林安看向了两人，摇了摇头。

    “林安，你是这个！这次多亏了你，否则星北就真的完了……”

    姜兴对着林安竖起了大拇指，称赞道。

    “我一定要上报，好好奖励你！”

    “我也是星北的一份子，这是我应该做的。”

    林安倒是不在意这些，不过在秘境的时候为了给星雅晋升，在大地王蝎洞穴获取的灵石、灵草一点没剩，遗迹之中的灵草也是使用了大半，他现在是真的穷了，如果能奖励一些灵石他是很乐意接受的。

    “嘿嘿，不愧是你！”

    姜兴凑了上来，揽着林安的胳膊，龇牙笑道。

    “小子，有没有兴趣来管理局工作？星北的好东西虽然少，你可以随便挑，怎么样？”

    “我高中还没毕业呢，等我从高校毕业后再回来。”

    林安笑道，姜兴实在是太热情了，虽然对星北有一种特殊的情感，林安现阶段还是想去更广阔的世界看一看，毕竟白金境界的御卡师在星北屈指可数，在整个人族算不得什么。

    “对哦~“

    此时姜兴才反应过来，林安还是学生啊，只不过他太强了，一时间给忘了。

    “还有一个月就毕业了，林安你现在这实力估计两大学府都不敢收你，可以去应聘导师了。”

    蓝灵依看着林安，那叫一个自豪，这可是自己班级出来的学生啊，这才几天啊，实力已经碾压自己了。

    唉~

    想到这里蓝灵依有些沮丧，不管怎么说自己也是蓝家的大小姐，蓝家天才无数，她却是垫底的存在，当然依旧挡不住家族长辈的喜爱，她有点被林安打击到了。

    这次的任务自己啥也没做，林安都莫名其妙的把目标都给她解决了。

    “看来冲脉之日不能再拖延下去了！”

    蓝灵依双拳缓缓紧握，心中已然是下了决定！

