    “……”杨雄等人，感受到了极大的压力。

    与此同时，安西陶家和河阳荣家两名强者，也走了出来，威压更是暴涨。

    一时间。

    全场倏然。

    只有杨雄这边苦苦支撑着，反观周围其他金陵本土豪门，大多脸色复杂，有些人想要站出来支援，可想了想，还是缩回了脚步。

    唐安顺更是带着唐家众人，缩在人群最后方，眼不见为净。

    “这就是金陵豪门？”

    “可笑之极！”

    潘傲嗤笑一声，虎目中爆出凛冽杀机：“杨雄，浪费我这么多时间，现在我改变主意了，将你截走的货物，五倍偿还，否则，明日灭你杨家！”

    五倍偿还！开始还是两倍，现在直接变成了五倍！“吱嘎——”杨雄怒极，双手捏拳攥紧，指骨间发出阵阵脆响，可想而知内心有多愤怒。

    “我再问你话，最好回答。”

    潘傲脸色倨傲：“我这人不喜欢别人无视我，三息之内不回答，断你一臂。”

    这，是赤裸裸的侮辱！杨雄咬紧牙关，脖子上青筋暴起，内心的愤怒犹如火山般喷涌而出，他快要失控了，浑身杀意涌动。

    突然。

    杨雄耳边，传来一道熟悉的神魂传音：“杨叔，这种人犯不着生气。”

    唐明漫步走了上来，探手拍了拍杨雄的肩膀。

    唰！杨雄满腔怒火，顿时收敛大半，同样传音道：“小明，这潘傲实力极强，还有个陆海鸣……”“没事，我有把握。”

    唐明淡然一笑，再度拍了拍杨雄的肩膀，然后越过他，来到了人群最前方。

    “唐大师。”

    郭财神脸色凝重的走过来，低语道：“小心，这潘傲不是善茬。”

    “巧了，他不是善茬，我也不是心善之人。”

    唐明脸上的笑意愈加浓烈。

    随后，他抬眸看向潘傲，语气淡淡道：“潘傲，如果我让你跪下道歉，你会跪吗？”

    嗯？

    让潘傲跪下？

    在场所有人，都被唐明这句话弄懵了。

    就连潘傲自己都微微愣神，但很快反应过来，微眯着眼睛盯着唐明，森然开口：“小子，你在玩火，小心玩火自焚。”

    “对，我的确在玩火。”

    唐明语气幽幽，突然探手打了个响指。

    啪！只见他指尖突然出现一小撮黑色的火焰，黑得纯粹，仿佛黑洞一般将周围的光线全部吞噬进去。

    冥火乍现，整个大堂温度骤然下降。

    “冥火……”潘傲冷眸微缩，就在他瞳孔紧缩的瞬间，唐明身形晃动，整个人连带着那团冥火骤然消失。

    几乎同时。

    潘傲和陆海鸣两人脸色微变，两人不约而同同时后掠，刚掠开的瞬间，陶家和荣家那两名强者还没反应过来——铮！寒芒闪烁，修罗剑飞驰而出。

    剑身上燃烧着滚滚冥火，猛然斩下。

    “放肆！”

    “滚！”

    两名强者怒吼出声，浑厚气劲骤然迸裂，想要阻拦这道攻击。

    可他们还是太高估自己的实力了，或者说，是太低估唐明的剑意。

    “嗤啦！”

    修罗剑一斩而下，陶家强者整条右臂齐肩而断，鲜血溅射开来，至于断臂还没落地，就被冥火彻底焚烧成灰烬。

    这还没完，断臂伤口血流不止，就算以元婴境强者的气血体魄，也无法控制喷涌的鲜血。

    因为伤口上，还有冥火在不断侵蚀肉身。

    蚀骨冥火！“该死！”

    荣家强者冷汗直流，刚准备后撤，修罗飞剑穿透虚空再度消匿不见，可那股犀利剑芒却愈加恐怖。

    他心头发寒，下意识朝旁边挪移出十米。

    潘傲突然低喝：“小心……”但依旧迟了，荣家强者刚挪移出去，落地的瞬间，寒芒鬼魅般出现在他落脚点。

    噗嗤！一条断腿被斩断，在半空中被烧焦，化作缕缕灰雾。

    虚空动荡。

    唐明漫步而出，肩头漂浮着修罗飞剑，看都没看受伤的两名强者。

    “安西陶家，河阳荣家，现在各自拿出一个亿补偿，没钱可以用物品抵扣。”

    “杨雄，将这两人扣押，一个时辰后不见钱，直接抹杀。”

    冰冷的话语响起。

    全场蓦然。

    “遵命，唐大师。”

    杨雄狞笑着走出，大手一抓一个，将两名强者抓入手里。

    “放肆，唐玄天你这是要和我陶家开战不成？”

    “简直找死，信不信我荣家今夜就排强者过来！”

    两人厉喝出声。

    唐明眸光淡漠，平静道：“掌嘴，每人每家多出一亿，杨雄，他二人谁敢多说一句，就直接加一个亿赔偿金。”

    “好！”

    杨雄狞笑着，鼓足了力道甩出两巴掌，直接把那两人打得满口血牙脱落，可他们却敢怒不敢言，只能将求助的目光，看向潘傲。

    “你们不用看他。”

    唐明似乎知道身后的情况，幽幽开口：“因为他，自身难保。”

    轰！滚滚黑雾从他身后涌出，黑雾缭绕，在唐明身后形成一道庞大的龙魂，摄人威压席卷全场，犹如天上谪仙……不，犹如天魔在世，煞气狂涌。

    “魂煞！”

    “该死，还是龙魂煞！”

    潘傲浑身一颤。

    陆海鸣同样瞳孔紧缩。

    “养了点血煞之气，就以为自己是杀神再世？

    就以为自己举世无双？

    就想要灭掉金陵杨家？”

    “潘傲，你这点血煞之气，在我面前简直就如小儿般幼稚。”

    唐明漆黑的眼眸中，凛射出一抹摄人气息：“现在，你该为自己的狂妄付出代价。”

    唰！修罗飞剑飞驰而出，朝着前方猛然劈砍开来。

    剑气呼啸充斥全场，潘傲脸色微变，下意识将周身血煞之力狂涌，可让他意外的是。

    这一剑并不是朝他劈来，而是狠狠斩在虚空之中，留下一道血色痕迹，经久不消。

    又是三道剑气划破虚空。

    “咔嚓！”

    悬挂在酒店大堂最高端，足有十来米的水晶吊灯，承重钢绳被剑气斩断轰然砸落。

    周围人赶紧散开。

    轰隆！水晶吊灯砸落发出巨响，电光闪烁噼里啪啦极为壮观。

    可众人的注意力并没有集中在水晶吊灯上，而是集中在高空中，那四道剑气横竖留下的血色痕迹上。

    天罗镇杀！ 

