    第170章很般配

    时镌将她的手握住，缓缓地一步步走在了红毯之上。

    各个媒体急忙抓住这一刻尽快拍照，试图记录下这历史性的一刻。

    很快?，各家媒体都在网络上发表的新闻稿?。

    工作之余，洛微打开网络?浏览新闻，她知道时镌这个时候应该在蓝宫参加宴会?。

    所以想要从网络上看到一些关于宴会的信息?。

    没想到就刚刚打开网络就看到了这一副巨大的照片挂在网页上?。

    时镌腰身笔挺，一身军服矜贵威严，年轻英俊的脸上表情严肃，颇有几分矜持禁欲的感觉。

    在他的身旁则是一个穿着白色公主裙的女孩子，年纪看起来不大，正值青春，身体却已经发育成熟饱满了。

    单纯可爱的公主裙包裹着s型的身材，配上那清澈的眼眸，明媚的笑容，给人一种纯欲的感觉。

    “好般配啊。”

    “这就是咱们联邦的未来之星啊！好美啊，天啊，跟指挥官好配啊！”

    “指挥官夫人和南莎小姐到底谁和指挥官更加般配呢?？”

    洛微看到这些没有营养的评论?，扯了扯嘴角：“真够无聊的?。”

    等她要关闭网页的时候?，看到那交叠在一起的双手?，还是忍不住皱了皱眉头。

    尽管知道这是礼仪，可她还是觉得有些不舒服了?。

    她站起身活动了一下筋骨?，想了想后，在自己的个人终端?给时镌发送了一条信息?：“今晚还回来吗？”

    等了一会儿?，没有等到回信?，她便自己起身去档案室里继续查找资料?。

    蓝宫。

    为了迎接南莎的到来，霍承了举办了一场盛大的晚宴?。

    现场除了蓝宫的议员之外?，还有不少商界的大鳄以及财团?。

    来这里的人各怀心思?，其中有很大一部分人是带着自己家的儿子来的，为的就是攀附南莎小姐，进而和国家元首成为一家人。

    霍承也很乐意看到这种场面?，毕竟，姑姑和姑父走的早?，虽然南莎是他的表妹可他一直当亲妹妹来养的。

    如果能够在这些青年才俊里为她物色到一个对象?，也可以了却了他一桩心事。

    南莎是个聪明的姑娘，在霍承为她介绍了七八个?青年之后，她终于厌倦了?：“表哥，我要去找时镌哥哥?了。回头我再找你汇报这几年的学习情况?。”

    霍承急忙拦住她：“你找他做什么？你已经不是小孩子了?，不能像小时候一样粘着他?。”

    “我才不管?。”南莎笑嘻嘻地说道，转身就去交谈的人群里寻找时镌。

    与此同时，时镌正在和巴赫?议员在交谈。

    巴赫希望自己的儿子可以进入部队为国家效力?，但是因为体能不达标?，还差了那么一点点?，所以想拜托时镌开个后门?。

    时镌自然不肯，交谈的过程中?，南莎像是一只蝴蝶一般?翩然而至?，很自然的就挽住了时镌垂在身侧的手。

    “时镌哥哥，巴赫伯伯，你们在谈论什么?？”

    时镌低头看了一眼她挽上来的手臂，皱了皱眉头，不动声色地挣脱，随手从服务生那里取了一杯酒过来。

    (本章完)

