    第224章儿臣只是将她当做妹妹

    “滚出去！别逼朕将你赶出去，届时，你堂堂卫国公丢了脸，朕可不会管的！”南岳帝铁青着脸怒斥道，

    他早就有意无意的对卫国公表示，自己有意想给两个孩子赐婚，

    卫国公虽然有过反抗，

    但他以为自己的皇帝，卫国公就算再心里不愿，也不会公然反抗自己，

    却没想到，卫国公居然今天进宫，开门见山就说想给萧明祺选妃。

    南岳帝顿时气的脸色铁青，让卫国公给个理由。

    卫国公说道，“小女是从山沟沟里出来的，配不上四皇子英明神武。”

    南岳帝冷笑一声，当即就拒绝了这个话，

    但随之，卫国公不服气，又说道，“小女年幼，四皇子已经冠礼，年岁相差极大，臣不能让殿下徒等这么多年。“

    南岳帝眼神逐渐冷下来，“祺儿若是愿意呢。”

    卫国公心里撇了撇嘴，他愿意，本国公还不愿意呢。

    他家宝贝女儿这么小，怎么能被个年岁这么大的孩子耽误。

    他面色不变，拱手道，“臣不能自私的耽误四皇子啊。”

    南岳帝哪里不知道卫国公是舍不得女儿。

    可是孩子长大后，都是要成家立业的，卫国公就算现在拦着他不让赐婚，以后也得给宝宝选一户好人家。

    何必在这个时候跟自己硬来。

    但不论他怎么说，卫国公就是油盐不进，

    说到后面，南岳帝都差点被他气的仰倒。

    连连怒斥让他滚出去，

    但卫国公脸皮厚，为了女儿，他就是不滚。

    萧明祺来的时候，看到的就是这个场景，

    进门后，他神色恭敬的冲着父皇和卫国公都行了一礼，“父皇，卫国公。”

    南岳帝差点被卫国公气死，现在看见儿子来了，

    端着茶盏抿了口茶水后，喘了一口气后才对萧明祺说道，

    “祺儿，你自己说，父皇若是给你和宝宝赐婚你愿意吗？”

    “陛下！”卫国公虎目睁圆，他怎么也没想到陛下居然将话挑的这么明。，

    四皇子，这种狼子野心，屡次闯入宝宝闺房的人，

    又怎么可能会拒绝这种事情。

    陛下这么说，明摆着今日就是想将这件事给定下来，

    他心里万分着急，气的双膝狠狠朝着地面一跪，

    青石地面迅速龟裂一大片。

    南岳帝：“……”

    不知道的人真以为他在威胁。

    事实上，卫国公而已的确是在威胁，他扯着嗓子喊道，“陛下若是今日一意孤行赐婚，臣就在这里长跪不起！求陛下收回成命！”

    他就是不同意这件事！就是不同意！

    南岳帝的倔脾气也被激起来了，手中的茶盏直接冲着卫国公面前的青石地板砸了过去。

    温热的茶水溅在卫国公的手背上。

    细小的碎片也划过他的手背，地面上瞬间蜿蜒出一道血迹。

    南岳帝见到这个样子，眼底划过一抹后悔。

    他朝着地面砸，就是不想让易生受伤的，

    没想到碎片还是划到了。

    卫国公低眉看着自己手背上的伤，疼，但没事，

    相比较女儿，还是女儿重要一些。

    他沉声说道，“臣，希望，宝宝日后能选择自己心仪的夫婿，过她喜欢的生活，而不是被一纸婚约束缚，臣只有一个女儿，只要她开心，臣愿意为她做任何事情。”

    南岳帝听到他这么郑重其事的说道，心里说不动容，是假的，

    可是他是帝王，一再被卫国公顶撞，日后还怎么驯服百官，

    威严的面上一言不发，带着几分薄怒，

    君臣二人一上一下，都在生闷气。

    萧明祺敛眸看着两人幼稚的举动，薄唇微抿说道，“父皇，既然是给儿臣赐婚，可否听儿臣一言？”

    卫国公闷哼一声，没好气的把头扭到一边。

    四皇子肯定没什么好话。

    南岳帝的脸色这才好转一些，“你说，父皇听你的。”

    萧明祺声音平淡说道，“既然父皇都听儿臣的，那就不要给儿臣赐婚。”

    此言一出，两个人同时惊讶的看向萧明祺。，

    卫国公是惊喜，

    他没想到萧明祺居然不要陛下赐婚，明明四皇子经常背着众人给宝宝送各种东西，

    这次又是在查完了事情后，随口将珠宝送到了宝宝的院子里。

    虽说四皇子什么都没有明说，但大家也都是将他怎么宠爱宝宝的事情看在眼里的，

    但就是这样的四皇子，却拒绝了陛下要赐婚的事情，

    他如何不惊喜。

    南岳帝则是震惊的看着他，不敢置信反问，“你真是这么想的？你平时不是最喜欢去找她，还将那小家伙送的玉佩挂在腰间吗？”

    不仅挂在腰间，还特地来他的勤政殿炫耀了半天，

    要是萧明靖过来，萧明祺还不愿意走呢，

    萧明祺面色平淡说道，“儿臣只是将宝宝当做妹妹罢了，”

    他微微抬眸看向父皇说道，“卫世子和卫国公收到宝宝礼物的时候，不也是一样挂在身上吗？我们都是一样的。”

    卫国公也愣了一下，

    他跟承安的确是都会炫耀宝宝送的东西，但那是因为，宝宝是他们的亲人。

    而四皇子则不是啊。

    南岳帝也不相信萧明祺的说道，“你真是这么想的？”

    “自然，”萧明祺神色淡淡，顿了顿，面上带着一抹无奈说道，

    “再者，宝宝如今不过三岁半……儿臣若是对她有别样的心思，儿臣又成了什么人。”

    卫国公听到这话，眼睛一亮，

    拍着手说道，“对对，四皇子怎么可能对宝宝有别的心思呢，陛下你就别乱点鸳鸯谱了。”

    南岳帝眼神幽幽的扫了一眼兴奋的卫国公，

    这老东西，有了人撑腰就眉飞色舞了。

    半晌，他才叹了一声对萧明祺说道，“朕再问你一遍，你是不是真的这么想的，若是错过这次，朕可就没机会给你赐婚了。”

    萧明祺敛眸道，“儿臣确定。”

    从勤政殿出来后。

    卫国公看萧明祺的眼神就不再像之前那样敌视了，而是温和了许多，

    甚至面带笑意说道，“今日多谢四皇子，改日来府……”

    他话到舌尖生生转了个弯儿说道，

    “改日到宫外，臣请殿下品尝一些美食。”

    萧明祺淡淡说道：“难为国公爷这么邀请本殿下了。”

    明明一脸心不甘情不愿，还非要装愿意。

    (本章完)

