    “秦皇！”

    沈长青神情一动。

    他对于秦皇的传闻，已经听过太多太多了。

    但是。

    对方究竟是强大何处，沈长青却是从来都不清楚。

    如今看东方诏的意思，明显是要给自己说一些秘闻。

    而目的是什么。

    他暂时也不能肯定太多。

    东方诏说道：“百年前，曾有一场滔天的灾祸席卷大秦，那是比广源府的灾劫更加可怕，一尊可怕至极的妖圣，携带众多妖邪，直接向着国都而来。

    妖圣气势滔天，所过地方，莫有能抵挡者。

    所幸他的目标很是明确，一路只向着国都而来，否则死伤的百姓，就得是以亿来计了。”

    妖圣！

    沈长青第一时间，想到了封魔塔中关押的妖圣残躯。

    “那尊妖圣，最后是摆在了秦皇的手中？”

    他试探性的问道。

    东方诏点了点头：“是的，那头妖圣来势汹汹，那一战，我镇魔司亦是战死不少，上一任镇魔司掌权人，便是死在这一战中。

    而后，陛下出手，携大秦气运狙击妖圣，斩其躯体，迫使其重创而逃。

    自那以后，方才没有强大的妖魔，敢于轻易踏足大秦领土。”

    说起那一战。

    他的眼神有些飘忽。

    百年前的一幕。

    如今却好像近在眼前一般。

    通过东方诏所说的话，沈长青也仿佛是看到了当初那一战，看到了那位秦皇的威势。

    如今。

    他才算是真正的明白。

    为什么，那位秦皇一直待在国都不出，却能有威名流传。

    同样的。

    妖邪一族明明实力很强，却鲜少会有什么强大的妖魔涉足大秦。

    说白了，就是忌惮那位秦皇的存在。

    毕竟妖魔也怕死。

    真是进入大秦，然后碰上了那位秦皇，便是死路一条了。

    东方诏说道：“陛下年迈，妖邪方才猖獗，换做几十年前，妖邪乱象并没有现在这么严重。”

    “东方镇守刚刚说，大秦气运，莫非气运也能动用？”

    沈长青捕捉到了一个重点。

    气运一说。

    他是有过耳闻。

    但要说借用气运对敌的话，却是没有见过了。

    “气运缥缈，非常人所能掌控，气运一说，我其实了解的也是不多，你有空可以问问易宁，或者进入一些上古遗址，那里或许会有答案。

    毕竟上古时期，气运并不像现在这样虚无缥缈。”

    东方诏没有在气运上面谈论那么多。

    不知是真的不了解，亦或者是有什么忌讳。

    易宁！

    沈长青眉头微挑。

    他倒是想起来了。

    从消息来看，易宁应该是在南海城才对，自己去的时候，却没有遇到对方。

    想来对方要么是在做别的事情，要么就是离开南海城了。

    旋即。

    沈长青正色说道：“东方镇守此次突然间跟我说这么多，不会仅仅是因为我已是南幽府镇守使那么简单吧。

    而且我这南幽府镇守使的位置，想必也有镇守大人的功劳。”

    东方诏肯定有自己的目的所在。

    不然。

    对方不会给自己说那么多。

    再者说。

    朝廷无缘无故给自己册封一个南幽府镇守使的位置，内里要说没有对方在周旋的话，那是不可能的事情。

    对此。

    东方诏温和笑道：“沈镇守不用怀疑那么多，我对你并没有什么恶意，其实你的成长我都是看在眼中，你身上机缘深厚，福泽非凡，能有今日的成就，确实让人艳羡。

    本来我想着，你若是没有办法打破极限，便想问一下你，是否愿意走镇守使的路线。

    但是如今，却是不用那么麻烦了。”

    大宗师有多强。

    东方诏以前不清楚，因为从来没有大宗师出现过。

    但是。

    现在他已经知道了。

    大宗师很强，比一般的王阶镇守使都要强。

    “我老了，我当年曾经入天境服用过寿元果，使得寿命得以延长，但再是延长，寿元也终究是有到头的那一天。

    百年前，上一任镇魔司掌权人寿元将近，他选中了我，作为下一任的继承者。

    如今，我是到了这一步……”

    东方诏叹了口气，但没有什么悲伤情绪。

    生老病死。

    对于他来说，已经是看得很开。

    听到这里。

    沈长青心头便是一震。

    东方诏的话，已经是说的非常明白。

    对方的意思。

    分明是想要让自己，成为下一任镇魔司的掌权人。

    如果是这样。

    那么一切就都解释得通了。

    “东方镇守为什么会选中我？”

    沈长青问出了内心的疑惑。

    镇魔司那么多人，对方没有理由偏偏选中自己的。

    他满打满算入镇魔司才几年时间，突然间就把自己选作镇魔司下一任掌权人，不由感到有些荒唐。

    东方诏说道：“镇魔司的掌权人，不是谁都有资格担任的，如同陛下一样，当代镇魔司的掌权人，同样要有强大的威慑力。

    唯有掌权人拥有的力量够强，方能镇压乱象。

    陛下虽能携气运镇压妖圣，但其中，要付出的代价不少！”

    代价不少？

    沈长青心中一动。

    东方诏的话，让他对于镇魔司以及大秦两者的关系，有了一个更加清晰的认知。

    严格来说。

    秦皇就等同于是核武一样的存在，主要的作用在于震慑妖邪一族的强者。

    而国都镇魔司的掌权人，便是内在的一个威慑力。

    同时。

    在秦皇不能轻易出手的情况下，镇压任何意图为祸的强大妖邪。

    “至于为什么选中你！”

    东方诏话锋一转，面色一正。

    “理由很简单，应该你够强。”

    “早在你展露天赋实力的时候，我便已经注意到你了，但那时候，你还不是我内心的最佳人选。

    那时候的镇魔司里面，实力强大的宗师，也是有那么一些，但都不算过于出众。

    至于易宁等人，说实话，年纪太大，成为镇守使不过死路一条。

    直到你后面进阶宗师绝巅以后，我才真正的，把你看做是下一任掌权人的最佳人选。”

    沈长青没有打断。

    而是任由东方诏往下继续说。

    “每一任镇魔司掌权人的实力，都要成长到堪比大妖的地步，所以，成为镇守使以前，实力越强，那么成为镇守使以后才会越强。

    宗师绝巅的武者，算是打破极限以下的最强者。

    此等人选，若是没有背叛之心，便是镇魔司下一任的掌权人。”

    东方诏一口气说了不少。

    到了这里。

    他略微停顿了一会，面上流露出一抹笑容。

    “说起来，你不像是那种会忠于大秦，也不像是会忠于镇魔司的人，但你有自己的原则，若非是没得选，我是不想把镇魔司下一任掌权人的位置给你的。

    但你现在已经突破了大宗师，后面也许还有更进一步的可能。

    我实在是想不出，还有谁比你更加合适。”

    东方诏话语说的直白。

    沈长青嘴角微微抽搐了下。

    但仔细想想，对方说的好像也没什么毛病。

    忠于大秦。

    忠于镇魔司。

    那也得看是什么情况才是。

    东方诏说道：“镇魔司的掌权人，不需要一个愚忠的人，需要的是一个有头脑有原则，而且有实力的人，只有这样的人，才能保证镇魔司长存。

    上一任镇魔司掌权人曾经跟我说过，我等镇守使，是以拯救百姓苍生，护卫大秦为职责。

    但是，这一句话里面。

    百姓苍生在前，大秦在后，我相信沈镇守也一样能明白。”

    百姓苍生在前。

    护卫大秦在后。

    沈长青默默念了一遍，心中释然。

    东方诏的话，已经是大逆不道了。

    但是。

    对方所说的话，却没让人生出半点不满。

    在某些程度来说。

    东方诏跟自己，其实都是同一类人。

    就算不是。

    也有很大的相似之处。

    “不过，你也不用有什么心理压力，我只要一日未死，这个担子就落不到你的肩膀上，你如今既然已经打破了极限，成为了当世第二位大宗师。

    那么我便想要问一问，打破大宗师的方法，究竟是什么？”

    东方诏目光灼灼。

    这个问题，他压在心底很久了。

    如果能得到方法的话，镇魔司或许能够大批量的制造出大宗师境界的强者。

    那样一来。

    清剿妖邪，横扫诸国，都不是任何的问题。

    沈长青闻言，沉声说道：“突破大宗师的方法说难也不难，说简单也不简单，原先便有传闻，两大体系巅峰，便能打破极限。

    这个传闻，其实不完全是错的。

    但有一点不同，那就是打破极限，并非是两大体系巅峰，而是要三大体系，同步进阶到绝巅，方能打破极限，成为大宗师一境的武者。”

    “三大体系？”

    东方诏面色不解。

    他从来都没听说过，有什么三大体系。

    “一为肉身，二为真气，三为精神！”

    “肉身锤炼体魄，使得气血进一步蜕变，真气蜕变化为真元，真元凝聚金丹，精神哺育金丹，两者结合孕育神魂，至此武者便算是打破门槛，进阶到了大宗师境界。”

    沈长青把自己对于大宗师的了解，以一个简短的方式给说了出来。

    三大体系。

    此刻，东方诏才算是真正的明白，究竟是怎样才能突破大宗师。

    同时。

    他也明白，想要做到这个程度到底有多难。

    等到沈长青说完。

    这位镇魔司的掌权人，不由摇了摇头。

    “打破极限，果然是没有那么容易，一个体系臻至绝巅者，已经是极为稀少了，两个体系同为绝巅者，那更是少之又少。

    按照你所说的，三个体系均为绝巅，几乎是断绝了前进的路。”

    而且。

    如今第三个体系，根本就没有流传出去。

    很多武者在成为宗师以后，都是忽略了真气的修炼。

    所以。

    根本就没有所谓的凝聚金丹的宗师存在。

    就算把消息流传出去。

    也能让百分之九十九的，所谓的绝世天才，望着门槛喟然长叹。

    由此可见。

    突破大宗师，究竟是有多么困难。

    东方诏暗自叹了口气，随后说道：“大宗师虽难，好歹是有了前路可言，你晋升大宗师以后，可有看到前方的路？”

    “我如今尚未到大宗师顶峰，前方的路尚未见到。”

    沈长青说道。

    他现在只是神魂二阶，神霄金身六阶而已，真正的大宗师顶峰，需要神魂跟神霄金身，全部都到达十阶的地步才行。

    相比起来。

    自己还差了许多。

    “还没到大宗师顶峰！”

    东方诏颔首。

    “你只是刚突破大宗师，就已经有了如此实力，他日要真成长至大宗师顶峰，媲美大妖不是什么问题。

    那时，哪怕你已经止步不前，执掌镇魔司也不是什么问题了。”

    突破到堪比妖圣的地步很难。

    或者说。

    几乎是完全不可能。

    镇魔司成立三百多年，从来没有强者可以走到这一步。

    顶天了。

    就是媲美大妖而已。

    不要看秦皇可以重创妖圣，但那是对方借用了大秦气运的缘故。

    所以。

    实力堪比大妖，已经是极限了。

    到了这个境界的镇守使，也是称之为尊阶镇守使。

    尊！

    何谓尊！

    一个足以称尊道祖的境界。

    沈长青默然。

    他即没有同意，但也没有拒绝。

    执掌镇魔司。

    以前的时候，自身是从来都没有这样想法的。

    但是现在。

    沈长青有些心动了。

    正如成为南幽府镇守使那样，只要经营妥当，那里镇魔司的力量，都会成为自己成长的根基。

    要是能成为镇魔司真正的掌权人，那就更加不同了。

    这个掌权人。

    可不是那些镇魔司分部的掌权人可以媲美。

    而是真真正正的，执掌整个大秦镇魔司的存在。

    一旦接任。

    他就能让整个镇魔司，全部都为自己运作。

    那样一来。

    自己不用有什么动作，只要安安心心留在国都，便能有源源不断的妖邪运送过来，供自己屠戮。

    不过。

    若是接管了镇魔司，也一样会有坏处。

    最简单的，那便是责任了。

    看着东方诏。

    说实话。

    沈长青丝毫看不出，对方就像是快要死的一样，身上一点迟暮腐朽的气息都没有，外表上也跟中年人没有什么区别。

    但是。

    东方诏既然这么说，他也就姑且相信了。

    说不定。

    人家自有隐匿手段，那也说不准。

    毕竟镇魔司掌权人，身上散发一股腐朽迟暮的气息，是个人都知道对方快死了。

    反而像对方这样不动声色。

    却是更加让人难以捉摸。

    东方诏说道：“你若是此次不会国都，他日我也要找个时间跟你见一见，既然你回来了，索性就一并告知与你。

    我非是强迫，若你不愿的话，我也不会勉强。

    但还是那一句话，如今乱世，个人力量虽然重要，但掌握有一个组织势力，有些时候，却会更加方便许多。

    具体如何，便看你怎么想了。”

    沈长青沉吟了下，然后说道：“这件事，我得好好考虑一下，不能马上给出答复。”

    “不急。”

    东方诏温和笑道。

    “在我死之前，给我一个答复就行。”

    “额……敢问镇守大人，大概什么时候会死？”

    沈长青迟疑了下，便是问了出来。

    顿时。

    东方诏面色微微僵硬了下来，旋即便是失笑。

    “放心吧，未来几年还死不了，到我要死的时候，你自然就会知道了，你是希望我早一点死，还是希望我晚一点死？”

    “镇守大人说笑，我自然希望你活的长久一些。

    毕竟天塌下来，有高个子顶着，比我一人面对要好上许多。”

    沈长青坦诚的回道。

    谈话到了这个地步，他也没有什么遮掩的必要。

    不过。

    真正让其有底气，跟东方诏坦言的，不是对方所谓的许诺，也不是方才的交心，而是自身的实力。

    沈长青相信。

    就算是东方诏翻脸，以他的实力，也能全身而退。

    再说。

    以自己的实力，对方就算是有什么不轨的目的，也得认真掂量下才行。

    但说实话。

    沈长青不认为东方诏，对自己有什么恶意。

    起码现在为止，没有任何觉察。

    另一边。

    东方诏摇头失笑：“你说话倒是实诚，也罢，以你的天赋，说不定能在未来几年里面，成长到一个更加强大的境地，届时执掌镇魔司，会稳妥许多。”

    “其实突破大宗师以后，神魂方面的力量，一样可以通过猎杀妖邪补充。

    镇守大人若是可以，倒不如把封魔塔中的妖邪，匀一些给我，好让我的实力成长的更快一些。”

    沈长青面露试探。

    他顶着封魔塔的妖魔很久了，如果自己能白嫖，那就最好不过。

    东方诏说道：“封魔塔关押的妖魔不多，想要捕捉一头，都要付出不小的代价，如今封魔塔的妖魔，主要是供给封魔阁，让其研究出弥补镇守使缺陷的办法。

    此事关系到镇魔司所有的镇守使，不容马虎。

    剩下的妖魔，却也是诞生新镇守使的关键。

    沈镇守该明白，在一个人没有强大到无敌于世间的时候，仍然是要有人相助才行。

    我只问你，如果把封魔塔内所有的妖魔给你，你可有信心无敌于天下，不惧妖邪一族的侵害，护得天下苍生安宁？”

    深吸口气。

    沈长青无奈摇头：“不能。”

    是不能。

    这一点他没有说假话。

    尽管对自身的实力很自信，但沈长青也知道，以自身的力量要无敌于天下太难。

    哪怕封魔塔中所有的妖魔，都被自己斩杀，到底能推动神魂到什么境地，还是一个未知的事情。

    如果神魂上不去。

    神霄金身也很难上得去。

    退一步来讲。

    就算是真的神魂以及神霄金身，全部到了十阶，使得自身突破到大宗师顶峰。

    但那又能如何。

    顶天了。

    沈长青也只有把握对付大妖。

    但要说对付妖圣，真的未必能行。

    所以。

    无敌于天下，根本不是封魔塔那些妖魔可以做到的。

    而且。

    封魔塔提供的能量，能让自身突破到大宗师顶峰，是最为理想的了。

    实际上。

    他觉得，封魔塔让自己突破到大宗师顶峰的概率很低。

    东方诏的话，沈长青可以听得出来。

    封魔塔。

    其实便是整个镇魔司的根基，以及希望。

    如果用根基跟希望，去换取一个无敌于天下的强者，那自然不是问题。

    但若是不能，那就得好好思量一番了。

    对此。

    他也不会昧着良心，说自己可以做到。

    “无规矩不成方圆，你要是真能做到那一步，我可以为你打破规矩，但你不能的话，那就只能按照镇魔司的规矩来了。”

    东方诏正色说道。

    闻言。

    沈长青已是放弃了白嫖的念头。

    随后。

    东方诏换了一个话题：“你回来镇魔司，应该是有自己的目的吧，是为了黑市的拍卖，还是别的一些事情？”

    显然。

    他对于黑市拍卖的传闻，也是了解的很。

    沈长青淡笑：“黑市的拍卖是一方面，另外一方面，就是我想要请潜心阁的人，去南海城以及破山城，分别建造一个用以关押妖邪的镇魔狱。

    不知这个事情，可不可行？”

    “建造镇魔狱？”

    东方诏先是疑惑，随后就明白了过来。

    他看着旁边的人，平静说道。

    “让潜心阁的时候建造镇魔狱，问题不大，只是你要付出相应的功勋才行，毕竟潜心阁的那些人，也不会无缘无故的跑去南幽府。

    不到必要时候，我也无法命令他们。

    所以要让他们前往南幽府，必须要有让其心动的东西。”

    “镇守大人以为，多少功勋合适？”

    “这么说吧，国都的镇魔狱建造出来，花费了不下于两千功勋，你看一下能不能承受这个消耗。”

    “两千功勋！”

    听到这句话，沈长青顿时有些牙疼。

    国都的镇魔狱规模很大，虽然说，南幽府那边的镇魔狱，可以稍微小一些。

    但就算再小，一千功勋也是要的。

    两座镇魔狱，保守估计就是两千功勋，还得加上一些额外支出，以及人工劳务费用。

    算了算。

    没有三千功勋，只怕是下不来了。

    第一时间。

    沈长青就想到了放弃。

    但认真一想，三千功勋虽然多，但镇魔狱建造出来以后，是持续对自己有好处的。

    前期的投入，完全可以当做是一个投资。

    念头到了这里。

    沈长青便是点头：“南幽府的两座镇魔狱不用太大，我愿意出三千功勋，镇守大人觉得够不够？”

    “三千功勋，倒也差不多了，我帮你去问问。”

