
　　星球意识的干预吗……

　　对于更多存在于凡物幻想中的产物，易春对此的了解反而更为深入。

　　他见识过世界树的浩瀚无穷，也直面过世界的瞬间幻灭。

　　与大地后裔的接触，也让他在某些层次上直面了它的化身。

　　而曾经在联邦的梦境世界里，易春也了解过相关的些许破碎信息。

　　当然这些了解，往往都是割裂的、不成体系的。

　　而且，易春基本上没有在魔法书籍里得到过相关的知识。

　　倒是凡物的文学作品中，这类的设定甚至算是有些老套了。

　　现在，他们喜欢更为新潮和超乎寻常的画风……

　　易春细细感受着周边的世界……

　　良久，他中断了这种感受。

　　除了超凡多肉与恶劣辐射之间的永恒抗争之外，易春别无所获。

　　一如他曾经所目睹的那般，这个世界本是寂寥且枯寂。

　　这样的世界，还存在星球意识吗？

　　如果不是视网膜上的信息，易春觉得他肯定会对此存在些许疑惑。

　　但现在看来，这个世界的星球意识比他想象中得要更为持久……

　　众所周知，星球意识与存在其间的生灵有某种玄妙的紧密联系。

　　易春从这方面来推测，这个星球曾经存在的文明是多么璀璨……

　　可惜，现在这里只剩下一地的飞灰与连绵而断裂的残骸……

　　易春摇了摇头，他已然习惯了以某种脱离在外的思维去面对这些遭遇。

　　他也许会为此而感到些许悲伤，但那也只是属于他们的故事罢了……

　　星球意识的出现，并没有影响到易春的态度。

　　一如他之前所认定的，他拯救世界，并非因为他人的意愿与期许，而是因为他自己愿意。

　　星球的祝福，显然能够加快他净化的脚步。

　　但作为一颗曾经承载了辉煌文明的星球，它的面积是足够庞大且深邃的。

　　易春觉得，他得去寻觅一些危险的知识。

　　对此，他隐约有些想法。

　　通过知识之树的叶片所产出的魔法书籍，他曾经了解到关于德鲁伊对于禁忌知识的常见处理方式：

　　将其封存在某些古老的树木，亦或是干脆存放于知识之树的枝叶中。

　　当然，这种存放禁忌知识的枝叶，显然不是易春当前持有的叶片所能够比拟的。

　　当然，以易春当前的能力，从一群德鲁伊守卫的区域里取得相关的禁忌知识，无疑是非常艰难的。

　　但，易春之前查看星球曼行者的天赋树时，找到了些许灵感：

　　“

　　星球奥秘：

　　类型：野性天赋/基石天赋

　　限定：星球曼行者/传奇树人相关要素

　　描述：

　　自然的力量，在你的躯干之间涌动着。

　　你行走在这个星球的大地之上，无声的低语不断在你耳边响起。

　　它们凝聚成了斑斓的叶片，神秘亦或诡谲，你需要从中作出选择……

　　天赋效果：

　　每隔一个自然时（基于人物生长速度），你将生长出一片奥秘之叶。

　　你能够同时，持有复数的奥秘之叶。

　　但在一个昼夜之内生长的奥秘之叶，你只能从中取下一叶阅读其中的内容。

　　奥秘之叶的内容，将根据人物当前心理状态和渴求以及人物所处的区域而变化。

　　基于具备内容信息的善恶、用途等，奥秘之叶将呈现出不同的形态和色泽。

　　ps：魔鬼总是会回应你的渴望，一如既往……知识也是如此……——禁忌之书-安瑞达姆图书馆馆长-格拉夫-塞责

　　ps：在神秘领域里，没有什么绝对的秘密可言，谁也不要妄想永久保持某个隐秘……所以，你们把我的魅魔图册丢到哪里去了！——匿名

　　ps：在另一个世界……——匿名

　　”

　　通过战斗来达到自己的目的，自然是好的。

　　但有时候，适当的迂回也是需要的……23sk.Com

　　易春觉得，尽量将问题集中到一个问题上去解决，会是更好的思路。

　　比如说，现在，他只需要思考如何弄到星球曼行者的第一个无尽野性点了……

　　…………

　　…………

　　与此同时，地球

　　“香火之道？不对……”

　　“玄鸟之力早就消逝殆尽，现在谁还记得那玩意儿？”

　　道宫之中，一个道人在原地踱步思考，脸上满是纠结的表情。

　　他名道了，倒算不上是什么正儿八经的宗教人士。

　　修过仙，持过戒，甚至还在西边比划过几年十字。

　　后来因为组织需要，被派到这里扫起地来。

　　他一度申请剃光头发，这样显得更具威慑力。

　　不过，直至今日没有得到批准……

　　除了扫地的主要业务之外，道了还负责对道宫的书籍申请进行把关。

　　举目四望，在这高大的宫殿里书籍如山丘般连绵起伏。

　　随便望去，不乏玄功、神通之类的字眼。

　　但对于道了而言，这些也只是他需要负责管理的对象罢了。

　　他不练、不信、不愿，故而能够自由通行于书海之间。

　　比起那些神通天数，他倒更喜欢那些上古逸闻。

　　毕竟，有人喜欢听这个……

　　云间缥缈自由，还不是孑然一人？

　　他在尘泥间摸爬滚打，却也有心上人共赏日升日落。

　　至于百年？

　　同生共死，岂不怡然自得？

　　道了摇了摇头，练神通，修法术？

　　练个屁！不练，不在乎……

　　话有说回来，那只猫崽到底想干啥？

　　道了在书堆里翻了许久，硬是想不通对方的想法。

　　香火在此间，可以说是异常敏感的词汇。

　　而关于这方面的书籍，更是慎之又慎。

　　即便是对于相关传承的宗教，也都自行限定门人。

　　毕竟，这个世界不需要仙神……

　　所以，现在流传下来的符咒、神术等，都是以某些概念作为靶心的术法。

　　那些以真实存在的具备人性的相关存在，早已经随着时间的推移，彻底尘封在历史中。

　　因此，道了有些不解。

　　他虽然没练过，但书却是看了不少。

　　刨除那些神秘领域中花里胡哨却又极其重要的意识形态。

　　道了能够很快从一个术法的结构原理中，分析出它的来源。

　　从某些方面来说，也算是颇为硬核了。

　　当然，这个申请能够到他这里，显然早已被人核实过。

　　只是，道了有些看不透武当那位三花的想法……

　　一只猫要一门与玄鸟相关的符咒神通？

　　这其中有啥关联？

　　就因为对方能幻化成某种白枭？

　　道了摇了摇头，他觉得颇为扯淡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百一十一章 星球奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 