    看到贺连雄如此愤怒，贺十高大笑了起来，眼神中充满了得意，丝毫没有因为父亲的怒骂感到羞耻。

    贺十高身后走出来一位年轻的女孩子，她手里握着一把精美的宝剑，漂亮的脸蛋上挂着笑意，“不要这么愤怒吗，爷爷等你死了以后，三叔老了以后，整个贺家都会落在贺龙那个废物的手里。”

    “照这样发展下去，我们贺家迟早都得灭亡，你们这一脉与我爹爹相比就是废物，还不如把家族之位传给我爹爹，到时候我爹爹老了之后在传给我哥贺典，这才是英明的决断。”

    听到她的话，贺家在场的人纷纷点头，觉得贺梅说的很对。

    “你给我闭嘴。”贺连雄愤怒的怒吼道，这个漂亮的女人是她的孙女，他想不到自己大儿子和二儿子这一脉会如此的灭绝人性。

    “你们不就是想要祭祀圆盘的催动秘法吗，这辈子你们都别想得到。”

    贺连雄的话音落下，顿时贺十高等人的脸色难看了起来，他们做这一切不就是为了的到祭祀圆盘的催动秘法，不然得到了家主之位也没有什么用。

    既然已经大逆不道了，那干脆坏人做到底。

    虽然，这些年祭祀圆盘没有成功过，却是贺家最重要的秘密。

    也是贺家最重要的宝贝，就算今天杀了父亲与弟弟一家人，也得得到这个秘密。

    在他们的心中，贺连雄以及三弟一家人已经都是四人了。

    “父亲，你们就乖乖的说出来吧，千万不要逼着我用手段，你宝贝儿子会死在你的面前，都是因为你的执拗，到时候我会将他千刀万剐在你面前。”

    贺十高眯着眼，神色冰冷的说道。

    “大哥说的不错，你们还是识相点说出来吧，我们可是什么都能做得出来的。”

    贺十博也阴冷的说道。

    “你们休想得逞，一群孽畜。”

    贺连雄大恨，不知道他上辈子做了什么孽，竟然生出这样大逆不道的儿子。

    贺梅见到父亲大怒，顿时笑着开口说道，“父亲，想要让爷爷开口也是非常的简单的，素问三叔可是与三婶很相爱的，我们只需要给三婶动动手段我相信，三叔会求着爷爷说出来的。”

    听到孙女阴狠的话，贺连雄脸色难看至极。

    “梅儿说的不错，还是我的姑娘聪明。”

    “梅儿侄女的办法，很是有效果啊。”

    贺十高与贺十博两人眼前瞬间亮了，欣慰的看着贺梅。

    “畜生，贺梅你这个孽畜，你们不得好死。”

    贺连雄激动的怒吼了一声。

    然而，他刚想要挣扎，贺典毫不留情的给了三拳，丝毫不在乎面前的老人是自己的爷爷，神色中满是冰冷，犹如陌生人一般。

    贺连雄丹田被封，身上还有伤势，被孙子打了三拳顿时张口吐出了一口鲜血。

    “爹，你怎么样。”

    贺十佳担忧的说道。

    “不碍，没有什么大事。”贺连雄擦了擦嘴边的鲜血，阴狠的盯着大儿子等人，淡淡的说道、

    “爹，就算我死了，也不能把贺家的秘密告诉他们，一帮没有人性的畜生。”

    郝连月见多他们真的动手打人，顿时愤怒的吼道、

    然而，迎来的却是三个耳光，贺梅的身子瞬间出现在了郝连月的身前。

    狠狠的三巴掌，顿时将郝连月扇的瘫坐在地上，赫连月是贺十佳的妻子，为人和善根本没有什么架子，就连对待家里的佣人都非常的贴心。

    但是看在贺梅的眼中，这样的人却是十分的讨厌，她认为这是一种伪装，衬托自己的恶毒，所以，当郝连月刚刚出声，她就瞬间出手。

    作为中阶武者的贺梅，下手没有丝毫的留情。

    “贺梅，你如此的作为，一定会不得好死的。”

    贺十佳见到自己的妻子被小辈打，愤怒的吼道，然而他除了愤怒咆哮，却做不了任何的事情，只能眼睁睁的看着妻子被打。

    “就算我不得好死，也先让你们下地狱，来给给我准备刑具，我要亲自实施。”

    贺梅脸色阴沉的吼道。

    早就看郝连月不顺眼的她，终于找到了机会。

    话音刚落，家族的年轻佣人便听话的将刑具搬了上来，这些东西一直在地牢里存放，对于刑罚一些不听话的奴才，犯了事情的佣人。

    基本上，这种刑罚很少对族人用的，这是一种侮辱。

    “你们两个，把我亲爱的三婶的十个手指头夹一夹，让她先熟悉熟悉痛觉热热身。”

    贺梅阴笑着说道。

    “是。”

    搬来刑具的两位佣人，听言走上前去，将郝连月的十个手指都放在刑具之上。

    赫连月顿时被吓得浑身颤抖不已，虽然她表现得非常的坚强，心底却害怕极了。

    下一刻，当刑具收紧的那一刻，郝连月嘶吼出声，痛苦的嚎叫起来。

    被控制在一旁的贺十佳见此早已泪流满面。

    “住手，不就是想要秘法吗，我给你们就是了。”

    贺连雄面色阴沉的吼道。

    “爹，不要给。”

    贺十佳面色一变的喊道。

    “连月是个好儿媳，我不能为了这些虚无缥缈的东西，眼睁睁的看着她受苦，既然他们想要这个秘密，我给他们就是了。”

    贺连雄说着再次喷出一口鲜血。

    “爹，你怎么样？”

    贺十佳见到父亲再次吐血，顿时惊呼出声。

    “没关系，我没什么大事。”

    贺连雄摆了摆手，淡漠的看着满脸笑意的两个儿子，这两个人让他心寒不已。

    “爹，你要是早这样，弟妹就不用受苦了不是，大家就都皆大欢喜了。”

    贺十高开心的说道。

    “打开祠堂。”

    贺十博同样一喜笑着喊道。

    贺家一群人听到招呼，顿时将祠堂缓缓的打开。

    祠堂内更是奢华无比，整个巨大的祠堂大厅都是用上好的檀木铺设的，地面光滑无比一尘不染。

    一群人步入祠堂之中，恭敬的跪在灵堂的对面，这些排位都是贺家的列祖列宗，他们不敢有丝毫的不敬。

    “贺家的先祖在上，我贺连雄无能，还请各位列祖显灵。”

    贺连雄跪拜在最前方，口中呢喃的说道。

    随后，闭上了眼睛，嘴中不知道在嘀咕着什么东西。

    随着几个呼吸过去，贺连雄的声音越来越大，在空旷的大厅之内回趟了起来。

