    宋婉宜的话，听起来不无道理。

    而且，昨晚封御琛也曾亲口警告阮乔，让她不要忘了自己的身份。

    阮乔深吸了口气，冷笑的轻轻重复：“是啊，他面子上肯定过不去的。”

    宋婉宜忧心的看向阮乔：“小乔，你确定还要继续在御景苑住下去吗？就算是为了念念，你也不能不顾忌自己啊。”

    “像是今天这样的事，谁知道会不会发生第二次。”

    宋婉宜现在，只想把阮乔劝回南城别墅去。

    御景苑里，给她一直极不安全的感觉。

    只有回南城别墅。

    只有在祁湛少爷身边，小乔才是真正安全的！

    “而且，我听佣人说，今天早上，封御琛是天没亮就离开了，估计怒火还没消呢，万一他回来，继续这么对你怎么办？”

    宋婉宜瞅见阮乔睡衣领口下，若隐若现的那些痕迹，就觉得悚然。

    阮乔摇头，“不能走。”

    “小乔！”

    阮乔眸色比月光清寒，没半点温度：“越是这种情况，我越是不能走。离开御景苑容易，但是想回来很难。”

    “为了我的计划，不能中途而废。”

    宋婉宜急得要命：“到底是什么计划？你再这样下去，是不是要把命也搭进去？！”

    阮乔呼吸又重了一些，疲累的摇摇头，不肯说。

    宋婉宜又急又气，“好，你不肯走。那以后怎么办？”

    “除非你真的彻底不再见祁湛少爷，从此以后，跟南城别墅切断联系，否则……封御琛怎么肯轻易放过这件事！！”

    “否则，难不成每次都被他这样往死里折腾一次？！你还受得了吗？”

    宋婉宜的话，句句戳心！

    阮乔指尖僵了僵，目光移向地板。

    落地窗外的阳光在地上照出斑驳的影子。

    阮乔勾唇，自嘲的冷笑。

    “婉宜，你不懂的。在我达到目的之前，不管封御琛是温和、还是粗暴，其实，对我来说结果都是一样的。”

    她要怀宝宝，救念念。

    只要最后能怀孕。

    封御琛如何对她，对阮乔来说，其实都没区别！

    宋婉宜没听清楚她的话，只觉得阮乔的表情看起来，太晦涩隐忍了。

    “小乔，你在说什么啊？”

    阮乔回神，摇头：“没什么。”

    宋婉宜听她这样的语气，就知道自己劝不动她，更改变不了她的主意。

    她重新在床边坐下，抓住阮乔冰凉的手指。

    “那你还要不要回南城别墅去？”

    阮乔直视她，没有半点畏惧的哑声：“当然回！”

    宋婉宜再度叹气，已经能预想到以后会是什么样的局面。

    “好吧，那只能走一步，看一步了。”

    阮乔假寐休息，思绪却不停，轻声说：“既然知道封家的手下在关注我们的行踪跟动向，以后你行事也小心一点。”

    宋婉宜说：“我知道的。”

    阮乔想了想，又说：“婉宜，我知道你跟阿湛关系好，有些事情，你可以告诉他，但是有些，就不要说了。”

    宋婉宜皱眉，听出了阮乔的意思。

    今天发生的事，不能告诉南城别墅那边。

