
　　余恨妥协后，颜素便带他试衣服，每到一处专柜，便让人拿出适合的衣服余恨试。

　　他现在还太瘦太小，很多衣服撑不起来，就买了一些休闲款，等营养跟上去，个子再抽条长一下，气质神态略微有一点变化，穿衣风格就可以换了。

　　买完衣服和鞋子，又给余恨买了一些学习用品。23sk.Com

　　余恨从没到过这样大这样繁华的商场，被琳琅满目的各种货物看得眼花缭乱，等到挑选笔的时候，眼睛已经看不过来了。

　　颜素帮他选的时候，旁边也有一个女孩带着她弟弟在买文具，她弟弟看着像是初中生，染了一头蓝色的头发，一副吊儿郎当老子天下第一的气势。

　　那个少年队文具很感兴趣，一会儿功夫就选了十多本笔记本，选了十几支笔，她姐姐在一旁无奈地劝说，“你又不学习，成绩稳坐倒数，买这么多笔做什么？”

　　少年没回头，注意力依旧在好看的文具上面，语气得意地说，“差生文具多，你没听过吗？”

　　这还挺有自知之明的。

　　顾文峥忍不住笑了一下，那少年倒是很快就察觉了。

　　他停下动作看向了颜素三人，掠过颜素时狠狠地惊艳了一瞬，很快他耳朵变得很红，随后他就感受到一个很有攻击性的视线。

　　随着视线的方向，目光又落到了余恨身上。

　　他看了看余恨，又看了看颜素和顾文峥，心想这是穷亲戚上门打秋风了，他虽然没说出来，但眼神却很露骨。

　　不过只是一瞬，他脑袋就挨了一巴掌，“看什么看，给人家道歉！”

　　女孩自己说了句“不好意思”，抬头看到颜素愣了一下，“颜，颜素？”

　　颜素在脑海里过了一遍，发现的确是认识的人，“楼初见？好久不见。”

　　女孩点点头，“没想到你还记得我，我还以为……”

　　她没继续往下说，在这里遇到老同学实在是个意外，虽然同在安市，也算一个圈子，但她和颜素真没多少见面的机会。

　　颜素入学比她晚了一年，初中她们也做过半学期的同学，但颜素很多时候不来学校上课，经常见不到面。

　　一旦隔了很长时间她再来学校，那就是要参加高年级的考试，考完试就会去高年级的教室里面，

　　等她上高中时，颜素早就进了大学。

　　今年她刚上大学，但颜素已经从大学毕业了。

　　许久未见的同学，又是一个圈子的人，叫亲弟弟冒犯了，楼初见尴尬又抱歉，见颜素没说话，就摁着他弟弟楼如故的脖子说，“刚刚你那是什么眼神，还不赶紧道歉，别让我回家告状。”

　　楼如故又扫了一眼余恨，被余恨深邃冷漠的眼睛吓了一跳，心说我也没有恶意，只是觉得他跟这里的画风有些格格不入而已，怎么就上升到需要道歉的高度了？

　　可对面的是颜家唯一的继承人，还是姐姐的朋友，听名字像是姐姐口中那个神的不能再神的女学霸，算了，还是给姐姐一点面子，道歉吧。

　　给自己做通思想工作后，他便说，“对不起啊小兄弟，我刚真没有恶意，我给你道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第709章 豢养一只大反派（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 