    灵气复苏？

    看到石碑上的文字，白天秀陷入了沉思。

    二阶段任务的超级线索，要找到复苏之碑。

    眼前的古老石碑，正是复苏之碑……其中之一。

    白天秀想明白了一件事，复苏之碑不止一块，如同拼图，由很多个碎片组成。

    他记忆里那块怎么想也想不起具体位置的石碑，很可能是另一块复苏之碑。

    从眼前石碑上的十六个字来分析，全套复苏之碑，组成了一整套的故事体系，蕴藏着一个大秘密。

    “谁认识石碑上的文字？”武劲博问道。

    “这些石碑上的文字，已经不是简单的图画式象形文字，具备书法的三个要素：用笔、结字、章法。”帅哥胖说道：“这种文字在商朝大行其道，多刻于龟壳以上，又称为龟甲兽骨文。”

    “你能不能直接翻译内容？”武劲博问道。

    “我只认识第一个字——无，后面的字，我一个都不认识。”帅哥胖讪笑道。

    “早知道带个古语专家过来，这碑文记载的内容，多半和虫洞空间有关，说不定是关键线索。”昆大师说道。

    小魔女没理会她的三个学长，有意无意地瞄了瞄沉思中的白天秀，说道：“学弟，你是不是看出了什么？”

    白天秀回过神来，说道：“前面八个字，意思是——无回之境，诸神之墓。”

    他故意只说了一半，想看看众人作何反应。

    万万没想到，短短半句话，众人反应相当大。

    “什么，无回境？”武劲博惊呼一声，明显失态了。

    “不会是十大守护神当年一起去过的无回境吧？”帅哥胖也傻眼了。

    “当年十大守护神发家致富的地方，就是这里？”昆大师极度震惊。

    就连小魔女也露出了惊讶之色，她看了看石碑，又看了看白天秀：“学弟，你确定上面写的是无回之境？”

    白天秀没有回答，反问道：“几位师兄，你们说十大守护神发家致富是什么意思？”

    武劲博深吸了一口气，强压住震惊，说道：“这是十大名校的一门历史课，等你大四的时候，才会学到。今天情况特殊，我就直说了，当年火神亲口承认过，他们十大守护神之所以厉害，就是因为一百年前去过无回境。”

    慕容神勇忍不住插嘴道：“这个空间不是有限制吗，守护神怎么进得去？”

    武劲博答道：“百年前和现在不一样，那时候打开一个基因锁的，都是了不起的大佬，在民众眼里等于superman。当时的十大守护神，没有一个到达四星的。”

    帅哥胖补充道：“没错，当年进入无回境的人，据说有上万个，最终只有十个人活着出来了。那十个人，就是后来的十大守护神。”

    “百年前，一百年……”昆大师失神地喃喃自语，似乎抓住了什么关键线索，突然一拍脑门儿道：“当年十大守护神横空出世，是在2026年，今年2126年，正好过去了一百年。你们说，这个无回之境，会不会刚好一百年开启一次？”

    “有道理！”武劲博深以为然。

    “无回之境，诸神之墓……”帅哥胖反复琢磨着开篇八个字，受到了某种启发：“石碑上这些文字，恰好是殷商时期的。诸神，碑文里的诸神到底指代什么？封神榜的传闻，难道是真的？”

    武劲博说道：“应该不至于吧，封神榜那属于演义小说，跟正史没多大关系。”

    帅哥胖持不同意见：“自从破灭时代之后，人类自己开发出来的进化术，最高也就C级。我上学的时候，就有个疑问，那些财阀祖传的B级进化术，乃至A级进化术，到底怎么来的？十大守护神掌握的超级进化术，又是怎么来的？”

    昆大师接过了话茬：“我当年读研的时候，也问过这个问题，连博导也解释不清楚。后来踏入社会，认识了几个世家公子哥，我才打听到，他们家族祖传的进化术，早在破灭之前就有了，有的传承了几百年。”

    武劲博询问地望着小魔女，有些紧张道：“趁着我们还没走进这扇门，先把事情搞清楚，一旦进去了就没后悔药了。叶师妹，你也是世家出来的吧，能不能给大家说说情况？”

    “有些家族祖传的东西，确实传承了几百年，传承上千年的都有。”

    小魔女不咸不淡道：“古代东方炼气士，西方苦修士，都有独门传承。举个例子说，比奇家族的传承，起源于中世纪，据说他们祖上是猎魔人世家，曾经和范海辛齐名。”

    帅哥胖傻眼了：“范海辛不是虚构的人物吗？电影里他是上帝的左手——大天使加百列转世，杀死了吸血鬼伯爵德古拉。”

    小魔女不置可否，继续看着石碑，懒得和帅哥胖争辩。

    白天秀打了个圆场，回归到正题：“按照你们的说法，财阀世家的传承，包括十大守护神的传承，全都来源于破灭之前。这个无回境，是不是隐藏着很多古老传承？”

    “有这个可能。”武劲博说道：“如果这里真的是诸神之墓，不排除隐藏着诸神传承的可能性，十大守护神当年得到的，应该是诸神的传承。”

    “那还等什么，大家进去啊！”帅哥胖急不可耐。

    “等等。”小魔女又开口了：“学弟，后面那几个字是什么意思？”

    白天秀说道：“具体意思我不太懂，翻译过来是——灵气复苏，群魔乱舞。”

    “灵气复苏？”武劲博喃喃道：“我好像在哪里听说过这四个字。”

    “生物学院的张教授，提出过一个概念。他认为植物的变异，特别是那些灵花灵果的出现，受到了环境气候的影响。在特殊环境下，灵气格外充沛，才会衍生出奇花异果。”

    帅哥胖说道：“根据张教授的理论，那种特殊环境，就是一种灵气复苏。”

    “这很容易理解，无回之境连养颜果也能孕育出来，里面肯定有灵气复苏。”昆大师说道：“不过，那个群魔乱舞，该怎么理解？”

