    第172章被丘比特的箭射中了

    “卿卿也来了啊！”

    “谢谢你家的自行车了。”李秀丽拍着秦素卿的手背，感激道。

    不是关系好，谁愿意把自行车借出去啊。

    秦素卿一脸你太见外了的表情。

    特别大方地说道：“……不用这么客气，放假了那自行车我家没什么大用，放家里还会生锈呢，还不如让棠棠骑。”

    她这话半真半假。

    放假了，秦家人确实不怎么出门。

    但要说自行车没什么大用，那是不可能的。

    不过，借给棠棠，她的家人都愿意。

    李秀丽当然不会相信这话。

    她心里记下了秦家的好心。

    想着等棠棠收假，摘点儿家里院子的菜给秦家送去。

    几人后面。。

    林青木望着秦素卿娇美的白皙小脸，眼睛好似被什么闪了一下，胸口一阵鼓荡。

    难以忽视！

    心尖还带着一丝麻麻的感觉。

    这一瞬间，整个世界都安静了。

    人比花娇。

    除了在他心里完美无缺的妹妹。

    林青木第一次深刻体味到了这个成语的含义。

    不由得，青年耳根发烫。

    眼睛都不敢看过去。

    要是他再白些，那张爆红的脸暴露无遗。

    林棠把三哥和好友介绍给他们彼此。

    秦素卿大大方方的笑着，眉眼舒展，雪白的脸上是明艳的笑脸。

    “林同志，你好，我是棠棠的好朋友秦素卿，朴素的素，爱卿的卿。”

    林青木被女孩儿明媚的笑眼看的心里一颤。

    素来果断爽快的青年，说话都紧张到结巴了。

    “秦同志！我叫……林青木，青木的青，青木的木。”

    话说完，他心底升起一股懊恼。

    想打自己一顿。

    说的是什么鬼话？

    一时间，林青木人都蔫儿了。

    就像那被雨水打湿了翅膀的扑棱蛾子，支棱不起来了。

    他需要静静！

    秦素卿只以为林青木不自在，想着这是好友的亲哥哥，一定要热情招待。

    务必让他有种宾至如归的感觉。

    这么想着，脸上的笑容越发甜美热情。

    “林同志不要拘束，先坐吧，随便坐。”

    说着，喊工作人员送上茶水。

    一行人坐了下来。

    林棠这才有空环视汇演大厅。

    大抵是因为过节，里面布置的红彤彤的。

    一排排桌椅围城大半个圈。

    前面灯光聚拢处，有个表演台，方便所有人看到。

    胳膊上带着红布条的工作人员，拿着热水瓶和搪瓷缸过来。

    给林棠一家倒了茶。

    倒茶的工作人员眼睛亮晶晶的，看着林棠的眼神崇拜不已。

    “林干事请喝茶！”

    说话声音特别温柔，笑得跟花儿一样。

    林棠：你别这样，我害怕！

    女工作人员没多做解释，随后就离开了。

    秦素卿刚在招呼林禄和李秀丽吃零嘴，没注意到这边的场景。

    一回头，看见好友的表情有些一言难尽。

    “棠棠，你怎么了？”

    林棠眉心轻蹙，小小声说道：“我觉得大家都在看我？有这回事吗？”

    不仅如此，那些人还在对她指指点点！！

    秦素卿笑了。

    笑得特别灿烂。

    “啊呀，那可不！全县的小名人，大家在用眼神表达对你的敬重呢！”

    想到自己在报纸上看到棠棠的名字时，震惊又惊喜的样子，秦素卿满面春风，就跟上报的是她自己一样。

    林棠坐立难安，甚至想抓脑袋。

    白玉般的食指指着自己的鼻尖，“……说的不会还是……报纸的事吧？”

    用得着这样吗啊啊啊……

    与此同时，脑海一串歌词闪过：我应该在村里，不应该来厂里……

    秦素卿肯定的点头打破了她的奢想，表情与有荣焉。

    “是，你上报纸了诶，这是多大的好事呀。

    你来的晚了，要是早上来，就能从广播里听到你的名字了。

    怎么样？高兴不？”

    她觉得这么光荣的事，当事人肯定特别高兴的。

    林棠余光看着周围人时有时无的指指点点，嘴角轻抽。

    好像并不！！

    一想到接下来最起码好几天得生活在众人的眼下，林棠只觉得眼前一黑。

    林禄，李秀丽和林青木却是高兴得不行。

    只见李秀丽眼睛放光，拉着秦素卿就问，“卿卿啊，你是说我们棠棠上广播了？”

    唉呀，早知道他们就早点儿来了。

    秦素卿点头如捣蒜，终于有了分享喜悦的激情。

    棠棠太淡定了，她只觉得心塞。

    “嗯嗯，姨你不知道，棠棠所在的广播站的广播员还读了棠棠的文章呢，大家听的可认真了……”

    林棠在边上听着，表情已经木了。

    不知道还得当多久的话题人物……

    她没应声，林禄，李秀丽却特别有兴趣。

    几人聊作一团。

    林棠已经被冷落到面无表情了。

    算了。

    你们高兴就好。

    不过。

    三哥是不是有点儿不对劲？

    过分沉稳了喂……

    林青木坐在最边上，一本正经地照顾着四小只。

    脸色紧绷着。

    看上去没什么不对劲，但林棠作为他的亲妹妹，哪里看不出来他有些古怪。

    所以三哥是瞧中卿卿了？！

    在看见三哥的眼神再次不经意扫过秦素卿时，林棠心里有数了。

    确定了。

    三哥确实被丘比特的箭射中了。

    一个是亲哥，一个是好友。

    若是能成，那是好事。

    要是不成，也勉强不来。

    时间会给出答案的。

    一切随缘吧。

    林青木察觉到妹妹落在自己身上的目光。

    他身体僵了一瞬。

    当看到妹妹眼中没有对自己懒蛤蟆想吃天鹅肉的鄙夷，青年紧绷的肌肉明显松弛了下来。

    还好……

    接下来的时间，林青木克制着自己，眼睛没再朝秦素卿看，一心一意照顾狗蛋几个。

    时间渐渐流逝。

    大厅的人越来越多了。

    就在这时，妞妞夹着腿跑到林棠旁边。

    小姑娘红着脸，小声道：“小姑姑，我想尿尿。”

    林棠一听，站起来。

    给爹娘说了一声，抱起妞妞就往厕所走去。

    “再憋一会儿，马上就到了。”

    妞妞乖乖点头，“……我能憋住。”

    唉，早知道不一直喝水啦。

    林棠没说话，走得很快。

    没一会儿就看见了厕所。

    “到了。”她松了一口气说道。

    就在这时。

    一个人低着头，从厕所冲了出来。

    直直撞了过来。

    林棠力气大，哪怕抱着妞妞，双脚都一丝不动地站在原地。

    反倒是那人，被撞的身体一晃，直直往后躺。

    林棠见状，眼疾手快地拉了她一把。

    “抱歉！”

    说完，林棠的身影很快消失在了原地。

    也因此她没看见那人见到她时震惊的脸。

    张晴晴死死盯着林棠消失的背影，瞳孔一震。

    这人，这人怎么会来这里？

    (本章完)

