    可怜袁平和李声二位大佬，刚过完春节，大年初一就得上班。

    蒸汽机已经被齐轩给带走了，美其名曰是回去研究。

    至于到底能否研究出什么成果来，谁也不清楚。

    反正赵玄的死任务是定下来了，一个月的时间，吃透蒸汽机的工作原理和构造。

    相关的资料和模型，赵玄都已经摆在了齐轩面前。

    更别说，还有袁平李声两位院士级别的大佬帮忙，这样一个月的时间还搞不定的话，那齐轩基本上也就废了。

    齐轩这还算好的，两位大佬可真是被赵玄给人尽其用到了极点。

    除了平时担任泾阳大学的教授，每个月都得举行一场公开课之外。

    平日里，他们还要负责带研究生，也就是研究所的那一批人。

    尽快将他们培养起来，能承担大任的时候，这两位才能稍微轻松一点。

    当然，这才只是副业，别忘了这两位大佬的主要研究方向是什么？

    农业啊，这才是他们真正擅长的地方，赵玄怎么会浪费呢？

    当然，粮食这方面暂时不用担心，反正杂交水稻和杂交小麦的成果，赵玄已经拿了出来。

    系统拿出来的成果，已经是十分完善的层面了，要想继续突破，不是一天半天能解决的。

    而且受限于现在的科研条件，他们想继续研究下去也没办法。

    所以，赵玄经过慎重考虑之后，决定让这二位研究经济作物。

    比如棉花还有桑树一类的。

    工业革命主要的攻略方向，是轻工业生产和研究方面。

    机器这边是研究所的主要工作，而原料方面，就是这两位大佬的职责了。

    赵玄也要求他们，尽快培育出优质合适的经济作物种子，然后将其传播下去。

    最好是在三年之内，能为大秦提供足够的产量。

    看到赵玄给所有人都分配了任务，唯独落下了自己，袁平也是十分好奇的询问了起来。

    “赵玄小子，我们现在都是各种事情抗在肩膀上，你不会是想偷懒吧。”

    “当然不会，二位院士认为我是这样的人吗？”

    赵玄笑了一声摇头说道。

    “我知道你不是那种偷懒的人，否则也不可能对大秦完成这么大的改造，不过我还是很好奇，你目前的计划是什么？”

    “二位院士，你们想想，你们现在的主要职责就是，让大秦的轻工业生产发展起来，而轻工业发展起来之后，必然会面临产量暴增的情况。”

    “或许短时间内，我们的产量只能满足大秦所需，但是时间久了，肯定会产量过剩的，总不能将这一部分的产量给浪费了吧，降价的话，也会引起经济市场的崩盘。”

    “因此，小子认为，我们目前除了发展科技之外，还有一个最重要的方面，就是拓展大秦的商路，这对我们的经济贸易各方面都十分有利。”

    ……

    听着赵玄的描述，二人也是赞同的点头。

    “你说的很对，我们目前最缺少的就是贸易的通道，我之前听说，你和大月氏那边开设了一条贸易之路，不过好像是现在关闭了。”

    “不错，大月氏狼子野心，和我大秦仇深似海，虽然我们之前带领大军收服了他们，不过因为匈奴的挑拨，再加上大月氏换了新的歙侯，所以双方之间的战斗还是不可避免的发生了。”

    “是吗？我怎么觉得你好像一开始就没打算放过大月氏，分明是在利用他们，等没利用价值了，然后直接钓鱼执法顺带消灭了他们？”

    李声的眼光还是十分敏锐的，很快就猜到了赵玄的真实目的。

    “哈哈哈，李院士猜的没错，我倒也没什么好隐瞒的，大月氏和我大秦，本来就是生死仇敌，况且我们只是暂时让他们臣服，就算我不主动钓鱼，他们迟早有一天也会按捺不住的，不如直接动手来的干脆。”

    “不错，非我族类，其心必异，在如今大秦这个情况下，直接消灭一切隐患，的确是十分合理的做法。”

    李声也十分赞同赵玄的说法。

    大秦可以和任何势力和平共处，唯独这些边疆异族不行。

    他们和大秦之间的战斗，不知道持续了多少年，双方早已是不共戴天之仇，这种隐患，留下来也迟早是一种祸害。

    “说起来，我们只是消灭了大月氏的主力部队，真正扫平大月氏的，应该是匈奴的冒顿。”

    “冒顿？就是那个匈奴历史上最为传奇的哪位？”

    “对，就是他！”

    提起冒顿此人，即便是赵玄心中也十分佩服。

    哪怕是历史被自己更改了，冒顿依然没有改变他的结局，很快完成了一统草原的伟业。

    虽然说消灭大月氏，最大的功劳应该是大秦消灭了他们的主力部队。

    但那个时候匈奴还没和自己会面呢，冒顿能够当机立断的做出决定，并且及时让自己的大军撤退，光是这份战略眼光，就十分出色了。

    “看起来这些年冒顿的发展十分迅速啊，怎么样，你有没有信心能解决他们？”

    听到李声的询问，赵玄洒然一笑。

    “二位院士，我承认冒顿的本事是有的，但是计谋和战略这种东西，在绝对碾压的优势面前，根本算不上什么，难道二位以为，冒顿能是我们的对手吗？”

    “那你为何迟迟不对冒顿动手？反而是放任他肆意横扫草原，扩张自己的势力。”

    其实这个问题已经不止李声一个人这么询问了。

    不过赵玄还是不厌其烦的回答了一遍。

    “我认为冒顿统一草原对我们来说没什么危害，只要他不侵犯我大秦边境，那我就可以暂时容忍他的存在。”

    “冒顿看似在扩张自己的领土和势力范围，实际上却是在帮我们消灭那些潜在的敌人，同时也在不断的消耗自己的资源。”

    “对于草原的游牧民族来说，最为短缺的就是粮食了，冒顿不敢来大秦劫掠，就只能去抢夺其他部落的，但早晚有一天，这些抢夺来的粮食也会用完的，到时候草原异族就像陷入断粮的危机。”

