    第1620章 新男主   

    一个星期后，剧组终于传来了消息，两天前和剧组签订了正式合约的新男主人选就要在周末来剧组报到了。

    

    知道新人选是谁后，组内的年轻女孩们都沸腾了。

    

    姜栾是这两年圈内很火的艺人，长得清俊帅气，原创歌手出身，18岁出道，平均每年都有出专辑，还演过两部火过一时的偶像剧，微博粉丝上千万，人气杠杠的。

    

    糖糖在片场休息处坐着，等待下一场自己的戏份，忽然就听到旁边女孩们都惊呼起来。

    

    “哇——来了来了！”

    

    “好帅啊！”

    

    “目测身高和官宣的一样，一点也没偷数据！”

    

    ……   

    糖糖喝了一口脉动，水还在嘴里鼓鼓的，转头看向骚动那边。

    

    正好一个戏份结束，丁导让大家休息会儿，喊工作人员换景，听到助理提醒男主演来了，回头看了眼，对糖糖道：“馨馨，姜栾来了，过来打声招呼认识一下。”

    

    “好。”

    

    糖糖放下水走过去，那边姜栾也在保镖开道的保护下走过来了，客客气气笑着和他们打招呼：“丁导，林制片，各位前辈好，”看向倪馨也是很礼貌地道，“倪小姐好。”

    

    糖糖：“叫我名字就好了。”

    

    “好的，倪馨。”

    

    丁导笑道：“坐吧，刚下飞机吧？

    辛苦了。”

    

    姜栾：“是刚下飞机，听说这边在赶进度，不敢耽搁，所以就赶紧过来了，没影响你们拍摄吧？”

    

    丁导：“正好也在休息，你来了熟悉一下也好，明天再正式安排你的戏份。

    剧本看了吗？”

    

    姜栾：“看了，也背了前几页的内容，要不是你们已经定好了今天要拍什么，我真想立马就尝试上场了。”

    

    丁导笑道：“不急不急，你这是第一次接拍古装戏吧？”

    

    姜栾：“对，特别是对于有武打场面的戏，我很早之前就向往能接触了，这回终于有了机会。”

    

    林制片：“武打戏可不好演啊，尤其是没有经验的，得吃不少苦。”

    

    姜栾：“我知道，我已经做好了努力的准备。”

    

    丁导：“中午吃饭的时候我喊上武指一起过来，你们探讨一下，下午的时间你就和武班磨合，和馨馨对戏的事情我们安排晚上来。”

    

    糖糖抬眼看过去，丁导也正好看过来，四目相对，他不知道想到什么就一个激灵，补充了一句：“呃……因为时间紧迫，所以晚上的对戏我们也加入，现场给你们指导，你们要做好准备。”

    

    糖糖冲丁导露出一个笑容，丁导也回以呵呵干笑。

    

    姜栾不疑有他，应道：“好的。”

    

    又对糖糖道：“我知道你演过古装戏的，而且不止一部，虽然你比我年龄小好几岁，但这方面是我前辈，请前辈多多指教。”

    

    糖糖忍不住笑了，道：“不敢当，那等以后我要是接拍了偶像剧，也找你当前辈指教。”

    

    几人也都跟着笑起来。

    

    笑一笑过后，气氛就融洽惬意了很多。

    

    又聊了会儿，现场那边传来消息说已经弄好了下一个景，丁导也不耽搁，立即就起身去了，糖糖也跟着过去。

    

    她心里对这个姜栾略升了些好感，至少人家态度礼貌都很亲和，不会像有些人那样看到她就有讨好的举动。

    

    拍摄间隙，她给倪总发了信息过去：爸爸，这回挑的人应该挺不错的～   

    倪总好一会儿才回过来：不是我挑的。

    

    糖糖：咦？

    那是谁？

    

    

    

