    疯狂了，彻底疯狂了。

    女人一旦疯起来，还真是挺吓人的。

    最后一坛朱雀泪，叫价者频频起身，所有人都在盯着这最后一坛朱雀泪。

    因为万三千在拍卖之前说了，这朱雀泪，以后很可能会不再出现在拍卖台上, 这最后一坛有可能真的变成最后一坛。

    这主要是苏云嫌弃麻烦，而且用的珍贵药材还非常多。

    自从研制丹药之后，苏云越来越觉得酒水有些浪费材料。

    所以为了省材料，苏云干脆跟万三千说，以后拍卖会上，每次只提供一坛朱雀泪。

    结果这家伙为了烘托气氛，直接说这可能是最后一坛，这就把拍卖场中所有的女人给惊到了。

    无数势力的女子纷纷起身，她们本想着先观望一下，等前边几坛被人拍走，最后几坛也就没了强者竞争。

    可谁知道等来了这个消息，拿着最后一坛还不涨到天价啊！

    璇女派圣女慕容化蝶，美目之中带着些愤怒之意，本想着最后再出手，会少几个竞争者，可谁想到万三千搞了这么一出。

    可现在不出价不成了，这一坛朱雀泪她必须拿到手！

    “这姑娘什么来头？”

    苏云趴在栏杆上，看到竞价时的慕容化蝶，这姑娘模样倒是长得不错，只不过那一头亚麻色的黄头发，怎么看怎么出戏。

    这世界上难道说已经有人开始染头了？

    “璇女派你都不知道？”

    邀月惊讶的看着苏云，苏云摆了摆手，他又没踏入过江湖，哪里知道那么多的事情。

    “璇女派跟我移花宫相似，宗门之内只收女子，而且还只收那些容貌资质上乘的女子。

    而这位应该就是璇女派当代圣女, 慕容化蝶。

    据说璇女派帝女神功只有当上了圣女才能够修炼, 而且修炼这门功法，发色会随之改变，由黑转粉，不过现在看上去是黄色，显然还没修到最高层的境界！”

    邀月侃侃而谈，璇女派是汉国顶尖势力，宗门实力甚至早已超过移花宫，不过现在难说了，毕竟邀月已经踏入武皇境。

    “由黑转粉？”

    “粉头发的妹妹吗？”

    苏云猥琐的笑了笑，然后盯着慕容化蝶百看不厌。

    “掌柜的有想法儿？”

    邀月凑在苏云身前然后继续说道：“帝女神功乃是一门无上功法，倒是与乾坤大挪移有些相似，你可知道为何璇女派，禁止圣女与男子相恋？”

    苏云摇了摇头表示不知。

    邀月挑了挑眉毛道：“那是因为，璇女派圣女一旦与男子相恋，春水一度后，功力会全部传入那男子的体内，而圣女也将成为普通人。

    所以啊，这璇女派虽然门规严格, 但历代圣女总有不守门规者，与男子相恋，然后一身修为尽失，成为普通人。”

    “这么强吗？这简直是江湖内男人们的福利啊，这若是谁能勾引到她，不抵得上半辈子苦修？”

    一旁的周芷若吃惊的说道。

    “哪有那么简单！”

    一旁的东方不败翻了个白眼道：“璇女派跟汉国皇室相传一直有染，而璇女派这一代的掌门，据说还是当今汉国天子的姑母。

    这其中关系复杂不说，本座估摸着，这位圣女很有可能会成为汉国天子的鼎炉！”

    “鼎炉？”

    苏云一脸吃瓜的神色，对于这种皇帝家的奇闻异事，他非常感兴趣。

    哪怕此刻台下那最后一坛朱雀酒已经涨到了天价，也拦不住他想要吃瓜的心情。

    东方不败微微一笑道：“汉国天子自登基之后，身体就一直不好，这些年若不是靠着他那个小舅子能干，国家实力肯定要被削弱。

    江湖一直相传，现在的璇女派圣女，只不过是一颗棋子，一个能够让汉国皇帝恢复身体的炉鼎。”

    “那这姑娘也太惨了！”

    苏云叹了口气，再次看向那个稍微非主流的身影，眼中带着一丝怜悯。

    “皇权之下的苦命人还少吗？”

    邀月翻了个白眼说道。

    “不说别的国家，就说大明，那些亲王权势滔天，皇帝却弄出东西两厂来制衡，以为能够达到平衡，但却是痴人说梦，这几年两方势力不断交锋，国力消耗严重不说，这些年明国百姓一直在水深火热之中！”

    邀月眼眸如水，看向苏云时眼中尽是期待之色。

    “干嘛用这种眼神看我，我可不造反啊！

    这些当皇帝的肯定不知道民间疾苦，无论哪个朝代，造反者都是那些最底层的百姓，他们为啥造反？还不是饿的，没饭吃没活路，不如拿命去拼一拼。

    其实这个问题倒也好解决，把土地分给百姓不就好了吗，共产主义吗，共赢才是王道。”

    苏云的随口一说，引得旁边的黄蓉眼眸之中异彩连连。

    拍卖还在继续，最后一坛朱雀酒，以一亿两白银的天价，被璇女派拿到手。

    慕容化蝶惊喜万分，虽然比前面的酒坛多花了不少钱，但只要拿到手，那就比什么都强。

    拍卖台上万三千乐呵呵的笑道：“好了诸位，今日的拍卖，已经结束，明日继续，已经入场的人，一定要拿好自己的入场券，明日凭券进场。”

    万三千挥了挥手，在场下所有人哀嚎声中，拍卖场的大门缓缓打开。

    他们可不想结束啊，但此刻天色已经黑了，众人也只能纷纷离场，拍卖场的外面还守着不少人，看到拍卖场的大门打开时，全都围了上来，向着熟人打听着里面的消息。

    苏云活动了一下身体，带着几女向着后台走去。

    万三千看到苏云的一瞬间，直接迎了上来，拎着一个大箱子，里面全都是满满的金票，连一张银票都看不到。

    “苏掌柜，今日一共拍卖菩提丹一千一百零一颗，资质酒五百坛，朱雀泪十坛，分成后这是您的两亿六千万两金票，您点点。”

    闻言，苏云满意的审视了一下装着金票的大箱子，双手刚刚拎起来，脑海中就出现一道声音。

    【鉴定宿主财富值提升至二十六亿，系统兑换商城更新中，更新后会刷新更高层次的物品，更新补偿一千份珍贵药草，已经发放至系统空间。】

