
    翌日清晨，天才刚刚放亮，苏浩已经走出了宫殿，在青霞洞天内转悠起来。

    想要短时间内提升那几人的修为，尤其是上官云与陈若云，他们的修为皆是真元，踏入法丹都是困难。

    这对任何人来说，都是一件头疼的事情。

    若是在仙界，苏浩有无数种手段，毕竟，那里的仙药，神丹等无数，在这里便巧妇难为无米之炊。

    “也许只有走那一步了，那么便要将五名狐女强大起来，让她们以最快的速度，生出妖珠，摆出盗天阵，借助天道之精华，让他们强大，我很快就会前往大陆深处寻找父亲，必须为他们安排妥当。”

    苏浩心中做出决定，炼制一些丹药强大五名狐女。

    适合半妖体的丹药并不多，但苏浩恰巧知道一种：逆天转灵丹。

    他手中有五彩神玉石，还需要几种材料准备，便可着手炼制。

    脑中思考着丹方，苏浩不知不觉来到一个小湖旁，他虽然看着前方，但无心观赏一切，所有的心思，全部在炼制丹药上。

    “大胆！”

    就在此时，前方一声娇喝响起，一名青衣少女，脚步踏在湖面之上，冷冷看着苏浩。

    苏浩被拉回心思，望了一眼，那少女十七八岁的样子，五官如画，身材高挑，此时脸羞红，慌张的将自己的衣衫整理妥当。

    苏浩眼睛一眨，这丫头之前不会是光着身子的？可惜一点也没看到。

    他对着少女抱了抱拳，道：“姑娘，不好意思，误闯了你的修炼地，我这便离开。”

    苏浩转身就走。

    “站住，占了本姑娘便宜，就想走？”陆清清神冰冷，目中射出杀机，这个登徒子，看了自己的身子，还装作若无其事？

    她陆清清是这么好糊弄的吗？

    苏浩眉头微皱：“姑娘，我可什么也没看到，你之前做什么我也不知道，这是实话。”

    苏浩一门心思在丹方之上，的确是什么也没看到。

    “找死！”

    陆清清神更冷，她最恨这种男人，敢做不敢当。

    当下，她身形一闪，踏着水面前行，身法玄奥无比，脚掌踏在水面之上，那水面竟然不起一丝波澜。

    似乎她的身体轻柔无物。

    若是依靠法力包裹，自然是简单，一般的法丹都可以做到，但那少女没有动用丝毫法力，就是身法，这就有些恐怖了。

    “占了本姑娘的便宜，今日就挖了你的双眼！”陆清清冷喝一声，手掌一摊，一把青的长剑出现，剑刃之上，有水波般的光华流转，此剑品级不低。

    “刷！”

    下一刻，那少女单手一指，青长剑呼啸而出，向着苏浩刺杀而去，随着前行，更是立刻变化，由一变三，三变六，六变九，最后数之不尽的青长剑，向着苏浩刺杀而来，让人眼花缭乱，避无可避。

    苏浩点了点头，这少女的剑道造诣不错，这神通至少也是达到了七品层次，只可惜在他眼中起不到什么作用。

    “嗖！”

    在剑光浩荡而来的同时，苏浩的身形也是动了，他如蛟龙在万道剑光之中穿梭，潇洒而飘逸，看上去惊险无比，实则那些剑光，连他的衣衫都没有碰到。

    大魔游身法第四层，速度奇快，身随意动，别说几百道剑光，纵然是在千万道剑光之中，他也可以游刃有余。

    几个闪烁，躲避剑光，苏浩忽然目光一亮，二根手指猛地探出，那青长剑竟然被苏浩夹在指间。

    “剑光数百道，却是只有这一道为真，你这点手段可伤不了我，而且，姑娘真的误会了，我的确是什么也没看到，不然的话，也不会到这里来。”苏浩一本正经说道，绝对是良心话。

    “哼！”

    陆清清心中有些震惊，她的剑法，虽然只有数百道，但其中带着迷惑人之感应的道法，一般人绝对破解不了。

    眼前的少年不简单。

    不过，她对苏浩说的话，一个字也不信，小偷会承认自己偷了东西吗？

    她精神一动，那被苏浩夹在双指之间的青长剑，立刻颤抖，倒退而回，再次落入她的手中。

    而此时，她已经出现在了岸边，距离苏浩十米距离。

    “嗯？”苏浩本来已经打算离开了，但在这少女靠近而来后，身上散发的气息，让他目光一亮。

    血脉之体！

    而且，血脉很不简单！

    苏浩要炼制逆天转灵丹，正是需要这些强大血脉之体的血液。

    本来，秃毛鸡的血液也可以，但五名狐女如今太弱，秃毛鸡的血过于霸道，不可轻易动用。

    这些血脉之体，倒是绝佳选择。

    他转头露出笑容，摸着下巴，笑呵呵的上下打量着少女，越看越是顺眼了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    血脉得到，丹药便容易多了。

    这般眼神与笑容，落入那少女眼中，便如淫贼一般无礼，让陆清清咬牙切齿，恨到了极致。

    她再无半分怀疑，这个混蛋就是故意来偷看的，被我发现，还装作一副若无其事的样子，可恨，可恨至极！

    “登徒子，我杀了你！”她怒喝一声，目中射出浓烈杀机，头顶赤光华猛地澎湃，忽然出现一只赤的巨马，燃烧赤烈焰，踏动苍穹，带着隆隆之音，向着苏浩冲来。

    “天马？这可不是你的血脉极致，全部暴露出来，不然的话，你撼动不了我。”苏浩一笑，身法再次展动，几个闪烁，避过那烈马的践踏。

    “哼，若不是本姑娘的修为受到了一些限制，杀你如屠狗。”陆清清修炼的功法，其名九转战天功。

    这功法达到神级巅峰地步，云州罕见，可谓是无价之宝，但修炼起来也有不可忽视的弊端，每进步一个层次，便有一个月的虚弱期。

    此时少女方才踏过第五个层次，处于虚弱的一个月，修为只能发挥法丹巅峰层次。

    “今日必斩你！”

    少女冷喝，头顶腾起的赤光华，更加的浓郁，那奔腾之中的天马，立刻变化，竟然在马头顶，生出一只尖角，螺旋之状，天马成为独角兽！这是一种血脉进化，随着进化，血脉的威力，也会逐渐的强大。...“”，。
