
　　乌雪扬陷入了短暂的纠结，波风水门没有打扰对方，静静的靠在墙上默默等待对方的决定。

　　几秒后，考虑到自己目前的战斗能力似乎也不足以继续坚持下去，乌雪扬最终轻叹了口气，抬起头：“那三生部人他们怎么办？”

　　“护送任务由早岛隼人等人继续进行，并且木叶那边也会派出其他队伍进行支援，这次任务的等级显然已经超出A级了。”

　　波风水门解释道。

　　“那这么说的话，既然任务没有取消，那么我只要康复的够快的话，是不是也可以重新进行这次任务？”

　　“呃……你要这么说的话，那倒也没错。”

　　波风水门汗颜的挠了挠头，伤筋动骨一百天，你这全身查克拉脉络都碎成这样了，就算有纲手大人的帮助没个三月半年的也好不了啊……

　　“那就决定了！”

　　乌雪扬倒是蛮有自信，毕竟他的时间是双倍的，火影世界不算，现实世界还有一圈呢！

　　从某种意义上来说，他也算是双倍恢复速度了吧？

　　“回木叶……不过，有件事情要拜托你。”乌雪扬转过头，也看不出有几分生分，轻笑道：“帮我拜托一下纲手大人咯，毕竟老师这个时候不一定在木叶，就算在的话……我估计他也只会选择亲手帮我治疗——”

　　一想到大蛇丸肯定会满脸兴趣的研究他的身体，甚至说不定会趁机解剖一下，乌雪扬就有些蛋疼：“不过！我倒是不是怀疑我老师的医术和能力嗷！”

　　“嗯……大蛇丸老师的话，确实应该不太喜欢去请求别人，哈哈，这倒没什么问题，其实就算你不说，我也会向火影大人提议的。”波风水门笑了笑，道：“木叶是不会亏待为木叶奋战之人的，你为了同伴变成这副模样，想必纲手大人应该也会非常乐意帮你。”

　　“嘛，既然你决定了，那我们就事不宜迟，直接动身吧，你的伤势需要尽快得到安顿。”

　　波风水门转身走向窗户。

　　“我去通知一下其他人，让他们在此地暂时等候新的支援人员——”

　　“好的……”乌雪扬抬起头，目送对方离开了自己房间。

　　波风水门的确是一个很温柔的人，这一点，乌雪扬确切的感受到了。

　　……

　　不得不说，抛开名为队友的“累赘”之后，波风水门的速度的确可以达到常人根本无法企及的地步。

　　根据波风水门的说法，他如今的飞雷神可以达到在五公里之内只要留下印记就可以轻易带着一个人进行穿梭。

　　所以，他几乎是不间断的利用苦无和飞雷神交替运用，然后寻找此前留下来的符印进行半转移，半奔跑的方式前进，天还没亮的功夫，短短几个小时的时间，已经带这乌雪扬来到了环靠木叶的位置——

　　而到了这里，也就代表着彻底安全，属于木叶的地盘了。

　　也就是到了这里，代表着波风水门可以使用长距离飞雷神，直接耗尽查克拉将乌雪扬一起，转移到木叶内部，比如火影大楼。

　　之前不直接使用飞雷神回到木叶，是因为远距离的传送，消耗的查克拉则会伴随着距离进行几何倍数的递增，最终达到极其恐怖的消耗量。

　　跨越数千里的飞雷神，饶是以目前波风水门的查克拉，也绝对无法承担。

　　最后一次飞雷神发动——

　　下一秒，乌雪扬便来到了一处简陋却被装饰的格外精致温馨，还有小熊摆放在门柜上的房间。

　　他微微一愣，转眼就看到不远处柜子上，那树立的照片——

　　相框内，穿着绿色马甲服的波风水门一脸灿烂的笑容，在他身旁是泛着笑容一脸幸福的红发少女。

　　漩涡玖辛奈？

　　乌雪扬错愕的瞥向四周，那这么说……这里是波风水门的家？

　　他还没反应过来呢，就看见波风水门悄悄的朝他比划了一个嘘子，然后蹑手蹑脚的就想打开房门，示意乌雪扬跟他出去。

　　然而，他的门才刚刚发出轻微嘎吱声打开一半，就听见啪的一声，电灯被打开，炽热的光线照亮了房间。

　　也照在了波风水门那略一错愕，然后就化为了无奈轻笑的脸上。

　　“抱歉啊，玖辛奈，又把你吵醒了。”

　　漩涡玖辛奈面无表情的收回按开灯的手，一张俏脸寒霜的脸深深吸了口气，仿佛刚想开吼的时候，她的眼睛忽然看到了乌雪扬，顿时愣在了原地。

　　此时的乌雪扬形象并不算好，由于并无换洗的衣服，乌雪扬身上的衣服仍然掺杂着血迹和被砍伤的痕迹，整个人也因为受伤的原因有几分虚弱，面目苍白。

　　这让充满了怨气的漩涡玖辛奈张了张嘴，最后也只能“呼”的把心中的抱怨化为了一声气息。

　　无奈的走上前帮波风水门递上了一件干净的忍者外套。

　　“自来也老师说，你前天就回木叶了。”

　　“你知道我有多担心你吗？”

　　“哈……哈哈，没办法，有紧急任务。”波风水门露出一如既往的笑容，不好意思的挠着头。

　　这让漩涡玖辛奈一阵气急。

　　“算啦！反正我也习惯了。”说着，漩涡玖辛奈气哼哼的转身快步走回房间，想要关门时，忽然胳膊又一停，转过头来有些担心的看向乌雪扬道：“他没事吧？”

　　“啊，我没事……”

　　“我正打算送他去纲手大人那里接受治疗。”

　　两道声音同时响起，乌雪扬嘴角一抽，转头就看着波风水门神情转而严肃道：“他的情况很紧急，是为了木叶差点付出了生命的忍者，我必须要将他安全的送到纲手大人那里。”

　　“是吗？！”

　　漩涡玖辛奈一怔，整张俏脸立即着急了起来，瞪了波风水门一眼：“那你还不快去！！愣在那里干嘛！！”

　　波风水门：“……”

　　小心翼翼的关上家门，长吁了一口气，波风水门带着乌雪扬走出了家门，心有灵犀般的转过身朝着阳台二楼上红发少女挥了挥手后，才转头背起乌雪扬，急速的跃上一侧的房屋。

　　乌雪扬回头瞥了一眼。

　　漩涡玖辛奈仍然没有进房，而是仍然在阳台上，风将她的头发吹起吹散，但无法阻止她注视自己的爱人。

　　“看来她等你很久了……我可以自己的去的。”

　　乌雪扬忽然道：“我知道木叶医院在哪里。”

　　“我带去你的地方可不是木叶医院。”闻言，波风水门露出笑意，跃向木叶深处道：“而是纲手大人住的地方。”

　　“纲手大人住的地方？”

　　“对。”波风水门轻声道：“也是玖辛奈以前一直生活的地方。”

　　他蓝色的眼中闪过一抹追忆，说起来，他也很久没有去过那个地方了啊。

　　那是千手一族的驻地，同样也是曾经漩涡水户和旋涡玖辛奈共同居住的地方。

　　……

　　戒备森严，庄严古老。

　　这就是曾经漩涡水户，也是九尾人柱力所居住的地方。

　　可能是碍于波风水门那三人弟子，以及漩涡玖辛奈老公的身份，波风水门一路上畅通无阻，乌雪扬已经不知道感受到多少窥视的目光在暗中打量他了。

　　不过还好，木叶不大，这片隐藏在深处，紧挨着死亡森林，仿佛被遗忘的区域也并不算远。

　　落地之后乌雪扬从波风水门的后背下来，打量四周。

　　这是一片略显苍老和布满青苔的老式木屋，空荡的大院中心，是一片彻底废弃的训练用具。

　　大院很大，也有很多无人打扫的空房互相连接其中，倒是凸显出几分名望大族的资本，只是……这空荡荡的氛围和久久无人打扫般的迹象，又表明了它的落寞。

　　这里是千手一族的老驻地，是属于漩涡水户隐居，和被保护的地方，新的年轻一代都不住在这里。

　　……

　　“哈？大蛇丸的新收的弟子小鬼啊。”

　　当乌雪扬见到纲手的时候，她似乎才刚刚睡醒，正满脸不爽的打着哈欠，一旁是带着充满歉意微笑的静音。

　　听了波风水门的来意后，纲手瞥了一眼乌雪扬。

　　“大蛇丸那个混蛋呢？他怎么不来亲自跟我说？嗯？”

　　“呃，大蛇丸老师的话，目前有任务在身……”波风水门挠着头，笨拙的找着理由，只可惜，这拙劣的表演几乎是被纲手一眼看穿。

　　“呵，得了吧……哈欠。”纲手不爽的拿手枕着头，淡淡的单手抱胸眯起眼：“那混蛋要是能为弟子做到这种程度，呵……”

　　绳树也不至于死在那场战争中。

　　“算了，小鬼，进来吧。”

　　纲手站起来，轻轻叹了口气。

　　她跟大蛇丸实际上并没有多少矛盾。

　　好歹也是同窗，并且共同战斗多年的战友，对方什么脾气她也不是不知道。

　　她心灰意冷回到木叶，接手木叶医院专心研究医术，再也不踏入战场这些年，对方也没有像自来也那样跑来安慰，开导她，这些她都不在乎。

　　但她唯一不能原谅的……或者说至今还无法释怀的就是……绳树的死。

　　至此至终……对方都没有过哪怕一次道歉。

　　嘛，虽然道歉也没什么用罢了。

　　“那这样的话，我就先告辞了。”波风水门在门外站着，给乌雪扬一个温柔阳光的笑容后，鞠躬道：“玖辛奈还在家里等我，改日我带她再一起来拜访纲手大人。”

　　“哈——”纲手眼皮一耷，拖着长调笑了笑：“家有良人呐……走吧走吧，转眼间，曾经的小鬼的长大成人咯！”

　　“那个，水门师兄！”就在波风水门转身，打算离开的时候，乌雪扬却忽然叫住了他。

　　“嗯？”

　　“嗯……你这几天都会在木叶吗？我还有些事情想要请教……”

　　“啊，如果不出意外的话。”

　　波风水门闻言一笑：“你先安心接受治疗，好好养伤，如果需要我的话，通知纲手大人就好了。”

　　“哼！你们妙木山的那只蛤蟆，我可早就给放生了。”

　　“哈哈，没关系，反正火影大人那边也有。”

　　波风水门灿烂笑着，挥了挥手最后朝三人点了点头，然后转身走出大门。

　　乌雪扬可以看见，在对方出门的那一瞬间，便急不可耐的消失在了空间波动之中。

　　什么嘛，明明自己也很着急啊。

　　啊，真好啊。

　　乌雪扬心中感慨，虽然他不知道恋爱到底是什么滋味，也无法理解恋爱的滋味，但至少此时此刻，他感觉有点……

　　齁。

　　乌雪扬在注视四代消失的地方，而纲手则在观察他。

　　新收的弟子啊……纲手用余光打量了两眼好奇的踏入房间的乌雪扬，说没有好奇那是假的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些日子，她不是没听说过关于乌雪扬的事迹。

　　但是她很难想象，像大蛇丸那样天天只会沉浸在自己世界里的冷血家伙，会因为所谓的善心去收留一个无家可归的难民。

　　所以这家伙到底有什么好……能让大蛇丸拿自己的身份来为他担保？

　　想到这里，她又不禁有些好笑。

　　大蛇丸加入了根，如今担任护卫彻底退出战争，这也就意味着他也放弃了火影的位子。

　　如今三人只有自来也还活跃在战场，如果不出意外……火影应该就是那个笨蛋了吧？

　　那倒是也不错，哼，反正比大蛇丸那个混蛋要强不少——

　　“喂，小鬼。”

　　她回过头让乌雪扬坐下，眯起眼睛观察着乌雪扬身上的伤势。

　　“听水门说，你是因为强行召唤万蛇，才导致身体被无法掌控的查克拉直接冲毁了，对吗？”

　　“……大部分对，但有一点不是。”

　　“哦？”

　　“查克拉并非无法掌控，而是我的脉络局限了我所需要的输出功率，所以……”

　　乌雪扬不好意思的将目光看向别处，道：“我就干脆控制查克拉……强行把它们冲毁了。”

　　“啧。”

　　闻言，纲手忍不住多看了乌雪扬几眼，不禁冷哼：“八门遁甲……现在的小鬼还真是喜欢胡来。”

　　“大蛇丸也是……竟然交给你这种忍术。”

　　“……”乌雪扬眨了眨眼，明智的没有选择说话。

　　算了，就让大蛇丸背上这个锅好了，毕竟波风水门估计也是这么认为的。

　　“哼，也幸亏你只是超负荷使用查克拉，记住了小鬼……”纲手一边说着，一边举起了手：“你要是因为八门遁甲燃烧了生命力，就算是我，也无法把你从死神手里拉回来，懂吗？”

　　“这门禁术，能少用还是尽量少用。”

　　“嗨……我明白。”乌雪扬继续乖巧丶jpg。

　　“嗯，最后一个问题……”纲手深深的看了眼乌雪扬，忽然道：“波风水门说你是为了救同伴才不顾自己拼命唤出了万蛇，这是真的吗？”

　　“……”乌雪扬一愣，怔怔的看了一眼纲手，毫不犹豫的点头道：“是的！”

　　“……行吧。”纲手盯着他的眼睛，注视几秒，忽然抬起的手重重落下，砸在了他的后脑勺上。

　　砰的一声，乌雪扬一懵，只感觉自己后脑勺一疼，便失去了意识。

　　“至少这一点，比你老师倒是强了不少。”

　　看着昏迷过去的乌雪扬，纲手喃喃自语，转头道：“静音，把他带到隔壁的医疗室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，157，比你老师倒是强了不少免费阅读。https://xs.23sk.com 