    第33章 冲突

    『西楚人狂』带着队伍，来到陡峭的山崖前。

    他们纷纷掷出钩索，循着悬崖绝壁向着凹形陨石坑滑落。

    尖利的龙鸣声越来越近，此处又悬崖凌空，不少人被吓得瑟瑟发抖。

    “集中注意力，别管那些声音！”

    『西楚人狂』沉声一喝，带头跳入了茫茫深渊中。林萧反手抱着小女孩，紧随其后跟上，其他人也纷纷跟上。

    穿过云烟缭绕的幽壑，几人落在一片湿滑的溪谷中。

    此时已是深夜，四周到处是些怪异的虫鸣鸟叫，窸窸窣窣的声响让人心底直发恘。

    因为害怕惊动龙群，一队人只能在黑暗中摸爬。索性溪谷两侧还算平坦，凭借着微弱的萤火也能前行。

    一路上不知道走了多久，一队人来到了溪谷尽头一处山涧前。山涧极其狭窄，两侧都是巍峨雄风，唯有中间一线天处透着些许光亮。

    看到『西楚人狂』在仔细翻看着地图，林萧沉声应了一句。

    “就是这里了，跟我走！”

    这个地方，昔日他来过一次，所以有些印象。

    林萧来到『西楚人狂』身前，沿着深涧绝壁上一条羊肠小道，试探着向里走去。

    见有人自愿开路，西楚人狂连忙招呼队员紧跟其后。

    吹着阴冷又带着些许泥泞气息的晚风，一队人不知道走了多久。

    只见一轮明月挂上夜空，月光正好穿过一线天洒落在几人身上。

    渐渐的，羊肠小道变得豁然开朗。

    迎着冷月清辉，一座破落的村寨竟浮现在眼前。

    『西楚人狂』激动不已，连忙向众人使劲招了招手。

    “就在前面，跟紧我！”

    穿过一堆断壁残垣，几人跨过栅栏来到村寨内部。

    这个村寨早已荒废了许久，一间间低矮的屋舍前杂草丛生。就连石砖堆砌的墙壁，都冒出了一根根手腕粗的藤蔓。

    几人越往里走，村落气氛越加阴森可怖。

    只听不知何处怪叫连连，仔细听去，是狂笑声、是欢庆声。

    〈我们终于，把这个不详的小姑娘杀死了，哈哈哈！〉

    〈以后村子有神龙的庇佑，一定会繁荣昌盛的！〉

    紧接着，声音骤变，变成了彻入灵魂的悲鸣，变成了绝望无助的嘶嚎。

    〈你……你这怪物，别……别过来！〉

    〈啊——！唔——！〉

    一声声不知何处来的痛哭惨叫声，吓得众人起了一身鸡皮疙瘩。

    胆小的人被吓得够呛，连忙向西楚人狂央求着：

    “老大，我们快点做完任务撤吧！”

    “是啊！这……这什么阴间任务啊！”

    西楚人狂没有搭理众人，跟着林萧的脚步来到村落正中的祭坛前。

    这是一个非常原始的六边形祭坛。祭祀开始，坛内的火焰会被点燃，而祭品将被绑在刑柱上，在火焰中灰飞烟灭。

    林萧看着那根束缚祭品的刑柱，平静的内心再次波澜万千。

    西楚人狂伸手指向刑柱，皱了皱眉催促道：

    “小兄弟，快把『祭品』放上去，早点干完早点结束！这个鬼地方，真够阴间的……”

    林萧微微一颤，看了眼被自己抱在怀里的小女孩。

    她似乎已经明白自己接下来的境遇，她没有反抗，甚至没有表现出任何恐惧的情绪。

    她只是安静沉着目光，一遍又一遍把玩着宋祈为她织的花冠。

    林萧反复告诉自己，她是一个NPC，只是一组数据。可看着她那专注认真的表情，林萧滞住了。

    这……真的只是一组数据吗？

    一向雷厉风行的林萧，在此刻却无论如何都迈不出这一步。

    见林萧犹豫了，西楚人狂连忙催促，唯恐迟则生变。

    “快去！别磨叽！”

    西楚人狂说着，便推了林萧一把，让他不得不踏出那一步。

    正在此时，一道倩丽的身影闪过，挡在了林萧的面前。

    “不可以！”

    只见宋祈张开双臂，颤巍巍地挡住了林萧的去路。

    众人纷纷投来诧异的目光，就连林萧都惊了。

    林萧皱下眉头，想发火却发不出，只能沉沉说道。

    “你又想干什么？”

    宋祈没有解释，从林萧怀里夺走了小女孩。

    林萧没有强留，任凭小女孩回到了宋祈的怀抱。

    宋祈仰头看向林萧，那清冽的目光，反而让林萧的眼神不自觉躲避。

    “师傅，我……想救她！”

    宋祈开口，一字一顿。

    那刻，在场所有人都不由心神一惊。

    西楚人狂最先反应过来，情不自禁一声哂笑。

    “呵~你是疯了么？你知道你在做什么？”

    宋祈略略后退一步，站定脚跟。

    旋即她扬起头，直视向凶神恶煞的西楚人狂，认真说道：

    “我很清楚！”

    闻言，西楚人狂气得狠狠咬了咬牙。

    救npc什么的已经够离谱了，而她最不该做的，是当着这么多队员的人，公然挑衅自己这个第一公会会长的权威！

    念及此处，西楚人狂已然动怒。

    他本想简单粗暴的夺回那小姑娘，可碍于林萧在身旁，只能强行把气憋了回去。

    沉沉吸了一口气，西楚人狂稍微压住火气，声音却变得有些沙哑。

    “这小姑娘，只是一个NPC，系统的一组数据而已！杀死她，跟杀死一只野怪没什么区别。”

    解释完毕，西楚人狂将大剑重重砸在身前，语气变成了严厉的命令。

    “所以，把她给我！”

    宋祈被西楚人狂摄人的威势吓得打了个哆嗦，却依旧没有半分妥协。

    “你说的没错，她只是NPC，可是被困在游戏里的我们，又和npc有什么区别？！”

    这句话，如雷鸣般重重扣动着每个人的心扉。

    西楚人狂被气得直咧嘴，沙哑的嘶吼出声。

    “你……！！”

    这一声嘶吼，如虎啸深林般吓得一众人打了个哆嗦。小胖子疯狂向宋祈使着眼色，示意她快点服软道歉。

    宋祈再次退了两三步，横眉冷对看着西楚人狂。

    “我要带她走，嗯，就这样！”

    宋祈说着，抱起小女孩拔腿就逃。

    “你找死么？！”

    西楚人狂终于是忍无可忍，大手一扬，重剑瞬间离地而起。

    只见他身形如影，下一刻，已横剑向前，挡住了宋祈的去路。

    (本章完)

