    他似乎无悲无喜，面无表情看了她一眼，声音毫无温度，“你这是干什么。”

    施媚听到这冰冷的声音，理智瞬间回笼。

    一怔，回头看去，才发现全场的人都在看着自己。

    或是震惊，或是揶揄，或是……意味深长。

    唯有时令衍，仿佛这个被摔了杯子的人不是他自己一样。

    他淡淡然回过头去，慢条斯理地取过一旁的烟盒，眼神冰冷地取过打火机来，漠然点燃了香烟。

    施媚看见他这样，差一点伸手将他手里的香烟直接夺过来掐灭！

    可是，那么多双眼睛看着，施媚终究还是生生遏制住了自己的这个冲动。

    唐净鸣都要傻了，怔怔道：“你……发生什么了？”

    叶窕则是意味深长看着她，道：“你刚洗完澡？头发还没干呢。”

    时令衍抽着烟，斜眼看了眼叶窕，最后落到了施媚的身上。

    可就一眼，他的目光就已经挪开，若无其事一样弹了弹烟灰。

    就像根本没有将施媚放在眼里一样。

    施媚的心口像是被密密麻麻的针扎一样，失控后的清醒，让她有些难以承受地感到有些尴尬。

    是啊，她这是干什么。

    施媚也不知道自己在干什么，抿了抿唇，心里堵得慌。

    许错见状，赶紧把她拉到自己身边来坐下，道：“既然来了，就坐下一起玩吧，来来来，刚好我们开始了新游戏，不知道你玩过没有，狼人杀。”

    许错身边刚好就是个空位，旁边是唐净鸣。

    “她玩这个可厉害得很，”叶窕似是随口道，“我都玩不过她。”

    “哇，那是真厉害了，”许错满脸钦佩，“叶子这一手很强啊，能让她服输的，除了唐妩之外，你还是第一个。”

    施媚被动地坐下，任由许错热情地给她倒饮料跟酒水。

    喝的酒很烈，是路易十三。

    一倒下去，看着那挂杯的液体，嗅着那味道，施媚知道这在路易十三里面也是极品。

    “给我也来一杯。”时令衍开口，嗓音低沉，抽过烟之后，似乎有着淡淡的低哑。

    可就是这样好听的声音，让施媚心里更堵，出声道：“你还喝？你不要命了？”

    “为什么不喝？”时令衍看也不看她一眼，唇角似乎挽起一丝轻蔑，“你现在，拿什么身份管我？”

    施媚话音一滞，哽在喉咙里什么都说不出来。

    许错见他们气氛不对。

    唐净鸣也是震惊于时令衍竟然态度变化这么快！

    明明上午的时候，他还是对施媚很温柔很热心的。

    怎么现在……就变了？

    唐净鸣心想，一定是施媚今天早上的态度，刺到时哥了，所以他才会这么心灰意冷，自暴自弃……

    想到这，唐净鸣看着时令衍的目光也多了几分同情，“时哥，施媚说得对，还是别喝了吧，我，我有身份，我以你弟弟的身份管你，别喝了！”

    叶窕忍不住翻了个白眼，伸手在他脑袋上一敲，“前妻都不顶用，你算个啥！”

    “你也说了，是前妻，”时令衍眸光冷漠，接过酒杯来抿了一口，看向施媚，“我是死是活，跟你有关系吗？”

    -

    -

    先2更，今天给大家加更，21点再来看哈！

    谢谢盟主【精致的猪猪殿下】已加更2章

    谢谢盟主【＂米拉提苏╮】已加更2章

    谢谢盟主【宇宙第一红粥粥（许星洲）】待加更，欠2章

    么么么哒！！！