    第77章扑腾不出什么水花了

    “怎么，小熙都原谅你了，你还不乐意？”顾落北本来就不满，现在看到钱花花那不怎么愉快的表情，瞬间不爽，冷哼道。

    “没，没有。”钱花花的表情简直不能用难看来形容了，她就像是受到了什么羞辱，满脸通红，皆是难堪：“那没事的话我先走了。”

    之前陈导怎么说让她走，她都不肯走，死皮赖脸的非要赖在这里，结果现在顾落北和曲春熙一来，把她凶了一顿后，立刻倒是老实了。

    顾落北其实还是想找她麻烦的，但是不能在这里找，因为要给陈导面子，哪怕陈导也不喜欢钱花花，但是在他面前这么闹，多少有点不把他放在眼里。

    基于这样的想法，顾落北只能翻着白眼放钱花花走了，而她一副被气得不轻的模样，作为当事人的曲春熙，却一点反应都没有。

    她甚至在想别的事情——

    王可呢？

    不是说来找陈导说阿飘的事情吗，才这么一会儿，怎么人就不见了？

    难道已经说完了？

    那是什么结果呢？

    云息到底是怎么回事？她为什么会出现在剧本里？

    隔了三百年，剧组又为什么要来这个地方拍云息的故事？

    就偏偏是这个地方，这个云息的故乡，云息生活的地方，云息死去的地方。

    陈导说这里的景很合适，就算出了阿飘这种事情，也不想轻易的走，曲春熙只想说，故事原发地的景能不合适吗？

    可问题是你怎么就知道这个故事，把它搞成剧本就算了，还能专门找到原发地来？

    这真的太古怪了。

    要不是自己的身份实在不允许跟这些过于玄学的东西沾上关系，曲春熙都想亲自去查了，而不是想尽办法的把消息透露给王可，然后让他去查。

    真的是麻烦死了。

    曲春熙有些烦躁，而顾落北和陈导正自顾自的聊着天，都没有注意到她的异常。

    没了钱花花在场，顾落北和陈导又很熟络，说话起来也没了顾忌：“陈导啊，这钱花花还惦记着小师妹呢？”

    “嗯。”陈导继续看着剧本，闻言头也不抬：“小师妹这个角色人设挺讨人喜欢的，然后戏份也多，能拿下来的话，她以后也算是有拿得出手的角色了，不再是素人，好处很大。”

    “不过她闹事也好，刚好我这个角色一开始就没想给她，我是真没想到他们公司会推这么一个过来，现在正好好好选选，不过选谁还真有点不知道了。”

    这部仙途能请到一线明星顾落北，从某种程度上来说就已经是很大的一个IP了，有投入有剧情，制作也良心，能外景绝不特效，基本已经符合了一个会火的剧的所有条件。

    在这样的剧里面演一个戏份挺多，路人缘又好的角色，确实是一个很好的事情。

    以钱花花素人的身份，要不是靠和曲春熙一个公司捡了个漏，她根本接触不到这样的资源。

    可现在这么好的资源被她浪没了，她肯定是很后悔的，且会想尽一切办法挽留。

    这其实并不奇怪。

    但不管是陈导还是顾落北，都不想再给她机会了，这就注定了她扑腾不出来什么水花了。

    (本章完)

