    清晨，很早的就起床了，因为知道今天要早起，所以昨天沈秀很有分寸，浅尝辄止半小时后，就停止了驾驶，所以大清早, 刘思思没有像以往一样，爬起不来，反而还挺精神焕发的。

    “今天人很多吧？”刘思思一边在整理要带的物品，一边询问沈秀。

    “听艾回那边说，人数可能比想象中的要多很多。”沈秀回想起昨晚收到的消息，不确定的回复。

    “今天会不会很累啊, 我看你上次500人签售会，回来后都精神不太好。”刘思思脸上流露出担忧的神情, 她想起了上次沈秀回来后的样子，关心的问着。

    “累没有办法，这一仗，必须打。”沈秀明白姑娘的担忧，但是，没办法，为了今年不被比下去，他必须这么做。

    看到沈秀坚定的神情，刘思思将后面想说的话咽了回去，而是默默的握住沈秀的手，让他知道自己也在后面支持他。

    这次艾回在单曲发行日前，就已经铺开了很多宣传，营销沈秀的这首霓虹单曲歌，因为霓虹人比较中二，所以, 宣传的内容也非常的夸张。

    《東方の神秘的な音楽の才子》

    《天才音楽家沈秀, 謎のラブソング初回解禁》

    《違う霓虹の歌, 神秘の東方ラブソング天王》

    《比類のない顔, 天籁の歌声》

    《千年一現の美男, 1分で彼を知る》

    《デビュー成績百万枚，天朝の歌手沈秀が独りぼっちで襲ってきた》

    ……

    总之，沈秀看完后，是老脸一红，这味道，扑面而来，太冲了，他都有种社死感觉，这小日子过得不错的国家，是怎么做到把这些话当平常用语的，难道就是因为他们真的不要脸？

    总之，如同艾回说的那样，确实在他们的渠道都铺开了，而且，根据他们的反馈，反响真的不错。

    尽管这不是第一次有天朝的歌手来到这里，但是, 基本上女性居多，男歌手非常的少见，特别是, 艾回还专门的点明了沈秀这张单曲是霓虹语，关注度立马上来了。

    尤其是霓虹的女性，都被沈秀的颜值给吸引到了，提起了好奇心，《東方》《美男》《天才》三个关键词就把握住了她们的命脉。（沈秀：三句话，让这些女人为我打钱打榜）

    ——

    镜头来到Tokyo的银座，台子已经搭好，因为这里是霓虹非常主要商业街区，所以，来往的人非常的密集，在这里办签售会，天然能吸引非常多的路人围观。

    这也是计划之一，没看到过宣传不要紧，我台子就摆在这，如果你有兴趣，可以直接现场排队购买CD。

    此时沈秀已经跟着工作人员来到了签售会的场所，艾回的负责人已经在这里等候。

    “秀君，一切已经准备完毕，主持人也已经就位，我们得布置也完成了，只要时间一到，就可以立马开始。”负责人一脸严肃的向他说着情况。

    “嗯，我知道了，还有多久开始？”

    “离正式开始还有十分钟，秀君需要喝口水吗？”负责人还嘘寒问暖起来了。

    “谢谢，我来的时候喝过了，我的助理也帮我准备好了一切。”沈秀婉拒了他的好意，指了指自己身旁的逊彬（叶彬：你礼貌吗？）。

    一旁的刘思思今天带着口罩，遮住面容，眼神注视着外边围着的，密密麻麻的人群，心里估摸着待会能有多少人进场。

    没有等待多久，随着主持人在那里喊出沈秀的名字后，沈秀出去前，仔细的又打量了一下自己的着装，确认没有问题后，脸上挂着微笑从后场走出。

    “让我们欢迎，来自东方的歌手，沈秀桑。”主持人很会烘托气氛，四周的岛国女性观众，看到沈秀的这张脸，眼神一亮，目光已经被吸引住了，纷纷自发的鼓掌。

    “米娜桑，空你几哇。”沈秀接过话筒，用非常标准的霓虹语发音，和现场的人打了招呼。

    很显然，场外一阵惊呼，没有想到这个外国人霓虹语说的这么流畅，完全没有异样的口音。

    “哇哦，斯国一，秀桑的霓虹语说的非常好，是专门学过吗？”主持人故作惊讶，他自己本身早就知道了，真要是不会霓虹语，肯定会带翻译啊，这话他是故意说给四周的人听的。

    “对，我和我的霓虹语老师学习了一个月。”沈秀不卑不亢的说出了这个事实，这也是提前商量好的，在给他凹人设。

    “哦~桑斯嘎天才哒，秀桑不仅是在音乐上的造诣很高，连语言天赋也很夸张啊。”主持人做出了一个非常惊讶的表情，动作有些浮夸。

    “因为为了能唱好这首歌，所以我需要学好霓虹语，这样才能更好的呈现的效果。”

    “真是敬业，那么，秀桑是第一次来到这里吗？”

    “不是第一次，前后应该有三四次吧？”

    “有去过哪里旅游吗？”

    “之前来这里都是工作，没有时间，不过我去秋叶原逛过，我也非常喜欢霓虹的动漫。”

    “哇哦，那么秀桑喜欢看哪些动漫呢？”

    “ DragonBall，NARUTO，BLEACH我都很喜欢。”

    “哇哦，都是家喻户晓的作品呢。”

    两人在那里你一句我一句的问答互动，这些问题基本上提前准备的，为的就是拉近沈秀和这些场外群众的距离感。

    不仅如此，还有一些和围观人员的互动，比如这会主持人突然走到外围，对着一个年轻女性将话筒对准她：“这位可爱的女士，你觉得我们得秀桑长的怎么样？”

    被点名到的这名女性显然有些害羞，捂着脸偷笑，然后盯着沈秀的外貌很简单的回答：“很帅。”

    “到底有多帅？”主持人拿着话筒继续追问。

    “非常的帅！”

    “那你会买秀桑的CD吗？”

    “哈哈哈，我会的。”

    “为什么呢？”

    “因为他很帅啊~”

    这一系列的回答惹得周围都纷纷的笑出声，现场的气氛被这个老练的主持人烘托的非常好。

    看到效果烘托的非常好，在正式签售会前，主持回到沈秀的身边，问了最后一个问题：“秀桑，在签售会正式开始前，有什么想对大家说的吗？”

    沈秀一挑眉，故作思索一番，发挥了自己的演技，“真情实感”的流露出自己的心声：“感谢大家今天能来，这是我的首张霓虹专辑，为此花费了很多心血，希望大家能喜欢。”

    似乎是受到了气氛的感染，台下的霓虹女性们都纷纷的鼓掌，紧接着，在工作人员的安排下，签售会正式开始……

