    收拾东西下山？

    这话听起来好像要把自己逐出师门似的，不过以石坚对其守道长的了解，自己没严重触犯门规戒条，他绝不会轻易重罚。

    最让石坚感到费解的是，其守道长为什么让他下山啊，无缘无故的，而且偏偏在大尸兄渡满月劫的紧要关头，难道茅山将有大事发生？

    有心追问，哪里想到其守道长瘸归瘸，走得却很快，几步就跨进万福宫，随手关上大门。

    不清楚具体情况，石坚没敢上去敲门，带着一肚子的疑惑返回华阳观。找到师父，发现其实道长正躺在小院的躺椅上晒太阳，这是人干的事吗？

    石坚脸色不善道：“师父，我们在万福宫餐风饮露，提心吊胆好几天，你倒好，一个人躲在道舍里享清闲。”

    其实道长瞥了小徒弟一眼，懒洋洋地说道：“为师也提心吊胆啊，这不月圆之夜过去了吗，舒缓舒缓心情。”

    “谁说过去了？”

    其实道长闻言一惊，猛地坐直身体问道：“出什么事了？”

    石坚凝重道：“刚刚二师伯叫住我，让我收拾东西下山。”

    其实道长看着石坚眨了眨眼，好半响才反应过来，嗨了一声，继续躺下去晒太阳，漫不经心道：“死瘸子提醒得对，你是该早点下山，不然今年的任务就完不成了。”

    “任务？”石坚精神一震，连忙问道：“师父，什么任务啊？”

    “一千两银子！”

    “一千两银子？”石坚感觉自己的声音有点变声了。

    “是啊，掌门师兄把契书交给你，就是把小灵会上新得的岭南东部地盘交给你管辖，按照我们门派的规定，头一年你要完成一千两银子的上计任务。”

    石坚呆呆地看着师父其实道长，感觉自己跟他完全不在一个频道上。

    愣了好一会才清醒过来，不敢置信地问道：“所以二师伯让我下山，就是让我去赚钱？”

    “不然呢？”其实道长好笑道：“你以为茅山派快完蛋了，死瘸子为了保存茅山派的火种，特意派你这个天才下山？一天天的想什么呢，咱们茅山派要是这么容易完蛋，还能传到现在？再说要保存，也会先保存为师这一辈，你们始字辈往后排吧。”

    明白前因后果，石坚的注意力瞬间放在一千两银子上，不满道：“今年都过去四个多月了，为什么还要完成一千两上计任务，不合理啊！还有，契书是师父你让我接的，凭什么叫我去管辖新地盘，要去也是师父你去才对啊。”

    其实道长问道：“契书谁接的？”

    “你让我接的。”

    “谁接的？”

    “你让我……”

    “谁接的？”

    问来问去就这一句，石坚无语道：“我接的。”

    其实道长又问道：“我逼你了吗？”

    “你也没告诉我真相啊。”

    “我逼你了吗？”

    “没有。”

    其实道长笑呵呵道：“这就对了嘛，契书是你自己接的，又没人逼你，以及在我这儿抱怨，不如早点下山想办法赚钱。徒弟，为师提醒你，上计任务完成不了是要用其他东西抵扣的。”

    “什么东西？”

    “安神香！”

    安神香是茅山派秘传之香，有护持神魂、安定心神的奇效，能辅助阴神境法师凝炼神魂，乃是修行中不可或缺的东西。

    一听要扣安神香，石坚坐不住了，跟在其实道长屁股后面走进道舍，看着他从寝室里拎出一包东西，扔到自己手里，听他说道：“按照门中规定，阴神法师每七天可领一支安神香。”

    “过去三年，为师拿自己的安神香给你修炼，那些就不跟你算了。前几天你帮茅山派赢得小灵会，掌门师兄特批你可以每天领一支安神香。”

    “包里一共有三百六十五支安神香，我帮你领了一年的，刨除掉下半年的二百三十支，你还欠我一百三十五支，每支三两银子，合计四百零五两。”

    石坚把包扔回给其实道长，叫道：“一支三两银子，你怎么不去抢啊？我不要了，我自己买。”

    其实道长一副吃定石坚的模样，淡定道：“别嫌贵，安神香是门派秘传之香，何为秘传，就是只有我们茅山派有，其他地方根本买不到。三两银子是门派内部价，对外多少钱都不卖。”

    石坚不怀疑其实道长这话的真实性，卖安神香的仅茅山一处，别无分号，而且只卖给茅山派的阴神法师。但他被其实道长坑怕了，对其实道长的话不会全信，最多信六成。

    “不要是吧？”其实道长作势收包，有意无意道：“门内的安神香向来供应不足，也就为师是华阳观观主，一次可以多领一些，你自己去的话最多能领一个月的，甚至一根都领不到了。就算能多领，超出的要收钱，你有钱给人家吗？”

    “今年的我都帮你领了，你不要就苦哈哈地修炼吧。想要给为师打个欠条，一年以后还我，不要利。”

    石坚无奈道：“师父，我是你徒弟，不是你的仇人，不要总想着坑我啊。”

    “谁坑你了？”其实道长没好气道：“这一百三十支安神香是为师以你的名义领的，就是说，你花了四百零五两银子，这笔钱可以算在今年的上计任务里。”

    “还能这样算？”石坚惊奇道。

    “刚才忘了跟你说了，一千两银子可以上交真金白银，也可以花钱向门派买材料，比如安神香，高品质法事香，高级符纸，疗伤秘药等东西，一年花的钱加起来超过一千五百两就算完成任务了。”

    “其实也挺容易的，你要想少花钱，为师教你一个办法，多拉点茅山弟子到岭南去，他们在岭南由你管辖，他们花的钱也算在上计任务里。”

    石坚细细琢磨了一下，试探着问道：“师父，一支安神香三两银子门中没少赚吧？”

    “赚肯定赚啊，不赚拿什么养活茅山派这么多人，你入门到现在，吃喝拉撒花过一分钱吗？”

    “太平年月，靠三宫六观每年收的香油钱不仅够门派开销，还有剩余，你看其蕴师妹，她那众妙观富得流油。遇到灾荒战乱的年景，宫观收入减少，还要赠医施药，救济灾民，钱从哪里来？得靠茅山弟子们挣啊！”

    说到这里，其实道长语重心长道：“徒弟，门中收钱，茅山弟子赚钱从来都不是图利，凡茅山弟子皆以斩妖除魔，匡扶正道为己任，切不可被金银等俗物迷惑心智，丢掉本心。”

    “岭南以前不是茅山派的地盘，为了避免引起更大的纷争，我们不便插手，但现在属于我们茅山派了，茅山弟子就要担起责任，守一方平安，庇一地乡邻。”

    “徒弟，掌门师兄把管辖岭南东部的重任交给你，对你寄予厚望，你不要让我们失望。”

