    午餐过后，安迪有些慵懒的斜靠在客厅的沙发上，拿着手机编辑着信息，用瓦次普APP和李晓莹聊着天。

    踏踏——

    脚步声传来，安迪抬头看向并肩走进来的肯尼和约瑟夫，微笑着伸手示意了下对面的沙发说道：“坐下说吧。”

    等到两人安坐后，安迪把手机锁屏放到了一旁，看着约瑟夫说道：“肯尼上午和我说要提高安全级别，我的行踪早已经不是秘密，如果我继续乘坐快银号回航，不能排除这周围海域的海盗们联合起来做一笔大买卖。

    你们也知道，快银号的返航绝对不能出问题，所以，我准备回美参加奥黑牛的总统就职典礼，无论有没有想要绑架我的计划，都将失去目标，这样一来，快银号吸引的注意力就会降到最低。

    如果到时还有人作死，你们可以自由处理，只要别让快银号沉了就行，呵呵，没问题吧！”

    肯尼和约瑟夫彼此对视了一眼后，同时点头应是，约瑟夫说道：“没问题。这样一来，确实会更稳妥，关键是老板的安全可以得到最大的保障，老板只要在美国一亮相，我们这边的应该就会不再那么具有吸引力。”

    “那就这样吧，空客明后天就会把我订购的直升机运送过来，到时就算真碰上有找死的海盗，你们也可以进行空中打击，不需要顾忌留手，真要出现突发情况，你们也不用担心，我不介意把事情闹大！”为了保证着一船价值百亿的宝藏，安迪不介意动用所有力量。

    肯尼和约瑟夫对于老板的态度，已经完全明了，只要能够让他们放手去做，他们这群人是一点都担心碰上海盗，到时候碰上不听劝阻，开着快艇四名追赶，靠近威胁范围内的可疑势力，一律赏他们一枚RPG！

    “如果一切顺利的话，你们可以在HK进行休整补给，我很可能会再次返回HK处理一些事情，到时再继续我的环太平洋航行。”

    安排好所有事情，等肯尼和约瑟夫起身离开后，安迪拿起手机，找出号码拨打了出去。

    “您好，史密斯先生，我是您的运通VIP服务专员。。。。。。”

    “我要包一架从印度特里凡得琅国际机场飞往美国华盛顿的商务客机，我两小时后到机场。”

    “好的，史密斯先生，我马上给您安排，一架商务客机，从印度特里凡得琅飞往美国华盛顿，请问，您还有其他要求吗？”

    “不选择印度航空公司的飞机和机组人员。。。”突然想到这个开挂国度的奇葩程度，动不动就往下掉飞机，飞行员各种作死的事情，不由浑身打了个冷颤，安迪直接开口把阿三们排除在外。

    在自己的运通VIP服务专员的再次确认后，安迪挂断了电话。

    “马丁——”

    听到老板的呼叫，马丁快步走进客厅。

    “准备一下，我们动身回美国。”

    “好的，老板。”马丁马上应是，接着问道：“老板，带多少人回去？”

    “只带原本的安全小组就可以，其他人继续跟随快银号。”安迪对自己的12名精英组成的安全小组还是很信赖的，再说这段时间的华盛顿绝对是处于最高级别的安全警戒。

    “明白，我马上去准备，安排。”马丁说完就转身离开，做准备去了。

    安迪沉吟了下，拿起手机，找出李晓莹的电话打了过去。

    “我准备回美参加奥黑牛的就职典礼，你也收拾一下动身吧，我们在华盛顿汇合。”

    “算了，我就不去了，HK这边的事情还没处理完，百悦玩具公司刚刚组建完成，收购的两家玩具公司也需要进行合并重组。。。”电话中，李晓莹思忖了片刻，拒绝了安迪的提议，对于奥黑牛的就职典礼，她的兴趣并不大。

    “对了，是否对外公布对企鹅控股的股票持有超过了14%？相信，这个消息一旦公布，企鹅控股会在第一时间致函邀请你加入董事会，毕竟，你的加入，对他们的企业在国际上的知名度和提振股价都有着非比寻常的作用。”

    安迪嘴角微微上扬，开心的笑道：“呵呵，一种痛叫买了企鹅没拿住，当初卖掉企鹅股票的那帮人，如今肯定都后悔莫及了，先放出一些风声去，再由你把握时机对外公布。”

    “那行，你一路顺风，我还有个会议，不跟你说了，挂了。”

    听到手机挂断的忙音，安迪撇撇嘴，无奈的摇了摇头，看来李晓莹是不想再和伊凡娜轻易照面了。想到伊凡娜，安迪看了下时间，现在纽约应该还是凌晨，不想吵醒她，一会儿在飞机上再打电话告知她，自己回美的消息吧。

    两小时后，印度当地时间下午3点半，一架湾流G550公务机从度特里凡得琅国际机场跑道上滑行起飞。

    “史密斯先生，您的咖啡。。。”

    “谢谢。”安迪抬头微笑着接过美丽空姐递给他的咖啡，看着身穿藏青色外套和白色衬衫的搭配中规中矩制服的德国汉莎航空的空姐，无论是颜值还是身材都是顶尖的，因此选择汉莎航空绝对是男旅客的福音。

    空姐美丽的脸蛋上带着迷人的笑容，柔声说道：“您有什么需要，请随时吩咐，我将竭诚为您服务。”

    “我会的，谢谢你。”安迪微笑着说道，看着对方扭动着婀娜的腰肢离开，才不由的暗暗摇头失笑，对安迪来说，女人可不是只要长得漂亮，有点姿色就能得到宠幸的，没有附加值和女神光环，他可不会轻易下鸟。

    端起咖啡，喝了一口后，微微挑眉，砸吧了下，至少咖啡泡的很不错，低头继续看着手中的资料，是关于阿里和企鹅这两家他最重视的天朝企业的详细资料分析。

    企鹅和阿里是两个企业物种，企鹅就如“榕树”，一棵树，枝条上不停生长气生根，向下伸入土壤形成新的树干，游戏的企鹅互娱这些分部都是“支柱根系”，阿里则是如“江河”，不择细流，百川汇聚，奔腾不息归大海。

    资料分析显示，企鹅公司内部一直都在施行着“赛马机制”，“制衡”，“产品主导”的企业架构，这种架构有它好的一面，便是鼓励内部创新，但是，去也有不好的一面，便是山头林立，诸侯大，集团弱。

    互联网未来发展的两个方向，一个是以新的产品新的内容形式吸引新生代消费者，另一个则是产品与传统产业的结合，新零售、新金融、新制造。。。互联网的边界拓展。

    阿里，京西都属于互联网边界拓展，而企鹅应该是走的新产品新内容形式的发展方向，然而安迪从现有的资料结合记忆，看到的则是一个拿来主义和机会主义的大杂烩，什么火弄什么，一大堆项目上马，甭管是拿别人的改改还是东拼西凑攒出来。

    倒是深谙兵无常势，水无常形。N条业务线，N个产品，不断尝试。。。

    安迪怎么看都觉着企鹅其实是一个没有明确愿景的公司，从最初创业一路走来，都是靠不停的产品尝试，或是果断放弃，或是不断强化。

    当然，“机会主义”也非贬低企鹅，毕竟互联网瞬息万变，要跟上时代，或是不停尝试，寻找机会，或是从一而终，不变目标。

    “等到马老大进行诏安时，或许我应该把微信拿出来，和他好好的‘谈一谈’！”安迪嘴角上扬，微眯起眼睛，摸着下巴，自言自语着。