    相比很多城市而言,宁州的面积算不上大。只要哪里发生点事，就会立刻变成闲聊谈资，从城头传至城尾。

    宁州的人也爱聊房市，哪里新开了楼盘,哪里富人集中,哪里价格炒得贼高但没什么人住等等,都摸得门儿清。

    所以在老宁州人的认知里,宁州西环的张家弄是个很特别的地方。

    特别之处在于“张家弄”这个地名由来已久,按照博物馆里县志、市志的记载,能往前追溯900多年。

    900多年前，住在那一带的是一大家子,都姓张。具体做什么营生不清楚,只知道人丁兴旺、门规森严,很富庶。那家人有时会在城里布施,又跟官府往来甚密，便有了“张家弄”这么个地名。

    这本来没什么可稀奇的,毕竟很多地名都跟姓氏有关。

    可900多年过去了，宁州天翻地覆。西环一带经历过城关变良渚、变荒野、再到村庄、开发区、商圈的更替。

    正常情况下,那里的人早该换过八百轮了。但事实不是……

    二十年前,开发商包了张家弄那块地搞中式宅院。因为价格离谱，一度是宁州房市的热门话题。都说那地段、那配套设施、那价格,卖得出去就有鬼了。

    结果还真见了鬼。

    那片中式宅院一经落成就住进了人,更见鬼的是住户都姓张。有知情的人说，张家弄那地方其实从来就没换过人，900多年来住着的始终是那一家。

    于是宁州多了两种传闻。

    一种说，张家人不忘本源，一直守着祖宗根基,所以才福泽绵长家大业大。

    另一种就玄乎多了，说张家弄那地方一直都很邪门儿，容易莫名其妙地迷路，也容易听见奇怪的声音、看见奇怪的场景。

    据说曾经有人排卦算过，张家弄那个位置按照卦象上的显示至凶至煞，应该是个坟冢，比乱葬岗都阴，根本不该是住人的地方，也长久不了。

    但更多的人说那里“依山傍水”，是个格局极好的风水宝地，人家几百年都住过来了，怎么可能长久不了。

    众说纷纭归众说纷纭，那也都是十多年前的老话了，年轻一辈几乎没听过。直到近两天，张家弄才又被人提起。

    起因是两天前，有个ID叫“龙腾虎跃”的人在宁州“本地唠”民生论坛里发了个帖子，说自己是个出租司机，做过一个很离奇的梦……

    梦见他半夜跑完最后一个单子回西环交车，结果开到张家弄附近，车出故障抛了锚。他下车检修的时候，突然听见那片中式宅院里一阵巨响。

    就像房子塌了似的。

    他被那动静吓一大跳，实在没忍住，就想过去看看，可走着走着便迷了路，最要命的是手机没网络也没信号，连地图都用不了。

    等到终于能断断续续连上网，他已经绕到了张家弄后面的野树林里。

    那片野树林出乎意料的大，大到他怀疑自己手机地图有问题。

    就在他开了实景导航想要出去的时候，林子里突然起了雾。

    那雾也奇怪，就好像什么东西破了，从里面流出来的似的，还有股枯朽的锈味。

    他当时好奇心作祟，忍不住朝起雾的地方走了几步。于是看到了让他毛骨悚然的场景——

    他看见了一大片不该存在的焦黑荒地，荒地中间是盘根错节的枯树，那之中好像躺着一个人。头发极长，衣服又极红，在大雾之中若隐若现。

    他当时就吓得有进气没出气，抱着树干往下滑，瘫在地上。

    接着，他又看见雾里影影绰绰，凭空出现了许多“人”，纷纷朝那个红衣人跑去。也不知道是那些人跑得快，还是雾太浓。

    在他看来，他们就像飘着瞬移过去的。

    然后，他就听见了哭声。那哭声又哑又凄，一嗓子就给他送走了——他当场昏了过去。

    等再醒过来，他就发现自己躺在床上，床头手机闹钟在响，时间是早上7点半。旁边是他准备起床的老婆。

    他抓着手机茫然了半天，问老婆：“我昨晚回来了？”

    他老婆满脸问号。

    他又问：“我怎么回来的？”

    老婆看了他半天，说：“你是不是有毛病？”

    “不是，昨晚谁把我送回来的？”

    “……你自己回来的啊！”

    他问了半天，把老婆给问烦了才确认，昨天自己交了车就回家了，很正常地洗了澡，然后倒头睡到了天亮。他看见的那些应该是因为太累，做的噩梦。

    他本来都接受这些了，结果傍晚出门接班的时候，他发现自己的鞋底有一层湿泥，而手机地图最新一条搜索记录，是车抛锚的那条街。

    不仅如此，他还刷到了本地新闻推送，说西环张家弄的中式宅院塌了一座，具体原因尚不明确……

    他差点又被当场送走。

    这位“龙腾虎跃”的帖子在“本地唠”里引发了一波热议，但因为他空口无凭，很快就开始被人打假。

    虎跃先生很不甘心，说自己不是第一次碰到这种事了。

    之前也有一回，他接了个将军山附近的单子，乘客是一个老人和一个小孩。那小孩湿漉漉的跟水鬼一样，坐在车后座也不吭气。临到下车的时候，好像长大了一截。

    于是那帖子又变了话题，有建议他去庙里拜拜的，有推销辟邪法器的，还有直接开卦隔空给他算命，说他跟“鬼”前世有缘的……

    讨论持续了两天半，在第三天凌晨戛然而止。

    其实帖子没删，但所有人仿佛都在同一时间忘记了它。

    它迅速被各种房屋买卖租赁信息淹没，沉到了不知多少页的地方，再没被人想起。

    那是8月23号凌晨1点10分，尘不到在那一刻睁开了眼。

    ***

    其实那个“龙腾虎跃”没有看错，他跌跌撞撞闯进树林时，刚好碰到闻时笼散，封印大阵得解，千年前被藏匿的一切重现天日。

    他看见的长发红衣人自然是尘不到，后来涌过去的那一批是卜宁他们，哭的人则是夏樵。

    他之所以吓晕过去还能“自己”修好抛锚的车，回到家，是因为卜宁他们发现了他，将他暂时转成傀，控着他回去的。

    类似于这样的目击，千百年来其实时有发生，总有这样的“有缘人”会不经意撞见些什么。

    判官们大多都能妥善处理，不会留下什么痕迹。当那些人醒过来，只会觉得自己做了个格外逼真的梦。

    像“龙腾虎跃”这样的是极少数。

    不是他们粗心大意，而是实在顾不上。

    因为当时卜宁借着山坳的阵，隔空替闻时分担了一些尘缘，正是虚弱的时候。而封印阵中的尘不到状态又很吓人——

    照理来说，一个被禁锢一千多年不得超脱的人，本体灵神和躯壳就像耗尽所有的朽木，没有半点活气。他复苏的过程则是由死向生的涅槃，应当艰难又漫长，一年甚至几年都不为过。

    但当时躺在阵中的尘不到却不然。

    他手腕上缠绕的珠串颤动不息，鸟羽泛着亮光，身下朝八方蜿蜒的血迹明明早该干涸，却在汩汩流转着，染得他手腕指尖一片殷红。

    ……就好像正在跟某种力量拉锯抗衡。

    每拉锯一次，血就淌得更快，他的模样也更苍白几分。

    没人知道那是怎么回事，也没人敢贸然动他，生怕打断了什么要紧的事情。

    那个过程持续了很久。

    直到某一刻，珠串叮啷碰撞出一阵乱音，蜿蜒八方的血液慢慢洇进泥土里，翠色的鸟羽在风里扬了一下，又落回到他手腕上。

    之后，整个荒野都静了下来。

    又过了好一会儿，众人才敢动弹。

    因为卜宁灵相动荡，状态不支，没人能开松云山境。所以他和尘不到都被带回了沈家别墅。

    起先，各家都想留些人帮忙。

    沈桥过世之后，这栋房子还是第一次那么热闹，几乎挤满了人。

    但夏樵并不习惯。

    他还是只留下了跟周煦直接相关的张碧灵，对其他几家道了谢，好声好气地送走了。然后，他就再也没合过眼。

    这是他成为“夏樵”以来，第一次体会到傀的强处——他可以一直守着，不困不累，不眠不休。

    要不是有张碧灵在旁边盯着他，他甚至可以水米不进。

    这种情况一直持续到周煦，或者说卜宁醒过来才有所转变。

    当时刚退烧的周煦一边喝着药，一边盯着他的脸色说：“卜宁告诉我，祖师爷这情况，少说需要一年才会醒，夸张点五六年都有可能。还有你哥……”

    他卡顿了一下，道：“你是打算把自己等成野人，给他们个惊喜么？”

    “我是傀。”夏樵摇摇头说，“不吃不喝不睡也没什么影响。”

    “傀你——”周煦可能被卜宁老祖摁住了嘴，挣扎几秒后换了个委婉点的词：“——大爷。你哪有傀的样子，要不你去镜子那照照这张脸，气色差得能演鬼片了。”

    夏樵听了他的话，又想起闻时进笼前对他说的那句“谁把你当傀”，低垂着头很久没开口。

    等他再抬起头，就默默端了张碧灵搁在旁边的粥，老老实实喝了起来。

    ……

    他们本以为真的要等一年甚至五六年的……

    可是没有。

    他们真正只等了十二天。

    ***

    8月23号那天深夜，跟之前的每一晚都没什么区别。

    张碧灵在厨房给他们热粥填肚子。夏樵被换下来去洗澡，周煦从屋里短暂地出来了一下，骑坐在客厅沙发扶手上接张岚的语音。

    话说到一半的时候，他忽然毫无来由地怔了一下，就像囫囵间走了个神。

    张岚问了两句话没得到回应，连“喂”了好几声。

    在最后一声疑问里，周煦眨着眼回过神来。就像冥冥之中有所感知一样，他下意识转头朝墙上挂着的名谱图看了一眼。

    就见名谱图某处忽然闪过一道亮光，就像行车时外面惊鸿掠过的灯影。

    周煦张着嘴，陷入了某种不敢相信的迷茫里。

    又过了好几秒，他才终于反应过来，那道亮光来自于名谱图的最顶端。那是一切后世分支的起始，是判官的开端。

    那里有着一个名字，朱笔标着亡故，沉寂了一千多年。直到这一刻，真正亮了起来。

    那是……尘不到。

    “我——”

    尾音还没出口，周煦已经奔向了房间。

    因为动作太急，他被沙发扶手绊了一下腿，撞倒了高脚椅上的铜摆件，又在地板上打了个趔趄。

    就那么一瞬间的功夫，卜宁已经占了主位。

    他扶了一把门框，在踏进房门的时候稳住了身形。

    ……也幸亏扶了一下。

    因为他一抬眼，就看见尘不到已经醒来，就坐在床边。

    他当年常用的白玉簪早不知遗落何处，长发披散下来，大半在身后，还有些顺着肩滑落，垂没在衣袍皱褶里。

    卧室里的大灯没有开，只有床头灯亮着。

    尘不到在灯下抬了右手，看着手腕上圈圈缠绕的珠串和红线。

    或许是因为皮肤太过苍白，他的手指显得比过去还要长，骨感分明，衬得手腕上缠绕的线殷红得扎眼。

    “师父……”卜宁轻声开口，就像生怕惊了梦。

    他话音落下，就感觉自己被撞了一下。

    “怎么——”身后是听见动静匆忙赶来的张碧灵和滴着水的夏樵，他们想问情况，结果话说一半就噤了声。

    “祖师爷？”夏樵怔怔地叫了一声。片刻后就像在替谁确定似的，又叫了一声：“祖师爷！祖师爷……你醒了？”

    尘不到转过头来。

    他的侧脸映着光，视线慢了一步才从手腕上移开。转过来的时候，眉心是蹙着的，眸光很沉。

    卜宁愣住了。

    在他从小到大的所有记忆里，尘不到总是好脾气的。尽管他们都很怕他、敬畏他，尽管那种好脾气带着一种不问俗事琐事的距离感。但在他们的认知里……尘不到从没有过这样的表情。

    哪怕他们干了蠢事，该受管束。他也只是敛去笑意，淡了神色。

    这就够他们怕的了。

    像此刻这样的尘不到，他真的从未见到过。

    他下意识开始惧怕，但更多的是难过。

    “闻时呢。”尘不到看着他们。

    他的语气并不重，但因为本体沉睡千年没有开口的缘故，嗓音低沉喑哑。

    众人一僵。

    古怪的沉默在房间里蔓延开来，沉闷得让人透不过气。

    卜宁他们从小就很少直视尘不到的眼睛，大了稍好一些。但在这一瞬，幼年时候常有的那种心虚惶恐感席卷上来。

    他偏开视线，不敢去看尘不到。

    “师弟他……”卜宁说了几个字就哑了，不知该怎么接下去。

    于是，更长的沉默笼罩下来。

    卜宁没抬头，只盯着尘不到落在地上的影子。哪怕不看他也能感觉到，师父在生气。

    是那种极深极重极心疼，将要爆发却又无人可爆发的责备。

    可能是承受不住那种令人难受的氛围，夏樵忽然开口，没头没尾地说了一句：“会出来的。”

    说完，他静了一秒，又认真重复道：“我哥会出来的。爷爷说过，无相门是独属于我哥的轮回，他会走出来的。”

    他已经走过那么多轮了，这次又怎么会失约呢？

    只是需要等。

    张碧灵轻声问道：“他……闻时老祖上一回用了多久？”

    夏樵沉默片刻：“25年。”

    这句话落下的时候，尘不到已经朝卜宁摊开了手掌：“你那些排卦的东西带了么？”

    卜宁愣了一下，因为都说祖师爷尘不到样样精通，唯独卦术缺了点天生灵窍。所以连他们几个亲徒都知道，他从来不会亲自卜卦。

    “我……”这段时间多是周煦做主，又几乎没出过门。卜宁身上空空如也，什么都没带。

    倒是夏樵一溜烟跑去客厅，叮呤咣啷一阵翻箱倒柜。片刻之后拿了几枚铜钱来，“这个可以吗？”

    尘不到将铜钱扫进掌中。

    他并没有按部就班地排算什么，只是拇指依次摩挲着铜钱表面的纹路。

    没等夏樵和张碧灵反应过来，就听“哗啦”一声，铜钱又回到了夏樵手里。而尘不到已经起身，就地开了一道阵门。

    黑洞洞的阵门凭空出现在卧室里，潮湿冷腻的风从里面呼啸着涌过来。

    他们连阵石都没看到尘不到用，只听见他偏开头闷咳了几声。

    那几声闷咳，让夏樵一下子找回了熟悉感。

    他小声问：“祖师爷刚刚在算什么？”

    卜宁道：“大约在算无相门会落在何地。”

    这倒是好理解。

    但是……

    “那开阵门是为什么？”夏樵喃喃道。

    他问话的时候，尘不到已经抬脚进阵门。

    红色的罩袍和着白色里衣，被风吹得扬起又落下，转瞬消失在黑暗里。只留下一句回答：“抓人。”

    “……”

    夏樵懵了。

    他呆了几秒，转头问卜宁：“不是，我哥进一次无相门少说也得十几二十年，祖师爷现在就去，是要定居在那吗？？？”

    卜宁更懵，心说我既没走过无相门，也不曾见谁走过。你问我我问谁？

    但那一刻他忽然有些高兴。说不出原因，只是冥冥之中。

    冥冥之中，他觉得闻时快要回来了。冥冥之中，好像一切都该好起来了。

    他只剩下一个担忧——

    师父好像气得不轻，师弟可能出了门就要完。

    ***

    闻时在这片黑暗里走了有些时候了。

    这里没有日升日落，没有四季轮转，到处都是一模一样的黑暗，没有任何东西可以提醒他时间。

    在这样的环境里，人是很容易变懒的。

    之前他每一次来到这里，都会进入一个漫长的沉睡期。不知人间，不知年月。就像在补一场几十年的觉，等到不那么疲惫了，再起身走出去。

    可这次不同。

    他在这片熟悉的黑暗中浮浮沉沉了好一阵子，却怎么都不能安心入睡。

    有很长一段时间，他处于一种混沌的焦躁里——

    他总觉得还有一件要紧事没有做，但他又想不起来那究竟是什么了。

    直到某一刹那，他隐约听见有人在叫他。

    “闻时。”

    遥远而模糊，像曾经长久驻留在他身后的目光。

    只是那束目光他总是找不到，每次回头，只会看见一片更为深沉的黑。但声音不同……

    那好像不是来自于背后，而是前方。

    在不知多远的前方，有个人一直在跟他说话。

    他总是仔细地听一会儿，跟着声音走一长段。再听一会儿，再走一长段。

    那人说了很多，但他听不清，只能听见他自己的名字。

    “闻时。”

    “闻时？”

    “闻时……”

    “我听见了。”他有点抱怨地回了一句。

    可惜话刚出口，就散在了黑暗里。

    他总是站一会儿，又不甘心地继续朝声音走去。

    这片黑暗太孤单了，能陪着他的，只有那道声音。

    他走走停停，不知疲倦。

    走过的路越来越长，他也越来越清晰。就像一个从困倦中慢慢苏醒的旅人。

    他越走越慢，在某一刻突然停下脚步。然后，他又听见了那个声音。

    那人说：“雪人，我来接你回家。”

    那个瞬间，所有在这片混沌中淡忘的东西悉数朝他涌来，铺天盖地。

    他终于想起了那件最要紧的事——

    他拼尽全力留住了一个人，他想跟那个人回家。

    尘不到……

    闻时张了张口，声音依旧淹没在黑暗里。

    但是没关系，他自己听见了。

    闻时抬脚朝声音来处大步走去，到最后几乎跑了起来。就像他曾经从山脚掠至山巅……

    那不过是顷刻间。

    顷刻之间，他走完了曾经漫长到没有尽头的路。

    他在路的末端看见了天光，像透过山间枝叶缝隙落进来的日影，斑驳而耀目。他抬手想要挡一下眼睛，却感觉有一只手伸进黑暗里，抓住了他。

    ***

    卜宁、夏樵和张碧灵跟着跨进阵门，摸索着走过长道。

    他们从另一端出来的时候，尘不到已经在虚空中破开了一道裂缝。

    不用猜，他们也知道，那应该是无相门的出口。

    这是他们第一次亲眼看见无相门，每个人都是一副震惊模样。

    张碧灵震惊于世上居然真的有独立于轮回之外的通道，横跨生死。

    夏樵震惊于那25年的鸿沟在祖师爷面前，居然徒手一劈就烟消云散了。

    卜宁则震惊于尘不到的举动……

    无相门的出口都被生劈开来了，尘不到居然还将手伸了进去。他依旧轻蹙着眉，表情并没有缓和多少，似乎要将门里的人牵拽出来。

    动作间，宽大的袖摆被山风吹得扫过山石树枝。

    卜宁从没见过师父这样一面，心想糟了，真的是风雨欲来。

    没等这个念头闪过，尘不到已经从裂缝里牵出来一个人。

    卜宁下意识撇开头，免得被风雨连坐。

    可他撇了两秒，突然意识到了不对！

    好像人影有点过分矮了……

    他将信将疑地回过头，看到了一个不足尘不到大腿高的小鬼。

    那小孩头发乌黑，皮肤极白，眼睛像猫，本该是个温顺好逗的模样。却因为总爱抿着唇，显出一种独有的倔强。

    要是无声无息地杵在那，跟山里堆的雪人别无二致。

    卜宁在原地惊了好几秒，心说：这不是小时候的闻时么？顶天也不超过5岁。

    他那不超过5岁的冰碴子师弟可能感知到了风雨，出了门就仰起脸，面无表情又极其无辜地跟牵他出来的那个人对峙。

    那表情，像极了当年摁着大鹏薅鸟毛的模样。

    尘不到：“……”

