    不远处那具女尸正躺在冰面上，她的额头上被轰出一个鸡蛋大小的窟窿，地上没有一滴血，爆裂的冰末零星的散落在她那张还算俊俏的脸上。

    超子瞧着那具女尸说道：“差点害了我们，怎么处理她？”

    “随她去吧，也亏得她才把我们的内心深处给照亮了，食魄的尸首一旦和空气接触要不了多久就会自行散去，我们走吧。”查文斌的脚步已经响起在冰面上，咔嚓、卡擦。。。。。。

    等到他们的背影消失在一个转角的时候，食魄也同时化成了一具白骨。

    沿途的壁画零星的散落在四周，有些是简单的字符，有些是异兽鬼怪，它们都有着一个共同的特点，那便是彩色鲜艳，一抹血红。

    这趟的目的不是考古，他们也没有在这些远古时代遗留的杰作面前做过多的停留，这一路上查文斌都在和老王讨论一个问题：在色彩不是很发达的几千年前，他们是从哪里得到了这样多的红色染料，推断来推断去，查文斌说出了那个大家伙儿最不愿意听到的字：血！的确，在那个茹毛饮血的远古时代，血被认为是人的精灵。用自己身上最宝贵的东西去祭祀或是供奉，才能体现出虔诚的信念。

    这往里又走了三里多路，不知是这人团结了气焰就高，还是真的就很顺，什么东西都没遇上，这算算走的路也不少了，他们多半已经进入了某座大山的深处。

    这按说随着越来靠里边的距离应该导致更低的温度，可查文斌发现四周墙壁上已经没了冰块，就更加别提有冰棱了，脚下不知不觉换成了干燥的泥土沙石，身上也逐渐开始出汗。

    这到后来就演变成了每走向前一步都能感觉到温度逐渐在提高，他们身上的衣服也从最开始的脱掉外套演变成了单衣，走了这儿，超子和卓雄以及横肉脸都打起了赤膊，查文斌和老王身上那件汗衫都能拧出水来。

    查文斌拿着早已融开的水壶猛灌了几口，擦了擦额头上的汗水说道：“这也太反常了，前面还是冰雪世界，到这儿怎么就像是进了太上老君的火炉了？”

    老王那身子就更加别说了，胖子格外怕热，他使劲的扇着风，刚想把背靠在石头上倚着休息下，“哎哟”一声弹开，“这里连石头都是烫的，简直是冰火两重天啊，我们不是走到了火山下边吧。”

    查文斌愣了一下：“这儿有火山吗？”

    老王想了想：“这座山应该是长白山的衍生段，长白山就是座火山，不排除有这个可能。”

    四周的石壁因为高温，颜色都有点泛红，周边也没有任何植物。这一路走来，鸟语花香的春，冰天雪地的冬，到了这儿俨然是高温似火的夏，短短一条不足十公里的山谷里竟然有着三种季节的表现，查文斌说道：“再往前走走看，要是温度太高，我看只能再找别的口子，不过既然有人曾经活动过，就证明我来对了地方。”

    走到后来，连他们脚底的鞋都觉得是踩在滚烫的炭火上，就在马上坚持不住的时候，远处悠然传来一阵“咕咕咕”得声音。

    超子和卓雄条件反射般的立马拔出枪做好防备，查文斌也做了一个停止前进的动作。汗水如珠子一般不住的从额头上淋下，同时也迷离了双眼，因为过高的温度，地表就像是变形了一般，因为气浪的起伏而不停的颤抖着。

    超子在第一时间发现了情况，离他们不足五十米的地方，有一根“棍子”正立在那儿，那根棍子还时不时的左右摇晃着。

    “看那！”，顺着超子手指的方向，老王大惊失色道：“别动，那是赤蛇琴虫！”

    果然，那根“棍子”还时不时的吐着芯子，昂着的脖子上和普通的蛇脑袋并不一样，它的脑袋更加丑陋，似乎有两根类似与昆虫触角一般的东西竖立着。

    蛇拦路，自古便不是什么吉祥的事，这条怪蛇便和他们相持在这儿。查文斌他们没有动，那蛇也不动，只是不停的“咕咕咕”叫着，像是在发出警告。

    “怎么办？”超子问道，以他和卓雄的身手，这个距离打掉它应该有九成把握。

    “老王你确定那是条琴虫？”查文斌目不转睛的盯着前方问道。

    “我年轻的时候，在戈壁滩的楼兰遗址进行一次考古，当时我们发现了一座深埋地下的王城地宫，并且发现了入口。当我们队员到达地宫深处的时候，就有这么个东西在棺材边守着。那会儿不晓得它的厉害，一个队员就拿棍子去赶，这蛇的动作出乎意料的快，凌空弹起一口就咬住了那队员的喉咙，当场毙命。紧接着靠得比较近的人都被它在眨眼之间全部袭击，被咬的人无一幸免全部当场死亡，后来我跟剩下的几个队员还有向导飞一样的跑了出来，听向导说这是太阳神的化身，是守护地宫的神，我们私闯地宫受到了惩罚。再后来上报组织之后，又派了大量的人带着装备进行二次发掘，可是当地的向导无人再肯领路，我们只好自己行动。结果花了三年的时间，把戈壁滩翻了一个底朝天，再也没有找到那个入口，我曾经到过的地方就像是在一夜之间凭空消失了，这件事也一直是我们悬而未解的一桩遗案。”

    查文斌拔出七星剑拿在手中说道：“太阳神的化身？有意思，这里这么热一般的蛇还真受不了，超子，我们慢慢走过去，要是在三十米左右它还不走，先开一枪警告，再不走马上击毙。琴虫据说是有思维的蛇，聪明的很。”

    几个人小心翼翼的盯着那蛇慢慢移动着，超子和卓雄打头，手头上各自的家伙早已拿好，那琴虫看见有人过来，把脖子仰得更高了，“咕咕咕”的叫声也更加响亮。

    “妈的，还越来越凶的喂，再不走，超爷先打爆你的脑袋再一会儿烤着吃。”超子这嘴巴向来是不干净的，看着那怪蛇还在耀武扬威的样子，老毛病又犯了。

    这隔着差不多也就四十米左右，那琴虫像是听到了超子的话，并且听懂了一般，把身子猛的向前一探，“呼”得一声吼，这是一个蛇类攻击的动作，像是再给超子回应。

    “还挺凶，嘿嘿。”超子笑道。

    查文斌叮嘱道：“小心点，这东西不是那么好惹的。”

    这条琴虫光是仰起来的高度就跟横肉脸差不多高，还有半截在地上，足以矿泉水瓶子粗细，浑身赤红色，特别是它那脑袋，怎么看都跟螳螂挺像的。在三十米左右的时候，它还保持那副攻击的姿态。

    “警告它一下。”查文斌下令。

    “呯”得一枪射出，离那琴虫不足十公分的地面瞬间弹起一阵烟，大威力的子弹把地面都给轰出一个坑来，乱石四溅。

    那琴虫显然没见识过这种东西，被这突如其来的一下给惊得身子往后一靠。现在在它的对面有四杆这样的武器对准着脑袋，只要它作出任何有攻击的动作估计就得迎接一阵枪林弹雨。

    那蛇果然给镇住了，慢慢的低下了自己脖子，重新回到了地面转个身子慢慢的向后方游去，很快就消失在众人的视野中。

    超子收起武器笑道：“还挺实相的。”

    不过查文斌可不这么认为，既然它有来警告的意图，那么可说不准接下来还会遇上，这东西聪明着呢。

    “都小心点吧，要是再多上几条就麻烦了。”

    说来也怪，当他们走到那个弹坑的时候，一下子就觉得周围的温度开始下降了，偶尔还能有丝丝凉风传来，这可让查文斌他们开心起来了。

    再往前走，洞口豁然开朗了起来，紧接着当灯光照到一片乌黑的时候，他们还以为已经到头了，还是眼尖的超子喊道：“天呐，你们看，那是什么东西！”

