
　　“容枝妹妹，明天有空吗？”

　　沈放扒拉着容枝的手臂，可怜兮兮的。

　　明天是周末，放假。

　　他想约容枝。

　　沈放摇摇容枝的手臂，故作可怜的说道：“明天放假，就我一个人在家里，没饭吃，也没人陪我说话，一个人，孤零零的。”

　　容枝笑了，眉眼弯弯，她点了点沈放的鼻子。

　　“真有你说的这么可怜嘛？”

　　沈放鼻尖红红的，耳尖也红彤彤的，他眨眨眼睛，厚着脸皮点头。

　　“你不是喜欢花吗？我带你去一个地方，你准会喜欢。”

　　沈放眼睛亮晶晶的，像大狗狗看见肉骨头。

　　容枝点头，“也行。”

　　“不过，你别打扰我学习了。”

　　“咦惹？我哪有！”

　　沈放不满的嘟囔道。

　　容枝才懒得理他，笑了笑，认真看书。

　　沈放哼了一声，也拿出书开始做题。

　　时间飞快，转眼间就到了次日午时。

　　容枝穿了一身修身蓝色碎花吊带裙，性感的锁骨，盈盈一握的腰肢，姣好的身材令人目不暇接。

　　搭配一双简单的小白鞋，怕晒还戴了一顶米白色的太阳帽。

　　肉肉不喜欢穿衣服，没给它穿，但给它套了个小黄鸭牵引绳。

　　肉肉喵喵的叫了两声，看着镜子里的自己，满意的点点头。

　　容枝看着它臭美的模样，忍不住点点肉肉的鼻尖。

　　“还会臭美呢！”

　　肉肉应和：“喵喵喵~”

　　容枝把它装进小小的花篮里面，提着就下楼跟沈缦云打了声招呼。

　　沈缦云跟其他太太约了下午打牌，热情的把女儿送出门，就回房间打扮自己。

　　容枝一脸无奈。天籁小说网

　　“喵喵喵~”猫要出发了！

　　容枝刚掏出手机，想打个电话给沈放。

　　电话铃声一响，“沈放，你在哪？”

　　“等我两分钟，马上就到。”

　　沈放开着车，笑眯眯的。

　　他穿了一件白衬衫，一条休闲裤，很随意的穿搭，却十分帅气。

　　两分钟后，沈放就接到了容枝。

　　容枝坐在副驾驶上，闭上了眼睛，打算小憩一会。

　　沈放也不说话，安安静静的。

　　肉肉睁着它卡兰姿的大眼睛，窝在花篮里，乖巧的一动不动，不想吵醒女主人。

　　上了高速，估摸半小时后，沈放停下车。

　　容枝也醒了，她打了个哈欠，揉揉眼睛。

　　提着肉肉下车。

　　她眨眨眼，肉肉也眨眨眼，一人一猫，目瞪口呆。

　　淡淡的花香随风飘散，令人陶醉。

　　这里有草地，有湖，有花。

　　一望无际的玫瑰，有粉色的，红色的，蓝色的，绿色的，紫色的，它们静静的躺在绿色的怀抱之中，仿佛天然翡翠上镶嵌的宝石。

　　在左侧那边的草地上，有一方清湖。

　　阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。

　　容枝结结巴巴的，“这……这里是……”

　　“这是我爸给我买的山地，这一片全是我的。”

　　他那个便宜爸爸，什么都不多，就是钱多的慌。

　　“这些……都是你种的？”

　　容枝殷切的望着沈放。

　　沈放被看的脸一红，他咳了两声，不好意思的瞟了容枝一眼：“我见你喜欢，就让人给种了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十七章 小仙女她过分迷人17免费阅读。https://xs.23sk.com 