    “阿爷，就剩你了！”

    白阆等九人挥舞着双手，蹦蹦跳跳的朝着白长空放声大笑。

    被一群极乐天宫弟子护在中间的，白家的那些女眷们，白长空的发妻当场昏厥倒地，白阆等人的正妻、小妾们，则是一个个哭喊连天。

    尤其是白邛的妻子，白露的亲娘，更是双眼通红的朝着白露嘶声怪叫，她声音癫狂凌乱，语无伦次的，也不知道她在叫些什么。

    下一刻，白阆等人的好几个妻妾猛地发难，一爪子挠在了白邛妻子的脸上，将她的脸抓得横七竖八，鲜血一下就冒了出来。

    “咯咯，咯咯，咯咯咯！”白露放声狂笑。

    她笑得前俯后仰，周身血气弥漫，茫茫血气混着阴邪的寒气直冲高空，然后化为一张巨大的血色罗伞倒垂下来，将小半个雨顺坊都笼罩在内。

    二十几名白家三代的精血被白露吞噬，她的气息变得越发的恐怖。

    高空中，数十把血色雨伞开始急速旋转，空气在急冻的寒气作用下变得粘稠，血色的雪花从天而降，卢仚小风车放出的龙卷风，威势顿时大降，风都有点旋不动的架势。

    红鸾的脸骤然阴沉下来。

    白长空是她极乐天宫选中的外门行走，是极乐天宫争夺气运的重要棋子。

    当着她红鸾的面，白长空二十几个孙子被屠戮一空，这无论如何，都是大失颜面的事情。

    白长空的儿子、孙子，都已经出事，那么，白长空自身，就绝对不能再有任何的意外。

    红鸾一口咬破舌尖，一道精血喷出，三十六柄弯刀凌空乱打乱劈，所化精芒骤然一亮，声势一时飙涨。

    她又掏出了一个小小的首饰盒子，一翻盒盖，三枚精巧的小剑形发簪带着‘哧溜’破空声飞出，化为粉色的幽光凌空乱飞。

    三枚发簪和青柚三女的飞剑不同，倒不是以锋芒伤人，而是放出了大片的粉色雾气，和天空降落的血色雪片急速的冲撞消融。

    空气中，更有一丝丝粉腻腻的幽香浮荡。

    虚空中，隐隐有女子的笑声传来，更有曼妙的仙音冉冉飘荡。

    迷香，幻象，幻音。

    极乐天宫的神通，归根到底就是这么几大类。

    魔道邪门，毕竟是旁门左道，走的都是不正经的路子。

    白露得意洋洋的放声狂笑，她身边悬浮着的那些戒指、发簪、手镯、项链等女子饰物纷纷放出血光，一条条迷离的女子幽影从血光中浮现，和红鸾放出的诸般幻象、幻音相互抵消。

    “好有趣，我是鬼耶……”白露瞪大眼睛，一脸天真的看着红鸾：“你对一个女鬼，用这些下三滥的幻象，迷香，你脑壳坏掉了吧？”

    也不知道是想到了什么得意的地方，白露抱着高高隆起的肚皮放声狂笑。

    红鸾气得嘴巴直歪歪。

    她当然知道白露是鬼祟，自家的神通似乎对她不是很好使……但是，要说降妖除魔之类的本领，佛门是行家里手，道门也有雷法真火，都能对白露这样的鬼祟造成巨大的伤害。

    而魔门嘛……

    尸魔道，或者说尸魔洞擅长养尸控尸，除此之外，他们也略通一些驱鬼害人之类的邪术。

    除了尸魔道，当今的魔道六宗，居然没一个是擅长阴魂、幽冥之类神通秘法的。

    太古之时，幽冥教倒是对这一套玩得精熟。

    幽冥教的道统早已崩碎，据说被大胤世代通缉的九阴教，就得了幽冥教的一点点微不足道的皮毛传承——要命的是，九阴教似乎和这些鬼祟勾结在一起了啊!

    红鸾咬着牙，不断的放出一件一件极乐天宫秘传的宝物，各色奇光异彩绕着她乱飞，期望着能有一件两件秘宝对白露造成足够的杀伤。

    白露倒也没有加强攻势，她得意洋洋的笑着，轻轻抚摸着肚皮，朝着白长空放声挑衅。

    “阿爷，我们很快，就能全家团聚了。”

    “嘻，你说，诸位伯母婶婶，要不要连带她们也捎上？”

    院子里，被极乐天宫弟子们簇拥在中间，又是惊吓，又是伤心的一众白家女眷齐声嚎哭。

    哭喊声中，白长空不看白露，而是缓缓转过身来，看向了百多丈外的卢仚。

    “你，满意了么？”

    白长空朝着卢仚厉声嘶吼，他双眼突出，莫名的满面是血，看上去真个犹如厉鬼一般狰狞。

    卢仚莫名其妙的看着白长空：“我？”

    白长空紧握双拳，朝着卢仚嘶声尖啸：“当然是你……天阳公，卢大爷，你满意了么？我白家，被你害得家破人亡，你满意了么？”

    卢仚摊开双手，极其无辜的看着白长空：“你家破人亡，是我的错？”

    白长空嘶声尖叫：“不是么？难道不是么？如果你之前，乖乖的完成婚约，不就没有今天的事情了么？如果你乖乖的完成婚约……”

    卢仚打断了白长空的话：“白长空，我真不明白，我祖父当年，怎么会救了你？我卢仚，可有半点对不起你白家的地方？”

    白长空嘶吼：“你为何，不娶白露？”

    卢仚身边，三条青色剑光飞舞的速度都慢了下来，三女瞪大眼睛，一脸惊喜莫名的看着卢仚，一副看热闹不怕事大的模样。

    青柠、青檬甚至不知道从哪里弄出了一小包瓜子，‘咔嚓、咔嚓’吃得无比开心。

    卢仚轻咳了一声：“白露肚子里有了朱钰的娃儿，你还要我和她完婚？”

    “白露和朱钰定下毒计，在我和白露完婚后，就要下毒手将我害死，以此打造她天生福气、寻常人承受不起的尊贵命格。”

    “我若是不知道，也就罢了，或许我就稀里糊涂的上了你们家的当。”

    “但是我既然都知道了你们的谋划……我穿着一双新鞋出门，看到了一堆牛粪，我还要故意踩上一脚不成？”

    卢仚朝青柚三女无奈的摇了摇头：“看看，看看，人心叵测，世道险恶啊！”

    青柚三女拼命的点头，青柚顺势从自己妹妹手中抢过了一把瓜子，‘咔嚓’、‘咔嚓’的磕了两颗，提起声音，朝着白长空喝道：“老先生，这就是你们不对了！”

    白长空双眼通红，大袖一挥，朝着青柚放声呵斥：“放肆，你是什么东西，焉敢评断老夫？”

    青柚声音一滞，气得面皮通红，身边剑光骤然暴涨了一截，‘唰’的一下窜出两三里地，沿途数百黑鳞怪被她一剑扫得干干净净。

    白长空跳着脚吼道：“没错，白露和朱钰有了私情，怀了孩子，准备让卢仚顶缸，用他的命，成就白露的美名……可是，他就不能顺从一二么？我家的白露，这么好的姑娘！”

    ‘咯咯’，白露娇笑了一声，裂开的大嘴里，一条三尺长的红舌头狠狠的吞吐了一下：“阿爷，你不要自家人夸自家人嘛……弄得奴家都不好意思了。嘻嘻！”

    卢仚直翻白眼，这白长空，他是疯了吧？

    白长空吐了一口老血，嘶声尖叫道：“你就不能看在你家和我家多年的交情上，成全白露么？”

    “只要你和白露完婚，只要你婚后一死，白露为你守节两年，就能顺顺当当以平妻之位嫁给朱钰。我白家和朱氏结盟……不，联姻，我白长空，就是名副其实的当世圣人！”

    白长空猛地举起双手，嘶声道：“我，白长空，圣人在世，尔等还不速速膜拜！”

    正绞尽脑汁，催动法力和白露僵持的红鸾猛地转过身来，一耳光重重的抽在了白长空的脸上：“你个不成器的老蠢货，发你-娘-的癫呢？这里是镐京，怎么这么久了，就咱们在这里和她拼命呢？”

    白长空被打得一头栽倒在地，嘴里嫩肉被牙床磕破，又是一口血喷了出来。

    他呆呆的看了看红鸾，然后指着卢仚嘶吼道：“他，他……他……”

    卢仚急忙举起长枪，一个横扫，将疯狂突进的十几头黑鳞怪拦腰斩成了两段，随后黑色妖气升腾，被斩断的黑鳞怪嘶吼着化为了大片灰烬。

    浑身热浪升腾，卢仚一边运转无量归墟体，一边大声嚷嚷：“白山长，你可别冤屈人，我是守宫监所属不假，我只负责监察百官，可没有给百官当护卫的职司……啧，今天过后，如果你还能活，你去弹劾大将军府、五军府、城尉府才对！”

    白长空呆了呆，他在地上爬了两步，一把抱住了红鸾的小腿。

    “干娘，事不可为，我们就撤吧！”

    “留得青山在，不怕没柴烧……”

    红鸾皱起了眉头，看了看被极乐天宫弟子们围在中间的白家女眷：“她们呢？”

    白长空咳嗽了一声，嘶吼道：“大丈夫何患无妻？孩儿修炼了无上秘法，寿命绵长，如今体格更和青壮无异，多娶小妾，还怕没有孩儿？”

    ‘呵呵’笑了几声，精神有点错乱的白长空怪笑道：“再说了，孩儿在鲲鹏坊，还有三房外室，她们为孩儿我孕养了四个孩儿……嘿嘿，只要孩儿今日能逃脱，白家只会更加兴旺发达！”

    “我白长空，就是白家！”

    卢仚倒抽了一口冷气：“白山长，你的‘礼’……啧！”

    白露的眼珠里血光汹涌，她跳着脚狂笑了起来：“嘻，嘻，嘻，我还有四个叔伯？真是，阿爷，您放心，我一定会让他们，和我们一家团聚的。”

    四面八方，无数黑鳞怪喷吐的精血气息绵绵不绝融入白露体内，白露的气息越发庞大，连带着白阆兄弟九个的气息，也变得越来越强。

    他们‘嘻嘻哈哈’的蹦跳着，手中乐器偶尔弹奏一声，就有好几个极乐天宫弟子炸成粉碎。

