
　　“老爷~你还好意思问奴家呢？你一点都不知道怜惜奴家，奴家这身子怎么吃得消老爷夜夜操练啊？正好皇室给老爷送来了十位美人，要不老爷就挑几个一起侍寝呗？也好帮奴家分担一下压力。”雅妃见到项雨一脸懵逼的表情，忍着笑意一本正经的撒娇道。

　　“……”

　　项雨听到雅妃的话，嘴角微微一抽，不过却又不得不承认，她的话好像挺有道理的。

　　项雨现在的体质甚至要远超寻常的七阶魔兽，光凭雅妃根本不可能让他尽兴，要不是自己控制了大部分的力量，恐怕雅妃估计是别想下床了。

　　“既然这样的话，那今天晚上……”M.23sk.com

　　“叮咚！恭喜玩家义女萧媚修为提升至一星斗师，奖励斗师成长大礼包一份。”

　　正当项雨准备随便挑选三个美人侍寝的时候，他的耳边却突然响起了系统提示音。

　　项雨剑眉微皱，朝身旁的美人们摆了摆手道：“你们都先退下吧！老爷今晚有其他事情要处理。”

　　“老爷~”

　　美人们听到项雨的话，原本满是娇羞的表情瞬间变成了失落，下意识的朝雅妃投去了求助的眼神。

　　因为在项府中的各种琐事，全部都是交由雅妃来打理的，所以这些美人们平时都是以雅妃为主的。

　　雅妃摆了摆手道：“行了，既然老爷有其他事情要处理，你们就先退下吧！”

　　“是，奴婢告退。”

　　美人们见到雅妃发话，自然不敢再纠缠项雨，满脸失落的离开了别院。

　　雅妃走到项雨身旁，闻着他身上残留的淡淡药香，笑盈盈的提议道：“老爷，你在炼丹房待了大半天，身上都是一股药味，要不还是让妾身伺候您沐浴吧？”

　　“也好。”

　　随着雅妃一声令下，府中的侍女很快准备好了一桶热腾腾的洗澡水，而项雨则是一边享受着雅妃的按摩伺候，一边将精神力投射到了系统背包里。

　　“砰！”

　　项雨意念一动开启萧媚的斗师成长大礼包，系统背包中也多出了三种物品，分别为：5000枚育儿币、绾绾体验卡、起爆符十张。

　　绾绾体验卡：使用之后，可以临时获得绾绾的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当绾绾体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承绾绾的一项能力。）

　　起爆符（10）：火属性忍术符咒，其中封印着高级火遁忍术，激活之后经过五秒左右就会爆炸，威力惊人，不过攻击范围较小。

　　“……”

　　项雨查看完两件新道具的属性之后，剑眉不禁微微一皱，这两件新道具对他来说都比较鸡肋。

　　起爆符倒还好说，虽然对他来说作用不大，但是他可以将起爆符送给纳兰嫣然她们防身，也算是废物利用了。

　　而‘绾绾体验卡’就真的是太鸡肋了，从《大唐双龙传》故事剧情里的描写来看，绾绾的实力最多也就相当于大斗师而已。

　　绾绾出身于阴葵派，她所学习的武功基本上都是适合女人修炼的武功，就算项雨从她身上继承了一项能力，估计也是比较鸡肋的能力。

　　“这次开出的东西也太坑爹了。”

　　就在项雨心中暗自吐槽时候，他的目光却不由自主的落在了雅妃的身上，心中突然生出了一个新奇的想法。

　　既然绾绾体验卡对于项雨自己来说是鸡肋，那他还不如试着给雅妃使用。

　　雅妃现在的修为不过才五星斗师，如果她能够继承绾绾的一项大成级武功，肯定会让她的实力大幅度提升。

　　“妃妃，先别给我按摩了，我有个好东西要送给你。”

　　项雨话落，将‘绾绾体验卡’给取了出来，然后将它对准雅妃，心中默念了一声使用。

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着项雨意念一动，他手中的‘绾绾体验卡’瞬间化作点点星光，几乎瞬间融入到了雅妃的体内。

　　而雅妃的脑海中也紧跟着浮现出了有关绾绾的记忆，不过这种感觉就好像有点类似于她在看戏一样。

　　虽然这些记忆非常的真实，而且很有代入感，但是却并不会影响雅妃自己的意识。

　　项雨见状，则是伸手按在雅妃的眉心，利用《明魂术》将她脑海中浮现出有关绾绾的记忆，全部复制了一份出来。

　　因为如果项雨不提前将绾绾的记忆复制一份，半个小时的体验时间一到，雅妃就会随机继承绾绾的一项能力，而其他的记忆则会凭空消失，所以还是提前复制一份比较好。

　　雅妃梳理了一下脑海中多出来的记忆后，露出一抹勾人的妩媚笑容，娇滴滴的说道：“老爷，奴家给您跳支舞好不好呀？”

　　由于雅妃现在使用了绾绾体验卡的缘故，所以在接下来的半个小时里，她可以使用绾绾的所有能力，其中也包括《天魔妙舞》。

　　“既然夫人这么有雅兴，那就请开始你的表演吧！”

　　项雨闻言，从骨炎戒中取出一壶美酒，一边品尝着美酒，一边欣赏起了雅妃的曼妙舞姿。

　　传说中天魔起舞之时，可以将至美和至恶融为一体，极尽诱惑，会让人彻底迷失在充满诱惑的舞姿当中，彻底沦为天魔的奴隶而不自知。

　　雅妃施展的《天魔妙舞》，威力虽然远远比不上传说中的天魔，不过配合她的天生媚骨，她的舞姿却也同样充斥着诱惑之力。

　　还没有等雅妃将一支完整的天魔舞跳完，项雨便已经忍不住将其一把搂在怀中，然后在她的惊呼和娇嗔声中，开始了一场游龙戏凤的游戏。

　　半个小时转瞬即逝，随着体验卡时间的到期，雅妃脑海中有关绾绾的记忆也紧跟着凭空消失，不过她却非常好运的继承了绾绾大成级的《天魔大、法》。

　　《天魔大法》是出自魔门《天魔秘》的一门奇功，整套武功共有十八层，其中又包含《天魔音》、《天魔墙》、《天魔分身》和《天魔妙舞》这些秘术，实用性非常强。

　　想要将《天魔大法》修炼到大成境界，修炼者不仅需要是女子，而且在修炼到最高的十八层境界之前，还必须要保持处子之身才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十一章 好一个女妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 