    A市今年的十二月尤其寒冷，夜里是那么的安静，安静到让陆凯文无法入睡。

    黑夜就像是一只阴森发冷的手，在夜深人静的时候捏紧了他的腿，时刻提醒着他自己的不足。

    他的腿全然不能跟以前比，仔细看还是能发现他的腿一瘸一拐的，到了冬天，腿还会隐隐作痛，痛到可以把一个怕痛的人折磨死。

    那个自尊心极强的男人，因为腿越来越自卑，自卑到脾气越发暴躁，连着公司高层都被他逼走了好几个。

    丁桂香端着一杯热牛奶，敲门进了陆凯文的房间。

    她空间躺在床上发呆，眼中毫无睡意的儿子，内心很是难受，却又无可奈何。

    “儿子，妈看见你灯还亮着，给你热了杯牛奶。”她有些自责，把牛奶放在了陆凯文床头。

    陆凯文一愣，自己拿起了牛奶一干而尽，那模样，就像是在完成任务一样。

    不想去理解儿子的女人，发自内心地说着：“妈觉得还是你跟曦曦配。”

    “您觉得？”陆凯文一记冷漠无情的眼光看向母亲。

    “我知道你心里难受，可妈……也没办法。”丁桂香“语重心长”地说。

    他自嘲一笑，嘴角的弧度是那么的讽刺，他说：“以后不要提她了，没意思。”

    丁桂香脸色苍白，还是笑着说好。

    是啊，他这辈子只能是她的儿子，逃不掉的。

    “你爸爸说明天的董事会让你好好表现，那个项目郑家也盯着的，让你多上点心，少喝酒。”丁桂香这才说出她的来意。

    “好，我知道了。”他心里难受极了，却还是要笑着跟母亲说话。

    见他答应了，丁桂香才放心去睡觉。

    陆凯文拿出手机，手机亮屏，一男一女的亲密合照映入眼帘。

    顿时他睡意全无，他害怕啊，害怕看见她嫁人的模样，讨厌啊，讨厌她身旁站的人不是自己。

    习惯性地拨通她的电话，始终是暂时无法拨通，男人却不厌其烦地一遍又一遍地拨着。

    他突然很想回到那个夏天，回到那个知道秦曦也喜欢他的那个夏天，浅浅的爱意，也该珍惜的。

    男人站在床边，看着漆黑的夜，温柔地说道：“秦曦，我喜欢你。”

    十二月的寒风，无情地把他的表白吹散。

    郑彬越来越忙，他必须在周一把所有工作做完，为了不影响婚礼，直接在公司住了两晚上，在周一晚上才回家，而婚礼就在本周五。

    郑彬不在家的时候，白恣意跟着秦曦回了秦家，和秦思原沟通婚礼现场布置。

    大到当天需要什么机关部门配合，小到伴手礼，都详细地拉了一遍。

    郑彬回家的时候，秦曦正忙着舀排骨汤。

    “回来啦！木木三。”她连忙放下排骨汤，小跑过去抱住他。

    没穿高跟鞋的她，扑进男人的怀里，显得小鸟依人极了。

    他宠溺地抱着她，把她抱到了沙发上，两人黏糊地抱在一起。

    “我那天是不是得给你包个红包？”他低声在她耳边询问到，弄得秦曦的耳朵痒痒的。

    “包红包干什么？”她捏住他的脸，浅浅地亲了一口。

    “嗯……妈给了你一个，你叫她妈，我给你包一个，你叫我什么？”他笑得灿烂，好看的牙齿露出了八颗。

    “郑总只给包一个啊？”她调戏着他，闻着男人身上好闻的体香，附在他耳边说：“我老公，才给一个？”

    郑彬惊讶地转过头看着她，女人笑靥如花，比那天上的明月还要好看。

    “你叫我什么？”他捏住她的下巴，“再叫一个。”

    秦曦清清嗓，再次附在他耳边说：“我说……我老公，不可能这么抠。”

    “你大声点，我听不见！”郑彬捏了捏她的酥腰，大手搂着她的腿，让她无处可逃。

    “我以前怎么没发现我们juju这么喜欢听我说话呀？”秦曦不愿意再顺着他，直接捏住了他的耳朵，娇嗔地跟他说。

    “谁是猪啊？”郑彬搂着她的腰闻到，那语气里的宠溺，甜度升高。

    “你啊！木木三。”女孩子眼睛明亮，好似有万千星河。

    那眸子曾经失去光芒，变得平静、冷漠、孤傲，而现在她重新找回了眼中的“光”。

    “我看你是想被我教训教训了。”郑彬扣住她的腰，拦腰把她抱起，欲往二楼去。

    秦曦笑着，声音如那银铃般悦耳，“吃饭吃饭！”

    她拍着他的肩膀，让他放自己下来，那个人果然听话地把她放了下来，又转身去给她拿沙发边的拖鞋。

    “在家也不穿个袜子。”郑彬眉头一皱，像个老父亲一样地看着她粉白色的小脚，不嫌冷地站在冰冰凉的地砖上。

    他半跪在地，秦曦一只脚踩在他的膝盖上，他极其富有耐心地拿着湿纸巾细致地给她擦着脚，然后给她的脚一只一只地穿上了拖鞋。

    这副场景，谁看了不咂舌呢？

    “这不是才回家，刚脱吗？”秦曦低头看着他的头顶，有些娇俏的“不耐烦”。

    她才到家还没脱下高跟鞋就去了厨房忙活，在厨房里脱下了高跟鞋，哪有空去玄关换鞋。

    “Okay.”男人认命，不跟她掰扯。

    掰扯赢了又怎样，输了又怎样，自己的老婆，能怎样？

    在他的世界里，她本身就是绝对的法则。

    简单不过的四菜一汤摆好，两个人坐上餐桌准备用餐。

    “明天去取婚纱吗？”秦曦给他舀了一碗汤，问到。

    那淡淡的语气，跟从前不一样，更像是家常味，不经意地说着。

    “后天去取，明天要去公司开年终大会，然后婚礼完了之后就去度假，先去夏威夷，再去马尔代夫、济州岛、三亚，按您的喜好定制的。”郑彬转动着手腕上的十字架手链，小而精致的银色十字架，有一股高冷的气质，就像是秦曦一样。

    “还不赖。”秦曦挑眉，细细的眉毛动起来很是可爱。

    全是大海，她喜欢的大海，是他俩说了很久要去的大海，一直给耽搁了，这也算是他给她还愿了。

    “你明天的会需要我帮忙吗？”秦曦问，毕竟她还是公司的员工的。

    “老板娘打工的戏码，可不兴再演。”他一口否决，不想她去帮忙。

    随即一个合理的念头在他脑海里诞生，他准备当着公司所有人的面，宣布秦曦的身份，于是改口说道，“也行，你得给夏秋他们送请帖。”“你没送？”秦曦放下筷子，黛眉微蹙看着他。

    “白女士送了亲戚，老郑送了合作商，我送了朋友，公司的人我还没……还没来得及送。”郑彬说完，喝了一口水，如葡萄美酒似的眼睛，小心翼翼地看着她。

    “夏秋不是我们的朋友吗？木木三！你干点事儿怎么这么不靠谱啊。”说着，秦曦抬脚，在桌下踢了他的小腿一下。

    他有些吞吞吐吐地说着：“我……我不好意思给他们送，他们以为我圈钱怎么办？员工赚钱也不容易，这我结个婚，他们一个月工资都得没了。”

    秦曦失笑，看着他为难的样子，忍不住捏了捏他的脸，软软的，细腻的很。

    “郑总你想多了吧，谁吃个酒席把一个月工资吃没了？”说完她抿嘴一笑，很是开心，“再说了，夏秋和骆总还缺这点钱？”

    秦曦实话实说，说他是瞎操心。

    郑彬快速地撅嘴，左眉轻挑，不着调地说：“我不是担心他们，我是担心你的好朋友。”

    秦曦一回头，不敢相信地看着他，“您要请……张葵？”

    “Aha……”郑彬点头。

    这才是他没发请帖的原因，实在是不好意思给张葵发，也不好给夏秋、骆子安先发，若是被张葵发现了的话，心里肯定会不舒服。

    郑彬这些细节处理得确实很好，工作上是个严厉的领导，在私下，也只是个尊重他人的普通人。

    只是，“稍微”有钱了些。

    “那我明天去发。”女人高贵冷艳地一笑，烈焰红唇性感极了。

    “OK.”他的手搭上她的肩，肯定了她的话。

    “一天到晚老拽英文，真是耳朵都发麻了。”秦曦抖抖肩，感觉自己鸡皮疙瘩都要落一地了。

    秦曦越来越喜欢他的美式口音，有着年轻人的磁嗓，却不同于那种抽烟导致的嗓音。

    “那你以前听我演讲，不一副镇定自若的样子吗？往那台下一坐，一副冷漠无情的样子。”他握住她的手腕，低声问到。

    秦曦回想起那时候，正是大二她忙得飞起的时候，要学酒店管理，又要选修小语种，着实忙不过来，偏偏那又是郑彬第一次参加英语演讲比赛，她真是不耐烦可又不敢不去，坐在台下的时候，还在背着她的课堂作业呢。

    那时候的她，很害怕郑彬耍小性子，不理她。

    那台上的人，频频看她，似乎被她的脸色影响到了状态，最终郑彬只拿了个二等奖。

    这是郑彬第一次参加英语演讲，也是最后一次，自此他就没有再在人前展露过风采。

    “有吗？我有在认真听你讲呢。”她打着马虎眼儿，想要搪塞过去。

    郑彬摸了摸她的脑袋，语气温柔地嘲笑道：“是吗？我竟不知道我们家女王陛下听得懂英文演讲。”

    “瞧不起谁呢这是？Hello,thank you,you're welcome,整的跟谁不会似的。”秦曦嘴角扬起，“穷凶极恶”地掐住了男人的脸。

    “哈哈哈哈，我错了我错了。”他一边求饶，一边把她往怀里拖，两只手伸到女子腋窝下，挠着痒痒，两个人小打小闹了好一会儿。

    十二月的冷风也不敌两人的热情似火。

