    陈浩看着他离去的背影，露出一抹冷笑，那份合同，要是张艺洋仔细看了的话，指定是脸色大变。

    因为这根本就不是和西郊公司合作的协议，上面清楚的写着凌阳制药公司。

    但也因为张艺洋过于自信，还有富东集团的老板更是看都没看，导致两人签了字，还不知道其中具体内容，章子不过是后期加盖。

    他肯定想不到，开车这么久，没想到最后出事原因，竟是因为过于自信翻车了。

    甲方公司，还有张艺洋亲笔签名和手印，这绝对具有法律效应。

    陈浩满意的笑了笑，想到富东集团知道真实情况后，一定会感谢他的，这可是一份大礼，一般人根本送不起的大礼。

    只是，他始终感觉公司还有个更大的威胁，甚至可以说是根基！

    那就是生产部门。

    陈浩想了想，打电话给钱丽叫来了生产经理，牛建中。

    不到五分钟，牛建中风风火火的赶到总裁办公室，心里忐忑不安。

    最近公司员工几乎都是一个感觉，如履薄冰！

    砰砰！

    “进来。”听到敲门声，陈浩回了一声，仍旧低着头看财报。

    牛建中打开门，勉强露出笑脸：“陈总，您找我？”

    “来过来看看。”

    不知道是什么事情，牛建中走上前发现是一份生产报告。

    片刻后。

    陈浩沉着脸：“怎么样，看出问题了吗？”

    “这。陈总，生产工艺都是按照之前规定的，没有做丝毫改动。”牛建中赶紧撇开自己的联系。

    因为这份报告上写得很清楚，保健品在工厂出现了质检问题，而且很严重。

    “怎么，东西不是你们工厂生产出来的？”陈浩冷哼一声道。

    牛建中一脸苦涩：“陈总，话是这么说，但质检部门是抽查，您在看看这上面，同一批产品，超过五分之三都出问题，这就不能说是生产质量有问题了。”

    “哦？那你说说是什么问题？”

    “我认为，最大可能性是材料，还有质检。”说到这，牛建中闭上了嘴巴。

    陈浩双眼微眯，脸上也是变得阴沉如水，牛建中的话没有错，生产出问题不可能全批次都有问题。

    “你意思是说，如果材料没问题，那就是质检部门刻意如此？”

    “陈总，我。”牛建中赶紧摆摆手，他可不想得罪人。

    沉默十几秒后，陈浩摆了摆手：“好了，我知道了，你下去暗中调查一下这个事情，另外不要声张。”

    “好的。”牛建中忐忑的抬头看了眼陈浩，转身离开。

    他关好门，心中暗叹：看这样子，公司要开始清洗了！

    陈浩怎么也想不通，难道说，质检部门也出了内女干？

    不能啊！

    质检部门的部长可是他亲自教出来并且安排过去，从没出过差错。

    但事实胜于雄辩。

    半个小时后，质检部门的部长，刘长贵来到办公室。

    “说说吧，为什么同批次产品会出现近百分之九十的不合格产品？”陈浩阴沉着脸。

    刘长贵却脸色平静：“陈总，我相信你很清楚我的为人，我也是从一开始就跟着你混到现在，这一切都是你给我的。”

    “停，别说这些没用了，说问题，我也没有说你不是。”

    “问题原因我调查了大半个月，发现质检部门至少十七个人有问题，但因为最近事情复杂，我就没有和你说，这是名单！”刘长贵有备而来，将名单交给了陈浩。

    陈浩看了名单，上面写的很清楚，每个人的名字加上具体情况以及工作表现情况。

    上面有一条很显眼：这是十七人经常在一起暗中接触。

    虽说员工之间认识了，接触没什么，但是十七人在一块，还经常暗中接触，这就问题很大了。

    “他们来了多久？”陈浩很快冷静下来，问。

    刘长贵直言：“全都是一个月前来的，而且都是人事部直接安排，以前的老员工因为某些原因被辞退了，还没有通知过我！”

    啪！

    陈浩一巴掌砸在桌子上，看来这帮人已经渗透到公司各个角落了。

    “陈总，这件事情还需要我继续调查下去吗？”

    “继续，但要暗中查，一定不能打草惊蛇。”

    “好。”牛建中应了一声，转身离开。

    陈浩走到落地窗前，暗自叹息，这家公司从创立之初，倾注了他所有心血。

    但，仅仅因为自己三个月的疏忽，面临易主的危机。

    这样的情况，怎能不让他愤怒。

    但是，愤怒显然没用！

    之后，他给钱丽打电话，让对方来一趟办公室。

    砰砰！

    “进。”

    钱丽踩着高跟鞋走进了办公室，连句客气话都不说，直接就问：“什么事？”

    “我说，你好歹是我的秘书吧？看到我不应该客气点吗？”陈浩很是无语。

    “赶紧说，什么事情，我这还忙着。”钱丽一脸烦躁，皱了皱眉，最近因为张莹莹是新手，她一直在帮衬还要教对方怎处理，可谓是忙的不可开交，承受了一个秘书不该承受的压力。

    陈浩无奈的摇了摇头，那起桌上的合作协议，道：“你将这份文件送到富东集团去，见到他们老板就说这是我送给他们的礼物，免费的三百万，要是他们不争取，那以后可就没机会了。”

    钱丽很是好奇，接过协议看了看，也是笑了起来：“我说你这人，真是够损的，完全就是不吃亏，那个张莹莹天天担心你，我看她担心是多余的了，应该担心的反倒是你的敌人。”

    听到这话，陈浩不可置否的笑了笑，以前他多少有些担心，但现在的他，已经掌握了太多的东西，根本就不用费什么心思。

    只是，公司里面内女干太多，超出了他的预估。

    所以，他必须要尽快解决这事情，到底是哪些员工有问题。

    光是那个秘书还有张艺洋，就调查了这么久，剩下人事总监，还有那个被降职的财务总监，目前还不是很清楚底细。

    两人聊了没几句，钱丽拿着资料扬长而去。

    她直接来到公司楼下左边的停车场，开着玛莎拉蒂，朝着富东集团驶去。

