    底线折返跑1o秒以内，3/4球场冲刺跑破3秒以内，这样的度，让乔安吃惊，让湖人队的几个高层吃惊，史密斯和克里斯汀也吃惊。八一中文  Ｗ一Ｗ说Ｗ ．说８八１说Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    和恐怖的弹跳比起来，这无疑才是陈锋的杀招！

    陈锋的弹跳好，但他的身高太矮，只能说在一定程度上弥补了和其他球员的差距，但也占不到太大优势。毕竟人家高个几十厘米，也许不需要跳就能和你跳起来有一样的效果。

    可在度上，陈锋的优势就太大了，完全碾压今年训练营的所有人，甚至可以碾压很多nBa现役球员。

    度和身高不一样，在度上陈锋和其他人都在同一个起跑线，他的度比别人快，那么他就有优势，绝对的优势！

    “这样的度，如同打快攻反击的话......”

    “虽然陈矮了一点，但有这样的度，几乎就是艾弗森第二了，一旦突破起来，谁能挡得住？”

    “难以置信......”

    几个湖人队的高层在议论，一个个脸上都带着惊色。

    先前他们对陈锋的身高和身为华夏人的体质存在很大顾虑，即便是陈锋的弹跳非常惊人，也只是让他们稍微高看一眼。八一小说网  Ｗ网Ｗ Ｗ八． ８网１八Ｚ一Ｗ中．文Ｃ文Ｏ网Ｍ八

    直到看到陈锋的度，几人才终于擦亮了眼睛，一个个眸子都开始光，像是看到了一块瑰宝！

    史密斯和克里斯汀也很高兴，从湖人队几个高层的表情就能知道，他们对陈锋很喜欢。

    “我觉得，陈很有可能进湖人呢。”克里斯汀嘴角带着轻笑，对史密斯道，“湖人手上可是轮２号签。”

    “嗯。”史密斯点头，心里也不由憧憬，如果被湖人选中，那陈锋就是榜眼了！

    要知道，当初尧明虽然是状元，可那是因为他是一个两米二六的大个子，可陈锋却只有一米八五，如果被湖人选中，那他就是除了艾弗森之外，选修顺位最高的小个子球员了。

    再加上科比的关系，毫无疑问，到时候陈锋在湖人会比较轻松，也会受到湖人的重用。

    剩下的还有一些测试，但已经不太重要了。

    几个湖人队的高层分别过来和陈锋聊了一会儿，又和史密斯聊了一会儿，这才匆匆离开，估计是去商量去了。

    “陈，体侧已经结束，你上午可以休息，也可以去球馆训练。八一中文网 Ｗ文Ｗ文Ｗ ． ８网１一Ｚ Ｗ网．ＣＯＭ”乔安笑着对陈锋道，“这个比较自由，没有什么限制。”

    “嗯，我还是去训练吧，也看看训练营里都有哪些高手。”陈锋呵呵一笑。

    .....．

    训练球馆。

    陈锋回到了球馆，而史密斯和克里斯汀则在场边上，两人都在打电话，史密斯那边是科比的电话，显然科比已经知道了陈锋的体侧数据；克里斯汀那边则是Landmarksports公司的电话，那边也得到了消息，特地打电话过来确认一下。

    等史密斯挂掉电话，克里斯汀已经说完，笑看着史密斯：“怎么样，科比说什么了？”

    “科比说湖人队高层对陈锋很看重，他也会在那边帮陈锋说话，争取让湖人用2号签选中陈锋。”史密斯说道。

    事实上，湖人也只有一个轮2号签匹配陈锋，他们的另外一个选项是轮27号顺位，都出乐透区了，陈锋不太可能掉出乐透区。

    不过，那毕竟是轮2号签，非常珍贵，所以哪怕是陈锋表现惊人，科比也帮着说话，可湖人队依然不会立马做出决定。

    这些事在史密斯心头转了一圈，而后他便恢复平静，看向克里斯汀：“公司那边怎么说？”

    “那边已经得到了消息，刚才就是打来确认一下。”克里斯汀道，“那边会分别找湖人，尼克斯，魔术，76人谈。作为经纪公司，我们自然是要尽可能的为陈争取利益。”

    “嗯。”史密斯点头。

    之所以还不能确定陈锋就一定会去湖人，经纪公司这边也是一个变数。

    事实上，选秀从来都不是一个简单的事，会掺杂很多东西，球员的能力，个人定位，个人意愿，球队手握的选秀顺位，球队的需求，各支球队之间的博弈，经纪公司的左右等等.....．

    不到选秀的那一天，那一刻......甚至可以说，不到宣布的那一刻，你很难知道哪一个球员，究竟会被哪一只球队选中。

    特别是像今年，排名靠前的球员就有奥卡福，唐斯，拉塞尔，陈锋，波尔津吉斯，威利-考利-斯坦，斯坦利-约翰逊，卡明斯基等.....．

    这些人里边，奥卡福和唐斯都是中锋/大前锋，两人是状元的热门人选，而且位置差不多一样，你说森林狼会选谁？

    这都不好说。

    再说陈锋，他的定位是组织后卫，但在这个位置上还有一个选秀热门德安吉洛-拉塞尔呢，谁敢说湖人就一定选陈锋？

    除非是那种特殊年份，球员之间的实力差距比较明显，选秀才会变得清晰，如今年这样，注定会扑朔迷离。

    球场上。

    一众球员并不知道陈锋的体侧数据，一些ncaa的球员了解陈锋一些，笑着和陈锋打招呼。

    而那些国际球员则没那么友好，一群人先前还在议论，说陈锋的体侧数据肯定很糟糕。

    这时候看到陈锋，一群人又来了劲儿，一个来自西班牙的年轻人冲着陈锋抬了抬下巴，高傲的道：“嘿，华夏小子，有没有兴趣来一场三对三。”说着，他指了指身边的另外两人，“就我们三个人，我们也不欺负你，你可以随便挑队友。”

    这些欧洲球员对华夏球员本能的有着轻视，如果是华夏的大个子球员他们还会忌惮一点，可陈锋一个小个子后卫，那就没什么顾忌了。

    而另一方面，他们也是想要借此扬名。

    陈锋是ncaa总决赛mop，如果能够击败他，虽然不是什么正式的比赛，可也能算是一个噱头，能给自己提升下名气。

    很显然，他们就是想踩着陈锋上位。

    不过这几个家伙也算是自信，让陈锋随便挑队友，也不怕陈锋挑的人太厉害。