    龙王殿外，其他的修士面面相觑。

    他们真的要朝玄元动手吗？

    那可是太玄门掌门，他们敢动手吗？

    “富贵险中求，干了！”

    “我们一起攻击龙王殿，谁要是不攻击龙王殿，现在我们就干了他！”

    “就是，我们这么多人一起出手，就算是玄元，他知道我们谁是谁？”

    “抓住机会，干脆把他也干了。”

    “别做梦了，人家现在可是元婴期。

    我们还是想想，怎么拿到大造化吧！只要拿到大造化，我们就谁也不怕了。”

    一群人划算了半天之后，统统都表示出手，一起攻击龙王殿。

    这群人派出几个代表来见龙井，客气地说道：“前辈，我们愿意听从指挥，不知道我们负责攻击什么地方？”

    “先等着，会告诉你们的。”

    龙井可没有那么客气。

    随后，大家都等候沙琅的指示。

    这龙王殿大阵应该怎么破，还得依靠沙琅才行。

    毕竟龙王殿之内，还有近两千金丹期，还有大量的元婴期。

    有这群人支撑起龙王殿大阵，他们想要用蛮力破开龙王殿大阵，太难了。

    唯一的办法，就是找到龙王殿大阵的破绽，才有可能击破龙王殿大阵。

    沙琅皱着眉头，时不时一道法术轰击在龙王殿大阵之上，从龙王殿大阵的反馈中，来确定龙王殿大阵的破绽。

    可惜的是，他虽然是元婴期的高手，但是，龙王殿大阵实在不一般，不是他一个元婴期能够撼动的。

    他的法术，落在龙王殿大阵上，根本掀不起波澜。

    “诸位道友，随我一起，共同攻击龙王殿大阵。”

    沙琅正色地说道，“什么都不用管，只需要轰击龙王殿大阵即可。”

    其他人得到号令，顿时无数的法术朝着龙王殿大阵飞去。

    五千多金丹期，几十个元婴期的力量，共同轰击在龙王殿大阵之上，顿时地动山摇。

    龙珠岛外围的部分，渐渐地在漫天法术中崩裂、沉没。

    渐渐地，只剩下了龙王殿大阵主体。

    虽然有几千人一起攻击，但是，龙王殿大阵波动一阵以后，又平静了。

    显然，想用这样的蛮力，破开龙王殿大阵，是不太可能的。

    或者说，这群人的力量还是太弱了一些。

    “继续！”

    沙琅吩咐道。

    他就是要通过龙王殿大阵的波动，来寻找龙王殿大阵的破绽。

    龙王殿外修士的一击，虽然没有破开龙王殿大阵，却把龙王殿里面的人吓了一跳。

    尤其是玄元，更是神色一变。

    这群混蛋，居然真的动手了？

    “所有人听令！”

    玄元大喝道，“你们都看到了，外面这群人不破开龙王殿大阵，他们是不会善罢甘休的。

    这是我们修炼的地方，要是龙王殿大阵破开，我们就再也没有修炼的去处了。

    更重要的是，大造化现在还没有现身，我也不知道大造化是否就在大阵里面。

    为今之计，我们得先把大阵守护下来，然后再来仔细寻找大造化。

    我玄元用天道起誓，如果真的找到大造化，在场的人，大家一起平分大造化。

    这可是我们最为紧要的关头了，谁要是敢不出力，那就是叛徒，我们共诛之！”

    “前辈放心，我们势必守好龙王殿大阵！”

    众人轰然应诺。

    一方面，玄元已经用天道立誓，会平分大造化。

    为了大造化，大家理所当然应该出力。

    另一方面，现在大家确实处于共同利益上，要是真的没有了龙王殿，他们以后何去何从？

    所以，守好龙王殿就成了唯一的选择。

    “很好！”

    玄元看到成功把大家的士气调动，心中很欣慰，“只要有大家的帮助，他们想要破开龙王殿大阵，简直是痴人说梦！现在，你们听我调度。

    龙山道友、凌战道友、极乐道友，你们三人率领四百金丹期，前往东部。

    在广场上找到龙头雕像，然后，把你们的法力全部输入雕像。

    飞云道友、逍遥道友......你们前往南部，同样也找到一个金龙的龙头雕像，把你们的法力注入。

    ......”玄元也开始排兵布阵，用人力来守护龙王殿大阵。

    他作为龙王殿大阵的掌控人，其实根本不想把龙王殿大阵的秘密分享给其他人知道。

    毕竟，他就是用龙王殿大阵来主导其他人的。

    但是，现在局势不同了。

    外面有一个阵法大宗师，还有几十个元婴期，几千金丹期，他要是不加强龙王殿大阵的防护，恐怕真的要被沙琅找到龙王殿大阵的破绽。

    只要找到了破绽，破除龙王殿大阵就要简单多了。

    但是，现在有了十几个元婴期、近两千金丹期注入力量，龙王殿大阵的防护能力，呈直线上升趋势。

    就算找到了破绽，以外面那群人的力量，也破不开龙王殿大阵。

    只是玄元不知道的是，龙隐从头到尾，都潜藏在龙王殿大阵里面。

    他现在和土元素没有任何分别，根本不是玄元等人能够察觉的。

    龙王殿大阵里面的一举一动，龙隐都看在眼里，然后把情况告知了沙琅。

    正在寻找龙王殿大阵破绽的沙琅，得到龙隐的信息以后，恍然大悟：“虽然我还没有认出这是什么大阵，但是，这个大阵以四象为基，这是可以确定的了。

    既然大阵对应四象，还有一个阵眼，每两个节点之间，可能存在一个破绽，那这个大阵至少会有十个破绽。

    大哥，你把他们各自的方位告诉我，我来推算破绽可能的位置。”

    现在有人能够直接观看到大阵里面的方位，比他依靠大阵的阵势波动推算要直接多了。

    龙隐把龙王殿里面的方位告诉沙琅，等着沙琅的推算。

    半晌之后，沙琅有些激动地说道：“大哥，推算出来了，只要共同攻击三个破绽，起码有八成把握可破！”

    说到这里，他又有些无奈地说道：“唯一的问题是，那群人在注入法力，阵法的力量大大加强，我们没有足够的力量破开大阵。”

    龙隐缓缓地问道：“你的意思是，他们只要不注入法力，破开阵法就没有问题了？”

    “只要没有那群修士加持力量，我有九成以上的把握破开！”

    沙琅果断地说道。

    “好，这个问题交给我来解决！”

    龙隐回答道。

    

