    易阡陌本来想着，如果是这样的话，等下次见老师的时候，便问一问具体的原因。

    但剑沫萍最后这句话，让他皱起了眉头，如果按照她的思路，还真有这种可能性。

    他猜想到了另外一种可能，星族和冥族当初本来就是一体的，甚至有可能三千世界，本来就没有冥族。

    后来九渊魔海的事情，让冥族从星族身上分离了出来，这也可以解释为什么星族和冥族，竟然是一体的。

    不过，有一点无法解释的通，那就是冥族若是从星族身上分离出来，那星族当初为什么会不入超级古族之列？

    反到是在分离了出冥族之后，才成为了超级古族？

    他没有多想，到是对剑沫萍刚才的话，非常感兴趣，冥族不是九渊魔海真正的主人，那谁才是真正的主人？

    那具女尸？她背后代表着的族群？

    如果是这样的话，那当初还是幽冥之地的九渊魔海，到底发生了什么呢？

    “还记得我刚才打开门时，听到的声音，还有刚才那女尸说的那句话吗？”

    剑沫萍问道。

    “家没了？”易阡陌问道。

    “不错，家没了！”剑沫萍说道，“这句话……是有感情的，也是唯一有感情的，没有任何空洞！”

    易阡陌仔细想了想，还真是这样，其它的声音都是没有感情的，可这句话确实透着一股极强的怨气。

    “你是说，她们才是九渊魔海，真正的主人？”

    易阡陌问道。

    剑沫萍点了点头：“从所有族群对幽冥之地的表述来看，我觉得应该是！”

    “那岂不是，鸠占鹊巢了！”

    易阡陌苦笑道。

    “这棺椁应该十分特殊！”

    剑沫萍说道，“我尝试着用元力沟通了很久，才确定了这是什么材质！”

    “什么材质？”易阡陌有些好奇。

    如果能够知道这东西是什么材质，很有可能解开之前的所有谜团。

    “世界之树！”

    剑沫萍说道，“诞生三千世界的世界之树，也就是你体内的苦无神树！”

    易阡陌怔住了，可他进来时，并没有任何的亲切感，毕竟他的体内世界，就有一颗苦无神树。

    而他所知道的三千世界，是源于世界之树！

    在他和剑沫萍，被封锁在冥域里的一千年里，他告诉剑沫萍，自己体内世界有一颗苦无神树，当时她就告诉了自己这个世界真正的来源。

    在混沌时代，出现了一颗种子，这颗种子汲取了混沌的力量生根发芽，随后撑开了混沌世界，他有无数的枝干，无数的叶片。

    不知经历了多少年，开辟混沌之后的世界之树，时刻受到了混沌的碾压，但世界之树并没有屈服。

    生命会寻找自己的出路，在无纪元的对抗之中，世界之树越长越是繁盛，终有一日，它枝干撕开了混沌的枷锁，随之开花结果，自成一脉，再不受混沌的束缚。

    世界之树的果子，一共有三千颗，每一颗代表着一个世界。

    但三千颗果子，有大有小，小的果子被称之为小千世界，中等的被称之为中千世界，而最大的果子，被称之为大千世界！

    大千世界一百为定数，中千世界一共是九百个，小千世界则是两千个！

    起初，三千世界互不相通，直到有一日，大千世界的生灵首先走了出来，随后便是太古的第一纪元……

    战争，无休止的战争，最后出现邪族，侵蚀了三千世界，那是一个黑暗的时代，没有任何一种生灵可以避免被毁灭。

    生命节节败退，面对即将被毁灭的世界，世界之树用自己最后的生命，捍卫了属于生灵的尊严。

    它的枝干和叶片，将三千世界连为一体，它的主杆被伐倒，成为了生灵对抗邪族的武器，最终那场战争，生灵再一次胜利，而世界之树也走完了它伟大生命中的最后一程，随即淹没于历史的长河。

    此后的无数纪元里，人们又开始了无数的战争，残余的邪族依旧会入侵，但生命已经强大的可以捍卫自身。

    这就是剑沫萍所知的三千世界历史，跟他所知道的相差不多，但在细节上，还是有很大的出入。

    直到这一刻，世界之树的棺木出现，易阡陌再一次回忆起了这段历史。

    他很奇怪的是，为什么混沌中，会出现一颗这样的种子？

    直到现在他也疑惑，这是一个鸡生蛋，还是蛋生鸡的问题，似乎不求至极道，便无法问清楚的缘由。

    这一刻，他想起了在他身体内，沉寂已久，没有任何反应的阿斯玛，他问了一个问题：“邪族并不是诞生于混沌，而是诞生于这个世界，是吗？”

    没有回应！

    阿斯玛依旧很久没有说话了，而易阡陌也知道，他不想回答的问题，自己没有任何办法强迫他回答。

    但奇怪的是，体内的苦无神树，确实在不断的壮大，或许有一日，他体内的苦无神树，也会诞生一个新的三千世界。

    但那不是他现在应该想的问题，而他这一问，也仅仅只是一个猜测的尝试，阿斯玛若是回答，自然最好。

    他不答，也不影响什么。

    “奇怪！”

    易阡陌说道。

    “什么奇怪？”剑沫萍好奇道。

    “谁会有世界之树来制作棺木呢？”

    易阡陌说道，“如果说，世界之树制作的武器，可以消灭邪族，那寄生于九渊魔海之下的这个族群，为什么要用世界之树制作棺木？”

    剑沫萍明白他的意思，但她也很疑惑，他们的认知，不足以解释眼前的这些疑惑。

    两人都没有去想，但他们知道，等到天亮之后再出去，是最安全的。

    但一想到那个女尸最后的那句：“家没了。”

    他便于心不忍，提议道：“我们在天亮之前出去怎么样？”

    剑沫萍愣住了，她认真道：“不行！天亮之前出去，如果再遭遇那女尸，我们根本对付不了，别说是我们，即便是祝油他们，也是一样的！”

    易阡陌知道，剑沫萍不想冒险，更多的还是担心自己。

    可他灵机一动，说道：“不如……尝试用苦无神树的力量，来修复一下我的伤势！”

    “这样行吗？万一有什么问题！”

    剑沫萍还是有些担忧。

    “总得试一试，而且，我总觉得这九渊魔海里，还藏着许多，你我都无法触及到的东西！”

    易阡陌说道，“更何况，是我们闯进了她的家，夺走了她的寄居之所，她对我们出手，本就没什么问题。”

    这要是换做他，有人闯进他的家，他也会大打出手。

    “虽然许多人会认为，你这是妇人之仁，不过……我还是支持你！”

    剑沫萍认真道，“我给你护法，若是不对劲，便立即停止！”

    “嗯！”易阡陌点了点头，便开始尝试。

