    回防御基地的路上，云千帆没有遇到一只吞噬者。

    就好像他们全部消失了一样，他觉得，肯定是叶龙让这些吞噬者，放自己离开，不要阻止自己。

    花了一个小时，他回到了防御基地。

    这时候，天才刚黑没多久。

    所有人都在惊讶，这才一来一回，也就三四个小时而已，怎么云千帆就回来了？

    但是很快，他们就接到了云千帆的命令，让所有高层都来到了会议室。

    “云爷，您不是说要去五天吗？怎么现在就回来了？”

    面对楚雄的问题，云千帆看了他一眼，而后目光看向所有人。

    “因为我接下来要离开了，防御基地就由你们守着。”

    “我也不知道会离开多久，可能是一个月，也有可能是两个月。”

    众人大吃一惊，不明白云千帆为什么会离开这么长的时间。

    难道是出什么事儿了吗？

    “云爷，您要离开这么久，是出什么事了吗？”

    张奎有些不解的问了一句。

    “没什么事，但是接下来防御基地应该不会有什么危险的。”

    “你们只需要守好防御基地就行了，每隔半个月，吞噬者都会进行一次大规模的攻击，每次攻击，你们都需要派出一定量的龙卫前去训练，听清楚了吗？”

    云千帆的一句话，让众人都有些疑惑。

    他怎么知道每隔半个月，吞噬者都会对防御基地进行一次大规模的攻击呢？

    难道这就是他回来的原因？

    虽然众人心里有很多疑问，但是他们清楚，既然云千帆都这么说了，那肯定不会害他们，他们只需要老老实实照做就行了。

    “不光是那些龙卫，包括你们在内，每一次大规模的进攻都会出现几个实力较强的吞噬者，你们也需要上场训练。”

    “至于我要去什么地方，你们就不需要过问了，散会。”

    从头到尾，除了楚雄和张奎问了两个问题之外，其他时间都是云千帆一个人在说。

    众人离开会议室之后，云千帆深吸了一口气，看来也是时候回中都看看了。

    现在也不知道中都变成什么样了，神迹组织一直都没有现身，包括地心世界的北山部落那些人，也没有出现。

    这让云千帆感受到了一丝危机，如果这两个组织同时出现的话，会对世界造成什么影响，没有人知道。

    ......

    三天后。

    一辆摩托车行驶在高速公路上。

    离开南阳市的防御基地已经三天时间了，云千帆越过了四五个城市，距离中都也就只剩下两天的路程了。

    在这期间，他遇见了不少吞噬者，但是他也懒得搭理那些普通吞噬者，没有出手的必要。

    当他来到前面一个城市前面一个城市的时候，遇见了一只接近突破人劫境的吞噬者，双方打的那叫一个火热。

    不过云千帆依靠着自身强硬的实力，还是把那个家伙给宰了。

    至于叶龙留给他的那个神秘果实，云千帆一直都还没有吃。

    因为他觉得自己的基础还不够，如果吞下那颗果实，哪怕突破到人劫境，基础不稳的话，很有可能会实力不升反降。

