    “罗纳尔迪尼奥左路拿球，往中路带！”

    “阿贾克斯的球员上前去防守……”

    “巴西巨星的脚下技术非常娴熟，控着球，横传到了禁区弧顶右侧……”

    “梅西无人防守，直接起脚打门！”

    “弧线球……”

    ……

    在整座阿姆斯特丹竞技球场的惊呼声中，梅西的这一脚弧线球射门稍稍高出了横梁。

    阿根廷人郁闷地喊了一声，双手用力地抓着自己的满头长发。

    他感觉十分不爽，因为刚才是多么好的几次机会！

    说到底，还是他伤了一个半月后，再度上场的时候，脚感比较生疏，不像之前了。

    要是在受伤之前，这一脚弧线球射门绝对是十拿九稳的。

    “没关系！”

    罗纳尔迪尼奥走过来，伸手摸了摸梅西的满头长发，安抚自己的队友。

    “你就在这个位置上继续等着，我一定再给你传出球来！”

    巴西巨星对自己的实力充满了自信，而他现在也是铁了心要帮助自己的小兄弟进球。

    在他看来，被梅西视为头号劲敌的杨阳，给了阿根廷人太多太大的压力了。

    这可不行！

    …………

    …………

    “MD，太过份了！”

    当巴塞罗那往回退，等待阿贾克斯开出球门球的时候，费尔马伦却是愤愤不平地骂道。

    “怎么啦？”杨阳喘着粗气，奇怪地问道。

    “你知道刚才罗纳尔迪尼奥跟梅西说什么吗？”费尔马伦反问。

    杨阳摇了摇头，他刚才离得有点远，没听到。

    “他告诉梅西，让他继续在那个位置上等着，他一定再给梅西传球。”

    费尔马伦气愤难平地说道，“他这是在帮着梅西进球啊，拿我们当什么了？”

    杨阳听后也是脸色一沉。

    技不如人是一回事，可被对手这样子戏耍，那就是另外一回事了。

    罗纳尔迪尼奥确实是强，实力也确实令人佩服，球技和人品也确实不错，但这样子帮着梅西，是不是太瞧不起阿贾克斯了？

    费尔马伦说得一点没错，他眼里只有梅西，拿阿贾克斯的球员当什么了？

    如果不是费尔马伦跟马克思维尔和麦孔等人厮混，学了几句葡萄牙语，他们根本不可能知道这些事情，可现在既然知道了，那就不可能就此善罢甘休了。

    “想要进球是吗？做他的春秋大梦去吧！”杨阳也有点来气了。

    事实上，这种事情在足球场上并不罕见，例如上个赛季，费耶诺德所有人就在尽全力帮助库伊特进球，而本赛季的阿贾克斯也在尽全力帮助杨阳进球。

    但这样做的后果就是，往往反而造成了对方表现得更加顽强。

    例如阿贾克斯刚刚踢完的瓦尔维克，那防守硬度绝对是他们本赛季最强的一场比赛。

    现如今，罗纳尔迪尼奥想要帮助梅西进球，可以。

    巴塞罗那有主宰比赛的实力，巴西人有超凡脱俗的实力，他们想怎么样都没有问题。

    但阿贾克斯也有反抗的权力！

    “我们输球可以，但绝对不能任由他们摆布！”杨阳狠声道。

    “干他们！”

    “好！”队友们齐声回应。

    …………

    …………

    比赛重新开始后，巴塞罗那不得不发现，阿贾克斯的防守变得更加顽强了。

    所有阿贾克斯球员的眼神也都不对了。

    就好像每一个人都带着仇视的目光，仿佛受到了某种屈辱似的，变得更有斗志。

    场面上依旧还是巴塞罗那主宰着比赛，阿贾克斯全面退守，依旧还是被压制得十分狼狈。

    双方在禁区前沿一带展开了激烈的争夺，巴塞罗那难以再往前进一步，阿贾克斯则是寸步不让，双方踢得十分激烈。

    罗纳尔迪尼奥随后几次尝试着要传给梅西，但都没能如愿。

    其中，在第九十分钟时，他在中场中路拿球，一脚直塞球，给到了阿贾克斯的身后。

    梅西快速直插禁区，直追皮球而去。

    可就在他眼看着就要追上皮球的时候，费尔马伦却突然斜刺里杀出来，一个倒地滑铲，直接抢在他之前将球铲出了底线。

    巴塞罗那获得了一次角球的机会。

    距离比赛结束时间已经越来越近，场边第四官员给出的加时是三分钟。

    罗纳尔迪尼奥主罚这个角球，他看到了禁区外围无人防守的梅西，立即做出了决定。

    巴西人迅速将球踢出，但却不是直接罚向禁区，而是试图发给禁区外围的梅西。

    他相信，以梅西的实力，只要停住球，往中路带一点，左脚直接发力，又是一次精彩的射门，甚至有可能洞穿阿贾克斯的球门。

    但罗纳尔迪尼奥显然并没有料到，在禁区内，早有人盯住了他们。

    杨阳之所以主动担下防守梅西的责任，就是因为他对自己的速度有足够的把握。

    当他看到罗纳尔迪尼奥发球给梅西的时候，他就立即以最快的速度蹿出了禁区。

    梅西注意力都落在了飞来的皮球上，他已经想好了要怎么衔接，胸部停球后，往中路带一步，左脚直接就打。

    这一次位置跟上一次差不多，但有了上一次的经验，他会更有把握。

    可就在梅西胸部停球，当皮球短暂离开他的控制范围的时候，却突然感觉到眼前人影一花。

    一条身影迅速挤进了他和皮球之间。

    梅西措手不及之下，被挤得身体差点失去了平衡。

    定睛一眼，却看到是杨阳。

    刚才那一脚胸部停球，却被杨阳给截走了。

    梅西大惊失色，反应神速，第一时间用身体挤过去。

    这时候后面只有两名防守球员，绝不能让杨阳过去。

    可当他的身体跟杨阳的身体接触的时候，他却感觉自己仿佛撞上了一堵墙，竟然丝毫没能撼动杨阳。

    尤其是当杨阳突然启动，以极快的速度追着皮球冲上去时，梅西甚至被带得又一次差点失去了平衡，也是到了这一刻，他才清楚地感受到自己跟杨阳之间的身体素质的差距。

    但他已经没有多余时间再思考这个问题了，他第一时间迅速回追。

    ……

    “阿贾克斯断球！”

    “杨阳抢断了梅西的球，自己带球迅速往前冲！”

    “梅西在杨阳的身后拼命回追，但杨阳的带球速度很快，步伐很大。”

    ……

    对于带球，这简直就像是杨阳的身体本能。

    他以最快的速度带球往前，直接奔着普约尔杀过去。

    巴塞罗那的队长拖在了最后，不停地往后退。

    梅西在杨阳的身后不停地追。

    再往后，就是身穿黑色球衣的裁判了。

    一前一后迅速冲过了中线，越过了中圈，进入了巴塞罗那的半场。

    杨阳的速度越来越快，普约尔已经逐渐感受到自己退无可退了。

    再退，杨阳可能直接就起脚了。

    尤其是在进入了巴塞罗那的三十米区域后，巴塞罗那队长已经意识到不能再退了。

    于是，他减速转身，朝着杨阳缠上去。

    只要缠上了杨阳，他就有办法阻止他，甚至是黄牌都在所不惜。

    可让普约尔完全没有想到的是，当他想要缠上杨阳的时候，阿贾克斯的队长却是一点减速的意思都没有，右脚一个假动作，让普约尔误以为他要往中路切，可却又突然左脚把球往外侧一扣，整个人硬生生用速度冲开了普约尔的防守。

    不是钟摆过人，但却是一次非常简单直接，却又非常有效的动作。

    普约尔就一下子就被杨阳给甩开了。

    只有一路回追在杨阳身后的梅西，继续追在他身后。

    阿根廷人已经竭尽所能了，他一路都是以自己最快的速度在死命地追赶着，却始终也没能追上杨阳，一直都落在杨阳的身后。

    突然间，这一刻，梅西生出了一股绝望。

    他是第七十分钟才替补上场的，可以说正是龙精虎猛的时候，可杨阳已经踢了一个半小时，尤其是面对巴塞罗那这种传控球优势如此明显的强敌，杨阳的消耗肯定非常巨大。

    可就算是如此，他拼尽了全力，却还是没能追上杨阳。

    他就只能是咬紧牙关，死死追在杨阳身后，却亲眼看着他一下子就甩开了普约尔，冲入了禁区，面对出击到半途的门将巴尔德斯，右脚冷静推射。

    球从巴尔德斯身侧划过，撞进了他身后的球门右下角！

    梅西放慢了速度，呆若木鸡地看着眼前的杨阳。

    阿贾克斯队长激动得整个人再度冲出了球场，他看起来就好像不会累似的。

    而梅西也听到了，整座阿姆斯特丹竞技球场都在呼喊着杨阳的名字。

    他再度成为了英雄！

    ……

    “一比一！”

    “杨阳在第九十分钟的时候，为阿贾克斯扳平了比分！”

    “这是一次多么难能可贵的进球！”

    “杨阳带球长途奔袭了八十米，最终为阿贾克斯扳回一局！”

    “一比一！双方重新回到了同一起跑线！”

    “他就好像是这座球场上的战神一样，不到最后一刻，他永远都不会放弃！”

    “这名年仅十九岁的中国球员，用他那看起来还很单薄的肩膀，扛起了阿贾克斯，一路冲到了欧冠半决赛，而面对强大的巴塞罗那，他们依旧表现出了自己最顽强的一面。”

    “悬念将落在了第二回合诺坎普的比赛！”

    “但令人遗憾的是，杨阳将因为累积黄牌而不得不缺席这一场比赛！”

    “这对阿贾克斯来说，将会造成巨大的打击和损失。”

    “但不管怎么样，我们都应该要恭喜杨阳！”

    “十二粒欧冠进球，让他超过了舍甫琴科，成为了本赛季到目前为止欧冠联赛的射手王！”

    “这绝对可以说是一个梦幻赛季！”