    第337章337【两更合一】不自量力

    赢无月和盘托出一切，只是想用曾经的过往刺激一下萧承绍的记忆。

    他与自己不同。

    她会失去记忆，一方面，因为她曾舍弃一魂，还有一方面，恐怕是有人故意为之。

    而萧承绍则不同。

    他入了轮回，如今，肉眼凡胎。

    曾经作为战神的记忆随着地府那碗孟婆汤，归于虚无。

    但，赢无月曾下地府游荡过数日，与那孟婆不打不相识。

    孟婆汤的秘密，天知地知孟婆知，魔祖知。

    与现代的催眠唤醒记忆很像。

    孟婆汤并不是令转世之人忘却前尘旧事，更确切一些来讲，孟婆汤更像是一种记忆禁制。

    喝下孟婆汤，前尘往事尽数封存。

    但，这里的封存并不是完全绝对的。

    如果，能找到投胎之人极其在乎的前尘往事，不停刺激，那么这件事，就会变成解封记忆禁制的引子。

    只要引导得当，想起前一世的记忆，不是难事。

    小雏龙也就活了300来岁，除去那些修炼的时间，赢无月想不到还有什么事，能比小雏龙跟自己在一起更刺激的。

    所以，她便说了。

    她还想说细节，然而，张了张口，被萧承绍一把捂上了嘴。

    男人冷着一张脸，将她从自己身上推开。

    赢无月：？

    怎么跟她想的不一样。

    “你……”

    “好玩儿吗？”萧承绍沉着脸问。

    “啊？”

    萧承绍神色不耐：“我问你，编瞎话，好玩儿吗？”

    赢无月：。。。

    “我说了，我不是编的，我说的全是真的。”

    萧承绍闻言笑了，那笑容怎么形容呢，仿佛洞穿一切，满脸写着一句话：你编，我给你时间，慢慢编。

    赢无月：……

    真是当魔祖近千年，第一回想暴走。

    好想打爆小雏龙的脑袋啊！

    见赢无月被噎得哑口无言，萧承绍满意了。

    “你怎么证明你说的是真的？”

    这件事给他的感觉太奇怪了。

    如果这是真的，他应该生气的不是吗？

    可是，他并没有。

    哪怕，赢无月字里行间形容得极其露骨，他也没有想象中的暴怒。

    反而，只要他一想，赢无月是在跟他编瞎话，一些都是假的。心口处便会没来由得抽着疼。

    赢无月脱口而出，想喊惊情，忽而想起来，妈的，惊情在跟她装死。

    淦！

    蓐收也让她给了夏思凝，带给苓香照看了。

    她没有证据。

    萧承绍看着她，“要么，你让那条龙在我面前，变个原形，要么，你也给我生个孩子！”

    赢无月顿时抓狂，脱口而出！

    “老娘早就给你生过了！”

    萧承绍：？

    “你说什么？”

    赢无月那个气啊，一巴掌把萧承绍掀下马去，扬鞭离去。

    妈妈的！

    这小雏龙不能要了。

    变成人的小雏龙可真烦人，还是以前好。

    想当年，小雏龙被她拿下之后，那个可爱，那个粘人，从来都不会忤逆她。

    如今的小雏龙——

    “我呸！”

    赢无月还没到达啸城，远远便看到啸城城楼上燃起了狼烟，厮杀叫喊声直冲天际。

    这气氛不对。

    赢无月微一蹙眉，狠夹了一下马腹，马儿嘶鸣一声，朝着啸城城门呼啸而去。

    城门微阖，厮杀声离她不足一丈。

    赢无月忽然勒紧缰绳，骏马嘶鸣，猛得抬起前蹄，“当”一声踹在城门之上，厚重城门被踹开一道马儿可以通过的缝隙。

    刚一进城门，迎接她的便是扑面而至的血腥气。

    褐黄色的土地上，黑迹斑斑，那是鲜血流在土地上染成的黑。

    正前方街市口，穿着大燕软甲的士兵伤的伤，残的残，无一人不血迹斑斑，一脸惊惧，摩肩接踵围拢成一个圆。

    而就在那圆外，竟然围拢着密密麻麻的狼群！

    粗略一看，不下300只，是一只巨型狼群！

    狼群不时嚎叫两声，震慑大燕将士，却没有要攻击的意思。

    赢无月猝然眯眼，四下一看，啸城已经沦为空城，城中不见一位百姓，她在角落处找到了高坐于马上，幸灾乐祸的耶律衡。

    他旁边的白马上，坐着位留着两撇小胡子的中年男人，她从未见过。

    “上神。”

    见她来了，耶律衡打马过来，兴奋说道：“我就知道萧承绍的兵没这么好对付！还好我留有后手！”

    “哦？”赢无月挑了挑眉，看向他身后，“就是他吗？”

    小胡子对上赢无月凌厉目光，不由自主哆嗦一下，很快恢复正常，摆出一个倨傲的表情，冷冷看着她，没有要打招呼的意思，反而有些像挑衅。

    “对，就是他，上神，让我来为你介绍，潭从，是我养在府中的幕僚，他可不是普通人。”

    耶律衡得意地一挑眉毛。

    “看到那些狼了吗？全是他叫来的！”

    “所以呢？”赢无月眼神愈发冰冷，“你待如何？”

    耶律衡笑眼中闪过一抹嗜血杀意。

    “山中大雪，这些狼饿了多日没有进食，本王自然是叫它们来开饭的！”

    “原来如此。”赢无月点了点头，而后视线朝那人圈一转，一众大燕将士中，她看到了易容成大胡子的苓香，还有跌跌撞撞，变成小兵模样的夏思凝。

    她们脸上身上或多或少也挂了彩，但被一众士兵挤在中间，只要这些狼不攻击，他们便是安全的。

    只是，谢二还有魏今亭去哪儿了？

    “萧承绍的兵就剩这点儿了？”

    提到这里，耶律衡更得意了。

    “那怎么可能，上神，你往那边儿看！”

    赢无月顺着他的视线，往斜后方一扫。

    “嘭嘭嘭！”几声，斜后方二层雕花小楼上的所有窗户瞬间敞开。

    只见谢二、魏今亭还有易容成萧承绍的萧哲，易容成萧七的齐佩，被婴儿手臂粗细的木钉钉在廊柱上，人已经失去知觉，脚下一摊摊的鲜血！

    赢无月倏然攥紧了缰绳。

    “怎么样？上神，我要让他萧承绍看一看，他的兵，是怎么被我的野狼群一口一口咬死的！”

    说完，他对那小胡子猛得一挥手。

    小胡子拿起挂在脖子上的骨哨，吹响了一道刺耳哨音。

    “吁！”

    “嗷呜！”

    头狼像是得到了什么指示，仰头嚎叫，狼群中的其它狼，顿时躁动。

    它们放低头颅，前腿下压，后腿撑地，绿盈盈的狼眸死死盯着围拢在一起的大燕将士，呲出牙来，做出狩猎前的最后准备。

    大家被吓得不轻，将手里的刀剑捏了又捏，频繁看向赢无月求救。

    他们是萧承绍亲自训练出来的兵，没有王爷命令，绝不会在此刻暴露赢公子的身份。

    哪怕，他们就快要死了。

    可是，赢公子看起来软不禁风，他一个人又如何对付得了整个漠北军呢！

    耶律衡竟然会招来狼群这件事，是谁也没有想到的。

    他们只求，待会狼群冲过来，混乱间，赢公子可以伺机救下王爷，带王爷走！

    然，就在这时，骨哨忽然间拔高好几度，刺耳哨音如刀剑般滑过众人耳膜，犹如进攻的号角。

    “吁吁吁——！”

    精神高度紧绷的大燕将士忽然挥刀，做出最后的防御。

    然而——

    “吁！吁吁吁！！！吁吁！！！”

    小胡子把脸都吹红了，狼群却一动不动，半点要攻击的意思也无。

    他恼羞成怒拿走骨哨，食指与拇指相扣，在嘴中再次吹出类似的哨音。

    野狼群鸟都不鸟他。

    耶律衡愣了愣，转头便骂，“你干什么吃的，狼为什么不动？”

    小胡子委屈，他怎么知道？真是出了鬼了，驭兽宗可驭万兽的骨哨竟然失灵了。

    小胡子相似又吹出了驭猎鹰、驭狮虎的口哨，通通没有办法效果。

    赢无月笑了，看向小胡子，“也许，是你方法不对呢？”

    小胡子一愣，而后与耶律衡对视一眼。

    两人眸色双双一沉。

    下一刻，就见赢无月曲起小指，放在口中轻轻一吹，一曲悦耳的哨音婉转悦耳从她嘴边溢出，不待耶律衡反应过来，整个狼群忽然发出山呼海啸般的恐怖兽嚎，调转枪头，朝漠北军扑了上去！

    (本章完)

