    “这里是什么地方？为什么如此陌生？而且这里的天地之间，居然没有丝毫的灵气！咦，我的修为，我的修为怎么变得这么低了？！”

    叶辰仔细感受了一下，发现这周围天地之间没有丝毫的灵气存在。

    但却游离着一股奇怪的力量，这种力量是他以前从未接触过的。

    当他想要调动体内的修为，去尝试一下这种能量能否被自己利用的时候，却突然惊悚的发现，自己的修为居然只剩下了虚空境一重！

    这一发现令叶辰顿时惊慌失措。

    “搞什么鬼？这次伤的也太重了吧！那帮该死的畜生，就这么死了，简直便宜你们了！”

    叶辰满脸的愤恨之色，对那帮自爆的怪物们简直是恨到了极点。

    叶辰朝着四周看了看，发现在他不远处，还有一个跟他这里几乎一模一样的坑。

    他顿时心里一动，赶紧跑了过去。

    然后在坑底发现了一个同样浑身漆黑的人。

    一个身上几乎不着寸缕的女人。

    叶辰看着那曲线夸张，但是却一片焦黑的躯体，顿时陷入了沉思。

    “这到底是谁？是和我一起掉进来的？该不会是其中一个怪物化为了人形吧？特么的，居然还敢出现在老子面前！看我不弄死你！”

    说完之后，叶辰打开储物空间，取出湛伤剑。

    力量灌注其中，就准备一剑砍了这漆黑的女子。

    “嗯……”

    正在这时，这女子突然发出一声轻哼，然后睁开了眼睛。

    然后他就看到了，在他的身旁站着一个浑身黑不溜秋的人形之物。

    然后这个人形之物手中高高举着一把剑，特别眼熟，就准备砍死自己。

    “啊，你是谁！你想干什么？！糟糕，我的修为！”

    这女子看到有人想要砍自己，本能的准备反击。

    可是当她调动力量的时候，却突然发现一个令她惊悚的现实。

    她的修为掉了一大截，此时体内更是力量空虚。

    正当她绝望之时，却看到旁边那个黑不溜秋的人形之物，居然停止了动作。

    然后这一脸好奇的盯着她看。

    “你……你是念悠？！”

    叶辰尝试着问道。

    刚才就在他准备砍死这个怪物之时，听到了这个怪物的惊叫声。

    这个惊叫声他听起来特别的耳熟，几乎跟念悠的一模一样。

    可是念悠是器灵啊，而眼前这个黑不溜秋的女子，却是拥有着实体的。

    这就导致了叶辰很不确定，于是下意识的去问对方。

    听到叶辰的问话之后，这黑不溜秋的女子，顿时眼睛大亮。

    “你是叶辰？你怎么搞成这样了？而且你为什么要砍我！”

    听到女子的这番话，叶辰终于确定了眼前这个黑不溜秋，一丝不挂的女子就是念悠。

    他收起了湛伤剑，略带激动的说道：“原来是你呀！我还以为是那些怪物化成人形了呢！你怎么变成实体了？星衍炮呢？”

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝  瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>

    “变成实体？”念悠这个时候才想起来查看自己的身体。

    当她低头看去，发现自己那浑身漆黑不着寸缕的身体之时，顿时发出一声惊叫声。

    “啊！！你给我转过身去！”

    叶辰顿时一惊，赶紧转过身去。

    “黑不溜秋的搞得跟谁稀罕看似的！”叶辰不屑的撇撇嘴，嘀嘀咕咕的说道。

    “你在嘀嘀咕咕说什么呢？我好了，你转过身来吧！”

    叶辰赶紧转过身去，摆着手解释道：“我什么也没说！你这……”

    当他看到眼前的念悠之时，顿时惊呆了。

    没想到他自己只是一个转身的时间，那黑不溜秋的念悠，此时居然大变样了。

    此时的念悠，身上那乌漆嘛黑的污渍早就已经不翼而飞。

    浑身上下洁白如新，而且换上了一套干净的衣裙。

    这一套衣裙延续了她之前的风格，一身短打扮，勾勒出完美的身材。

    精致绝美的五官，以及那微微翘起，总是带着一股调皮味道的嘴角，狠狠的触动了叶辰的心弦。

    “喂！你看够了没有？”

    看着叶辰因为自己的容貌而陷入了呆滞，念悠嘴角的笑意更甚。

    “啊，这！看够了，不，没看够！”

    叶辰顿时回过神来，有些语无伦次的回答道。

    “噗嗤！”念悠顿时被他逗笑了。

    不过当她看清叶辰此时的样子之时，脸上顿时为之一红。

    她赶紧转过身去，对着叶辰说道：“呸，你这个臭流氓！还不赶紧穿好衣服！”

    叶辰顿时尴尬的挠挠头，赶紧用法力将身上的碎布条和污渍全部震散。

    然后从储物空间当中，取出一套干净的衣服换上。

    这两个人终于全部恢复了原本的样貌。

    男的英俊潇洒，风流倜傥，女的青春靓丽，美艳无双！

    他们从深坑里面走出来之后，就向着远处而去。

    “对了，念悠，你还没回答我，为什么你突然之间变成了实体呢？而且你现在看上去一点都不虚幻了，你这是塑造肉身了吗？”

    听叶辰提到这个问题，念悠顿时得意的说道：“没错！还算你小子有点眼力见，我的确是拥有了肉身！但却不是塑造肉身，而是重塑肉身！”

    “重塑肉身？你的意思是你以前有肉身？可你不是器灵吗？”叶辰顿时惊奇的问道。

    念悠摇摇头，一脸高深莫测的说道：“其实我并不是器灵！我是星衍炮的主人！”

    “此话怎讲？”叶辰顿时一头雾水，瞪大了眼睛等着念悠的下文。

    随后，念悠便向叶辰解释了前因后果。

    原来叶辰他们现在所在的这个世界，正是念悠的家乡。

    来到这里之后，在这天地之间熟悉的能量刺激之下，念悠之前丢失的记忆全部被找了回来。

    正如她自己所说，她是星衍炮的主人。

    之前她奉命去追杀那帮怪物，可是没想到，那帮怪物却在时空隧道外面埋伏于她。

    在念悠不查之下将她打成重伤，甚至摧毁了肉身。

    而星衍炮在那紧急的情况下自动护主。

    在关键时刻保护住了念悠的元神，从此以后，念悠便寄居于星衍炮之中。

    “唉！星衍炮当初为了救我，它自己的意识都被打散了！可是在它的残念完全消失之前，硬是凭借着最后的毅力，将我的元神拉入到炮身之中！这才保住了我一命！”

    <!--over-->

