
EDG会不会上当？

还没人知道。

选手一个个登台，向现场观众致意之后，进入各自的位置。

Ban/Pick正式开始。

蓝色方EDG。

红色方SKT。

一楼，禁用牛头酋长阿利斯塔。

英雄乍一出现，YM战队里面的气氛就有些沉寂。

禁老牛是为什么？

诚然，SKT辅助选手Wolf的老牛是一手绝活，完美细节加上精准预判，打出了不止一次震惊赛区的名场面。

但这个版本，老牛有那么高优先级吗？

会不会是想越下路的塔？

后面的Ban人名单依次出现，SKT分别压住了无双剑姬菲奥娜、仙灵女巫璐璐、金属大师莫德凯撒。

EDG封锁的是蜘蛛女皇伊莉丝、河流之王塔姆。

“阿布这个心思，路人皆知啊……”PDD叹了口气。

“路人皆知？是想篡位？也没篡位的条件啊。”何皓没理解。

“是说他司马。”Ning补刀。

“靠！”何皓恍然大悟，对着Ning比了根拇指。

开始选人。

复仇之矛卡莉斯塔出现在大屏幕上。

意思非常明显。

强打下路。

SKT见状，先亮弗雷尔卓德之心布隆，再来虚空遁地兽雷克塞。

一个有被动眩晕、冰盾格挡，以及大招的反手击飞，一个有地听术守护野区，很明显是做出了防备。

EDG看了出来。

没有放弃。

二楼，黑暗之女安妮。

三楼，德玛西亚皇子嘉文四世。

“这样选，有一点拼啊。”

米勒不免有些担心：“滑板鞋和安妮这两个英雄有点太‘要’了，线上如果打不出绝对优势，到了中后期可能起不到什么作用。”

“而且Bang是出名的稳健，想要针对他，难度相当高。”

“我觉得，EDG的选择不是没道理。”长毛观点不一样：“Bang对线能力属于短板，进行针对没什么问题。”

“不去做针对，拖到中后期，输出基本就无解了。”

“那可是三位数的KDA啊。”

“倒也是。”米勒找不到反驳的点。

讨论到这里，SKT后两楼出现。

战争女神希维尔。

流浪法师瑞兹。

前者有护盾抵消控制，配合辅助布隆具备相当不错的自保能力。

后者是Faker的招牌英雄，明显要在线上做输赢。

上单还留了一手ter位。

“看一下EDG怎么选。”

娃娃就事论事：“说实话，中上并不太好补阵容。”

双人路太拼。

打野优势无敌，均势凑合，逆风还算有点功能，绝对劣势局基本是个摆设。

要为这三个托底，对单线英雄有极高要求。

首先，对抗不能太弱。

起码要拖住Faker和Marin，不能让这两个人随心所欲地去下半区做支援。

然后，团战必须具备力挽狂澜的能力。

如果滑板鞋安妮没打出效果，甚至反过来被压制，中上两个位置就必须考虑爆发、持续输出、收割等各个方面的能力。

既要当爹又要当妈。

最重要的是，拿出来的英雄必须接近‘超脱三界外不在五行中’。

毕竟上单是一个标准的食物链。

Marin后选英雄，很容易出现降维打击效果。

“究竟拿什么呢……”

米勒等待了十几秒，眼前忽然一亮：“船长，艾克，可以啊！”

海洋之灾普朗克！

时间刺客艾克！

两个‘克’字辈的英雄拿出来，基本避免了被克制的结果。

因为可以摇摆。

船长不好打的上单，艾克基本不怕，起码可以和谐发育。

艾克不好打的上单，船长还有一点压制。

至于中路。

对着推线总没问题。

最后一选，来到SKT这边。

毫无疑问地陷入了纠结。

刚刚开始的是会后，不好不Ban剑姬。

毕竟林北打Huni的时候秀成了一朵花，Marin谈不上怕，但确实不想和这样的怪物干架。

Ban了……

轻松了几分钟。

又犯难了。

诺手凶归凶，手太短，很难把船长怎么样。

对着发育，哪怕操作者是Marin这个团战天花板，也不敢说有更强的作用。

鳄鱼打船长有机会。

碰到无脑清线，范围眩晕加上六级后两条命的艾克一点办法都没有，叫打野上来都越不掉。

不成功便成仁的锐雯倒是打谁都可以试试。

Marin不会。

“兰博？！”

娃娃看到屏幕右侧出现的头像：“重装战士出现之前，兰博在Marin手上烤遍了整个LCK赛区。”

“放到这个阵容里，同样非常强势。”

“布隆冰川裂隙，兰博恒温灼烧，冰……”

刚说出一个字。

反应过来。

把少儿不宜的词语咽了回去。

阵容确定。

蓝色方EDG：上单艾克，打野皇子，中单船长，下路滑板鞋安妮。

红色方SKT：上单兰博，打野挖掘机，中单瑞兹，下路轮子妈布隆。

进入召唤师峡谷。

走出泉水。

SKT有着一级团战唯一的T0英雄，EDG战队当然不能选择去打，而是老老实实防守着自己的一亩三分地，防备可能出现的入侵。

SKT同样没有开战的想法。

把双人组调到上路，主动换线。

而且，不是让最难守塔机械公敌e兰博抗压。

是极限换经济。

除了中单之外的四个人一起开石甲虫。

下路随着小兵上线。

打野带上单一起刷完野区，再去对面蓝BUFF。

全部清理干净，一起拆塔。

这样的战术，前期不出现有任何碰撞，自然就不存在风险。

对于实力相当，且都不太想冒险的队伍来说，是一个很愿意接受的局面。

“EDG相对SKT有一点优势。”

米勒指出：“红色方只有干巴巴一座防御塔，蓝色方可以多拿一条小龙，为全队提供百分之八的进攻属性加成。”

前期，百分之八属性不算重要。

因为转化成伤害还要计算技能系数，真正的提升也就百分之三到百分之五。

往往过不了临界点。

但往后面看，保存了下路外塔作为依仗，更容易去河道争夺视野。

拿到第二条小龙，就有了对小兵野怪增伤15%的特殊效果。

对发育速度和找节奏能力有极大的提升。

三分五十五秒。

EDG上路第一座防御塔告破。

出现了一项极其关键的细节。

“Bang和Wolf提前回城，拖过了时间，没有分到钱。”

娃娃看着英雄身上跳起的金币：“外塔经济给Marin一个人单吃了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69148946"  chaptername="第一百七十五章  强打下路，交换资源">加入书签</a>
</div>
