
    第1704章可怕的传承

    众人心中大骂，窝火万分，恨不得咬碎自己的大牙。

    按照秃毛鸡所说，他们岂不是白白做了半天的功？

    那些火焰，在大日掩去，月上中天的时候，便会自动熄灭，哪怕他们不攻击，也会彻底的熄灭？

    “的确如此，苏大师早已看穿一切，事实上，你们一直都是他的棋子。”唐青笑着补充一句。

    他在山下的时候，还真的以为苏浩与秃毛鸡是放弃了，到了最后才发现不同寻常。

    而在他的一番话下，人群之中，终于是有人受不了刺激，大口的喷出了鲜血，只想大骂一句：你祖宗的！

    他们耗费仙力，炸开珍贵法宝，甚至吃下了身上价值连城的丹药，不断的轰击火焰。

    现在你告诉我，哪怕是不打，那火焰也会灭？

    欲练此功，必先自宫，若不自宫，也能成功！

    一个道理。

    众人郁闷程度可想而知了。

    不过，这一切得不到丝毫的可怜，这些家伙的忘恩负义，暴露的淋漓尽致，苏浩三人何必客气？

    秃毛鸡坐在战兵的肩膀上，一步步向着山峰上走去，忽然，一道冷森森的寒光爆射而来。

    那寒光眨眼而至，竟然是一把龙须剑，气息浩大，锋芒刺目，让人望一眼，双目都要刺痛。

    肯定是一把可怕的仙器。

    而且，执掌的人，仙力绝对可怕，不然的话，万万达不到这个地步。

    只可惜，秃毛鸡只是抬抬手，那战兵便猛地探出手掌，龙须剑被他一把抓住，随后狠狠用力。

    咔嚓！

    声音刺耳无比，在山峰传荡开。

    随即众人便是见到，那龙须剑竟然从中央折断而开。

    不止如此，在此剑断开的同时，战兵硕大的身躯，呼啸而去，精准无比的寻到了那出手之人。

    一名老者，躲在人群之中。

    他的修为仙王第四层！

    且，在战斗之中，他故意留了一手，出力很少，导致他的修为，留下了很多。

    但在战兵抵达，狠狠一拳轰下的时候，那老者顿时发出惨嚎，整个人以肉眼可以的速度炸开来。

    一拳都挡不住！

    “还有谁？”

    秃毛鸡学着苏浩的口气，环顾全场，大声问道。

    众人脸色更为难看，那些蠢蠢欲动之人，顿时收起了念头，这个战兵太强大了，他们无法撼动。

    只能眼睁睁的看着，苏浩三人登上了山顶，站在了那龙椅之前。

    “秃毛，你的了。”

    苏浩淡笑道。

    这种传承他不需要，毕竟，他有魔帝的一切，区区仙皇的造化，还不被他放在眼中。

    不过，那龙椅上的可怕精华，对秃毛鸡现在的好处无边，可以让他瞬间恢复几个层次的修为。

    事实上，秃毛鸡也早就有这个打算，跃下战兵的同时，扫了一眼唐青道：“你不眼馋？”

    “仙皇造化，我说不眼馋你信吗？”唐青摇头道：“这种造化，谁都想要，我也不例外。”

    “不过，我知道，我拿不到，而且，相比于……”

    他侧头一扫，盯住苏浩，道：“相比于苏大师，我连仙皇的造化都看不上。”

    苏浩一笑，道：“你很聪明，日后可以跟着我了。”

    “多谢苏大师！”

    唐青立刻抱拳，神色激动。

    堂堂丹阵师，三大宗门重金邀请，都不曾让他有半分的心动，而对苏浩，却是自愿跟随。

    不过，正如苏浩所说，他很聪明。

    他苏浩比起仙皇造化，更为的不凡。

    唐青跟着他，短时间也许不如仙皇传承，但到了最后，他一定是超越那个层次的。

    尤其是，苏浩的阵营之中，阵法师稀少，强大的阵法师更是凤毛麟角，丹阵师，除去他自己，别无第二。

    唐青加入，必然得到重用，而且此时唐青所说，也让苏浩对他的人性有所了解。

    这个人值得培养。

    “你厉害，仙皇造化这么大的诱.惑都能挡住，比起下面那些家伙强多了。”秃毛鸡也赞叹的点头。

    不过，他的选择的确是明智。

    声落，秃毛鸡身形一闪，便是冲入那龙椅之边，随后在山下众人羡慕的注视下，一屁股坐了上去。

    而在他坐下的同时，那龙椅再次腾起万丈金光，那些金光化成一条条迷你版的金色小龙。

    群龙飞舞，不断的扎入秃毛鸡体内，纵然是他，额头都是冒汗了。

    这造化不简单。

    别说下方那些人得不到，纵然是得到了，也没有几个可以承受下来，坐在这里，八成会炸开。

    但秃毛鸡乃是朱雀后代，忍受了巨大的冲击，那些金色小龙，在他体内化成了可怕的精华，以及一道道洪流般的信息。

    那些信息，便是仙王的传承，有着仙王过往的一切记忆，仙法，阵法，炼丹之法，各种各样。

    如苏浩得到的魔帝传承。

    同时，那些精华，更是被秃毛鸡快速吸收，他的修为，几乎眨眼之间，baozha而起。

    仙人第二层。

    仙人第三层。

    ……

    仙人第六层！

    瞬间而已，竟然连续破了五个层次。

    这让山下那些人，嫉妒的捶胸顿足，如此可怕的造化，谁得到，都可以一步登天了。

    而且，这还只是龙椅之上的修为灌顶，要知道，那仙皇掌控的仙法，以及种种记忆，才是弥足珍贵的。

    “可惜了，可惜了，实在是太可惜了！”有人失心疯般的大吼，心痛的如同已经滴血。

    事实上，这还不是结束，当金色的迷你版小龙彻底涌入秃毛鸡体内，他的气息，已经达到了仙人第八层巅峰的地步！

    这让人惊讶的目瞪口呆。

    这般进步，也太不可思议了吧？

    事实上，若是别人来，还真的做不到，首先，这可怕的能量冲击，一般人都承受不下来。

    再者，秃毛鸡的境界，本就可怕，他早已经打牢了根基，这些能量进入，只是填补了他的空缺。

    他没有壁垒，无需悟道，只要能量足够，直接突破。

    若是能量足够，直接突破仙皇也不成问题！

    “很好，本大爷距离恢复巅峰，又进了一大步。”秃毛鸡心中得意，现在终于不用畏首畏尾了。

    同时，他在身下龙椅之上一扫，目光一闪的同时，笑容更为得意：“原来如此，我就知道，一代仙皇，怎么会一点家当都没有？”
