    “你此番，可真要谢谢你的好徒弟，要不是他……你我二人，却是不知道这一生，都是否有机会能够和好了。”

    田七感慨万分。

    酒五一听，却是瞬间瞳孔微缩~！

    这老头儿心中瞬间琢磨开了。

    “是了！这到底是怎么回事？为何好端端的田七会突然杀过来？这其中……必然有人搞鬼！”

    “我的弟子么？”

    酒五‘笑容灿烂’：“七七，到底是怎么回事？”

    “也就是你的弟子懂事。”田七毫无防备，开口道来：“坚强那孩子，真是个好孩子啊……”

    酒五：“o(*￣︶￣*)o……”

    不远处，正躺在大石上嗮太阳的范坚强耳朵一动。

    要遭！！！

    他瞬间翻身爬起，转身就跑。

    “呵呵呵！”

    然而，耳畔，酒五的声音已然近在咫尺：“当真是为师的……好底子啊！”

    卧槽！？

    范坚强瞬间神色惨变，速度提升到极致，竟是化作了一道青烟般，几乎下一刻就要冲出酒神峰范围。

    然而，他再快，又岂能快的过酒五？

    不过片刻间，便被扔了回来，酒五捏着拳头，呵呵呵上前：“你说，为师如何奖励你才好？”

    酒五此刻，那叫一个气啊！

    一开始，他完全是一脸懵逼，根本不知道为什么田七会突然到来。

    然后，便只能一个人躲在禁地之中，得知田七跑到酒神峰去‘搞’自己的弟子后，还觉得对不起他们，默默想着日后补偿一番。

    可现在……

    补偿个鬼啊补偿！

    我尼玛居然还为这忿货担心？

    我根本就应该揍死他好吧？！

    “师父，我错了师父，我不该瞎操心！”

    眼见一顿毒打近在眼前，范坚强顿时扯着嗓子大喊：“我不该想办法把师娘骗过来，不该自作主张撮合您和师娘重归于好，不该……”

    “你好说？！”

    酒五的拳头下来了。

    然而……

    “老不死的！”

    唰！

    一个瞬移，田七直接挡在范坚强身前，拦下这一群，冷眼相视：“你这是何意？”

    “莫非，觉得坚强做错了不成？！”

    酒五面色一僵：“我……七七，你误会了，我这……”

    “哼！”

    一声冷哼，酒五当即不吭声了，收了拳头，退到一旁，满心无奈。

    得！

    这小子找了七七当靠山，我……

    酒五咬牙切齿。

    田七却安抚着范坚强，柔声道：“坚强，你是个好孩子，放心，师娘必然不会让这老不死的伤了你。”

    范坚强心中顿时大喜，同时，也不得不佩服自己的机智~！

    之前，酒五躲起来不敢现身，他就猜到，田七肯定能压制酒五，于是抱上了田七的大腿。

    而现在……

    这大腿果然抱对了，没毛病！

    然而，还不等范坚强露出笑容，田七接下来的话语，又将他打入‘十八层地狱’。

    “不过，这修仙界有诸多凶险，你们也不可能一直都活在圣地的庇护之下，将来总有一天是要成为中坚力量，走出去的。”

    “你如此怠慢修炼，岂非是置自己的生死与不顾？”

    “从今日开始，你便与陆鸣一起修炼吧，师娘会时刻看着你们，也绝不会让这老东西对你出手……”

    范坚强：“(ΩДΩ)？？？？”

    “嘿……”

    酒五瞬间笑出声来，此刻再去看范坚强时，更是满脸的幸灾乐祸。

    别人不知道，他还能不知道？！

    就范坚强这个惫懒货，让他每天专心修炼？还不如狠狠揍他几顿！换言之……

    田七自以为是保住了他，而且是为他好。

    可是在酒五看来，这简直就是‘虾仁还要猪心’，比自己揍这小子一顿可狠多了。

    此刻，他已经是全然不想出手，只是在一旁抱着膀子幸灾乐祸。

    范坚强却险些哭出声来……

    “师，师娘，要不您还是让师父揍我一顿吧。”

    “不不不，我如此和蔼可亲，怎么会揍人？你放心吧，我不揍你。”酒五乐呵呵的，仿佛什么事都没发生。

    “您还是揍我一顿吧。”

    “我不！”

    “坚强啊，你这孩子，怎么会想让师父揍你呢？放心，他必然是不敢揍你的，来来来，你且入定，让师娘检查一下你的修炼进度到底如何……”

    范坚强：“……”

    我现在想死，想死你知道吗？

    终日坑人，没想到最后还是被自己给坑了，苍天呐！！！

    ……

    另一边。

    圣子把玩着手机，心中也是十分惊惧。

    “此物，果然是可以完全代替传音玉符，而且，甚至还可以玩麻将？？？”

    “这朋友圈，也有几分意思，不如……”

    朋友圈是啥？

    到目前而言，虽然‘用户’都知道有朋友圈这个功能，但玩儿的人还真不多。

    主要是因为，范坚强那货第一个发朋友圈，就搞出了一个‘顺着网线来打人’的戏码，谁还敢乱发啊？

    但圣子何许人也？

    他自信当代无敌，有大帝之姿，又岂会有半点惧意？！

    “我这朋友圈中，竟然一条消息都没有，既如此，本圣子便来当这第一人！”

    圣子的无敌信念，乃是有内心而发，绝非只是说说而已。

    也正因如此，他有敢与第一个‘发朋友圈’的决心。

    就算真的惹到了谁，被人顺着网线打上门来又如何？

    本圣子无惧！

    但是……发什么呢？

    要怎么发这条朋友圈，才能展现出本圣子的霸气与无敌信念，让人一看就纷纷拜服？

    简单来说，就是要霸气十足、逼格满满，还要彰显自己的无与伦比的地位，展现无敌信念！

    删删减减，来来回回好几次。

    圣子终于有了一个满意的‘文案’。

    “就这样吧，也唯有如此，才配得上本圣子的无敌之姿。”

    “咦？还能发‘照片’？这‘照片’又是何物？”

    一番研究。

    “喔，原来所谓的照片，便是记录我此刻附近的影像，并和文字一同发布到朋友圈中？”

    要不要来一张？

    那必须要来一张啊！

    轰！

    圣子周围，法则共鸣、道纹弥漫、有着各色光芒闪烁，极为惹眼，随后……

    他面色清冷且孤傲，宛若目空一切。

    喀嚓！

    拍照成功！

    当然，与其说是拍照，到不说是‘留影’，记录此刻的影像。

    其他人看朋友圈的时候，看到的本来也是‘3D投影’，所以并不会有什么违和感。

    “嗯……”

    “不错，符合本圣子的风采。”

    “既如此，便发布吧！！！”

    滴滴滴。

    在圣子点击发布那一刻，他所有好友，都收到了提醒。

    此刻，圣子的好友不算多，但也绝对不算少。

    十大弟子，他尽皆加了。

    自己的护法弟子有十几人，也全都加了。

    除此之外，还有一些个师门长辈、颇有名气的师弟师妹等等……

    至于圣地内的一般弟子？

    别说圣子不会同意，就算是他们自己，也大多是没脸点击好友申请的。

    而此刻，圣子的好友满打满算加起来有近两百人，已经是不少。

    两百多人，同时收到提醒。

    倒不是所有人都第一时间开始查看，但手机的新鲜劲儿正高呢，所以有空的弟子，纷纷拿出了手机，然后……

    ……

    屋外，几名护法弟子懵了。

    “殿下的朋友圈？”

    “这……”

    “我等身为护法弟子，是否该做些什么？”

    “要回复的吧？”

    “回什么好呢？”

    “殿下当真是霸气无比，这朋友圈，便可彰显无敌之姿啊……”

    他们小声嘀咕着，但一时间，却也不知道该怎么处理。

    而圣子朋友圈最新动态的内容，也是让他们一阵……‘惊叹’！

    圣子：“纵观仙古、太古、乱古，无尽岁月，天骄无尽，但数风流人物、换看今朝！”

    然后，便是他自己的‘照片’。

    坐在那里，浑身五光十色，道则共鸣，看上去卖相+MAX。

    牛逼不？

    看起来似乎是在阐述一个事实，毕竟过去的天骄虽然厉害，可这么多年过去，却早已经彻底消散，成为历史的尘埃，再也不复存在了。

    可问题是，他把自己的‘照片’挂后面了啊！

    这是啥意思？

    意思是说，自己就是今朝的风流人物？！这这这……

    若是被其他不服的天骄看了，定然是要发飙的，可是身为护法弟子，他们自然是惊叹不已，然后……便想着该怎么回应一下。

    这必然是要回应一下的吧？

    不然岂不是太那啥了？

    可是……回应什么呢？

    “咦？这个竖起大拇指的小东西是什么？”

    有一名护法弟子觉着好奇，用真元触碰了一下那个小图标，然后……

    点赞+1！

    “点赞？！”

    “快快快，都给殿下点赞！”

    其他人发现之后，当然是纷纷学着点赞，而后……

    最先点赞那人，却已经蹲角落中捣鼓去了，等众人点赞结束，更是发现，那人已经回复！

    “数风云人物，当今天下，殿下当属第一！属下能追随殿下，实乃三生有幸！”

    众护法弟子：“……”

    “卧槽，好奸诈！”

    “你这样真的好么？！”

    “不行，我也要回！”

    你这也太拍马屁了吧！

    护法弟子们嘀嘀咕咕，纷纷回复，片刻间而已，圣子的朋友圈动态下，马屁齐飞~！

    圣子见状，也是暗暗点头，心情舒畅。

