    山洞的出口，楚小天，公火狐，还有蝰蟒，三个人正目瞪口呆，满脸不可置信的看着着一里之外的螭龙潭水面，楚小天甚至还揉了揉自己的眼睛，生怕自己眼花了。那里，有一片巨大的莲叶。而在这莲叶上面，有一金一蓝的两道身影正缠在一起，在那莲叶上滚来滚去，看那莲叶一下一下的颤动，都是过来的人的三人，都知道那两个东西是在干嘛。而母火狐跟玉含香，也是因为看出来那两个东西在干嘛，才会躲到那山洞里不出来的。楚小天三上可以厚着脸皮看，她们的脸皮，可还没那么厚。不过，这副场面，还真是母火狐先发现的。

    现在是大白天的，并不适合做某些事情，不过，人家是妖兽，它们在白天做出点这样的事情来……好吧，那就算正常吧。既然是正常的事情，楚小天他们自然也就不会那么惊讶了，而真正让他们惊讶的，是正在做那件事情的两只妖兽。一只，是个金色的老鼠，一尺来长，四脚朝天的仰在那荷叶上。看它那个样子，楚小天都不用想，就知道那是那只寻宝鼠。而另一个，则是一条一尺来长蓝蛇。说它蛇呢，其实也不确切，因为它身上有角，头上也有两个小包包。这个家伙，不用说了，肯定就是那螭龙潭中的螭龙缩小后的形态。

    一条龙，跟一只老鼠搞到了一起，这样的事情出现在楚小天几人的眼中，那就由不得他们不惊讶，不目瞪口呆了。龙性本淫，由于阳刚之气过剩的原因，一般跟龙扯上了一点关系的东西，那都是极其淫荡的，只要是异性，不管什么种族，他们都是来者不拒。可一条龙跟一只老鼠搞在一起，楚小天也始终还是有点不敢置信，老鼠跟蛇是天敌，跟蛇的祖宗，龙，那就更不要说了。现在好了，眼前这不可思议的一幕出现，让楚小天有一种世界都被巅覆的感觉。甚至，楚小天还有点邪恶的想着，这只老鼠是不是为了子孙后代不再被蛇追杀，于是才舍身伺龙，让自己的后代跟蛇的祖宗也扯上一点关系，这样，它们就成蛇的祖宗了。

    “奸夫吟妇，真的是奸夫吟妇啊，还是跨种族的奸夫吟妇，怪不得我说这寻宝鼠怎么能在这个地方建窝呢，原来是这么回事”楚小天一脸的怪异笑容，心中则不由得摇头感叹，他现在觉得自己有点佩服这一龙一蛇了。同时，他也终于明白了许多事情，为什么寻宝鼠的窝里会没有半点影子在，感情他是跑到淫龙那里享受去。这寻宝鼠可以在这地方做窝的原因，也变得极为清楚了。本来还以为寻宝鼠只是螭龙的小弟，现在看来，它们的关系，远远不止自己想像中的那般简单啊。而且，那树洞里的房子，楚小天也知道，那居然是这两个淫货玩出来的花样。他相信，也只有这两个连天敌界线都能够跨越的淫货，才能玩出那么多的花样来。

    火狐的表情也完全的呆滞了，他怎么说也活了几千年，可眼前这一幕，可是完全的超出了他所有的想像。其实，他心中正在疯狂的呐喊，“这个世界是怎么了，难道都疯狂了不成。”要不是还有蝰蟒这个也是有着龙族血脉的巨头级存在在这里，他恐怕真的要喊出来了。

    “败类，贱货”蝰蟒的脸色，那是一阵青一阵红，怎么说他跟那螭龙也是有着同一种血脉的存在，现在看着人家在那里犯贱，他也有种感同身受的感觉，特别是看着楚小天那似笑非笑的表情，就更是让他想一巴掌将那条螭龙给拍死。只是，想了想自己跟那个贱货的实力差距之后，他也只能愤愤不平的怒骂一声了。

    各自怀着各自的心情，楚小天三人没有走开，继续做在那山洞的出口，看着那水潭中的一场露天盘肠大战。

    龙的精力，强得没有话说，那水潭中的莲叶，一直就没有停过它的颤动，那水波一圈圈的不停荡出，让那一潭死水也变得格外的有了生气。两个时辰之后，楚小天大受打击，实在是看不下去，他转身走了，回到山洞里全力修炼。四个时辰之后，火狐也受不了那个持久力的打击，转身也走了。留下脸色铁青的蝰蟒还在那里继续看着。傍晚，楚小天三人再次齐聚，潭水安静了下来，让火狐跟楚小天微微的松了一口气。不过，顺着蝰蟒的目光看去，那两个淫货，现在却正在一棵大树的树枝上，做着之前的事情，看那树枝颤个不停的样子，楚小天很害怕它会不会断掉。火狐跟楚小天再次转身离开了。

    第二天早上，他们又来到山洞口远眺，结果发现，树没颤了，潭面上的空中，两个身影还在那里纠缠。

    “那个老鼠，受得住吗？”楚小天实在是不知该说什么了，他觉得那场面实在是让他非常的难以接受。

    “不知道，应该能吧”火狐也不知该说什么了，反正，他知道，换了是他自己，绝对顶不住。

    就在两人再次忍不住想要转身回去修炼的时候，老天爷也好像看不下去了，螭龙潭的上空，大片大片的云团开始从四周飞速的聚集过来。短短的十多个呼吸时间，螭龙潭的上空，就出现了一团一里大小的黑色浓云，一条条的电蛇在云中舞动，震天的巨响传遍整个天地之间，庞大的天威从天降下，让这整片天地都变得一片安静。四周的劫云，还在不停的聚集，增大那团黑色的浓云。

    “天劫就要来了么”本来想转身离去的楚小天跟公火狐骤然停下，目光看着远处潭面上那正在不断聚集的劫云。等了这么多天，总算是等来天劫的降临了。这可是不容错过的好戏，那是绝对不能放过的。玉含香跟母火狐听到了外面的动静，也没有再管之前那两个家伙所做的事情，从山洞里面冲了出来。

    几人都不言语，静静的坐在那个洞口，跟蝰蟒一起看着天空中的那团劫云成形。

    纠缠在一起的一龙一鼠，在天空中的劫云开始变幻的时候，终于是依依不舍的分离开来。那金色老鼠丝毫都不敢停留，直接就从螭龙潭飞出，向着外面冲来。

    楚小天楞了一下，看着那寻宝鼠飞来的方向，眼中闪过一丝精芒。这个家伙，看来是准备回来了，那自己，是不是该做点什么呢。

    想了想之后，楚小天没有再看这劫云的成形，身形一闪，向着寻宝鼠窝所在的那棵大树飞掠而去。

    寻宝鼠回来，无论螭龙是否有时间过来帮它报仇，总之，自己将它的窝洗劫了一遍的事情，还是不让它知道的好。况且，要是自己能够将它活捉的话，那么，等哪天吞灵兽可以吞噬五阶妖兽之时再将它吞噬的话，他也就拥有一只寻宝鼠了。这么一来，他都好像看到了整个世界中的宝物都落到自己手上的场面。

    以最快的速度钻进寻宝鼠所在的那棵大树中，楚小天二话不说，悄无声息的就布下了两个破灭结界，同时，大量的禁灵符跟禁神符都悄悄的贴到了树洞的入口，他自己本身，更是没有一张隐身符跟一张敛息符往身上一贴，完全的消失于了无形之中。

    寻宝鼠速度极快，楚小天刚刚布置好这一切，就感觉金光一闪，寻宝鼠出现在了这棵大树之上。不过，寻宝鼠却没有如楚小天所想的那般，进到这树洞之中来。它站在一根比较高的树枝之上，目光远远的看着螭龙潭的方向。楚小天无奈，只能暗骂一声，然后就开始打量起这只寻宝鼠来。

    而一打量之后，他就变得目瞪口呆，然后又揉了揉眼睛，再次打量了一遍这只寻宝鼠。打量完之后，他就在心里忍不住的叫了一声我靠。他发现，这只寻宝鼠，是只公鼠。螭龙，从之前的那般动作中来看，绝对也是公的无疑。也就是说，之前他们看到的那销魂的一幕，居然是两个公的在那里……。两只公兽，还玩得这么销魂，再一想想自己身处的这个树洞中的那几间房子中的一些东西，楚小天就觉得心里一阵恶寒，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。这一龙一鼠，居然也是一对有着特殊爱好的男友，而且，玩起来的话，还绝对的激情四射，任何都无法比拟。

    想到自己之前还想跟玉含香在那房子里销魂一把，他就忍不住的想抽自己几个嘴巴子。寻宝鼠站在这树枝上并没有站多久，它的身形就一闪，向着山顶飞掠而去。楚小天楞了一下，也跟了上去。不知是心系螭龙的安危还是之前玩得太疯狂，以至于精神恍惚的缘故，反正这寻宝鼠是没有发现几人的踪迹。楚小天也情无声息的回到了那个山洞之中。

    “前辈，螭龙是公的么”进到那山洞里之后，楚小天还是觉得有点不敢置信，忍不住的就对着蝰蟒问道。

    “是啊”蝰蟒头也不回的点了点头，继续看着螭龙潭上空的劫云成形。只有一旁的火狐，看了楚小天两眼，然后好像想到了什么似的，激凌凌的打了一个冷战。不过，它最终也还是什么都没说。楚小天也什么都不说了，坐在那里看着劫云的成形。

