    天津饭训练到现在，其实力已经超越了鹤仙人和桃白白，是名副其实的鹤仙流第一高手，还是第二十二届天下第一武道大会的冠军！

    虽然和当时的孙悟空相差不大，赢了有很大运气因素，但就目前来说他实力还是要强过孙悟空的。

    再加上一个实力不弱的桃白白，让贝当一时间也感到了有些难以抉择。

    打起来赢肯定是能赢，毕竟这个世界的武道家们短板都很明显，只懂得正儿八经的战斗，我们打偏门就是了。

    可在情报记录里，鹤仙人是很小心眼的一个小人，打败了他就能让他诚心诚意的教人了？

    说不定只是嘴上说服气，背地里天晓得会搞些什么。

    “真是晦气，就知道舞空术这种能力，空间不会这么轻易给出的，看来可能也是这次我们来的人太多了，不知道他们一次传授多少人舞空术才不会被排斥。”

    贝当感到有些憋屈，同时也觉得除了意外在场的桃白白外，很可能己方的人数也是引起变化的重要原因。

    看来终究免不了动手了。

    先打了再说吧！

    “精锐退后，这场战斗交给我们来处理。”

    这个世界的招式可都是高破坏力的，精锐轮回者参与进来就是炮灰类型的，还不如离远点。

    希望普通乱入者里不要有人被换掉啊。

    不伤害对方性命的情况下，的确是有些不好打了……

    只是就在此时，一道飞车却是从远处朝着这边开了过来。

    随后直接停在了被轰平山门所造成的平台之上。

    一道人影打开车门从中走了出来，看到眼前一触即发的紧张局势也感到了有些奇怪

    “哟，你们不是过来学习舞空术的吗，怎么搞得这个场面了？”

    徐越在伤势未复的情况下，因为是灵魂受创，控制能力下降的厉害。

    所以通常都会处于收敛状态，能力能不用就不用，来到这里都是开车过来的，自然不清楚他们之前到底发生了什么。

    根据自己的逻辑来说，有可能是法国这边想要制造难度刷钱，然后减免一些学习费用？

    不过通常情况下，除了自己外还是很少有轮回者这么做吧，他们通常倾向于先花费精力和时间搞些没什么风险的‘难度’当做敲门砖，以稳妥的方式得到技能的学习权限再付钱才对。

    徐越这一下车，贝当原本满脸严肃即将出手的态度就顿时一变，脸上强行挤出了一朵菊花般的笑容

    “没想到您也来了……”

    只是他话还没说完，就立刻被鹤仙人打断了

    “又来一个？真是不知死……呜呜呜~”

    鹤仙人后面的话被旁边的桃白白一手捂住，完全说不出来。

    虽然是鹤仙人的弟弟，但桃白白因为天赋和努力的关系，实力已经隐约超过了鹤仙人，加上没有防备，这一捂根本就挣脱不了！

    一边死死钳住鹤仙人，捂住他的嘴，桃白白一边脸色惨白的连忙开口道

    “误会，都是误会啊！是这几位朋友想要进道场学习，我们已经同意了，但想要先看看他们的基础情况如何，对，就是这样！”

    旁边的天津饭和饺子两人都是一脸茫然，完全不知道发生了什么。

    “师叔，明明是……”

    “孽徒住嘴！贵客来临还不快去泡茶，用我珍藏的最好茶叶，赶紧去！”

    桃白白反身厉声对天津饭呵斥着，让后者满脸懵逼之色。

    不过终究桃白白是长辈，他还是不得不听从他的命令朝着道场内部走去。

    桃师叔是见过世面的人，昔日的天下第一杀手，比自己等人懂得的多，他既然这么说了肯定也有着他的理由吧。

    而被桃白白捂住嘴的鹤仙人，此时也是逐渐回过了神来。

    自己的弟弟是见过世面的，肯定有他的原因。

    难道这个从飞车上下来，看上去人畜无害的普通人是个什么了不起的大人物？

    如果是这样的话……

    眼珠子转了转的鹤仙人，也成功把桃白白捂着的手掰了开来，随后在他再次捂住之前开口道

    “我懂，不用捂了。”

    桃白白闻言后也松了口气，放开了自己的哥哥，还好还好，应该是没啥问题了。

    只是就在他满脸谄媚，搓着手想要问下徐越到底准备过来做什么的时候，鹤仙人便是再次开口了

    “看在您的面子上，毁坏山门的事我们就不过问了，将之前的费用按三倍的数目拿来，我们便答应你们的条件……”

    一边说完，鹤仙人还比划了一个‘三’的手势。

    啊哒~

    刚刚说完话的鹤仙人，便是被桃白白的一套拳打脚踢的疯狂连击按在了地底。

    地面上都布满了蛛网的龟裂。

    看着鹤仙人还有挣扎的迹象，便立刻补上了一发洞洞波，顿时一切都安静了。

    看到了鹤仙人没有了动弹后，桃白白才算是松了口气。

    “这位大人，您有什么需求可以同我说，保证让您满意，我师兄年纪大了，脑子有点不灵光，我给他治疗了一下，现在这里是我做主了。”

    桃白白满脸挤出了笑容，双腿还瑟瑟发抖。

    看得贝当也感到了一丝恍然大悟。

    不用说了，看这家伙的样子，肯定就是见识过这位好小伙的实力了才对。

    呵呵，开始好声好气的说话你们不乐意，现在这样舒服了吧！

    真是肤浅~

    一边说完，他一边也哆哆嗦嗦的抽出了一根雪茄叼在嘴上，三五次都没点燃火机。

    深深的抽了一口后，他隐约颤栗的双腿也已经稳当了下来。

    吓老夫一跳，还以为这位大佬是觉得不对劲还是要回来灭口的呢……

    老夫一向是圣光的虔诚信徒，如假包换的和平主义者。

    徐越都亲自出马过来了，在鹤仙人被桃白白打了一顿卧床休息后，后面的事也就很简单了。

    舞空术嘛，一个小小的运用技巧而已，想要学当然没问题！

    什么？学费？钱？礼物？

    住口！

    这是对我们鹤仙流的深深污蔑！

    如果是徐越自己想要学，当然会刷点难度，但自己又不要这些玩意儿，其他人想自己刷难度那就自己刷去呗。

    自己出马只是帮忙敲开门而已。

    也就现在趁着比克还没跳出来搞事赶紧敲定下来而已。

    没记错的话，那家伙为了防止魔封波再现，是准备暗杀掉各个出名的武道家的。

    鹤仙流的目标也不小的……

    “嘎嘎嘎~这里就是传闻中的鹤仙流道场吗，还不快快出来受死！”

    徐越都才刚刚开门坐上飞车，天空当中便有着一道张狂的声音传了过来……

    ————

    两更完毕！

    前面说啦，龙珠不要去套轮回者战力对比，这玩意儿带不动，按照节操菌说得来就是了。