    大明中兴二年，七月末。

    琉球列岛骤然间发生激战，从台湾府平湖军港，淡水城一线出动的荷兰东印度公司远征舰队，不宣而战，偷袭琉球。

    驻守琉球的明军猝不及防，伤亡惨重。

    明，荷琉球之战突然爆发。

    “铛铛铛。”

    尚未完成建设的琉球军港里警钟长鸣，成群结队的明军从军营里冲了出来，疯狂的冲向了一门门刚刚运来，等待安装的大炮……

    “呜……轰！”

    可荷兰舰队是蓄意偷袭，又是满帆而来。

    海面上，升起了满帆船的三艘巨大的主力舰为先导，引领着大小战舰数百艘，一头撞进琉球军港。

    “轰，轰。”

    兴建中的琉球港炮火连天。

    三艘排水量达到一千五百吨级的风帆战列舰，悬挂着荷兰王国狮子旗，向着港口内停泊的大量船只冲去。

    茫茫东海之上，烽火连天。

    “呜……轰！”

    当世欧洲最强大，最先进四桅杆主力战舰在港湾中撒野，好似一只只可怕的上古怪兽，吞吐着云雾，闪烁着火光，将一座座尚未完工的炮台摧毁。

    冲天大火熊熊燃烧起来，浓烟冲天。

    “撤，撤！”

    火力差距太大了，大明驻军一时无力抵抗，冒着荷兰舰队肆虐的炮火，组织民众仓皇撤离港口，退守王城。

    “轰，轰，轰。”

    仗着战舰吨位大，舰炮多，荷兰远征舰队轻取琉球军港，不久，后续从台湾府出发的步战队开始登陆。

    琉球易手。

    荷兰舰队，旗舰。

    一群手持单筒望远镜的荷兰舰队军官，簇拥着一个八字胡的中年官员，瞧着奔逃中的大明军民放声大笑起来。

    “哈哈哈。”

    “总督大人，恭喜您取得了一场伟大的胜利。”

    部下们张狂的大笑声中，八字胡官员十分得意，高鼻梁，碧绿的眼中闪烁着贪婪。

    荷兰东印度公司台湾总督范德堡。

    舰队司令布恩。

    “这些……可怜的东方猪猡。”

    偷袭得手。

    范德堡挥了挥手：“进攻，占领这里！”

    荷兰人可是打海上偷袭战的惯犯，打壕境的葡萄牙人是偷袭，打安特卫普的西班牙舰队也是偷袭。

    如今又偷袭了大明治下的琉球。

    “轰，轰。”

    隆隆炮声中，一艘艘战舰冲入海湾，一个个军服笔挺的军官，胡子拉碴的脸上闪烁着恶毒。

    “嘿，这些猪猡。”

    荷兰王国的海军将领们，瞧着正在兴建中的琉球军港，指指点点的不屑一顾，好似海上霸主的威严被挑衅了。

    明国人竟然从内河打出来了……

    “哈哈。”

    舰队司令布恩一脸张狂，好似看到了一个天大的笑话，高抬着下巴徐徐道：“猪猡，只配呆在猪圈里。”

    大言不惭。

    一艘艘大型商船，运输船开始停靠，陆战队登陆，一队队身穿橘红色军装，身背火枪的荷兰士兵，将一个个包着头巾的仆从军踹了起来。

    “猪猡，起来！”

    总计六千名荷兰王国常备军士兵，率领两万名从印度次大陆雇佣的仆从军，踏上了琉球的土地。

    “砰，砰。”

    大规模的激战随之爆发。

    一天后，关西，大阪。

    “砰！”

    周世显怒极，一拳重重的砸在桌子上，眼中射出森森寒芒，将丰臣结姬吓的娇躯一颤，大气也不敢出一口。

    消息传来。

    他刚刚打下来的琉球，竟然被荷兰人偷袭了，一万多琉球驻军，数万名工匠，民壮伤亡惨重。

    如今琉球列岛正在激战……

    惊天噩耗。

    揉着有些酸痛的额头，周世显深邃的眼中闪烁着寒芒，口中喃喃：“这些个西洋人呐。”

    大明王朝的出海战略这才刚刚走出了第一步，便当头挨了一记闷棍，这一棍痛彻心扉。

    这便是大明立国两百四十年，不重视台湾府，不开发，不驻兵，不走出去所付出的巨大代价。

    等于在自己家门口埋了一个大地雷，而如今这颗大地雷终于爆炸了，代价……如此惨重。

    两百年积弱。

    周世显怒目圆睁。

    这些死伤的琉球军民在替两百年来，一个个不思进取的，满口仁义道德却愚蠢透顶的文官集团还债。

    松江惨案，琉球惨案……

    周世显怒火中烧，强压下心中波澜起伏，咆哮了起来：“照会荷兰东印度公司，宣战。”

    “遵令。”

    传令兵匆匆去了。

    继沙俄，东瀛之后，大明一长串的宣战名单里，又多了一个海上强国荷兰，压力越来越大了。

    “荷兰，东印度公司。”

    毫无疑问这是一个强大的对手，如日中天的海上马车夫，这个年代也是荷兰王国国力最鼎盛的时期。

    周世显起身在厅中踱着步子。

    肩上沉甸甸的。

    如今在全世界的海洋上横冲直撞的荷兰舰队，有多强大呢，整个荷兰王国鼎盛时期，拥有武装商船超过一万六千艘，主力战舰两千余艘……

    领地更是横跨欧，亚，美洲。

    印度次大陆，南洋都是荷兰人的殖民地。

    “荷兰王国。”

    从周世显深邃的眼中，泛出森森寒芒，老子在东亚朋友圈玩的好好的，没招谁，没惹谁，可这个欧洲的弹丸小国。

    一而再，再而三的来偷袭。

    一次又一次骑在大明脖子上撒野。

    “列强呀。”

    一声长叹，不胜唏嘘，弱小就要挨打，这是永恒不变的真理。

    作为一个陆权国度，大明从未走出过自家的海岸线，不要说大明了，千百年来华夏王朝的子民也从未走出过海岸线。

    这一步走的如此艰难……

    列强也不会容许大明走出这一步。

    古今如一。

    在这波澜壮阔大航海的时代里，西欧列强早已将广袤的海洋视为自家后花园，怎会允许大明王朝插手分一杯羹？

    时也，命也。

    怒意在周世显心中沸腾，燃烧着。

    可。

    他是必须带着大明打出来的，错过了这一次机会，等到北边的沙俄积蓄了足够的力量，大不列颠儿崛起了……

    他麾下精锐明军必将被拉扯的疲于奔命，到时候再想打出来更难了。

    厅中，鸦雀无声。

    此时颜继祖面色凝重，轻道：“大人，琉球……”

    琉球危在旦夕。

    一下子，明军陷入腹背受敌的尴尬境地，随着琉球列岛这个前进基地被偷袭，整个东海从大明松江口，朝鲜南部王京，再到东瀛江户……

    都在荷兰舰队的打击范围之内。

    这是水师力量孱弱的代价。

    可眼下明军主力，仆从军云集大阪，平定京都之战又箭在弦上，不得不发，一下子明军进退两难了。

    若不能尽快攻占京都，将这座横亘于东瀛列岛中部的坚城拿下，没准被打成了死鱼的德康家……

    还真能翻盘！

    先前一步是京都，后退一步是琉球。

    进，还是退？

    “慌什么！”

    周世显微微皱眉，起身走到巨大的东海地图前，踱着步子，沉吟着，计算着荷兰远征军的兵力。

    被怒意冲昏的头脑渐渐冷静了下来。

    荷兰人的舰队瞧着挺吓人，兵力应该是不多的，从荷兰本土到东海隔着千山万水呢。

    荷兰人能有多少兵力？

    不由得心中一动，徐徐道：“琉球战况如何？”

    麾下参谋军官忙起身道：“应是尚在激战。”

    “嗯……”

    周世显眼中闪过一道神光，琉球还没丢呢，他麾下忠勇的大明步战队仍在血战，或许有那么一丝守住的希望。

    “传令。”

    当断不断，必受其乱。

    “哗啦。”

    厅中将官，纷纷起身。

    心中一揪，周世显神色决然起来，决断道：“京都之战，势在必行，各部即刻发起进攻。”

    “此战有进无退，退后半步者，斩！”

    大战之前，不容退缩，一番权衡之后周世显做出了决断，先攻下京都，将德川家这条死鱼收拾了，再回头与荷兰人决一胜负。

    “标下遵令。”

    厅中众将，轰然应诺。

    大阪一线厉兵秣马。

    十五万大军祭旗出征，直取京都。

    “这一战。”

    周世显轻轻一挥手，速战速决。

    入夜，微凉如水。

    大阪的天气十分怡人，厅中，周世显手持狼毫，沉吟着，给驻守在四国，九州二岛的郑森写了一份手令。

    少年皇帝朱慈烺在一旁乖乖研磨。

    粗线条的天子难得安静了下来。

    “命郑森……”

    周世显心中有些纠结，他命令郑森想想办法，回援琉球，这确实有些强人所难了。

    郑森手上只有两万兵，能出动的战舰更是少的可怜，只有区区六艘三桅杆战舰，要控制四国，九州这么大的地方，又要回援琉球。

    太难了。

    可如今能回援琉球的只有他了。

    “贤弟见字如面。”

    可周世显没别的办法，只能指望郑森了。

    “沙沙。”

    狼毫在宣纸上落下，一笔标准的馆阁体：“此番贤弟回援琉球，当灵活机动，不可浪战……”

    双方舰队的实力实在差距太大了，他给郑森制定的策略是游弋，拉扯，寻机歼敌。

    海上游击战。

    将手令用火漆密封，挥了挥手：“送出去吧。”

    参谋军官恭恭敬敬接过手令，快步离去。

    厅中陷入长时间的沉寂，时间好似停滞了。

    “姐夫。”

    少年天子稚气的脸上充满怒意，愤愤不平：“荷兰人此番不宣而战，太过于，过于龃龉了！”

    朱慈烺很生气。

    周世显此刻反倒心平气和了，轻道：“生气么？”

    “嗯！”

    少年天子重重的点头，憋屈，愤懑。

    他瞧着亲姐夫起身，走到窗边，推开了白纸裱糊的窗棂，幽幽道：“憋屈，那就打回来。”

    “琉球还没丢呢。”

    深夜，东瀛南部，四国。

    悬挂着大明波涛日月旗的一等大福船，静静的停泊在海面上，宽大的船舱里一尘不染。

    一艘小船送来了大都督手令。

    郑森放下大都督手令，眉头微微皱起，又将手令递给了部下，他的部下……大多是原福建总兵郑芝龙治下的老底子。

    郑芝龙被革职。

    郑家的人马自然便调拨给了郑森。

    “这？”

    舱内一片哗然。

    “大都督。”

    一个儒雅青年低着头，嘀咕道：“太强人所难了。”

    哗然中。

    儒雅青年一脸惊惶，不满道：“以区区六艘战舰，去迎战荷兰人的整支舰队，这不是叫咱们去送死么？”

    “数量不如人，吨位不如人，炮位不如人，标下以为不可……”

    可厅中一片死寂，有人冲着他猛使眼色，青年一个激灵，回过神来，便瞧见郑森正冷冷看着他，

    厅中响起郑森幽幽的声音。

    “冯锡范，你敢抗命？”

    青年大吃一惊，忙道：“标下不敢。”

    可郑森早已起了杀心，冷然道：“来人呐。”

    “大战当前，畏敌如虎，依大明军法，当斩！”

    大敌当前，琉球危在旦夕，他这个郑家少主，大都督口中的贤弟必须得表明态度。

    “斩！”

    舱外亲兵冲了进来，将面如死灰的冯锡范拖了出去，不久舱外响起一声短促的惨叫。

    郑森又幽幽道：“还有哪一位要抗命。”

    舱内死一般寂静。

    见少将军斩了怯战的冯锡范，舱内顿时鸦雀无声，只有潮起潮落，海浪拍打舰船发出的声音。

    “哗，哗。”

    冯锡范可是老郑派过来辅佐儿子的亲信。

    说斩就斩了。

    谁还敢说半个不字？

    “传令。”

    见麾下将官一个个噤若寒蝉，郑森才决断道：“出战！”

    “标下遵令。”

    郑氏将领心中肃然，瞧着这位年仅二十三岁的少将军，纷纷应诺，少将军手段……

    够狠的呀。

    “嘟嘟嘟。”

    短促的哨声响起，一支小型分舰队在四国集结了起来。

    郑森在旗舰上踱着步子，好似响起了什么，猛然道：“永华……不是还在琉球？”

    他年轻，俊朗的脸上微微一滞。

    舱中再次安静下去。

    午夜时分，琉球王城。

    “呜……轰！”

    隆隆的舰炮仍在轰鸣，数百艘战舰组成的强大火力，将整个码头夷为平地，甚至将十里开外的琉球王城也轰塌了一半。

    火光冲天，浓烟滚滚。

    可退到城内的明军仍在顽强抵抗。

    “砰，砰。”

    激烈的巷战随之爆发。

    一道道红色的身影在街道废墟，残破的房舍之间穿梭，依托着残垣断壁，组织起了一条散乱的防线。

    “砰，砰。”

    残垣断壁之间响起激烈的枪声。

    城中心，最大也是最坚固的王府，很快成为双方争夺的焦点，彻夜激战后扔牢牢的掌握在明军手中。

    一段低矮的城墙后，一杆黑洞洞的火枪伸了出去。

    “呼。”

    一个样貌斯文的青年呼出一口气，调整着呼吸，将一个戴着白色头巾，皮肤黝黑的大胡子军官套进了准星。

    “砰。”

    一声铳响。

    大胡子军官嚎叫着倒了下去。

    斯文青年赶忙缩了回来，取出一发定装火药开始装填，又将含在口中的一颗铳子吐了出来。

    这是高手。

    将铳子含在口中，十分便于装填，可在大明军中是严禁这么干的，因为士兵紧张的时候很容易将铳子咽下去……

    得不偿失。

    敢这么干的都是高手，神射。

    “砰。”

    又是一次击发，撂倒了一个大胡子兵，天上响起了炮弹呼啸之声，青年赶忙离开了断墙，抱着头逃命。

    “呜……轰。”

    一发不知道从哪里飞来的炮弹落下。

    “哗啦。”

    一大片废墟好似玩具一般被摧毁。

    碎石激射，地动山摇，可青年身手十分矫健，左脚点右脚，踩着一截青砖越过了断墙，成功躲过了激射的石块。

    “哗啦。”

    漫天尘土落了下来。

    “啐，啐。”

    青年灰头土脸，有些狼狈的吐着灰，擦了擦眼睛，瞧见了面前几个同样灰头土脸的人，正睁大眼睛瞧着他……

    “铿。”

    青年一个激灵跳了起来，拔出了背后的一把长剑。

    “别动！”

    熟悉的汉话传入耳中，还是标准的凤阳官话，让青年瞬间松了口气，忙道：“自己人。”

    “啐，啐。”

    几个残兵凑在一起，相视苦笑。

    “阁下何人？”

    “在下……”

    青年展颜一笑，露出了两排洁白牙齿：“在下陈永华，东海都司麾下参谋司官。”

    大号陈永华，小名陈近南。

    一个方面孔，瞧着十分憨厚的青年走了过来，瞧着他，赞许的夸了几句：“陈参谋，好身手。”

    瞧着这青年脸上的英气，散发着几分威严。

    陈永华一呆，竟有些拘束的问道：“阁下……”

    此人气度不凡，必是当朝大员。

    那人冲着他笑了笑，吐出了两个字：“石亨。”

    “嚯！”

    陈永华愣住了，抽了抽嘴角，他猜的半点没错，这名字可着实太响亮了，简直如雷贯耳。

    如今大明朝野，上至文武百官，下至平民百姓，有谁不知军宪司石亨石大人的威名？

    这位小爷可是大都督手下头号鹰犬，他办过的案子，杀过的人可太多了，在民间传的更是沸沸扬扬。

    官大一级压死人。

    大明军律，战场之上部下不得对上官行礼，陈永华只好微微一点头，低低道：“标下参见……”

    “免。”

    石亨冲着他善意一笑，有些赞赏之意，如今呐，大伙都成了孤城残兵，也别讲那么多礼数了。

    “走！”

    石亨身边带着十几条精壮汉子，一看便知是军显司蓄养的好手，一声低喝，十几条汉子蹿了出去。

    “啊？”

    陈永远轻叫了一声，赶忙抄起火枪跟了上去，这下子可算是找到队伍了，心中觉得踏实了许多。

