    七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗的建筑极其大气磅礴，悬浮护卫的塔楼，尽显仙灵之气又不失威严，仿佛向斗罗大陆上的人们宣示：它容不得任何人冒犯。

    七宝琉璃宗主塔的设计，是以七宝琉璃状为塔型，以绿色为主色调，像大家传达了一种辅助系魂师与大自然元素的融合之美。

    建筑以木石为元素，塔尖直通云霄，象征着斗罗大陆上不可撼动的权威地位，将大家风范表现的淋漓尽致，更彰显了一代家族的沉淀和底蕴。

    不过可惜的是，七宝琉璃塔武魂却是一个有缺陷的武魂，使人终身不能突破到80级。

    若不然以宁风致的天赋，现在很有可能早已经封号斗罗了。

    不过现在有他的存在，宁风致也已经80多级魂力了，只不过不知道的是，这两年的时间，宁风致又提升了多少级。

    七宝琉璃宗后山，一个小木屋中，此时的宁荣荣和朱竹清都在盘膝冥修。

    两年的时间，让两女都已经完全长开了。

    如果说12岁的朱竹清还是有些稚气未脱的话，那16岁的朱竹清已经真正的成熟了。

    在这个世界，人们发育的普遍比较快，12岁便已经到了谈婚论嫁的时候。

    甚至勾栏凤凰马红俊早在10岁左右就已经破了身，可见这个世界人们发育的速度。

    现在16岁的朱竹清差不多等于全职法师世界23岁左右的女子了。

    由其是朱竹清胸前，这两年不见紫晨感觉更大了一些。

    而且不仅朱竹清的变化大，宁荣荣的变化也不小，现在的宁荣荣浑身上下都透露着一种贵气。

    这时两女仿佛都是感觉到了什么，同时睁开了眼睛，对视了一眼。

    她们都从对方的眼睛中看见了思念与激动。

    “他回来了。”

    “嗯。”

    “怎么，还不出来，难道想让我进去吗？”木屋外的紫晨调侃道。

    “嘎吱～～～”

    随着木门被推开，两道人影齐齐扑入到了门口的紫晨怀中。

    软玉入怀，也是让紫晨一阵的心猿意马，不过他现在也做不了什么。

    他还等着明天上路呢，而且刚才他也是故意暴露了气息，相信用不了多久，宁风致他们就过来了。

    果然不等他们亲密多久，三道气息，已经距离这边不远了。

    “宁叔叔他们要来了哦。”紫晨提醒道。

    原本紫晨以为会害羞的跑开的两人都没有动，都是紧紧的抱着他，一刻也不愿意松手。

    “好了，接下来我会带上你们的。”紫晨揉了揉两女的脑袋说道。

    “真的吗？”宁荣荣抬头道。

    “当然。”

    “哟，小晨回来了呀。”这时古榕的声音响道。

    “这次你总该不打算离开了吧，你们年纪也不小了，趁着我现在还有能力，你们也可以生个孩子，我帮你们带。”宁风致笑道。

    “爸爸，你说什么呢。”宁荣荣羞红着脸道。

    “唉，父亲我年纪也不小了，小晨的天赋是有可能成神的，我也不愿意让宗门耽误他，而你又肯定不愿意继承七宝琉璃宗，那当然要留个孩子了。”

    “唔～～～”闻言，宁荣荣害羞的看了一眼紫晨，然后跑到了朱竹清身边。

    “哈哈，放心等时候我成神了，给岳父你们弄几个神位。”紫晨笑道。

    斗罗大陆虽然战力是有点低，但不得不说，斗罗大陆的神界是个好地方，在那地方的神几乎可以永生。

    这是其他世界做不到的，就比如全职法师世界，那个世界的人几乎只能活个百岁。

    有那么强的实力，百年后依旧只是一捧黄土罢了，着实让人感慨。

    “好，那我就等你的好消息了。”宁风致哈哈笑道。

    他其实也就是开个玩笑，毕竟紫晨能不能成神都不一定呢，而且等紫晨成神时，也许他都已经死了呢。

    “岳父，我这次还会走，我打算带着荣荣和竹清去海神岛，那里有成神的机缘。”

    “成神的机缘吗？”

    “你现在实力为何了，此行有没有危险？”尘心问道。

    “90级魂斗罗。”紫晨释放出气息道。

    “90级？”感受着紫晨释放而出的气息，宁风致三人都是非常的震惊。

    紫晨现在多少岁？16岁，16岁的封号斗罗？这到底是什么妖孽？

    “好，好，好，以你的实力，加上双生武魂，在获得一个魂环恐怕这世上能是你对手的不足5人。”尘心哈哈大笑道。

    紫晨虽然不是他的徒弟，但却胜似徒弟，他几乎把全部的东西都交给了紫晨，现在知道紫晨的实力，他也是异常的高兴。

    “你打算什么时候走呢？”过了片刻，宁风致平静了一下情绪询问道。

    “嗯，三天后吧。”

    “好，这眼看即将天亮，那我就去让他们多准备些菜，你先与荣荣她们聊吧，这两年你不在，她们可是天天念叨你呢。”

    说完宁风致便带着尘心他们离开了。

    场中只留有他和宁荣荣，朱竹清三人。

    “时间也不早了，我们休息？”

    宁荣荣与朱竹清对视了一眼，都是有些害羞的点点头。

    清晨，雾水凝成透明的水滴，顺着草叶的脉络划落。

    木屋中，左拥右抱的紫晨缓缓的睁开了双眸。

    看着还在装睡的两女，也是感慨一声这万恶的温柔乡。

    “好了，又没有做什么，该起来了，要不然等一会就要被岳父他们误会了哦。”紫晨提醒道。

    其他他们根本什么都没有做，因为时间根本不够，这不过两个多小时，太阳便已经升起了，如果真的做了什么。

    那现在应该还没有睡。

    在两女穿好衣服后，紫晨便领着两人来到了七宝琉璃宗的大厅，此时宁风致三人早已经在那里等候着。

    当看见三人走来时都是露出了一个微笑。

    这让两女都是害羞的低下了脑袋。

    “哦，对了，我有东西给宗门。”这时紫晨突然想起来，他好像可以把玄天功等功法给宁风致。

    于是他把除紫极魔瞳外的所有唐门功法全部给了宁风致。

    至于为什么不把紫极魔瞳给宁风致呢，那是因为紫极魔瞳到了一定境界可以视衣服如无物。

    他想了想，还是不要把这个祸害留传出去了。

