    Kanavi开口道：“卧槽，这走位....草！”

    牙膏也是一脸自闭，“他这人走位咋回事啊，这么多技能，他全能躲了？脚本都躲不了这么多技能吧？”

    绿毛：“卧槽，我人傻了。”

    京东的众人一脸自闭。

    他们本来以为这波是必杀男枪的。

    结果四包一，打出了四换一。

    血亏啊！

    Kanavi说道：“没关系，男枪虽然发育起来了，但是打团他不一定有什么用，咱们团战还是相当好打的，越往后期拖，咱们获胜的希望也就越大！”

    牙膏说道：“是的，咱们现在还有两条小龙，一点不慌！”

    游戏时间，17分39秒。

    loken和绿毛抓住了来做视野的南风。

    直接秒杀！

    没有办法。

    JDG这个阵容的消耗比较强。

    豹女和佐伊的消耗能力都太强了。

    而IG这边，只有辅助泰坦可以先手开团。

    IG这边的开团能力太差了！

    而且视野也不好做。

    当然，最主要的原因。

    loken的厄斐琉斯还是很肥。

    IG和JDG的战绩已经8-9了。

    人头虽然差不多，可IG经济还是落后了2000！

    比起运营来，IG在运营上根本不是京东的对手。

    loken的厄斐琉斯比维鲁斯发育的太好了！

    这波小龙团，厄斐琉斯还刷出了红白刀。

    伤害爆炸！

    IG没有办法，只能在18分钟的时候，放掉第三条小龙。

    紧接着。

    双方仍然在运营！

    又运营到了23分钟。

    IG和JDG在第四条小龙这里爆发了团战。

    而这波团战的结局，打成了5换4。

    IG和JDG的战绩，12-14。

    而JDG的厄斐琉斯活下来了。

    厄斐琉斯的伤害，简直就是爆炸性的。

    没有人可以贴到厄斐琉斯脸上。

    就算是男枪也贴不上去。

    厄斐琉斯身边有锤石保护，一套输出下去，可以秒杀任何脆皮。

    这波打完之后。

    JDG拿下了水龙魂！

    23分钟JDG就拿下了水龙魂。

    经济优势...JDG已经扩大到了5000！

    5000经济差！

    IG全面劣势！

    林凡的男枪打团也尽力了。

    可还是挡不住厄斐琉斯的输出。

    而现在男枪也还没有神装。

    JDG这边的输出点太多了！

    船长，豹女，佐伊，都有着高额的输出。

    如果林凡去秒这三个人，那就管不了厄斐琉斯。

    要秒厄斐琉斯的话，又管不了这三个人。

    尤其是现在JDG还拿下了水龙魂。

    水龙魂是后期非常强的龙魂！

    火龙魂是伤害爆炸高。

    水龙魂则是拉扯能力最强！

    哪怕一套把对面打成残血，过一段时间，对面就全部满血了。

    有水龙魂的队伍，几乎是poke不死的。

    杰斯的QE，也失去了作用。

    维鲁斯的POKE，也没有用了。

    当对手拿下水龙魂的时候。

    意味着...

    这盘游戏。

    结束了！

    管泽元说道：“这盘现在IG是真正的19开了，游戏时间已经来到23分钟，这个时间本应该是IG的强势期！可是现在京东却领先了5000经济，靠着林凡一个人，已经很难翻盘了！有了水龙魂的京东，更是没有办法阻挡了，这盘基本上IG的胜算不大了！”

    记得也开口道：“是的，IG现在很难了，IG的杰斯比较肥，可是杰斯现在POKE没用了，对方有水龙魂，维鲁斯本来就发育不好，现在维鲁斯已经彻底废了，完全POKE不动了，至于卢锡安，冲上去也秒不掉人，男枪恐怕也不太行，这盘IG很难了。”

    米勒说道：“是的，从上一波小龙团IG没有拿下，那这盘IG就已经很难赢了，JDG拿到水龙魂这还怎么玩？这个BO5里面，IG已经打的非常好了，还是可惜啊。”

    拿到水龙魂之后的京东，已经无敌了！

    一个前中期阵容，反而成为了劣势。

    而JDG的英雄，都是后期英雄。

    JDG会随着时间的推移，发育越来越好，打团越来越无解！

    如果JDG现在动大龙的话，IG说不定还有一丝机会。

    如果JDG完全不管大龙。

    还是带兵线运营发育。

    等到JDG所有人发育成型之后。

    那IG就彻底完了！

    23分钟，船长两件套，佐伊两件套，厄斐琉斯也是两件套。

    尤其是船长和厄斐琉斯，如果有了三件套，将会发生质变！

    让所有人都没想到的是。

    JDG放弃了继续逼迫IG。

    JDG也不会去强行打大龙，给IG机会。

    京东完全不想给IG任何机会！

    京东的所有人都在运营，都在发育。

    拿到水龙魂之后的京东已经稳了，根本没必要和IG大龙拼一波。

    这个时候。

    仿佛已经为JDG敲响了胜利的曙光！

    看到JDG不打大龙。

    泡芙说道：“凡哥，我这盘已经废了，我的维鲁斯没啥用了，兵线都给你吃吧，你吃线，你吃发育，那这盘我们还有机会。”

    rookie也说道：“林凡，你也来吃兵线吧，这盘只有你最肥了，兵线都给你吃，野区也给你发育，你就尽情发育吧，这盘能不能赢...只能靠你了，我卢锡安也没什么用了，伤害根本比不上厄斐琉斯。”

    theshy也说道：“阿凡，来吃线。”

    IG的所有人。

    做出了一个疯狂的决定。

    既然JDG不逼团。

    那他们就让资源！

    将为数不多的资源，全部给林凡吃！

    IG本来也是一个非常需要吃资源的队伍。

    可是现在他们都做出了这个选择。

    现在IG唯一的翻盘点，就是林凡。

    但是林凡现在的装备还不够！

    尽管林凡8-1，但还不够！

    泡芙主动让兵线。

    rookie也让兵线。

    theshy也想要让兵线，被林凡制止了。

    林凡有些感动。

    这就是来自队友的信任。

    为了赢...

    只要能赢，

    做什么都可以！

    林凡已经做好了决定。

    男枪开始疯狂吃资源。

    IG将能给的资源都给了林凡。

    当游戏时间到了30分钟的时候。

    男枪的补刀，来到了443刀。

    而这个时候的男枪，已经五件套了！

    同一时间。

    厄斐琉斯三件套了，船长也三件套了，佐伊也三件套了。

    反观IG这边就很寒酸。

    大多数人都是两件套，只有theshy到了三件套。

    JDG的众人选择动大龙！

    IG没有办法。

    只能让掉大龙。

    JDG带着大龙BUFF，来推进IG。

    IG的三路外塔，全部都掉了。

    连上路高地塔，也被拆掉了。

    终于。

    到了31分钟的时候。

    林凡的男枪...终于神装了！！！！

