
　　秦明在他们让出的空位置里坐了下来，脸上含着淡漠而又自信的笑意。

　　他敢肯定，只要自己的天眼不失效，自己绝对不会忽略任何一道机关！

　　当然，那种无色无味的气体，还是需要多多注意一下。

　　就算是没有天眼的透视功能在了，以秦明对四周环境的敏感，和之前在将军墓里面练出来的这些经验，也能够应付大部分的机关了。

　　卜算子敲了敲桌子，笑着说道：“面前的这个人可不简单，放心吧，我这一次算过了，有秦明在，绝对此行大吉！”

　　其他人没想到，还没等到秦明的回答，卜算子就来了这么一招。

　　先前说话的人道：“卜先生，这可是讲究科学的事情，你算得准吗？！”

　　因为还没有下墓，之前进去的人都消失在了墓里，因此这些人对于自己进去的危险程度，可谓是有了一个十分清晰的认识。

　　他们的确是喜欢考古，并且终身为之奋斗，但也不想自己还什么成绩都没做出来，就白白的送死了。

　　因此秦明这个机关大师，也就显得至关重要了。

　　起来至于卜算子嘛，虽然说里面有很多奇异的东西，但卜算子刚来，还没有表现出什么特异的功能来，也就让这些人对此不足为信了。

　　而且卜算子和他的两个徒弟一天嬉笑怒骂，实在是太接地气了，没有一点高人的风度！

　　也就让他们对这几人更加的没有信任感，他们之前也没有见卜算子大张旗鼓的要测什么吉凶，这一次见他随口一说，都对他不太相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明哈哈笑道：“那几位可就猜错了，我虽然还年轻，不过在古玩中医和机关武术之类都有涉及，放心，这一次绝对不会掉链子！”

　　谁知道那些人竟然抽了抽嘴角，“你原先还学了这么多，那你的机关之术还能精通吗？”

　　要知道，秦明看起来也就二十七八岁的样子，实际年龄也就差不多，他到底哪来的时间去把这些方面都学得精呢？

　　“学得精通，我的机关之术很好的。”

　　“那不知你师从何方？又破解过什么样的机关？”

　　秦明没想他们这么能搞，也就不说话了，在叫无双的女孩子把碗筷拿过来之后，就默默的吃菜。

　　反正有虚竹师徒三人搭理他，他们几个怪胎就在这里边吃边喝，看起来倒是十分的自在。

　　而那些考古队的人也无法，毕竟后面的这几个人都是王乾坤老将军安排进来的。

　　以王先生的严谨和认真，估计也不会随便找几个人来糊弄他们这些人，应该是有几分真才实学的。

　　吃过饭之后，秦明对卜算子问道：“这啥时候出发呀？”

　　“明日午时，我算过了，时间是最好的！”

　　本来那些考古人员想的是他们早上就进山，但在卜算子的强烈要求之下，只好等到明天中午。

　　毕竟上面的人说了，他们想要进去，就必须把他们安排的这些人员配置全部带齐。

　　也就是说不管是卜算子还是秦明，他们都必须得带上。

　　这个村子里的生活实在是算不上富裕，秦明也被安静了一座泥坯房子里，睡的还是土炕。

　　炕上铺着的被子，是那种五六十年代的大花被，红彤彤的秀着牡丹花，秦明简直要感觉自己好像是新婚，睡着婚床一样了。

　　第二天中午的时候，那些考古人员早早的便过来催卜算子和秦明了。

　　“现在时间考不早了，我们还要爬山，到时候再到墓那边去，估计太阳都已经过午时了！”

　　考古队的队长无奈的说道。

　　这个队长，就是最开始秦明进屋之后问话的人，看起来成熟稳重，也就三四十岁的样子。

　　在考古这方面很是讲究，也做出了一番成绩。

　　秦明手脚飞快地穿好了衣服走出来，就见卜算子他们这一次倒是没再推了。

　　动作利落的把自己的东西都收拾好了，一个人提了一个小包。

　　卜算子笑着说道：“走吧，就这样进去，其实现在走也不算晚，不用太赶，咱们慢悠悠的上去就行了。”

　　对于这些考古人员来说，如果前面摆着一座坟墓，那他们绝对会毫不犹豫的跳进去！

　　早就对这一座墓心水很久了，现在终于人员配置齐全要进去了，他们怎么能够慢得下来。

　　岐山是一座大山，森林茂密，其中生活着无数的奇珍异兽，平时的话是禁止别人深入其中的。

　　就连过来旅游的人，也仅仅只是开辟了一条狭窄的道路让他们通行，而且还不准离开道路，进入森林当中……

　　现在他们却是不能走那一条道路了，因为与墓相隔甚远，只能自己在树林当中开辟出一条路来。

　　秦明好像又回到了，自己当初和王局他们前往将军墓的时候。

　　不过这还是不一样的，岐山这里的树林，茂密得让他们前行十分艰难。

　　他们的考古队一共有二十个人，秦明他们四个外来人员占了其四，十个考古人员，还有六个特种兵保护他们。

　　现在这些身形高大，身体强壮，又富有责任感的兵哥哥们，都手里拿着斧子和柴刀在前面给他们开路。

　　同时手上还撒着一些驱虫的药粉，生怕他们身后的这些人受到了什么伤害。

　　他们本来就走得艰难了，但忽然，秦明听到了一阵“吱吱”声，他一愣，侧耳倾听一阵。

　　在他确定之后，便好奇地问道：“这岐山当中，还生活着猴子啊？”

　　谁知在他问出来之后，那些考古人员却是都一拍大腿：“坏了！怎么就把这一群坏猴子给忘记了？！你不会是听到猴子的声音了吧？！”

　　秦明点了点头，“好像有猴群过来了！”

　　其实不用他说，其他人也听到了猴子的声音了，不由得全部都苦着一张脸。

　　“这下惨了啊，这些猴子肯定又会过来抢东西！”

　　岐山的猴子不怕人，反而还十分凶猛。

　　见到人之后也不会避让，专门过来抢他们手里的东西。

　　之前出现了多起猴子伤害游客的事件，让那些人对这些猴子又爱又恨。

　　一边手里拿着东西来引诱他们，想见见这群猴子，一边又把自己包得严严实实，害怕这猴子一个不顺心就把他们挠上几爪。

　　他们都抬头四处看看，果然见前方的树梢之上奔来了一群猴子。

　　它们灵活的不可思议，纤细的树枝也能挂住它们的身体，一双双眼睛就那样直直的盯着秦明他们。

　　这些毛茸茸的生物有些很小，估计是还在长的小猴子，而有些则很大，估计能有四五十斤重了。

　　它们的眼睛跟人很像，都黑黝黝的，此刻就朝着秦明他们一拥而上。

　　“靠哦！！都给老子撒手，不然我就打你们了！”

　　“靠靠靠！老子的头发又不是你的窝，想要蹲着，找你妈去！”

　　“你再挠！你再挠！有本事你再挠！”

　　猴子进入人群中之后，就开始去扯他们手里带着的东西。

　　有的还会扒他们的衣服，扒他们的头发，搞得这些人苦不堪言。

　　扒衣服和扒头发的大多是母猴子，它们看着这些人身上弄着这么多的衣服，头上长着这么厚的头发，就想要给他们捉虱子。

　　这都是浓浓的母爱呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第428章 岐山猴群免费阅读。https://xs.23sk.com 