    许苒差一点泪奔，明明身处险境的是他，他还反过来安慰自己。

    “小白，坚持住，我和爸爸一定会救你的，不要怕，保护好自己。”

    “苒苒，我不怕……”

    小白的声音越来越小了，慕容彦拿着电话远离了小白，“还真是母子情深呢，后妈都做的这么称职，既然你这么心疼这个儿子，那就听我的，自己走上山来。否则，后果你知道的。”

    那边传来小白的闷哼声，这么小的孩子为了不让自己担心，硬是强忍不发，许苒心里好像被人捅了一刀一样痛。

    “慕容彦！你不要伤害小白，我现在就过去！”许苒声嘶力竭，可是慕容彦已经挂断了电话，她心中微寒，小腹隐隐传来痛感，似乎在叫嚣着她还是个孕妇。

    幸而慕容彦不知道她怀孕的事，否则更要丧心病狂的对付她，威胁她了。

    她忍着痛意，将自己的大衣裹紧，按照慕容彦的说法走上荒山，手机剧烈的震动，她知道是秦少辰的电话。不知道慕容彦是怎么监视着她，她不动声色的盲打了两个字给秦少辰——上山。

    她一定要拖着，拖着秦少辰能来救他们母子三个人。

    秦少辰在路上几乎要打爆她的电话，看到她来的短信之后恨不得把油门踩进邮箱里，让许苒单枪匹马的去面对慕容彦，他心里从来没有这么慌乱过。

    苏墨打来电话，“秦总，警察已经准备好了，我们现在过去吗？”

    “先在东郊埋伏，等我消息。”

    许苒一个人走到荒山上，看这地形，这个山虽然荒芜，但是她走到山顶的位置却发现下山的路不止一条，而且也不算陡峭。所以说如果慕容彦想要逃跑，也是很有余地的。

    已经到了山顶，她不能再跟秦少辰说什么，只能四处张望，不知道慕容彦和小白在哪里。

    “秦太太。”慕容彦的声音，她循声望去，慕容彦一身黑衣，身影好似瘦了不少，人看上去有些不健康，没了过去的意气风发，和那迷倒万千少女的气质。

    慕容家衰败，秦氏作为一大主力，现在他就要报复，许苒他们一家首当其冲。

    他的目光多了几分阴鸷和狠厉，看着许苒，声音萧瑟，“你这个后妈还真是有情有义，单枪匹马过来救人，胆子不小啊。”

    “少废话，慕容彦，小白呢？”她只关心小白的情况，电话里小白那隐忍的闷哼声她听的清清楚楚，她想看看小白是不是伤了，伤的如何？

    慕容彦倒悠然了很多，“不要着急，他好好的，只要你帮我做一件事，我就把他放了怎么样？”

    “你想要什么？”

    许苒知道他一定是有所图的，这样也好，能拖一时是一时，只要他不伤害小白就行。

    慕容彦踱步过来，她往后退了两步，下意识的想要护着自己的小腹，可是想到慕容彦也是个人精，她又把手放了回去。

    慕容彦绕着她转了一圈，“其实我一直都很欣赏你，许苒，你确实与众不同，可怎么就有给人当后妈的癖好呢？”

    “你想要什么？”

    许苒又问了一次，这种感觉真的很不舒服，尤其是慕容彦在她背后的时候，总觉得像是被一条毒蛇盯着。

    慕容彦轻笑，“很简单，一会儿你就让秦少辰放弃和方总的新项目，全权交给我，我就放了你们母子。”

    因为怕慕容彦直到她怀孕，她一听到母子，想到的就是肚子里这个，下意识的以为慕容彦知道了。

    就是她愣神的这几秒，慕容彦把她反手而钳，一只大手把她的两只手都按在了后背上。

    “一会儿你好好跟秦少辰说，为了你们，他可是什么都肯放弃，一个项目而已，不在话下。”

    “你……”

    “带你去见见你的好儿子。”

    许苒被他推着走向那边，这山顶不算大，没想到山背面竟然有一处破屋子，也难怪她上来的时候什么都没看到，甚至不知道慕容彦是从哪里冒出来的。

    她不动声色的扫了周围一眼，没有发现其他人，难道都在破屋里？

    慕容彦推着她走进破屋，屋内出乎意料的没有任何人，她打量了一圈在一个角落里看到了那团小小的身影。

    是小白！

    她顿时急了，扭着身子想去看小白，慕容彦一手抓着她，一手给她捆上绳子，将她推到了那边，“我们一起等秦少辰来。”

    “小白，小白！”她靠过去一直喊小白的名字，小家伙脸上全都是土灰，脏兮兮的，还有一些淤青的地方。她心疼不已，小白什么时候受过这种伤害。

    怪不得这里只有慕容彦一个人，怪不得他能淡定的出去，原来小白……

    “慕容彦，小白有什么好歹我不会放过你！”

    她背过手将小白的身子扶正，两人触及之时，小白的小手用力了捏了捏她的手指，她微微一愣，小白这是？

    回头一看，小白闭着眼睛微不可微的摇了摇头，她松了一大口气，原来是装晕。

    她警惕的看着慕容彦，用身子护住小白。

    慕容彦瞄了一眼，根本不在意，“放心吧，我不会对你们怎么样的，只要秦少辰来了，答应我的条件，我也可以不伤害你们分毫。”

    “你是在睁着眼说瞎话吗，小白都成什么样子了，这叫不伤害分毫？”她冷冷的瞪着慕容彦，小白的伤总不是假的，慕容彦竟然丧心病狂到如此地步，小孩子都不放过。

    慕容彦狠狠地拍了一下桌子，“许苒，我不伤害你已经不错了，我慕容彦混到这个地步，都是拜秦少辰所赐，他的儿子我没有迁怒于你，你应该感激我。”

    许苒扭过头，胸口剧烈的起伏，慕容彦也不理会她，而是等着秦少辰来要人，他笃定，有些两个人在手，秦少辰什么都会答应。

    许苒用余光看着他，两只手终于一松，她悄悄出了口气，来之前她就准备了一把锋利的小刀藏在袖子里，本是作为防身之用，却不想派上了这个用场。

    她扯了扯小白，偷偷把小刀递过去，小白也开始割自己的绳子。

    她还保持着被绑的姿势，用身子把小白挡的严严实实，一边留意慕容彦。

    小白把绳子割断，很聪明的没有扔开，而是仍然搭在手上。

    两人保持不动，不过五分钟，秦少辰的声音在门外响起，“慕容彦，放了我妻儿，你想要什么，跟我说。”

    这屋子仅有一间，从外面可以把里面一览无余，慕容彦看到他来，悠悠然的看了角落里的一大一小一眼，“秦少辰，我要的很简单，你只要把你手里的项目交给我，我保证放了他们。”

    “简单，你放人。”

    慕容彦轻笑，回头看着许苒，“我说什么来着，他会答应的，而且很痛快。”

