    一心以为可以掌控自己命运的人，从一开始就只不过是欲望的猎物。

    木萧不想将重生有利的惯性思想加在自己意识里面，那无疑让自己太得意过头，忽略了生命的重要性，因为就算是重生，但还是一个残酷的真实世界，一旦死亡就是真正死亡。

    唯有真正掌握了无比战斗力，那才是真正掌握自己的命运。

    然而，如今无人比他更加了解这个世界的处境，整个人类种族又是处于什么漩涡之中，所以必须快融入这个重生世界，争取一线生机。

    他很快冷静下来，纠正心态，决定先从自己身体着手强化。

    木萧从脑海中大概整理出适用于现在的记忆，暗道：“后期世界大部分珍贵药剂必须亲自做，有些原料非常难以获得，现在这个世界还不是末世后期，也许能找到成品的药剂……”

    他想到这一层，马上对‘智能电脑——茜茜’下达一系列命令。

    木萧在末世新时代战斗了太久，根本忘了时间，甚至感觉现在自己重生在一个陌生人身上。但因为他两个时间轴的‘木萧’记忆融洽，又熟识又陌生的感觉很奇怪，而光脑用起来也非常熟识，他心中了解这个世界大概格局，清楚知道地球联邦最出名的网络商行是那个，因此很快就找到了他所需要的东西。

    围绕他身边的光屏，全是一支支的药剂资料图，如果有人在他身边，一定听到他喃喃自语什么‘双s级抗体药剂的原液材料’‘s级精神药剂的主要原液之一’……等等的胡言乱语。

    “唉……”木萧感概的道：“如果以前预知世界剧变，直接购买成品强化药剂的原料，那我可能早就进入月球隐藏的「神域」深处了。”

    时间紧迫，不到九个小时，末世就会爆，他收回那一点心思，认真挑选适合的药物材料。

    木萧虽然记得较多高级强化药剂的配方，但材料价钱死贵，根本不是他……或者说是，这个时间轴‘木萧’的积储所能买下来的。

    “变卖这里房产应该来不及……确实也只有这一笔金钱可用了。”木萧看着银行显示出‘自己’的信用点数额，大约有三十万左右，对于生活在这个世界的人，其实是一笔很可观的财富。

    木萧也清楚之前那个自己确实是一个好好先生，这些钱都是他留下来作为结婚用的。至于那个结婚对象，正好是智能电脑那个立体美少女的原形，也就是他那个自己的女朋友，只可惜前天刚好分手。

    作为重生的木萧，也非常清楚这一点，至于以前他那个自己的事情，不打算掺合太多，毕竟时间把一切都淡化。而且两人自从末世之后再没有见过，说不定她很早就死掉，两世为人，他心境已经不同两次，不极端，不柔弱，而是冷静而理智。

    重生前，木萧漫长的血腥杀戮，当中有过无数用来泄/欲望的女人，那个所谓女友的记忆完全消失在历史长河之中，如此一来，他心中没有感情的话，关系自然也‘不熟'了。

    “跟女朋友都分手了，我用了这笔钱也没有什么，最重要现在是我，而不是以前的我……”

    木萧话痨地自言自语，手指一点都不慢，飞快地从光屏上点击、选取一系列的药物原料。片刻之后，他花掉了所有积蓄，购买了简化版‘s级体质强化药剂’的所需材料。

    处于这样一个尖端高科技时代，一切行业当然有很高效率，特别是一些名气大的集体企业。所以，木萧订购的药物原料，以及一些工具只需半小时就能全部送来。

    “九点钟左右应该能送过来，接下来多准备一些后路。”

    木萧在等待送货上门的时候，直接使用智能电脑下载自己所在地区的城市地貌，以及整个地球联邦的世界地图，标志出有那些重要地区，日后可能可以用来对比那个末世后期的方位，找寻一些宝贝。

    身处在这个世界在开端，有些地方木萧未必清楚全部，因为木萧在进化世界变强大是后期时代，后期坏境和前期环境有差天共地的变化，所以他找地图就是想有一个对照。

    他找好一切资料，又用微型光脑将全部资料储存起来，然后断开网络连接，随身携带。微型光脑是一种通信工具，只有两手指大小，而且又是一台智能电脑。简单来说，就是将手机和电脑合一，体积简化，功能全部不失的高科技。

    至于，木萧为什么断开光脑上的网络？

    这是因为在末世爆不久后，有一股恐怖浩大的电磁波从月球上出覆盖地球，让网络系统受到极大影响变成瘫痪状态，还会生出一种病毒传播所有连接网络的光脑，导致凡事连接网络的机器全部跟着瘫痪。

    木萧将微型光脑展开，一个半米大小的光幕跳了出来，就像一个实体化的显示器一样，他又将上面的资料展开，一张张如同纸一样的光幕浮在他身边……

    “应该没有问题了。”木萧检查了一遍光脑，确定没有地方出错，准备关闭光脑，做接下来做的工具改装。但就在这时候，他现了一个都市地图正好是自己身处的地方，而且这个都市名字对他来说，好像挺熟悉的……

    一段记忆不可压制地浮出了上来。

    “魔力之都，后世称之为魔都……”木萧额头沁出一点细汗，神色有些恐惧，“这不是‘她’的地盘吗？别说现在的自己，就是以前那个资深进化度的自己再来千百个也不是‘她’的对手……”

    逃离？

    现在‘她’还没有彻底觉醒进化，无疑是最佳的逃生机会，但逃了一时，那以后呢？除非自己不生活在这个世界，不然还是有机会遇上‘她’……

    “小心翼翼的苟且偷生，根本不是我的性格。”木萧镇定下来，明白‘她’还没有觉醒成为恐怖的大Boss，应该有机会去做一些事情。

    木萧对‘她’恐惧来源于重生世界的认知，特别如今身处跟‘她’是同一个地方，这种恐惧无疑更加真实。

    因为‘她’是一个恐怖无比的隐藏异物，曾经有新人类强者都想将‘她’抓获，击杀，研究‘她’进化基因，但后来‘她’把所有强者反被杀。直至月球上有名的强者都联合起来，准备集众人之力将‘她’杀掉。

    就此引了最盛大的经典战役，当年木萧也有参加过，而且在大战生之前，地球世界根本没有‘她’是何种进化的存在。

    所以，最后参加大战的强者覆灭过半，木萧也重伤几乎死掉。

    ‘她’是一尊神秘存在，直至木萧进入月球才知道‘她’真正身份。

    “她是这个世界的主角，想必我也难以提前杀死她……”木萧沉思了一会儿，感觉还是别去惹‘她’为妙，毕竟‘她’是凌驾所有‘王者’之上的存在。

    可是就在下一秒，他就把自己的想法否去，因为下意识想起有关于‘她’的资料。

    “好像一种曾经有人公布过，一种如同Bug的血脉配方，其中一种材料，正是她的血液……”木萧眸子闪烁璀璨如星辰的光芒，“而且，现在这个世界还没有沦陷，很多在前期绝迹的材料，可以直接买回来，未必不能像以前那样无法制作出来。如果成功将无数人研究出来的‘奇迹配方’制作出来，那我在这个世界活下去，无疑是最好的实力保障！”

    这是一种由月球一群妖孽推敲出来的'基因血脉配方'，但最终没有人成功，配方就像没有用的东西，被有意无意地泄露了出来。如果成功制作出来，人体服用之后，将拥有'神灵之力'，但具体是什么能力无人知道。因为花费制作这一份配方的时间和心血不是一般人能够短时间制造出来的。

    一来，当中所含的材料之中，有一些已经在末世前期绝迹，就算是月球多高科技都无法大量培植出来，必须经过多种途径才能制造一种珍贵材料，以及合成几率非常低。二来，珍贵材料又经不起消耗，几乎是无法完成的配方。

    而且，最让人无力的是，配方里面有一种材料是需要‘她’的血液，但在生的时间‘她’已经是完全成熟的世界级强者，整个世界的大势力都无法杀死‘她’，个人想击杀‘她’根本是天方夜谭。

    就算不去杀死她，只攻击伤害‘她’收集血液，那就必须有被秒杀的觉悟。就算成功收集‘她’血液，也需要提炼出‘她’原始血液，因为她完全成熟的血液，含有的基因已经成熟，只是适合她个人，就未必适合其他人……

    必须用血液作为引配方效果，但‘她’变异前后的血液不一样，变异之后，‘她’身体不再是人类血液，而是另一种高级能量物质，那又有几次可以成功收集‘她’的血液，又要花费多少时间去做这样的事情，再说‘她’行踪飘渺不定，想找到也难。

    所以想获得这一种血脉配方，无疑是一个非常浩大的工程，几乎不可能成功。

    如果花费这多么时间，倒不如直接去提升实力来得快，因此很多新人类都称这是Bug血脉，而且地球人经历了大灾难进化，对月球的人有很深恨意，所以感觉月球放出这个配方，其实都是想大家去找死，极其阴险毒辣……

    虽然是很多人是这样想，但配方确实有一定进化道理，不完全是骗人，只是没有人成功收集全部材料而已。

    但是木萧正处于新世界的历史开端，这是任何人都没有经历的时期，毕竟不是谁都能遇上重生这种奇迹。所以木萧站在开端之前，占了一个无与伦比优势，可以直接获得成品材料，免去一系列复杂繁琐的药材培植、血液收集、提炼……将以前的不可能，化成了最大可能。

    “不知道这种血脉存不存在，一旦不存在自己的小命不是交代了上去？”木萧很快冷静下来，心中衡量利弊。

    可是木萧想到‘她’现在不是那个恐怖的存在，获取‘她’血液的机会率很大，但很快又面临两个难题，一是所需药材的问题。因为大部分药材在这个时代依然是很昂贵的存在，根本不是木萧现在所能购买。

    第二个问题，就是‘她’的所在位置不明，无法进行对‘她’的血液收集。

    “如果记忆没有错的话，‘她’是在魔都中一个律师楼觉醒的，那意味着找到这个律师楼，就能找到‘她’的所在位置。”木萧经过一系列细想疏理，大概猜测‘她'在末世爆前一刻出现的地方。

    “一切交给命运决定吧！如果真如记忆显示的一样，她出现在律师楼之中，那无疑是有这种未知配方的存在，假若她没有出现在目的地，那就证明配方不一定是对的……”木萧不否认自己对‘奇迹配方’的渴求，更不想这个天大机会，眼白白从自己眼皮底下溜走，让自己后悔莫及。

    其实，让一切都由命运安排也是无奈之举，毕竟‘她’不出现，凭借一天时间也无法找到‘她’的正确位置，而且‘她’现在的身份可是一名王牌特工，普通人根本无法接触到‘她’真正身份……