    两方在会议室里吵得不可开交。

    运营的人希望以最快的速度撤销热搜，发布声明，给造谣者发律师涵以证明卓远科技毫无问题，稳定用户的信心，保持股价。

    技术部的人并不同意如此简单粗暴的方法，既然要发声明，必然是在事实证据的基础上来澄清自己，否则这个声明不堪一击，发不如不发。他们必须要找到问题的源头，要去证明网上的证据都是假的，或者与卓远科技无光。

    整个会议上，只有卓禹安是最沉默的，其次是Brian。

    舒听澜在提供Brian的证词时，并未把他供出来，而是给签字打码了，所以此时，并无人知道他与此事的关联。

    而王岩是最激动的，他带着整个技术部多次表态

    “我不相信jane会做这样的事，这么多年，她对卓远科技的付出有目共睹，甚至可以为卓远科技牺牲自己。而且，她不可能做自毁前程的事情。一定是卓远科技妨碍了竞争对手的发展，所以对手故意污名化我们。我们必须调查清楚。”

    公关部的负责人以及法务的张律师，已经写了好几份声明在等待着他们讨论的结果。此时是深夜，网上的关注还稍少，一旦天亮早高峰，上网刷新闻的人，便会呈井喷式的数量发展，到时再想控制，要花数倍的精力。

    “卓总，您怎么看？”公关负责人到最后不得不征询卓禹安的意见。

    他一个晚上几乎没有说话，直到现在被问话，他才开口

    ：“大家要做好准备，这次的事件并非谣言，而是确实为温简所为。”

    他话音一落，整个会议室都死寂，所有人不可思议看着他。

    “事情已经发生，追责不是首要的事，当下最重要的是如何度过这次危机。运营部门务必要安抚好各个代理商以及用户，给他们信心，卓远科技的产品一如既往是最安全的产品；张律师你要做好应对，后续调查温简的工作，你要权力配合。公关这边，该撤热搜撤热搜，该发声明发声明。”

    他三言两语分配好工作，只是，公关部门有点晕，这个声明怎么发呢？总不能承认事实吧？

    想了一会儿，拟了一份声明初稿发给张律师审核

    “近日，有关网上的传言，本公司高度重视，秉持实事求是，为客户负责的态度，已成立专案组彻查此事，如果属实，本公司绝不姑息；在事实未查明之前，也请勿以谣传谣。后续一切进展，我们会第一时间告知。”

    张律师看了一遍道

    “可以，再润色一下，马上发布。”至少表明立场。

    王岩从听到卓禹安亲口承认这件事是温简做的之后，便直接甩门而出，去给温简打电话了，电话响了好几声，温简才接。

    “在哪？”他问。

    “刚从栖宁回来，在家。”温简的语气很平静，似乎并不知网上的动静。

    “这事儿真是你干的？”王岩也不藏着了，直接问。

    “你觉得呢？”温简不答反问一句。

    王岩太了解她了，就这一句，已可以确认是她做的，因为以她的性格，如果不是她做的，她早坚定地澄清了。

    “为什么？Jane，为什么？”王岩怒吼出声，无法理解，不可理解。

    “没有原因。”温简并不想说，她没想到舒听澜会发现，也没有想到舒听澜会如此坚决，完全不顾卓禹安的利益。她从栖宁一路赶回森洲，原本想直接去卓远科技，但到了半路停下了，一切已无可挽回，但并不后悔。

    “Jane，到底发生了什么事？让你要毁了自己，毁了卓远科技。”王岩至今也不明白，问题出在哪里。如果只是因为感情的问题，不止于此。

    “你知道网上的爆料者是谁吗？”温简冷冷地问。

    “还在查。”

    “不必查，你可以问问卓总，他知道是谁。王岩，不是我毁了卓远科技，而是他毁了卓远科技。是他纵容对方这样做的。是他！”温简此时站在自家客厅的落地窗里，窗户反光，照出她森冷的面容。

    她说完，便挂了王岩的电话。

    王岩毕竟是做技术的，很快便查出网上那个叫“凭风起”的ID号是谁，只是无比意外，这个ID号后面竟然是那位舒律师，舒听澜？

    王岩只觉得眼前是一团迷雾，看不透。

    每个人都让他无比的陌生。

    一向爱惜自己羽毛的温简，自毁前程；

    一向以事业、以卓远科技为重的卓禹安任对方胡闹；

    而那个看着毫无杀伤力的舒律师，却手握利刃，毫不留情置他们于死地。

    往日三人在国外辛苦打拼的日子仿佛还在眼前，怎知是如此不堪一击，瞬间分崩离析。

    江山易打不易守，他颓然地想着，转身回办公室，继续战斗。

    卓禹安在会议散了之后，独自回办公室，灯都没开，就一直坐在黑暗之中，窗外的天空渐渐露出鱼肚白，他知道，天亮之后，又有一场硬战要打。

    当太阳升起时，他的双目被刺得几乎睁不开，关上窗帘，拿出手机一看，早晨6：30.

    他给舒听澜发了一条微信

    ：“抱歉，昨晚回不去。早晨你到楼下会所吃，上班路上小心。”

    正常的嘱咐，可发出去之后，便觉得这条微信充满了虚伪。心里对舒听澜做的事，也不是真的大度到毫不在意的。

    只是他知道她没有错，只是，他知道如果他不再主动一些，两人的关系会降至冰点。

    “好。”一个小时后，舒听澜才回复了一个字。

    她刚去警局以报案人的身份提交了所有的资料以及证据，在网上造势是为了让温简身败名裂，报案是为了让温简承担相应的法律责任，做完这些，之后所有的事，便不在她的控制范围内了，她问心无愧。

    此时，她正在去哗哗啦娱乐公司的路上，任何时候，工作都是不能耽误的。

    网上经过一夜的发酵，即便卓远科技撤了热搜，即便发了声明，但已造成的负面影响全面爆发。        今日宜偏爱

