    毕竟夏凉有钱，并且在直播间中出现过。

    这是有目共睹的。

    相对于这些，他们更加愿意相信。

    夏凉今天有事耽搁了。

    “呸！放你马的屁！夏神豪今天有事耽误了。”

    “就是，要是夏神豪出来，打的你们叫爸爸！”

    “辣鸡猖狂些什么！”

    “三年！对面太嚣张了。”

    “快去微信找夏神豪呀！”

    …………

    直播间中，互怼的有。

    让苏艺叫夏凉的也有。

    苏艺十分难为情，虽然和夏凉约定了，可是夏凉现在没来。

    就说明他有事，自己不应该打扰她。

    可就在这时。

    苏艺的手机响了起来。

    正是夏凉发来信息。

    内容只有三条。

    分别是自己飞鱼号的账号和密码。

    还有一句。

    随便刷！

    ktv中，夏凉发完这三条信息就关闭了手机。

    吕琦有些好奇的问道。

    “哥，你为什么设置一个闹钟呀？”

    “飞鱼套现。”

    ？？？？

    夏凉一句话弄得吕琦莫名其妙的。

    花呗套现她倒是听说过，可是飞鱼套现是什么鬼。

    不过她并没有多问。

    这是夏凉的习惯。

    如果第二天有什么事，他都会提前定个闹钟。

    既然答应就不能食言。

    另一边，看到夏凉发来的信息，苏艺激动。

    连忙回复一句。

    谢谢～夏爸爸。

    说完见夏凉不在回复，

    苏艺也知道他有事在忙，不然也不会把号给自己。

    而直播间的众人，看到苏艺突如其来的笑容心中狂跳。

    “不会吧！”

    “卧槽？这是夏神豪来了吗？”

    “我尼玛！恭迎夏神豪。”

    “恭迎夏神豪！”

    “恭迎夏神豪！”

    …………

    看着弹幕上一排排出现“恭迎夏神豪”的弹幕。

    对面直播间来的人瞬间愣住了。

    卧槽！

    这个夏神豪排面这么大的吗？

    看到这些弹幕。

    苏艺也是一愣，赶紧摆了摆手。

    “大家别误会，夏凉有事并没有来。”

    “啊？”

    “我去？那三年你笑什么呀？”

    “就是三年！害我们以为夏神豪来了。”

    “这都要输了，你还笑的出来……”

    好在众人失望没有持续多久。

    苏艺扬了扬手机。

    “可是他把号给我了，让我随便刷。”

    “我去！对三年这么好的吗？”

    “卧槽？夏神豪的号，里面最少得有几百万飞鱼币吧。”

    “随便刷！夏神豪真大胆，难道就不怕三年刷完了吗？”

    “哈哈哈哈！对面的狗儿子！你们完蛋了。”

    …………

    看到这些弹幕，对方非但没有怂，反而主动挑衅起来。

    “就一个号，能有多少钱？”

    “就是，还几块？估计有两块就谢天谢地了，我们的力哥可是说了，他准备了5块。”

    “你这刷完本人不在，你们用什么充？”

    …………

    两边闹腾起来。

    弹幕上都是在相互嘲讽。

    苏艺却已经在手机上登录夏凉的账号了。

    虽然事先已经知道夏凉的余额。

    可是再次看到的时候。

    苏艺还是忍不住倒吸了一口凉气。

    整整九亿多飞鱼币，他居然就这样把号给自己了。

    难道他就不怕我刷完了，拿钱跑路了吗？

    要知道这可是整整九亿豪。

    全刷给自己，最少也能得三亿豪吧。

    三亿豪？300块！能够让自己锦衣玉食的过一辈子了。

    这特么！谁顶得住这个诱惑呀！

    可是苏艺毕竟是苏艺。

    夏凉能把号给她，自然不怕这些。

    看着苏艺的表情直播间的众人都开始猜想。

    “三年？有多少？”

    “三年这个表情，得有几块吧？”

    “我觉得应该不会吧，毕竟夏神豪的身价，几块……苏艺不会这个样子吧。”

    “难不成几十块？”

    …………

    最后一个弹幕，是贵宾厅的一个人发出来了。

    所有看到的人都沉默了片刻。

    毕竟夏凉光是两辆车都已经价值100块了。

    “虽然觉得有些荒唐，但是为什么我有一种相信的感觉？”

    “＋1，我也觉得可能，要不然夏神豪的怎么可能当初那种豪言壮志。”

    “三年，你就不要卖关子了，直说多少钱吧。”

    “就是，你这样弄得我心痒痒的。”

    “三年快给我们看看。”

    …………

    看着这些弹幕，苏艺自然没有给他们看。

    毕竟夏凉的余额太吓人了。

    苏艺只说了一句。

    “大家不用担心，就上面的钱，够让我直接刷到飞鱼之星。”

    “卧槽？这么狠？”

    “真特么几十块呀？”

    “不会吧不会吧？夏神豪直接就充满了？”

    “膜拜夏神豪。”

    “稳了！这波飞鱼之星，我们三年的了。”

    …………

    看着这些意气风发的弹幕。

    对面那群过来的人都愣住了他们不明白，这群人哪里来的自信。

    这么膜拜那个什么夏神豪。

    甚至她们就连余额也没有看到。

    就这样吹捧。

    很明显，对面这帮人不信相信的。

    “吹牛谁不会？”

    “既然有好那就试试！”

    “对呀，让我们看看你家神豪号的战斗力。”

    “可别刷了几组就不行了哦？”

    “来干来干！”

    …………

    很快苏三年登录夏凉的号进入了直播间。

    一阵炫酷的特效。

    【皇帝“你们的夏大大”进入了直播间。】

    来了！

    所有人心中都是一阵，包括苏艺贵宾会的那群人。

    一副靠山终于来了的样子。

    与此同时，对面直播间也开始沸沸扬扬起来。

    “对面大哥来了！”

    “力哥！对面放话了，他们的目标是飞鱼之星。”

    “力哥！不要怂呀！干他们。”

    “对面只是开了一个号而已，用得着这么大呼小叫吗？”

    “这是看不起我们力哥吗？居然人都不来，直接把号给主播了。”

    ……

    看着这些弹幕，力哥也有些生气。

    自己这是被瞧不起了吗？

    当即也发了一个弹幕。

    “我到要看看，目标直指飞鱼之星，这个夏神豪到底有多少本事。”

    这个弹幕一出，整个直播间都沸腾起来了。

    这不就是他们最喜欢干的事情吗？

    一时间整个直播间都捧气臭脚。

    “力哥霸气！”

    “怼死对面那个新出来的家伙！”

    “干掉对方那个不知天高地厚的家伙！”

    “我已经看的热血沸腾的，什么时候开始？”

