    死的很惨！

    他居然说他们死的很惨！

    这小子！

    是不是不知道现在的立场！

    现在是他们被隐卫带来这凌云峰，要受罚的人是他们！

    就算是死，也该是他们死！

    “小子，你……”

    萧沐凌皮笑肉不笑道：“长老是不信本公子的话？”

    干瘦男人被点名，对着萧沐凌的视线，心脏狠狠一颤。

    理智告诉他，这小子没什么，可偏偏他对这小子恐惧不已。

    艰难咽了咽口水，他尽管心里恐惧，但……他不信！

    一个新来的小子，能撼动得了他！

    黄毛小子罢了，以为自己是谁！

    今天他让隐卫带他们来，就是让他们明白什么是规矩的！

    “小子，你少用这些话吓唬我！”

    假的！都是拿来吓唬他的！

    “吓唬？”

    萧沐凌冷冷看向他，眼眸中划过寒意。

    注视着面前干瘦的男子，她伸出手，元力快速在手中凝聚。

    感觉到强大元力袭来，男子立即抬手去挡。

    这，完全是身体感觉到恐惧，做出的本能举动。

    他出手想挡下萧沐凌的攻击，然而萧沐凌的速度比他更快。

    在他抬手的瞬间，修长白皙手指就已经掐住了男人的脖子，手指立即收紧！

    颜卿他们目瞪口呆站在原地，大脑一片空白。

    他们之前是不是都觉得，老大特别稳重冷静，不到万不得已，绝对不会出手？

    现在，现在他们看到的，怎么和之前的不太一样？

    好歹是长老，怎么说掐就掐了？

    刑殿长老带来的人在萧沐凌抬手，就做好了防御。

    还以为她要出手打他们，结果却看到那长老掐住了脖子。

    即便如此，他们还是很害怕！

    心里一直有个声音在说，跑，跑啊！

    男人想要做的所有事，在被掐住脖子的那一刻，就完全放弃。

    他慢慢放下手，惊恐的双眼看向萧沐凌。

    “年轻人，你可知道杀死刑殿长老，会有什么后果？”

    他真是实力强！

    不是！

    这一次上来的人里，怎么会有这么强的！

    传来的消息也没说，这群孤儿里有特别强的小子。

    如果有，早就被带走了！

    萧沐凌轻啧一声，装作有些苦恼。

    “本公子还真不知道，不如……试试！”

    掐住他的手指再次收紧，男子身体一僵，空气立即变得薄弱。

    “别，别，有事好商量！”

    萧沐凌没有再收紧手，却也没有再掐下去。

    “商量什么？”

    “年轻人你也是孤儿，不如就到我这凌云峰来，也不算没有去处，我保证你到凌云峰待遇不会差。”

    在召唤域，新来的弟子被分到各峰，最后会变成什么样，还是要看本事。

    召唤域不缺天才，不是说仗着一点天赋，以后就能平步青云。

    来凌云峰，待遇不会太低。

    这样的诱惑，没几个新来的能抵抗的住！

    只要他松手，就是他的死期！

    敢这么掐他脖子，威胁凌云峰长老！

    新来的弟子罢了，他这样就是找死！

    颜卿他们屏住呼吸，以后可以来凌云峰？

    扭头看了看周围，就这环境，他还跟老大谈条件？

    不是他们看不起凌云峰，实在是这种地方，他们看着就觉得和他们老大气场不匹配。

    就他们老大，看着就仙气飘飘，跟仙人似的。

    这凌云峰到处死气沉沉，就这样，还跟老大谈条件？

    什么玩意！

    “噢？”

    萧沐凌冷淡一笑，神情露出几分讽刺。

    看着长老眼中的笑意，萧沐凌隐约感觉到了几分杀意。

    他说的这么好听，可如果她这个时候松开手，只怕他带来的人就会冲上来，下杀手要她的命。

    “公子，难道你不想在召唤域留下来？活下来？”

    长老继续说道，露出的笑容是充满了慈爱。

    他就像是一条毒蛇，放出诱饵，只要抓住机会，就会立刻反咬一口！

    “不知道长老叫什么名字？”萧沐凌突然问道。

    什么？！

    被她掐着的人，差点一口气没喘上来。

    对上她的视线，心里一阵慌乱，他才开口，磨牙说出两个字。

    “樊处。”

    “樊处长老。”

    萧沐凌说完，嘴角勾起弧线。

    樊处扯动嘴角，轻轻笑道：“公子现在是否可以松手了？”

    话都到这个份上，怎么样他也该心动了吧！

    像他们这种没见过世面的孤儿，给点好处，就会心动。

    “长老以为本公子是傻子？现在放了你，我们不就立刻会没命。”萧沐凌皮笑肉不笑说道。

    颜卿他们脸色铁青，严肃看着对面几个年轻而又强壮的男人。

    说的一点都没错！

    尽管这个叫樊处的长老掐在墨萧手里，可他带来的这几个人，却是一直盯着他。

    那眼神明明在说，只要他松手，他就死定了！

    现在这种情况，无论如何都不能松手！

    樊处心里咯噔一下，脸上笑容差点没保持住。

    “怎，怎么会呢？我不是那样的人。”就算是，也不能承认！

    现在只要她可以松手，让他怎么说都可以。

    刚刚自己被他掐住，那是自己没有提防。

    樊处从被掐住到现在，一直都是这么想的。

    他只是没有提防，才会被面前年轻小子掐住脖子。

    等他放开，自己就有机会对付。

    他却不想想，如果萧沐凌真的没有实力，他就算是没有地方，萧沐凌也对付不了他。

    更何况，是像现在这样，掐着他的脖子在说事情。

    萧沐凌看着他，故作为难的样子。

    “本公子在召唤域分殿住过一段时间，当时有人告诉本公子，千万不要相信这些话。”

    这话自然是假的。

    当时她在分殿那种情况，怎么可能有人会跟她说这些。

    试探过多次无果，每次来的人都有去无回。

    从此以后，召唤域分殿的人看到她，都是绕道而行。

    樊处表情顿时破裂，已经在心里骂骂咧咧。

    哪个混蛋！

    随随便便就把这些告诉刚来的弟子！

    那些没听进去的没什么，关键是现在这个听进去了！

    不但如此，自己的命还在他的手里！

    说什么他都不松手，这怎么办？

    “本公子还听说在召唤域若是想要坐在什么位置，把坐在那个位置上的人打败就行了。”

    萧沐凌说着皱了皱眉头，目光落在樊处脖子上。

