    “祝语溪以下犯上，许枫，给她点教训。”

    云苏不是什么逆来顺受之人，听了这些话，她现在的确如祝语溪所想，不痛快了。

    她不痛快，自然也不想别人痛快。

    她面无表情的下令，许枫一拱手，起身向祝语溪走了过去。

    祝语溪面色一白，看着许枫那一张面无表情的脸，脚步不自禁的往后退。

    这许枫一看实力就不错，身上气势又强，她哪里会是他的对手？

    这个御王妃，她到底想要怎么样？

    许枫不乐意打女人，但若是这女人敢惹王妃娘娘，他也不介意动手！

    拳头一抬，许枫正要出手，空中传来一道温润声音。

    “许护卫，手下留情。”

    话音落下，一道银白色的光芒略过，将许枫打出的拳头，往旁边轻轻一抬。

    许枫身子微微一偏，抬头，楼修的身影已经轻飘飘的落到了帝国学院一众学生面前。

    “楼导师，救救我妹妹，王妃娘娘要杀了她！”

    祝嫣然一看到楼修，便眼神戚戚的挤上前，泪水团在眼眶里，快要哭起来。

    “楼导师救我！”祝语溪也上前一步，躲到了楼修身后，抿唇死死盯着云苏那边。

    云苏抬眸，看了一眼这个与她颇多交集的楼丞相，嘴角冷冷一勾，“楼修，你要阻本王妃？”

    楼修眉眼一动，一身的风姿清骨，温润如玉，手中轻摇的折扇一收，嘴角微勾，朝云苏拱手。

    “王妃娘娘恕罪，祝语溪出言不逊，自是该惩罚，不过，许护卫这一拳下来，我这学生恐怕得在床上躺半个月。”

    “还请王妃娘娘大人大量，从轻发落。”

    云苏伸手摸着下巴，嘴角微掀，“那你觉得本王妃该如何发落？”

    楼修抿唇想了想道，“不如让她继续被那触手藤吊上两个时辰，王妃娘娘你看如何？”

    楼修话音落下，看云苏面无表情，却也没反对，微微一笑，挥手直接将脸色惊慌的祝语溪推向了触手藤！

    刚出触手藤的祝语溪面色惨白，还没来得及反应，人已经快速接近了触手藤。

    只刹那，那表面粗糙的藤蔓便轻车熟路的擒住了祝语溪的双手双脚，将人吊上了半空中！

    祝语溪面色惨白，本想挣扎，但一想到之前的教训，她一动不敢动。

    “楼导师？姐姐……”

    她害怕极了。

    明明都已经逃出了触手藤的魔掌，竟被楼导师亲自送了上来，而且，这一次，就她一个人。

    结果都是这样，刚刚姐姐不是白跪云苏，白求她的盐了？

    “楼导师，那触手藤会杀人的，楼导师，你救救我妹妹，救救我妹妹！”

    祝嫣然一看，赶忙期期艾艾的开口，一双眼睛噙满了泪水。

    然而，楼修面上依旧带着轻笑，并未看她一眼，一双眼睛微笑着看向对面的云苏，嘴角微勾。

    “王妃娘娘，这可满意？”

    云苏眯眼，看着祝语溪惨白无色的一张脸，心情略微舒畅起来，嘴角一勾，吐出两字，“甚好！”

    楼修轻轻点头，随即吩咐，“所有人，就在附近活动两个时辰，两个时辰之后出发回学院。”

    这话一出，祝语溪的面色苍白，这，这是真的要将她吊两个时辰？

    祝嫣然抬眸，一双温柔的眸子里，露出一抹阴冷。

    就因为御王妃的这个身份，身为慕云丞相的楼修，竟然也如此忌惮，忌惮到得罪了她的祝语溪，就得生生受下这份苦？

    御王妃！

    原本还有人想向楼修求情，但他这么一吩咐，众人只能将心思又藏在心里。

    楼导师这是摆明了要给王妃娘娘出气，无论他们怎么做，他都不会改变心意了！

    ……

    “吼……”

    山谷深处，一声虎啸打破了原有的寂静，高大威猛的大白虎从山林中窜了出去，冲向了不远处的精铁建筑！

    “砰！”

    一声闷响，那厚重的精铁大门上便被撞出了一个凹痕。

    大白虎第二次撞上去，那精铁门再经不住这样的力道，“轰隆”倒地。

    大白虎身后的洛一便带人冲了进去！

    “敌袭！敌袭！快，快对敌！”

    院子里的人被这突如其来的变故吓得懵了懵，转头大叫拉响了警报，整个基地顿时混乱了起来！

    “嗷呜……”

    大白虎首当其冲扑到一人，嘴一张，那人来不及哀嚎，就失去了生机！

    洛一等人也不甘示弱，手一握，真气凝聚，“砰砰”甩了出去！

    基地内实力不错的变异人都被姬月之前带走了，留下的不过是一些护卫真气师和试验废品。

    在洛一等人的手中，这些人挨不了几下，只听得一声声哀嚎响起！

    半个时辰后，整个基地都平静了下来。

    夙晨叶到的时候，一切都已经结束了。

    大白虎迈着轻快的步子跑到了夙晨叶跟前。

    它嘴角还有鲜血的痕迹，显然受伤这段时间把它压抑得狠了，这一次，对上天麟这些仇人，它狠狠地杀了些人，发泄了一番。

    夙晨叶眸子微挑，瞥了一眼它的腹部，那包扎好的伤口似乎又裂开了些许，有些血色，“伤还没好，悠着点。”

    大白虎点了下脑袋，跟着夙晨叶一起走回来，几只琉璃瓶扔了过来，它赶忙接住。

    “这些灵兽血脉，应该对你的伤有帮助。”

    大白虎开了琉璃瓶，一口气灌了几瓶，眼睛一亮，朝夙晨叶点点头。

    灵兽血脉对灵兽可是非常有用的，有了这几瓶灵兽血脉，它身上的伤，很快便会好了！

    见大白虎到一边休息，夙晨叶径直向基地内走去。

    地上跌坐着几个衣裳褴褛的人，身材结实，一看就是练家子。

    只是，他们似乎中了药，试了好几下，没爬起来。

    “主子，这些都是被天麟人抓来的，有天麟人，也有我们慕云人。”洛一开口解释两句。

    “天麟丧心病狂，完全没有将这些人当人！”

    地上几人听到声音，目光都扬了起来，看向夙晨叶。

    “想回去吗？”夙晨叶侧眸看向天麟的几人。

    几人互相对视一眼，沉默着没说话。

    他们知道，眼前这个人救了他们，同样也可以一句话杀了他们！

