

               “见面就没有必要了，事情我已经交给警察局处理了，见谅。”

    苏启说完就挂，没有丝毫犹豫，不是他矫情，如果自己就这么容易妥协，那么媚族以后在深市已经会处在一个可有可无的境地。

    而他苏启，也只会让人认为是个好说话的人。

    说白了，苏启就是觉得他级别还不够，最少也要等那个郭总亲自过来跟自己解释这事。

    你郭总后世确实非常牛逼，但就目前身价而言，你还差我一段距离！

    黎民军被这电话挂的整个人都不好了。

    他马上又给黎景辉打了一个电话。

    到了富石康办公大楼后，黎景辉说：“爸，那边怎么处理的？”

    黎民军黑着脸说：“怎么处理？这事应该问你吧，你不是很能耐的吗？”

    “还有你的赵家人呢？”

    黎景辉说：“我也不知道，估计是在有事所以关机了吧。”

    这事，黎民军的助理匆匆忙忙的进了办公室，在他耳边说了些什么后退了出去。

    黎民军脸越发铁青，抬手啪的一下一个耳光打在了他儿子脸上。

    不止如此，冲过去就是一顿拳打脚踢！

    黎景辉有些发懵，他大声说：“爸。你这是干嘛！怎么突然对我动手了，我做错了什么吗！”

    “做错什么！你他妈前天晚上干了什么！你知不知道，现在有人要抓着这个事情整你！”

    “现在警察局还有那个女孩的口供，已经证据，你等着坐牢吧！”

    黎景辉整个人一愣，彻底清醒了过来，抬头说：“爸，你先别急着揍我，到底怎么回事！”

    “那个臭婆娘胆子怎么会这么大！”

    黎民军也冷静了不少，跌坐在椅子上，望着自己这个不成器的儿子，心里那种失望感觉别提有多么的浓烈了。

    他深吸了一口气说：“这事情麻烦了，我想应该是橙子科技的苏总，在她背后撑腰。”

    黎景辉恼火十分：“这个苏启怎么这么卑鄙！好歹也有一定身价的人，怎么会干出这么不要脸的事情来！”

    黎民军瞪着他：“怎么你还不服他？你干的事情又有多么的光彩？”

    “胆子天大！你竟然还发动了台商会封杀媚族？”

    “现在整个深市企业都在看我们的笑话，你难道还不明白！”

    “你自己去收拾下，待会跟我一起去一趟媚族，我们能不能在内地安生，就看他什么态度了！”

    黎景辉其实心里还是有点不服气，他总觉得自己的哥们赵世雄肯定会出来解决这事情。

    但此刻有他老爸压着，他也只能压制下去这种比较反感的情绪。

    ……

    惊动了市里的人，就免不了应酬了。

    市长去了国外考察，所以由陆德州牵头，组织了一些相关部门负责人，在媚族公司里面考察了一遍。

    苏启明白他的用意，带着这些人过来参观有两层意思。

    第一，你们以后长点眼睛，别冒冒失失的过来得罪了苏启，这是他的产业。

    第二，向外界透露一个信息，媚族是市政府高度重视的一个企业，什么牛鬼蛇神都靠边的站。

    这点让苏启对陆德州有了不少的好感。

    一行人走了后，王章苦涩的说“做点小生意，没想到还要涉及到这么复杂的东西。”

    苏启说：“没听说过吗，有人的地方就有江湖。”

    “我们韩国事业部刚成立的时候也没有那么容易，直到现在才稳定下来。”

    王章突然想起了什么一样说：“启哥，我听说前段时间，你在韩国动用了很多的关系，这是真的吗？”

    苏启笑了下：“一个向家而已，当时处境跟你们这种情况有点类似。”

    “不过韩国那边，是因为我们撼动了别人的利益，所以他们变着法子来搞我们。”

    “你们这边是因为单纯有大头鬼，没搞清楚状况，单凭着看我不顺眼才搞你们的。”

    “所以说到底，这段时间你们身上发生的事情，是我惹的祸，不怪你们。”

    王章说：“树大招风啊，不过现在我们也不畏惧什么了，市里重要部门的领导全部都往我们这里走了一圈，我们以后可以大展拳脚，还怕个几把毛哦！”

    苏启哈哈大笑：“你身上倒是有我们中海那群狼窝的气质了。”

    正聊着天，公司前台走进了办公室。

    “苏总，王总，楼下富石康的人在等着，想见苏总一面，需要放行吗？”

    苏启抬眼望着他说：“来的人叫什么？”

    前台说：“留的名字是黎民国和黎景辉。”

    苏启哦了一句：“跟他们说吧，我没兴趣见他们，事情都已经交给警察局处理了，我干涉不了。”

    “好的，苏总，我马上回报过去。”

    楼下，黎民国听到了阻拦的保安回答后，他心都凉了半截。

    “完蛋了，这苏启是真要跟自己杠上了啊！”

    “自己在内地这些年的努力，真要化为泡影了！”

    想到这里，他心口莫名的发闷，抬手就给了旁边儿子一个耳光。

    他儿子原本一脸阴霾，被这一个耳光立马给打醒了。

    不解的望着他：“爸！你干嘛又打我！”

    黎民国铁着脸，背着手往外面走：“老子是气不过，想打你了就打你了！”

    “赶紧给我联系台商会的所有人，我要组织大家开个会！我们需要拿出点诚意给苏启看，不然这事他跟我们死磕到底了！”

    ……

    第二天，原本在国外考察周期为一个月的郭总，哪怕是到了关键时刻，他打断了自己的行程，迅速的赶回了国内。

    一下飞机马不停蹄的回到了富实康公司办公大楼。

    办公室内，黎景辉非常的害怕郭总，低着头不敢说话，黎民军也一脸愧疚的望着郭总说：“郭哥，这事情是景辉的错，你要打要骂随便吧，我绝对不说半个多字。”

    二人从小一起长大，关系如亲兄弟，两家的孩子也相处的非常好

    所以这个黎景辉也是郭总看着长大的，以前还经常开玩笑说：“景辉也是我的儿子。”

    现在，他突然觉得：“妈的，老子幸好没有一个这么坑爹的儿子！”