
　　洛鸿麟和白三弄刚刚听完顾正言一番长篇大论，才知道之前看似缜密的计划，简直漏洞百出。

　　一时间对顾正言惊为天人。

　　洛鸿麟忽然很庆幸洛书瑶能够遇到顾正言。

　　要是顾正言这样的人成为了敌人，那万事皆休矣。

　　多亏了那什么选夫诗会，否则上哪儿找到这样一个大才？

　　难不成真有缘分天注定这一说？

　　白三弄也是双眼冒光，其实第一次见到顾正言他就开始留意这人。

　　尤其是诗会上那首破阵子一出，让白三弄升起了一股极为怪异之感。

　　他发现当邢庄念出“了却君王天下事”这句话时，顾正言眼里毫无波动，甚至有丝不屑。

　　毫无忠君之意...

　　“今朝才晓奇少年”其中的“奇”，便是指的这里。m.23sk.net

　　白三弄当时就觉得这小子可能也是同道中人，所以后面每次见到顾正言都有一股莫名的亲切。

　　当然，白三弄并不是天生反骨之人。

　　要是能好好生活，谁又愿意冒着生命危险造反呢？

　　每个人造反都有理由。

　　白三弄乃二甲进士出身，自身才华横溢，乃学宫大比连夺三魁，圣天大会连夺两魁的大才子。

　　本来前途无量的他，因出身背景以及朝堂站边等各种问题，被很多大臣排挤打压，甚至自己唯一的独子也被政敌害死。

　　后来他到处上书申冤，但无奈对方背后的力量太大，上书的奏折还没到通政司就被截胡了。

　　他满腔悲愤无处可泄，失去独子的痛苦让他心态逐渐变得扭曲。

　　正想拿着刀刺杀那几个官员同归于尽之际，姜葵的人找到了他，说能帮他报仇。

　　这话宛如黑夜中升起的一点星光，让白三弄有了活下去的希望。

　　到现在他的仇已经报了一部分，另外部分不是不想报，而是对方权柄过大，现在贸然出手很容易打草惊蛇。

　　至于洛鸿麟，在谈起这个问题时，他一直很轻松的神色忽然流淌起一阵怆然。

　　顾正言没有追问，大家都有秘密，他犯不着了解那么多。不管如何现在都是一根绳上的蚂蚱。

　　只是不知道这根绳紧不紧粗不粗...

　　一番深入交谈，姜葵向顾正言交了许多底。

　　顾正言猜得没错，白三弄还真是军师，除了后方布置外还一直在外游走，到处拉拢各类人才什么的。

　　洛鸿麟则是姜葵情报组织-暗麟卫的首领，手下人称麟王。

　　顾正言乍一听还觉得这个组织是一群乌合之众。

　　其实还真不是！

　　这就显示出姜葵的才华了，了解后顾正言发现姜葵绝不是一个只有野心，才不配位的人。

　　相反，她的能力极为出众。

　　比如在情报组织上，姜葵遍阅古籍，找到了前离朝和洪朝的情报组织甚至一些邪教的资料，再结合龙卫以及大雍现状，搞了一套独有的情报模式。

　　首先人选，暗麟卫很多人都是对痛恨朝廷，失意，有着苦大仇深的，还有一些天生聪慧但吃不起饭的流民。

　　经过一系列培养和重重考核，筛选出真正的不怕死，忠诚，反应灵敏，身体素质过硬的人。

　　也收纳了一些各行业的精英，比如商人，通胡语的，善明算的，青楼小姐，走卒贩夫，打更的，算命的...

　　遍布各个行业。

　　管理上采用了多级管理制度，让里面很多人根本不知道他们是在为谁卖命。其实这在古代造反的操作中很常见。古代信息传递滞后，尤其是在军队中，很多军卒打了半天仗才知道，哦，原来老子是反贼啊！

　　真到那时，只能一条道走到黑了...

　　这还不够，为了防止走漏风声，姜葵制定了两百多种暗语密码以及一些谐音，隐语等等。

　　还包括一些传播信息的技巧，比如蜡书（在蜡丸中封住纸条）、瓮听（在凿井的时候，把用薄皮封好口的瓮放置在井里，就可以听到从地下远处传来的音响，用以辨别对方的人马）、空飘（用孔明灯带纸条文书，飘向目的地）、箭书（把书信绑箭上射出去）等等五花八门，现在还在不断完善中。

　　顾正言听完姜葵讲述后，心中赞叹不已。

　　这女人，厉害啊！

　　她所构建的这套情报组织，已经有了两宋时期情报组织的核心架构。

　　两宋时期最强大的情报组织叫机速房（注意，官方说是皇城司，其实皇城司很腐败，菜得一批，可惜机速房被秦桧裁撤了，使南宋失去了最好的反攻机会）。据《武经总要》记载，两宋时期的情报组织，整个体系架构，培养方式，各种渗透手段，反侦察手段，简直是亮瞎人的双眼。

　　007看到都要点一个赞。

　　这还是宋朝，更别说明朝的厂卫，清朝的粘杆处（和大人工作过的单位），都是更为厉害的情报组织。

　　乱世中，情报极为重要，所以顾正言早就研究过大雍的特务情报组织-龙卫。

　　他发现龙卫类似于南北朝时期的”侯官”，明面上是为了统治阶层的触角可以伸向国家的每一个角落，但由于架构不完善，监察漏洞，培养杂乱，加上内部明争暗斗，越来越腐败，导致空有虚名，比两宋时期的情报组织差多了。

　　这也是为什么姜葵一行人到现在都没有被发现。

　　因为暗麟卫比龙卫先进很多。

　　顾正言也想过自己培养一个情报组织，但在当前的形式下他并没有好的人选和时间来培养。

　　鸿运镖局那群镖师打个架送个消息还可以，让他们搞国家级的情报就不行了。

　　至于城外的流民，倒不是不可以，但需要长时间培养。

　　不说其他，流民和乞丐一样，是生活在社会最底层的人群，很少识字，且眼界狭隘，充满了自卑，思想也被上面的人牢牢禁锢。

　　这种人来搞情报，心理素质这关就过不了！顶多传递一些小消息。

　　至于核心阶层的都属于特工了，以二战时全世界的情报组织来看，不可能说在街上随便找一个乞丐和种地的培养几个月就能当特工的吧？

　　用这种人，是搞情报呢，还是出卖组织的呢...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第455章 暗麟卫，姜葵的能力免费阅读。https://www.23sk.net 