    “通向彩虹谷地那条航线已经是禁忌的路线，就算给多少钱也不能去啊，那珍宝海域到处风暴肆虐，东域海峡更是被称为死亡地带……”木桶面色入菜，还是忍不住说出抗议。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不去就没命，去的话还有机会活着，聪明人应该会做对的选择。”格林出最后通牒，“是不是现在就想死？我数三下，给我一个答复——三、二……”

    “我答应！我带你们去彩虹谷地。”数到二，船长都出声投降，其他人纷纷垂头丧气，不敢表意见。

    “算你聪明。”格林浅笑一下。

    -

    在为那几个暴徒松绑之前，格林和诺兰将整个船只翻了个遍，找出所有的武器堆到了格林房间的床底下藏好。又重新立了一张认罪书加上雇佣契约，让鲁克、船长、副手及剩下的两个水手画押按手印。

    “所有武器我都丢进了海里，你们应该很清楚，是打不过我和诺兰的，但凡被我现有任何不轨的心思，立刻没命，这次绝不留情。”格林一跃成为了整条船上的老大，诺兰在一旁看着他此时邪气中带着霸气，暗暗觉得交到这个朋友实在是福气，聪明又有钱，足以让她安心做个小跟班。

    -

    在格林的监督下，船长微微调整了一下航线，开始加前进。

    “我给你三天时间——我仔细研究了地图，三天时间足够到达彩虹谷地了，到了之后分道扬镳，对你们来说也是解脱。如果三天之后到不了，后果自行想象。”格林抄着双手站在船长的身后监督着他掌舵，并下达命令。

    诺兰站在他身后，略有些无聊。格林的确有安排她监督其他人的行动，现有行踪诡异之处立刻干预，现在所有人都在甲板上掌舵、张帆，加划桨，她自然站在船的中央显得有些百无聊赖。

    格林早就看出她的性子耐不住，也只能安慰：“就三天而已，我们加前进，这几天可千万要提高警惕，别中途被这些暴匪使了诈，那就性命不保了。”

    格林这般说，意思这几晚就不用睡了。诺兰想想自己背包里的抗眠体蘑菇饼的数目，似乎也是撑得过三天的时日，只是她早就厌倦了那霉般的味道，只得一边答应，一边“哎哎”地夸张叹气。

    到了夜里。”监工头“诺兰换了无数站姿和坐姿，已经开始想要躺在甲板上翻跟头时，前方的海景吸引了她的注意力。传说中的海上龙卷风终是出现了，跟格林描述过的一样——这也预示着他们进入了珍宝海域。

    -

    一道惊雷就这样毫无预兆地响起，无需抬头看天，无边的黑云里早已是流窜于幕间各处，闪光阵阵，一派暴风雨降至的天象，更不要说那远处，好似在滑动着华尔兹的海上龙卷风了。

    伴随着又一道惊雷，站得离诺兰最近的木桶，害怕地合手念起祷文，词文的内容虽然于诺兰在圣修院学到的不同，她还是听出来，他在祈求圣神的保佑。随即，其他人也开始一边颤抖着干活，一边念着祷文，他们内心的恐惧已然掩盖不住。

    -

    “有这么吓人？怕成这样？”诺兰看看天，又看看四周那些抖成孙子的船匪们，这一刻，她还没有琢磨到那个害怕的点，下一刻船就开始剧烈的晃动起来。

    风暴似乎说来就来了。

    噼啪打下的雨滴，几乎没有过渡，直接到达了倾盆的程度。虽然，诺兰早前在暴雨中行路也不是一天两天，但对于这浑身湿透的状况，还是会感觉心情糟糕透顶，何况这一次还伴着剧烈的摇晃——这只中型的中古船，此刻就像一片被海浪随意蹂躏叶片，随后都可能被其撕成碎片。

    “我早就跟你说过，珍宝海域风暴很厉害的！”木桶被一个海浪扑到，一个没站稳从船的一侧滚到了桅杆处。”

    “稳住！别乱，全力前进！”从来没有包船进过珍宝海域的格林却是相当冷静，跟船长并肩站在一起，牢牢盯死了他。

    “收帆、收帆！”木杆一边说着，一边拉住帆绳，开始与两个水手一起努力收帆。

    船长控制好船舵，向着东南方向继续航行。暴雨让前方行进的路线显得难以辨识，好在，这船行的方向是顺风向，前进至少无慢，加划着，被风浪推着，一船人片刻不得休息，坚持了一夜又一天，在第二夜的子时快要来临之时，他们的眼前出现了一个惊人的画面——