    原本龙琮觉得是策划爸爸在背后帮了他们，给他和小山指出了一条明路。

    但现在从安琪儿的回答来看，这显然不是一条明路，反而是条死路啊！

    安琪儿这个天使恢复到能够使用光明神力的程度只需要两三天的时间，而按照现在安琪儿的样子，恐怕恢复到实力允许的第一件事情就是直接淦死整个金陵城所有的丧尸！

    这让龙琮有些懵逼。

    不仅仅是因为现在留给他的时间只剩下了两三天，还因为他完全想不到该如何制止安琪儿对金陵城的丧尸出手。

    难道说要告诉这个天使他们准备自己的事情自己做？

    那也要安琪儿会相信才行啊？

    怎么着？欺负天使小姐姐没上过幼儿园吗？

    总之龙琮这会儿是真的脑子里一点念头都没有了。

    而在安琪儿这边，因为被龙琮略带焦急的语气感动，所以心中又是十分感动。

    “你是个好人！”

    安琪儿没头没尾的这么说了一句，让龙琮闻言也是一愣。

    咋？

    我也没跟你表白啊？

    怎么直接就给我发好人卡呢？

    龙琮从两眼发直的呆滞状态转为两眼充满了疑惑的样子，但在安琪儿眼中这却是龙琮表现心中难过的神情。

    在安琪儿眼里，龙琮不愧是被自己看中的未来光明信徒，这份善良已经和天使不遑多让了！

    因为安琪儿觉得龙琮之所以询问自己什么时候才能恢复光明神力，就是为了让自己更快的清理掉金陵城的所有丧尸！

    这样才能给金陵城的普通人类们营造一个安全的生存环境。

    众所周知，安全感这种东西是能带来幸福感的。

    安琪儿觉得，如果自己能够给龙琮和小山安全感的话，那么自己也就能更轻松的将两人感化成光明信徒了。

    说不定当下这整个城市之中的人类，都会因为自己展现的神迹而对光明的力量深信不疑。

    到时候她只要一开口，变能将光明的力量和荣光播撒在整个城市之中，感化无数人类成为光明神的信徒！

    一想到这些可能性，安琪儿就有些迫不及待想要赶紧将神力恢复过来。

    但这对于龙琮来说，却是个几乎致命的消息。

    只是安琪儿完全没有发现龙琮眼中的绝望，还又开口给龙琮插了一刀，说道。

    “你们不用担心，我的实力比这些侵占你们世界的怪物强大的多！”

    “只要我的光明神力能够恢复，对你们来说或许非常困难的灾难，在我眼里不过是挥手之间便可解决的小事而已。”

    “父神的力量无比强大，父神的荣光永远照耀世人！”

    说道这里，安琪儿顿了顿，重新组织了一下语言，想要更快的将龙琮和小山感化成光明信徒。

    “我只是在进入这个世界的时候耗费了太多的光明神力而已，加上在都江城一口气清理了一座城市的所有怪物，所以现在神力消耗殆尽。”

    “但你们可以放心，只要两三天的时间，我一定能帮你们清理掉金陵城的所有怪物！”

    “到时候你们就可以安心的生活在这座城市里了。”

    “至于其他城市的丧尸，等我的光明神力再恢复一下，也能一一帮你们将它们收复！”

    安琪儿越说越兴奋，甚至跨出两步走到了窗边，指着外面的世界道。

    “只要我能够清除掉一个又一个城市之中的怪物，那么一定会有越来越多的人类成为父神的信徒！”

    “到时候我的光明神力恢复的就会更快，清理怪物、收复失地的速度自然也就会更快！”

    “这样良性循环下来，用不了一个月，我就能帮你们把整个世界收复！”

    安琪儿说着，又看向龙琮，希望从他的脸上看到期待和兴奋的神情。

    龙琮表示自己很开心，开心的不得了。

    然后表示自己很想把这个天使送去给龙傲天，让她跟龙傲天好好交流一番。

    这样一来自己就不用在这儿耗费大量脑细胞思考到底该怎么阻止这个天使出手了。

    “你放心，就算整个金陵城有几百万怪物，全世界有数十亿怪物，也无法阻挡父神的天使战士！”

    “我们是最强大的存在！”

    “只要你们信仰光明，也能获得如此强大的实力！”

    安琪儿的话术并没有感化任何人，因为此刻在这个别墅中的都是玩家，内里可都藏着恶魔的芯，是不可能成为光明神的信徒的。

    只是龙琮听到了安琪儿无比自豪的发言之后，暗子倒吸了一口凉气，叹息道。

    “嘶……这下可难办了……”

    安琪儿也听到了这句话，但她只觉得龙琮是在担忧全城人类的安危。

    所以安琪儿对龙琮这个未来的信徒愈发看重，忍不住劝慰道：“我理解你的心情，不过如果你们能够成为光明信徒的话，我或许能够……一天半左右就恢复一部分的实力！”

    为了留住有潜力的信徒，安琪儿也是紧咬牙关把恢复实力的速度又朝前推了一点点。

    但事实上在没有恢复力量的时候强行施展神力是具有很大风险的。

    这样可能会影响到她自身的天使位阶等级。

    不过安琪儿想了想，觉得自己已经是最低级的天使了，也不会再跌落位阶了。

    最多也只是受点内伤，只要回到光明神国之后就会立刻痊愈，所以这个险值得冒。

    “嘶！”

    听完安琪儿的话后，就连小山都开始倒吸一口凉气了。

    他们两人互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

    这天使，该不会是一百级的大佬吧？

    不到两天就能淦死一座城市里所有的丧尸？

    这除非是把整个蔚蓝星辰的丧尸全让给她一个人杀，才能拖住她整整一个月的时间吧？

    而且任务要求是制止这个天使使用光明神力，谁知道安琪儿诛杀丧尸可不可以打这个擦边球？！

    这要是连杀丧尸也不行，那龙琮的头可真的要疼起来了！

    更何况玩家们也是要升级的啊！

    要是全世界的丧尸都被安琪儿这个天使清理干净了，他们玩家到哪儿去升级啊？

    光看着天使杀丧尸，然后站在地上为她加油助威鼓掌欢呼么？

    脑子有病才那么干啊！

