    幻灵惊讶，周围的场景骤然变换，消失不见。

    四周依旧是白茫茫的一片。

    云暮挽骤然之间睁开眸子，她的面前，已然是万丈深渊，刚刚若是她最后一步走上王座，那，就是自己，自寻死路。

    秦时也是刚醒来，在云暮挽旁边，脸色很不好看。

    “没想到竟然还有人能从幻境当中出来！我给你们制造的幻境，都是你们内心深处，最想要的，但是为什么，你们竟然还能识破！”阴冷的话音回响，伴随着话音落下，四周的浓雾凝聚成了一个一个利剑，直接朝着云暮挽袭来！

    “雾气有毒，小心。”

    云暮挽下意识地化开一道结界，将攻击挡住。

    “放弃挣扎吧，你们迟早得死在这里。”幻灵嗤笑，这两个人和之前的臭男人不一样，蛊惑不了，不然她何至于要如此大费周章！

    只是……

    他们到底是怎么能看破幻境的？

    “君上，待臣，杀了她。”秦时眼中杀意闪现。

    云暮挽不置可否，只是淡淡的抬手，让他不要轻举妄动，旋即，她似乎是想到了什么，道：“听闻，幻灵最擅长的，就是百里之内，追寻猎物，是也不是？”

    “不错，你知道的还挺多，只可惜，知道的再多，最后都还是要死在这里的，这里是我的地盘，你们永远，都出不去了，我有的是时间，慢慢陪你们耗。”

    幻灵得意，自己隔着这么久才能见到这么几个人，她可是开心得很呐，她有的时间，慢慢折磨这些人。

    云暮挽了然一笑，抬眼示意秦时可以动手了。

    “抓住她，命留着。”

    秦时突然明白过来：“君上这是想用她来找他们？”

    “不错。”云暮挽点头。

    秦时闻言，彼时，就是再没有顾虑，他唇角弧度上扬，骤然之间，身影就是消失于原地，刚才四周浓重的雾气，被一道气浪冲击，散开于三里之外！

    三里之内，雾气消散，隐藏在白雾之中的幻灵暴露，她不敢置信地盯着突然出现在她面前的秦时，甚至于都是一句话都没有来得及说，便是被一道狂暴的力量束缚！

    动弹不得！

    一招制敌，她是一招都没有来得及出，就已经被拿下了！

    “你……你竟然还有这么强大的力量，我的迷阵明明可以削弱你们一半的力量……你怎么可能……”幻灵咬牙切齿。

    秦时将她带到了云暮挽面前。

    云暮挽居高临下，“一只幻灵制造出来的迷阵毒雾能有多厉害，你也就制造幻境这个能耐点，但是，你竟然，看见了我们心中所想，却还敢对我们下手，这不是，在自寻死路么？”

    “你们……你们是什么人？这话是什么意思？”她生为幻灵，实力虽然不强，但是论迷惑之术，恐怕还没有人能比得上她，这几千年来，她能利用幻境轻而易举地知晓这些人的事情。

    刚才这两个人，她也是看了一点记忆的，但是这两人的记忆似乎太过于庞大，实力也高，她只看了一点，只知道这个人的实力很是强大，但并不能知晓他们到底是什么人。

    他们竟然一招就可以抓住她，那刚刚为什么不动手？这是想要干什么！

    “你虽是秘境之中的幻灵，但，也依旧是神界之灵，既为神界之灵，难道，没有听说过，神女大人么？”

