    整个午饭，南溪和佟婳两人面对面坐着，彼此都只低着头吃饭，再没有说一句话。

    一直到季夜白离开了，佟婳才如释重负，终于松了一口气。

    很快，她就像个小鸟一样叽叽喳喳的说个不停。

    “南溪，你刚刚真是吓死我了你知道吗？季院啊，他全名叫季夜白，我们医院最年轻的副院长，所以大家简称为季院。”

    “谁知道你竟然会联想到那两个字。”

    南溪：“……”

    一直到现在，她才明白这两个字的真正意思。

    说起来，她确实误会的有些深了。

    突然，她又想到什么，立马睁大了眼睛问：“所以，你的意思是，刚刚坐在我们身边的那个人就是季院？”

    佟婳默默地点了点头：“嗯。”

    南溪睁大了眼睛，她感觉自己瞬间就不好了。

    “何止，刚刚季院一直站在你身后，不然你以为那些女护士和医生，那么热情的对着你微笑？”

    “我完了。”南溪哀嚎。

    这下好了，上班的第一天就把大BOSS得罪了。

    现在只祈祷季夜白没有听见她刚刚说的那些话，否则真的是死一百遍都不够。

    佟婳咬着吸管安慰：“应该、可能、或许……没有听见吧，毕竟也没人会往那层意思想。”

    吃完饭，佟婳立马拉着南溪：“不想了，走，我请你去喝奶茶，趁着这两天培训还能轻松点，后面就真的要忙起来了。”

    “好。”

    排队买奶茶时，南溪突然想到昨天是周羡南救了她，而她还一直欠人家一杯咖啡。

    所以，她掏出手机给周羡南发了一个微信：“今天有空吗？我请你喝咖啡。”

    一直到下午培训快要结束的时候，南溪才收到他的回复。

    “不好意思，刚刚在训练。”周羡南回。

    “没事，如果你今天忙的话，那我改天再请你。”

    周羡南立马回：“已经忙完了，你在哪儿，我来找你。”

    南溪把医院的地址发了过去。

    半个小时后，周羡南到了，南溪也刚刚培训完。

    半个小时前，陆氏。

    桌上的闹钟一响，陆见深准备关了电脑，起身准备离开。

    林宵惊的睁大了眼睛：“陆总，您是要下班了吗？”

    “怎么？我还要向你报备？”

    林宵立马摇头：“不……当然不用。”

    他只是好奇，陆总今天怎么会这么早下班，他最近可都是工作狂人，今天到底发生了什么，让他竟然这么早就下班了。

    到了医院，陆见深在外面停好车。

    医院的门很大，除了正门，左右两边还各有两个小门。

    停好车后，陆见深从左边的小门走进，就在刚要走到门口的时候，突然，他好像看见了一抹熟悉的身影。

    南溪？

    难道她是知道他来了，特意来接他的？

    陆见深一个激动，他低头，认真地看了看自己身上的穿着。

    当确认一切都很得体后，他抬起头，清了清嗓子。

    然而，就在他张开嘴，正要开口的时候，突然就看见南溪朝着另一边的小门招了招手，浅笑嫣然地笑着。

    下一刻，他就看见一个熟悉的身影从右边的小门走向南溪。

    周羡南？

    又是他。

    陆见深眯着眼，死死地盯着他。

    然后就看见他们两人肩并肩的从他眼前离开，走向医院里面去。

    医院里面有家咖啡厅，虽然不是非常大，但是装修还不错，主要是听大家说里面咖啡的味道不错。

    到了店里，南溪立马给两人点了咖啡。

    因为已经是下班的时候了，所以人不多，她刚点完，等了一会就拿到了。

    把咖啡递给周羡南时，南溪还充满了歉意：“不好意思啊，原本我请你，应该我去找你的，结果还让你大老远的来找我。”

    “无碍，这里离我工作的地方不远，来一趟也比较方便。”

    喝咖啡时，周羡南主动问道：“怎么在医院里？是不是身体还没有恢复好。”

    她脸上的气色确实没有之前好，有点苍白。

    南溪摇了摇头：“不是，我身体好多了，我今天是第一天入职在这里上班。”

    听到这里，周羡南狠是意外了一下。

    那一瞬，他幽深的双眸闪过一抹惊艳。

    “说来是我浅薄了，认识了这么久，竟然不知道你是学医的。”

    “不是你的原因，是我也没有刻意提起，而且那时候我还在学校里，你可能就先入为主的觉得我只是一个学生。”

    两人又聊了一会。

    突然，两人面前传来一阵浓烈的香水味。

    下一刻，一个浓妆艳抹，喷着香水，踩着高跟鞋的女人从她们面前经过，然后坐在了他们前面的桌子上。

    看的出来，女人保养的很好，虽然已经上了年纪，但是风韵犹存。

    紧接着，一个长身玉立的男人，风度翩翩的男人跟着走过去。

    当那个男人坐下时，南溪瞬间囧了。

    男人不是别人。

    就……就是白天她刚刚说完的季院。

    更要命的是，两人的座位正对着，从她这个角度看过去，可以清清楚楚看见对方的脸。

    见南溪一连咬了好几次吸管，整个人也惴惴不安的样子，周羡南关切道：“怎么呢？”

    “我们医院的院长刚刚进来了，而且正坐在我对面，我在想要不要过去打个招呼。”南溪如实道。

    似是想了一下，周羡南给出建议：“你今天第一天入职，如果他见过你，对你可能有印象，还是应该打个招呼。”

    “如果完全没有任何印象，意义不大。”

    “见过，那我还是过去打个招呼吧！”

    南溪说完，喝了口咖啡，又使劲的咬了咬吸管来缓解心里的紧张和压力。

    深吸了一口气，她鼓足勇气走过去，然后停在季夜白的面前，笑着打了招呼：“季院你好！”

    “……”

    然而，空气像是突然安静了。

    看来，这个季院对她并没有印象。

    这样挺好，那是不是意味着他今天中午根本就没有听见她说的话呢。

    想到这里，南溪瞬间觉得不尴尬了，反而有一丝窃喜。

    “嗯！”季夜白只淡淡的点了个头，十分习以为常的感觉。

    南溪想着，人家也回应了，立马转过身准备离开。

    突然，季夜白对面的女人喊道：“等一下。”

