    当然，王锴和陆一帆的颜值也不差，只是经常跟徐集和肖原野他们俩混一块，自然而然就比下去，稍逊那么一筹了。

    眼见着俩个害羞低头，却又偷偷瞄一眼的女生就要走到跟前擦肩，朗秋一咬牙闭眼：

    “同学，我第一次撸是在去年八月二十五号晚上十一点二十七分！”

    俩个女生：“.......”

    啊，羞羞羞。

    俩个女生顿时羞红了一张脸，赶忙加快了脚步。

    她们不傻，当然看出了朗秋学长肯定是在玩大冒险......

    啊啊，为什么要对她们说啊，搞得脑子里自己生画面了，再对上平时朗秋学长一本正经的温柔模样......

    啊啊啊啊，她们变坏了。

    俩个女生羞逃，身后跟着的王锴一边拿着手机录像，一边憋笑。

    朗秋回头看了他们一眼，也不知是气是羞，转身大步走离了。

    人还没走远，王锴的笑便放肆开了：“也太实诚了吧！又没让他具体说到几月几日几点......”

    不愧是学霸，这种事还能记住点。

    徐集脸上没有半分看戏的样色，反倒有些严肃的认真。

    她一把抢过王锴的手机，把刚才录下的影像删除：

    “自个看个笑话就得了，玩笑也要是适可而止。”

    王锴狡辩：“没想着发，留个纪念自银不行吗？我这可算是揪着朗秋的小辫子了，等咱高中毕业啥时候再见，今儿这事还能拿出来再说道说道！”

    徐集把删了的手机还给王锴，“这事别乱传，我不想听见什么麻烦。”

    说完冲身后的王锴几个抬了下手，一声招呼，抬步就要离开。

    王锴纳了闷了，肩膀碰了一下身边的陆一帆：

    “徐哥什么意思？怎么看起来不太开心的样子？”

    陆一帆瞥了他一眼：“可能是觉得你有辱斯文，有点过分了！”

    王锴立马像是吃了只苍蝇，“他去年刚来七班的时候，在男洗手间踩我蛋，还差点把我摁小便池里，怎么就没想过有辱斯文了？”

    现在觉得他有辱斯文了？

    她脑子里要有斯文这俩字，能干这么狗的事！？

    陆一帆：“......”

    那还不是因为你跟野狗想搞人家，谁知道碰上个刺猬，反被人家给扎了手。

    萧尤：......

    他都听到了什么？

    不过......要是徐集干出这事，别说不奇怪，那简直是一点违和都没有。

    ...

    鹅卵石铺的小路上。

    徐集手快，把王锴拍下的那段视频先是传到了她的手机.......

    眼下四下无人，她这才点开刚才那段画面，手机传来朗秋豁出去的声音：

    ‘同学，我第一次撸是在去年八月二十五号晚上十一点二十七分。’

    徐集眯了眼，去年的八月二十五？

    是七夕吗？

    原来我们品学兼优的学神大人，也有思春早恋的心呐~

    ......

    周四，月考。

    一大早，班主任苗女士率先给大家提神醒脑：

    “给大家说个事啊，因为高考临近，别的高校每天上课上到晚上九点半，秦北呢，不强制实行全天住宿制，再加上知道你们很多人晚上都还有很多培训班以及艺术课程要练习，所以就稍微更改延迟了一下每天放学的时间，由原来的五点十分，推到七点五十分......”

    苗女士还没说完，底下一片啊的哀呼怨道。

    苗女士没把那些个有意见不耐烦的同学反应看在眼里，反正都是学校下的命令，她只是个宣告的。

    “就从下个月的周一开始实行，都跟你们的家里父母说一声，有什么安排能挪的都往后挪一挪，毕竟当前还是学习比较重要......”

    话说着说着，苗女士突然看到了谁，点了名：

    “肖原野？你跑这来干什么？”

    被点名的肖原野没法再趴下去了，这才直面看向苗女士：

    “老师，我那班气氛太沉重，影响我考试思路，寻思着换个环境会比较好点。”

    苗女士像是很懂：“一班学霸太多，你有压力，所以跑七班来找优越感了是吧？”

    肖原野眨了眨眼睛，也不知道他是该点头，还是该摇头。

    他不吭声，苗女士就不知道他那点小心思了吗？

    苗女士瞟了一眼肖原野身边的徐集，一声叫唤：

    “徐集，你来把卷子发下去。”

    徐集：“......”

    这东西什么时候一张张发过，不都是往后传——

    合着这算是盯上她了是吧？

    徐集起身去到讲台上，抄起那张张崭新的卷子，看着苗女士：

    “您今天这个口红色号可真好看，御姐范儿妥妥的.....”

    马屁还没拍完，苗女士会吃小男生的这套恭维？

    “好看是吧？姐姐这嘴骂人的时候，更好看！你要不要见识下？”

    徐集：“打扰了。”

    说完转身，也没按张张卷子发，一人随便甩俩张，多了就传......

    这节考试苗女士盯得紧，徐集没抄着俩字。

    下节课就好了。

    可.....

    肖原野做完的速度超常的快，俩人胆大到，一个敢把自己的试卷直接递徐集桌上，一个敢堂而皇之的对着就抄——

    徐集抄着抄着，觉摸着不对劲了。

    她仔细翻看肖原野的卷页，眉眸脸色复杂极了。

    这特么正确率也太高了吧！

    野狗是疯了吗？

    这已经超过了突风猛进这词的范围了，一个全年级倒数二十二，这是要奔前二十二去啊！

    偷题了！

    这厮绝对偷题了！

