    面前的巴沙斯他自己承认，是闪电海贼团之中的第四高手。

    可就是第四的巴沙斯，都已经快要将他的底牌给全部逼出来了。

    太强横了！

    弹力人状态下的攻击，很难奈何这家伙。

    那排在他前面的那三个，到底得多强！

    “轰轰轰…”

    两个莽夫的战斗，自然没什么多余的说的，拳拳到肉的碰撞，极其热血。

    全都是高速碰撞的拳影，以及来自草帽路飞的怒吼之声。

    “这就是你的…全部底牌了吗？”

    巴沙斯嘴角全都是鲜血，身上也都是各种红肿的伤势，但他就像不知道痛一样。

    双拳越发的有力量了。

    越发的狂暴起来了！

    草帽路飞的狂拳不断的砸中他的身体，却就像在揉面团一样，让巴沙斯越发的柔韧。

    力量更加恐怖了！

    “喝！喝！喝啊啊！！！”

    草帽路飞挥出的拳头越来越恐怖，越来越快，周围的一切都被炸裂了。

    空气爆鸣不止，四周一切景象都模糊了。

    可…

    巴沙斯就像打不死一样，哪怕浑身是血，也根本不倒下，越来越恐怖。

    “橡胶Jet大蛇炮！”

    “橡胶黑曼巴！”

    “橡胶…眼镜王蛇！！！”

    恐怖的爆炸，在周围掀起了无法想象的恐怖波涛，以及沉重的余波。

    他们两个战斗的附近已经完全没有人会接近了。

    漫天都是飞溅的鲜血…

    巴沙斯浑身骨头都碎裂的咯咯直响，却完全不会倒下，眼眸之中是炙热的战意。

    “波动拳！”

    “波动爆裂拳！”

    “奥义·破碎波！！！”

    一拳接着一拳，和草帽路飞不断的对碰着，哪怕没能挡下草帽路飞那恐怖密集的轰击也完全不在乎。

    “这就是你五皇的实力？不够，不够啊！！”

    巴沙斯猛地突进，右拳像牵动了整片天地一般，恐怖的波动震荡了周围无尽海浪，仿佛灭世一样，一拳砸在草帽路飞脸上，直接将他破功被迫退出了四档。

    “这种实力…怎么打败卡塔库栗！！！”

    巴沙斯突进，一个膝顶将根本来不及防御的草帽路飞，打的狂吐鲜血的倒飞不止。

    此刻不会高级武装色霸气，不会霸王色缠绕的草帽路飞，根本不是巴沙斯的对手。

    “路飞！”

    见的这一幕…

    草帽一伙其他人大惊，万万没想到闪电海贼团一个大天之一，居然重创了他们的船长。

    那可是击败了bigmom之下最强将星卡塔库栗的草帽路飞啊。

    就这样被重创了？

    他们完全不敢相信！

    “咳咳咳…”

    巴沙斯突然跪倒在地，咳出一片血来，就听的他道：“切，我就只…有这种程度了么？真不…爽啊！”

    他向诺乌斯递过去一个眼神，意思是说‘我不行了，剩下交给你了’。

    他的身形慢慢的恢复成了人形，浑身是血的样子，确实惨烈。

    “以重伤的代价重创第五皇，很精彩的战绩了。”

    夜良奈开口夸赞出声，“草帽路飞那家伙要是学会了霸气的更高级运用，可就是我都得头疼了。”

    “能做到这份上，也就卡塔库栗，马尔科，诺乌斯他们能比你好一些了。”

    夜良奈看了一眼不远处在废墟之中重新起身，喘息粗/重，却依旧不屈的草帽路飞，“他其实真的很强啊！”

