    李超这小子可以啊！

    得到冷关赏识，进了宫廷卫队不说，现在竟然独当一面接手这么重要的任务。

    看来在宫廷卫队混的如鱼得水！

    这对林克而言是个好消息，李超越受冷关和许天照的器重，日后所爆发出的威力就越强大。

    一直到第二天下午，一行人在林克的带领下终于走出阔叶林。

    虽然走的慢了些，但是磨刀不误砍柴工，等林克到龙城就可以直接“坐享其成”。有这几位三代弟子证明，别人根本不会怀疑他身份的真实性。

    在阔叶林待了两天，当走出树林后，天空骤然晴朗，众人竟然有些不适应如此阳光明媚的天气。

    在走出阔叶林后不久，在距离十几公里可以看到一座土夯边防哨站。

    在平时的时候，这里的土夯边防哨站里也有不少往来者，都是进入暮光岭阔叶林地带搜寻捕获野兽、或者挖掘森林内珍奇资源的宗门弟子或者商人。边防哨站里留有少量的将士监视暮光岭的一举一动。

    可一旦进入每年的三四月份，这里的气氛就会高度紧张。

    大量的士兵们开始集结，挖建战壕、构筑防御工事。

    兽潮极其恐怖，可不是说等对方集结一波到龙城城墙底下再展开大反攻。如果是这样，那龙城已经不知道被破了多少次了。真正的情况是这样的边防要塞在数百公里的戈壁丘陵数不胜数，少说也有百道，全凭这上百道的关隘和哨所的战壕和防御工事，一波又一波的清理海量兽潮，这才让抵达龙城城墙下方的兽潮数量少了一半不止。

    可以说，这些边防关隘才是抵御兽潮的主力，龙城是抵御兽潮的底线。

    边防哨所气氛肃杀，士兵们在哨所外挖凿防御工事，肉眼可见各种陷阱、沟壕，还有两米高、仿佛硬生生抬起的地基。

    林克在前世的时候就知道这些，这是纯粹人工垒起来的地基，目的就是阻碍一些个头小的野兽，让它们无法顺利通过，在兽潮中相互踩踏。而后的每一重阻碍都有特殊功效，是龙城在这么多年抗击兽潮的过程中，用血泪总结出来的经验。

    “秦守师兄，我们先到边防哨所稍加休整，寨中长老和负责此次招募的长官都在后方【鲜血要塞】，我们乘坐货运车，半个小时就能抵达。”

    林克点头应允，趁这个机会在边防哨所小憩一下，顺便多了解一下有关龙城的信息资料。

    即便外派的怪物安保公司分公司的情报，也仅限于龙城内部。这些边防哨所真正一线的消息，知之甚少。

    说是边防哨所，实际上是一座土夯城市。

    每年兽潮，这些边防哨所都要面临被猛兽攻占摧毁的命运，所以龙城人学会了就地取材。直接挖地下的土块炼成土夯，然后用不远处暮光岭砍伐的木材做轮子，一块一块搭建垒成一座结实的土夯城。

    城内一切从简，但是唯有两处建筑引人瞩目。

    一处是城内守军的军楼，是土城的最高点，军楼最上方有瞭望塔，可以第一时间注意到十几公里外的异动。军楼四周是守军大营，占地极广，外围是一层土夯城墙，形成了一个城中城。

    另一处建筑是城内角落的交易广场，这里有不少人在兜售从暮光岭挖出来的药材、奇珍，或者是笼子内的野兽。往来密集，摩肩接踵。

    当林克带着剑齿虎王进城后，不少人的目光就一直落在他和他的宠物身上。

    兽潮在即，暮光岭内各种珍奇野兽出没，这时候赶来第一线的，也只有一些驭兽宗门了。

    剑齿虎王身形高大，双眸精光烁动，即便是外行一看也知道这玩意儿实力强大。

    一些懂行的猎人或者驭兽者，更知道一头剑齿虎王的珍稀程度，一个个双眼冒光，不自觉的跟随剑齿虎王移动。有不少人生出了上前攀谈买卖的心思，但是在看到跟在林克身后的秦家寨试炼弟子服饰的时候，便收起了心思。

    对方是秦家寨的驭兽师，那这头王兽肯定是不会卖的。

    剑齿虎王强大的气息，以及两种光环作用下，周围原本散发敌意的一些野兽或宠物，此刻偃旗息鼓，低着头或者干脆背过去。反倒是秦家寨试炼弟子的黑熊、雪狐等宠物，眼神灵动，周身散发着强悍且生人勿进的气息。

    更让众人惊叹的是，这头剑齿虎王似乎还有其他能力。

    不时会变成灰白半透明状，有点类似于灵魂状态。

    将宠物安置好后，林克在土夯城内逛了一圈，顺便探查了一些消息。譬如什么兽潮将近，风雨欲来，每天黄昏时分都会有大量鸟兽从暮光岭飞出来，形成一片“黑云”，腹地会传来震天轰鸣，这些都是兽潮将至的前兆。

    整个土夯城内士兵精神紧绷，因为你永远不知道下一秒兽潮是否就会来临。

    而在土夯城后方，可以看到军用卡车车队掀起的风沙，宛如一条盘踞的卧龙，快速朝北方驶来。

    等众人吃饭休息了一夜，第二天起来的时候，发现土夯城内外已经拥满了士兵。

    所有士兵都披甲背弓，手握长枪。

    之所以不动用各种热武器，是因为一到兽潮，野兽们皮糙肉厚，护甲都会大幅提高，仿佛有什么东西在影响它们。只有这些特制的、施加了破咒法术的金属，才能刺破防御伤到它们。

    土夯城内气氛肃杀，士兵们列阵城墙之上，各种箭头、床弩、火油、物资，全都准备就位。

    “秦守师兄，我们快到【鲜血要塞】吧，看这样子兽潮来应该就是这两天了。”

    “好，我们现在就启程，车子准备好了没有？”林克不禁问道。

    “准备好了，随时都能出发。”

    林克挥手示意启程，货车车厢内坐下五人，所有的宠物都拉在后车厢内。

    当剑齿虎王跳上车之后，整个货车肉眼可见的摇晃了一下。同时后车厢的黑熊、雪狐、毒蝎，都往角落里缩了缩，没有一个敢挤着剑齿虎王。剑齿虎王瞥了其他野兽一眼，发出沉闷的鼻息，随后趴在车厢内假寐小憩。

    货车启动，沿着唯一一条可以通行的道路前进，赶往前线的总指挥部【鲜血要塞】。

    这唯一一条通行的道路，在兽潮来临后，一旦土夯城的防线瓦解，全员提前从土夯城撤退，一路上边退边引爆埋藏在公路下方的雷管，炸毁道路，野兽们就只能从安排好的陷阱处通过。

    这几名试炼弟子都显得很兴奋，在交谈中林克知道，他们以前只是来过前线和暮光岭，但是从未亲身参与过兽潮。这次兽潮可以说是他们人生经历中第一次。

    也难怪，只有这种愣头青，才敢深入暮光岭腹地抓捕猛兽。

    换做任何有经验的驭兽师，都不会挑这个时候进入腹地，顶多是在阔叶林内碰碰运气。

    两个小时之后，林克透过货车挡风玻璃，看见了远处宏伟巨大的鲜血要塞。

    正如这个名字，鲜血要塞通体呈血红色，几十米高的要塞矗立在平原上，从远处望去蔚为壮观。要塞表面更有数不清的獠牙尖刺，有的竟然有几米长，从远处看整个要塞表面似乎都被尖锐物包裹，若是直接冲锋上去，恐怕会被无数的尖刺捅个透心凉。

    如果说土夯城每年都会被兽潮毁掉重建一次，那么鲜血要塞从建立之初，就一直屹立在鲜血平原上。

    这座要塞和平原的名字，也是因为抗击兽潮而得名。

    每次兽潮褪去，整个平原浸染鲜血，久而久之这里的土地也被染成了鲜红色，难以消退。而这座要塞表面的红色颜料，来自于各种王兽的兽血，天然散发着一种荒古可怕的震慑力。

    即便在兽潮的时候，野兽们变得极具攻击性、癫狂。

    在经过鲜血要塞的时候，也会本能的让开一条道。

    即便是兽潮中实力最强的猛兽，也不敢在涂抹了各种王兽兽血的鲜血要塞作乱。

    来到鲜血要塞，这里的情况比前线的边关并没有好多少，士兵们严阵以待，检查着各种设施。

    货车直接开到秦家寨落脚的院落门口。

    秦家寨作为驭兽宗门，这次派了不少弟子参加抵御兽潮，龙城给这些势力安排了专门的住处。

    当林克下车后，身边的试炼弟子就火急火燎地冲进院子里，林克甚至听到了破音般的大喊：“秦守师兄回来了，秦守师兄回来了~”

    其余人拱卫着林克走进院子里，脸上带着与有荣焉的笑容。

    没一会儿，秦家寨上至长老，下至弟子，全都涌出来。

    周围的弟子眼神中带着星星，在看到林克牵着的剑齿虎王后，更是一脸难以置信，崇拜之情溢于言表。

    “看来，这个秦守有一点倒是没有吹嘘，的确是三代弟子中的翘楚。”林克暗自感叹。

    旋即，林克看到了一个衣袂飘飘，留着长髯快步走来的中年人。

    “你小子这大半年跑哪里去了，我还以为你丢了呢！”中年人面露喜色，再看到秦守身边的剑齿虎王，更是惊讶不已。

    好小子！出去历练，居然搞了头王兽回来！

    接下来，就是一阵来自长老的关切和攀谈。

    于是林克搬出老说辞，又有试炼弟子坐镇，这位叫做秦勉的长老没有任何怀疑。

    开玩笑，能捕获一头剑齿虎王，这一看就是驭兽术无比纯熟，实力高超，这不是我秦家寨三代弟子的翘楚人杰，还能是谁？

    林克什么大场面没见过，就这种情况，轻易萌混过关。

    “快给你们秦守师兄找身合适的衣服，带到房间里休整一下。”秦勉安排弟子为林克接风洗尘，刚准备多说点什么，鲜血要塞的集结钟声响起，低沉的钟鸣声很快传遍整个要塞。

    “又要开会了，看来兽潮就在这一两天时间了，你们这两天不要乱跑了，就在要塞听从号令。”秦勉说完叹了一句，刚走两步旋即转身又补充了一句：“这次开会时间比较长，如果这段时间有什么事儿，你们给秦守汇报就可以了。”

    秦勉离开后，林克长袖善舞，很快和这些三代弟子打成一片，从他们嘴里套出不少秦家寨的事情，足够应付正常聊天。

    随后林克甩手把工作扔给之前同行的三代弟子，自己牵着剑齿虎王来到鲜血要塞招募处。

    之所以不是骑，就是因为剑齿虎王的【不稳定双态】，这家伙不知道什么时候就突然变成灵魂状态，在灵魂状态下人会直接从背部掉下来，完全没办法骑。除非能找到一副与之绑定的灵魂鞍具，才能在灵魂状态下承载外物。

    “我是来进行招募登记的。”林克出示了从秦勉那边拿到的秦家寨腰牌和证明，顺利进入了登记处。

    士兵们看着林克牵着的王兽，整个人的表情都不对劲了。

    妈耶，即便是一些驭兽宗门的长老，也不见得有王兽宠物。

    秦守是秦家寨的三代弟子翘楚，年纪轻轻就搞到一头剑齿虎王，看来秦家寨未来要腾飞了呀~

    很快，负责招募的李超闻讯赶来。

    这一次冷关亲自推选李超负责招募，招募到的人才将会随军方擅骑的士卒，一起组成狼骑兵。这次有沙都的荒原狼相助，龙城上下对抗击这次兽潮充满期待。只要这份工作做好，冷关曾暗示李超就有进入城主法眼的机会，成为宫廷卫队真正的核心。

    所以李超对此也十分上心，每一位达到标准自荐的驭兽师，都要亲自接见，查看其能力。

    “秦守，秦家寨三代弟子翘楚。座下兽宠……剑齿虎王！”

    “王兽？”

    李超瞪大眼睛有些惊讶，一个三代弟子竟然拥有王兽，这在战场上的实力可谓超强。

    打了比方，如果兽潮来了，其中有不少剑齿虎，己方有一头剑齿虎王的话，这些剑齿虎在见到王兽后，便不会进攻，可以说大大削弱了兽潮的数量。

    剑齿虎是兽潮中实力较强的猛兽之一，如果有这头剑齿虎王，可以一定程度削弱兽潮威力。尤其是第一波的冲击。

    “恭喜你，秦守，你通过招募，正式加入骑兵营。”

    林克嘴角上扬：“我还有一些事情想要和李督察谈一下，不知可否……”

    李超不疑有他，热情邀请：“来，到我办公室详谈。”

    P.S：新年求月票~

