    跑了两三里地，九叶赤金参的香气越发浓郁，黄衫茂等人面上的喜色也越来越多。

    暂时来看，周围并没有发现其他人类的踪迹，参与星墨河争夺的武者虽多，他们团队的运气看来是最好的一个了，在九叶赤金参成熟的时候，居然没有其他竞争者出现！

    “已经很近了，大家不要放松警惕，全都保持最高警戒！”

    黄衫茂作为队长倒是尽职尽责，没有被胜利冲昏头脑，越是靠近九叶赤金参，反而越发谨慎起来。

    众人齐声应和，强行按捺住心中的兴奋，跟着黄衫茂放缓马速，步步为营的靠近香气的源头。

    很快众人就看到了香气源头所在，一颗巨大的树木底下，有一株三掌高的赤金色植物轻轻摇曳着，植物总共有九枚赤金色的叶片，中央顶端开着一朵小小的花朵，同样也是赤金色。

    但香气并非从赤金色小花上透出，而是植物底部露出的一点参干，浓郁的香气从参干上散发出来，令人闻到一点都能感觉心旷神怡，连修为境界也隐隐有松动的迹象。

    “果然是九叶赤金参！太好了！黄老大，这次我们是走大运了啊！刚好成熟的九叶赤金参，哪怕是我们所有人一起分，也足够提升我们的实力等级了！”

    老六兴奋的搓搓手，恨不得马上扑过去挖出九叶赤金参！

    “老六动手挖九叶赤金参，其他人注意警戒！有天材地宝的地方，必然会有守护的魔兽存在，这里说不定会有一只很强大的黑暗魔兽，务必小心谨慎！”

    黄衫茂没有被收获冲昏头脑，有条不紊的开始指挥布防，九叶赤金参已经是他们的囊中之物，现在要保证没有其他人或者黑暗魔兽来横插一脚！

    老六答应一声，飞身下马来到大树底下，开始用手小心的挖开九叶赤金参边上的土壤，而其他人则是形成防御圈，将老六和九叶赤金参团团围住。

    挖取过程非常顺利，老六虽然是小心翼翼的下手，也只花了七八分钟时间，就将整个九叶赤金参挖了出来。

    儿臂粗细的九叶赤金参大约有一掌半长，通体赤金之色，全部出土之后，香气越发浓郁? 黄衫茂等人更是小心? 生怕香气把强大的人类武者或者黑暗魔兽引来。

    但似乎运气真的站在他们这边，从头到尾都没有敌人出现过? 老六顺利挖出九叶赤金参? 心中说不出的激动。

    “黄老大，得手了！为防夜长梦多? 我们现在就分了吧？”

    老六不想等待，用热切的眼神看着黄衫茂：“虽然炼丹会更有效率一些? 但我们此行的目标是星墨河? 炼丹太浪费时间了！”

    “直接服用九叶赤金参，也能大幅强化身体，提升实力，我们现在正是要增强战斗力? 好在争夺星墨河的战斗中夺得先机? 服用九叶赤金参正是时候！”

    如果没什么事了，直接服用九叶赤金参就是浪费天材地宝，但为了争夺星墨河的资源，就绝对谈不上浪费了！

    没有时间炼丹，稍微浪费一些药力无所谓? 能提升实力在后边的行动中取得胜机，那一切都值得了！

    黄衫茂点头道：“有道理！九叶赤金参边上居然没有守护魔兽? 似乎有些不太可能，我们先离开这里? 转移到安全的地方，就把九叶赤金参分了！”

    “不过我有言在先? 九叶赤金参对辟地期武者的作用最大? 即便是到了裂海期也无法轻视九叶赤金参的药效。”

    “但对于开山期武者而言? 九叶赤金参的药效就太强了，很有可能承受不住导致爆体而亡，所以这次九叶赤金参的分配，就不算开山期成员的份了！”

    “等回头团队会折算成其他收益来弥补开山期武者的份！你们都没什么意见吧？”

    黄衫茂淡淡的看了团队中的开山期武者一眼，原来的老队员当然不会有异议，他主要是看林逸等四个新成员的意思。

    若是新人对九叶赤金参有念想，甚至开口要求分享一份，他说不定就要直接翻脸了！

    石敢当和另外一个开山期新人武者马上表示没有意见，一切都听队长安排，秦勿念虽然有些心动，却也不会在这个时候站出来自讨没趣，跟着附和了一声。

    最后只剩下林逸没有表态了！

    “司马仲达，你对我的安排有什么问题么？”

    黄衫茂阴测测的盯着林逸看：“若是有不同意见，你可以提出来，我们肯定会妥善考虑！”

    林逸略一沉吟，随即淡然笑道：“分配方案我倒是没有意见，不过我看这株九叶赤金参似乎有些问题，你们确定要马上分而食之么？我怕谁吃了这玩意儿，谁就会中毒身亡！”

    老六脸色一沉，冷哼道：“什么意思？你是在质疑我的水准么？难道我连九叶赤金参有益还是有毒都不清楚？”

    他虽然不是炼丹宗师，但也算是一个钻石级炼丹师，等级很高了！

    炼丹的水准如何暂且不说，辨认药材的能力却绝对不容小觑，林逸说九叶赤金参有毒，那是在质疑他的专业能力，当场翻脸都不算过分！

    老六只是脸色一沉，已经算是很有涵养了，而金子铎就没那么好说话了，当场冷笑嘲讽道：“你个废物懂什么？莫非你还是个炼丹宗师不成，那我们还真是失敬了呢！”

    “说老实话吧，你活这么大，有没有见过九叶赤金参这么珍贵的宝物？怕是从来都没见过吧？真是屁事不懂，还偏喜欢出来装逼！”

    “行，老子给你机会，你倒是来说说，这株九叶赤金参，到底是哪里有毒？要是能说出个子丑寅卯来，老子就原谅你一次。”

    “若是你说不出什么道理，还敢在这里大放阙词，就别怪老子出手无情，今天是容不得你这个妖言惑众的小人和废物了！”

    金子铎言语中带着浓浓的威胁之意，眼神也仿佛是在看死人一般看着林逸，大有一言不合就动手的意思。

