    威廉怀特的迷茫和纠结，其实也是这厮想的太多了。你既然打算自立根生了，又何必对这个陌生又熟悉的世界苛求太多呢？

    你喜欢的就继续，讨厌的就最好不会发生。天哪，人怎么可以无耻到这种程度呢。

    “额，你说什么？维森，这么多的武器，你是打算发动第三次世界大战吗？

    告诉你，没有可能，即便老板不在意这些钱，可是，你知道那群家伙会有什么反应？”

    “头，这不是有两个CIA的白痴吗？”

    “闭嘴，这两个二货不行，让他们去做事，基本就是去送死，让他们去背锅，这些事一定会传的沸沸扬扬。

    该死的，老板为啥要答应呢，这实在太扯淡了。”

    面对小虎的吐槽，维森也不以为意。在他看来，老板实在有些谨慎过度了。到了他们这个程度，还真不相信有人敢于招惹。

    “对了，维森，差点被你绕糊涂了，你还没有告诉我，怎么会多出如此许多的需求？”

    小虎这才想起来问，刚才的一瞬，他只是被这个庞大的武器数量眩晕了。

    “头，科索沃的事情了结了，接下来只是政治层面的博弈，这个时候，双方都不喜欢这些大兵。

    而这些除了打仗什么都不会的人，正好可以被招揽。非但价格便宜，实力还非常的不错。除了有些桀骜不驯，他们是第一流的杀戮机器。”

    小虎搞明白了，如此看来，欧洲和米国应该达成了默契。或者是他们都怕了，经济随时都有可能崩溃，而世界的火药桶，最好还是让它偃旗息鼓。

    尼玛，万一一个不好，真要是第三次世界大战了，这个世界也就剩不下啥了。

    “我知道了维森，这件事我会处理。”

    “那啥，头，可是要快些，总不见得让他们拿烧火棍去打仗。”

    “放心吧，不会耽搁。”

    小虎当然有信心，这些人用惯了苏制武器，他当然有办法解决。完知道，当年毛子完犊子的时候，可是拿武器当废铁卖的。武装到牙齿不好说，人均一支AK47，根本就不会存在任何问题。

    “科林，你说，阿富汗到底出了什么问题。

    你可千万别告诉我，威廉怀特能有这样的实力。”

    科林鲍威尔很是无语，您第一时间就这么说了，我能说什么。这件事，就算不是那厮策划的，也绝对是知情人之一。

    可是呢，自家老大和这位的关系，米国还有人不知道吗。而作为国务卿，有些事情又不能不搞清楚。

    当然，作为一个老牌官僚，睁着眼睛说瞎话，乃是必备技能。要知道，当着全世界媒体的面，这位仁兄就敢拿着一瓶洗衣粉咆哮，我们有理由相信，这玩意就是傻大木生产的大规模杀伤性武器。

    嘿嘿，不得不说，半真半假的信息，说出来才会有说服力。他们确认的那个目标，还尼玛真是洗衣粉工厂。

    至于什么大规模杀伤性武器，尼玛，傻大木要有这玩意，也没可能被你们挂起来。

    小布舒或者可能是被蒙蔽的，可他鲍威尔，又怎么可能被蒙蔽。应该这么说，这一切都是他一手策划的。

    “乔治，我们有理由相信，特拉维夫也参与了其中。

    还有就是那些国际贩卖洗衣粉的团伙了，由于阿富汗的生产成本极低，距离欧洲的实际路线又容易通过，他们显然触及了一些人的利益。”鲍威尔其实想说，没准CIA也非常恼火，很显然，这群混蛋少了一笔至关重要的费用。

    “额，这么复杂？”

    “是，不过，有一点是非常明确的。拉灯确实策划了对米国的袭击，之前的几次，由于各种缘故，我们的损失并不大。

    可是，这绝对是一个非常严重的威胁。”

    啧，小布舒啧啧嘴，他自然不是一个好脾气的，可是呢，接手这才没两天，首先需要解决的问题，当然应该是经济问题。

    如果没有钱，你凭啥发动战争。再说了，现在也没到穷兵黩武的状态，你说出大天去，国会也必然会否决。

    最最严重的问题是，现在的大兵实在不怎么给力。对于同性的问题，老柯遗留下来的政策实在有些扯淡。说实话，你玩政治没啥问题，玩到了军队，那就真有可能出大事。

    阿富汗是啥地方，鹰酱当年教过傻大木打毛子，这个地方到底有多难搞，哪怕木有什么军事常识，小布舒也知道不怎么好搞。

    军事威胁既然不行，那么，经济呢？

    对不起，阿富汗能出口的东西，你们也不敢进口。除此之外，再就没有任何产出了。

    啥，制裁！

    那是啥玩意，好吃吗？

    “我们要的是拉灯，我是说，有没有可能，付出一定的代价。”尽管知道机会渺茫，小布舒还是打算问问清楚。尼玛，骑驴，俺们这里大兵实在搞不定啊！

    科林鲍威尔也很少纠结，代价？这词用的好啊，当初从苏丹离开的时候，确实可以这么干。

    可惜，当时的老柯否决了这个行动。也不知道这厮发什么病，一定要用司法的手段来解决。或者，这位仁兄当然还没能调整好自己的定位。你丫的早就不是律师，还用那一套东东，简直就是不可理喻。

    “绝对不可能，不提他们翁婿关系。仅仅一条，拉灯称呼奥马尔为哈里发。

    如果他们的实力不发生重大变化，这一点就绝无可能。

    对了，最近的阿富汗可是热闹。有一种说法，拉灯可能已经伏诛。”

    好吧，小布舒彻底不去考虑了。也罢，反正跟米国也不挨着，随便他们去折腾吧。当然，既然这么多势力都参与其中，他这里没理由不参与。

    小布舒显然并不知道，他的这个决定，才是所谓的老成持重。

    反正没什么好鸟，你们随便去掐就好。

    啥，民众何辜？

    这玩意看你怎么理解，弱小可不就挨打吗。原本就是四战之地，除非你打算左右逢源，否则就不会有和平。如果再碰上一个志大才疏的老大，那就真没办法了。

    威廉怀特的目的其实很简单，能打的总归是少数。所谓老兵不死，那么，最好就在家里凋零好了，最好别出来祸害人了。

