    舒听澜的车被保险公司拖走修理，大概要半个月左右的时间，她只得接受卓禹安每天接送她的提议。以前不开车，每天地铁上下班觉得很好，现在开习惯了，便不想忍受地铁的拥挤了，并且上回跳轨事件之后，她与卓禹安都对地铁产生恐惧的阴影。

    第二天在去上班的路上时，她不由地感慨

    ：“真是由俭入奢易由奢入俭难啊，这半个月要麻烦你了”

    卓禹安笑：“我巴不得你天天麻烦我，老公送老婆上下班，本就是天经地义的事。”

    “老公。”舒听澜一本正经叫他，两人好像很少老公老婆的称呼，每次都是连名带姓地叫彼此。

    卓禹安很受用，微微转头看副驾驶上的她笑，一边伸手想牵她的手，女孩近来好得不像话，乖顺，温柔，体贴，开始把他当最亲密的人看待，大事小事都会跟他说，遇到工作上的烦恼也会找他分析给意见，简而言之，就是学会了依赖他，信赖他。

    他能想到最好的婚姻生活不过如此，彼此相爱，彼此依赖，岁月静好。

    快到律所的办公大楼，她也没有让他提前放她下去，而是直接送到律所的楼下。停好车，他也跟着下车对她说

    ：“下班后早点回来，给你看样东西。”

    “什么东西？”

    “晚上回家再说。”

    “好啊。”搞得神神秘秘，大概是要给她惊喜吧。不过好奇，他还能给她什么惊喜呢？她要的不多，而他已给的足够多。

    “走吧，我看你进去。”

    “好。”舒听澜就一步三回头地走向律所的办公楼，到真是有些恋恋不舍，刚分开就想他了。

    等见不到人了，她才调整心情踏入工作场合。

    肖主任出差回来了，周铭也赶完项目回所里，舒听澜去肖主任办公室打招呼，两人见她进来，上下左右打量她：

    “卓总送你来的。”肖主任。

    “你们同居了？”周铭。

    舒听澜点头默认。

    周铭一听，脸上不快道：“行吧，我输得心服口服，下回见到，卓总是不是也该叫我一声哥哥啊。”

    这人还是很现实的，喜欢归喜欢，但如果是无望的感情，他也绝不浪费时间坚持。

    “好。”舒听澜笑，不敢想象那个画面。

    肖主任看眼前的舒听澜，与当初来律所应聘那个怯生生的女孩犹如脱胎换骨了，不仅是工作上有很大的进步，整个人也是由内而外散发出了自信。本就长得很漂亮，如今再自信一点，爱笑一点，就像是一朵绽放得最娇艳欲滴的红玫瑰。

    肖主任不由也笑

    ：“挺好的，你们很相配。”

    年轻时，肖主任也曾恨嫁，可惜工作太忙，自己前进的步伐又大，同龄男性很难追赶上她，久而久之，身边的异性全都结婚的结婚，生子的生子，她便耗到了现在，对婚姻也就算了。

    她心态平和，她部门的女性，不管是结婚还是生子，她都高高兴兴地祝福，然后包个大红包。所以对舒听澜自然也是真心祝福的，哪怕心里并不看好这一对。身份地位太过于悬殊。

    舒听澜从肖主任的办公室出来，就接到听鲸金融肖总的电话，让她过去一趟，与哗哗啦那边的谈判有了新的进展，她急忙拿上资料准备打车过去，周铭见到

    “我送你吧。”

    这个项目，周铭一直在背后给指导意见，也很熟悉，今天难得有空，便开车送她过去。

    毕竟是自己喜欢过的女孩，现在当妹妹一样看待，即使忠言逆耳，但该提醒的他总要提醒。

    在车上时，他就说

    ：“听澜，哥哥给你打个预防针，卓总的家世，你应该知道的。不是哥哥泼冷水，我们普通百姓家庭出来的孩子，恐怕难以适应，哪个年代，都是讲究门当户对。你跟他啊，谈谈就算了，不要太认真，再把自己搭进去，回头你要哭，我是不会借你肩膀的，你懂？”

    “我懂。”她轻快地回答着。

    “你啊，太倔。就是懂也会假装不懂，典型的不见棺材不落泪。”

    舒听澜沉默良久之后才说

    ：“我只是相信他。”

    “天真！”他不置可否。

    两人说话间到了听鲸金融，肖总见到她们说：

    ：“我们经过讨论，可以接受元秉奂只剩下两年的合约期，与此同时，关于哗哗啦娱乐的培训生，我们一位都不接收，哗哗啦娱乐已同意这个提案，具体事宜，还需舒律师与哗哗啦娱乐沟通解决。”

    意思就是协助哗哗啦娱乐与那些培训生们谈解约，因为培训生在听鲸金融的评价系统里，属于劣质资产，没必要保留，耗精力去培养。

    谈解约这种烫手山芋自然是交给合作方的律师来谈，在她的职责范围内。

    肖总继续说到

    ：“当然，既然少了培训生这一部分，加上元秉奂只剩两年合约期，那么收购价格，也还需舒律师再与哗哗啦沟通。”

    “好的，我这边会和财务以及评估机构沟通。”具体的收购价，她说不得准，必然是要听从评估机构以及财务人员给出的结果才能给出建议价。

    “好的，那舒律师尽快。”

    周铭陪她来一趟，发现舒听澜已完全能独当一面，没有他发挥的余地，很是欣慰，与这点上，他没看错人。

    与肖总开完会，两人正要离开听鲸金融，迎面走来小公主陆垚垚。陆垚垚见到舒听澜，脸色变了变，然后使劲朝她摆手，做口型让她快走。

    舒听澜不明所以，心想这小公主又闹哪一出呢？

    陆垚垚见她不走，她自己急忙转身就想跑，做出跟舒听澜完全不认识的姿态。

    这时，从旁边的待客厅里出来一位女士，穿着裁剪合宜的及膝套裙，半高的高跟鞋，盘着头发，只是一个背影便十分有气质。

    “垚垚，你去哪儿？”

    声音自带一种威严感。

    陆垚垚听到身后的声音，人就像被提着线的木偶，僵硬地回头看向那位气质女士

    ：“程老师，我上洗手间。”

    舒听澜与周铭站在那位女士的后面，也能看到陆垚垚一脸惊慌失措的表情。        今日宜偏爱

