    “取笑？”崔云娇黛眉微皱，虽然刚开始见面的时候，她也有些看不起眼前这个害羞的男孩，可是，现在她很清楚的知道，这个男孩，绝对不是一个简单的人物。

    而自己的妹妹，别的不说，至少是看人这一块，她自认为是比不上她的。

    既然自己都能够发现王斌的不凡之处，没道理萌萌发现不了。

    “我没有取笑你，我是很认真地说，你是男生，萌萌是女生，你喜欢她就应该大胆地追求她！”崔云娇道：“萌萌是个漂亮的女生，她放不下脸面来向你和好，你有时候需要理解一下。”

    王斌急得满头大汗，自己喜欢徐晓萌不假，可是，他的心里面一直坚信一条，那就是强扭的瓜不甜。

    “姐姐，你真误会了，徐晓萌她根本不喜欢我，我这样做，只会徒增她的烦恼。而且，强扭的瓜不甜，我不想逼迫她。”

    “我先前也都说了，萌萌这么大，我从来没有见过她主动，而且是一个人去看望一个男生。”崔云娇脸色有些不好看，她不明白，王斌一直这样推脱算什么？

    王斌低下头，心砰砰直跳，崔云娇说的是真的？徐晓萌真的喜欢自己？

    “可是，就算这样，我只是一个穷小子，她是一个公主，我”

    崔云娇白了王斌一眼，暗暗道：“这个小白脸，原来是这么个自卑的人。看来还得好好开导开导，要不然，这么个聚宝盆，被别人挖走了可就不好了。萌萌啊，你以后可要好好感谢姐姐。”

    崔云娇从座椅上站起来，走到王斌身前，一把扯住王斌的耳朵。

    用力之大，王斌直叫疼：“放开，姐姐，你这是干嘛！我说错什么了！”

    崔云娇嗔怒道：“还说错什么了？你刚才那话，要是让萌萌听到了，你知道她会有多伤心吗？一个大男人，这么自卑，整天想这些有的没的，有意思吗？”

    “可我说的是实情！”

    “什么实情？”崔云娇怒了，手上的力道加大了一些，道：“公司现在给你开的年薪是一百万，只要你好好学，好好干，哪里会缺钱？而且，你觉得两个人在一起，中间就只是钱的关系吗？”

    “这个社会就是这么现实的。”王斌回到，但感觉耳朵都要被扯下来了，火辣辣的。

    “好吧，即使别人是这样，我们家萌萌也不是这样！”崔云娇跺了跺脚道：“你知不知道，萌萌这段时间，一直把自己关在房间里面，很少出来。”

    “那又和我有什么关系，或许她是在想其他的事情。”

    “混账，你个小白脸，你是不是男人？”崔云娇是真生气了，从未见自己的妹妹如此喜欢一个人，现在好了，喜欢上了，这个人却如此想法，心里面气得直冒火气。

    “姐姐，你放开，你先放开，疼！”王斌的身体随着崔云娇的玉手扯在他的耳朵上，不停地转着。

    “不放！你只要告诉我，你去不去主动联系她？”崔云娇又加大了一丝力道。

    王斌心里暗暗叫苦，问题不是自己不去主动联系徐晓萌，而是就算崔云娇这么说了，他依然无法确定徐晓萌是喜欢自己的。毕竟，自己又平凡又普通，徐晓萌喜欢自己是看中了哪一点？而且，高考前她突然不理自己，该生气的是自己好吧。

    感受着耳朵都要被扯下来了，不由自主地随着崔云娇的拉扯而走着。长这么大，还是第一次被妈妈李玲之外的人这么折磨。

    突然，听到一声娇呼，却是崔云娇玉手拉扯着王斌的耳朵，不停地后退，结果脚后跟绊在了沙发上，一下子倒在了沙发上！

    伴随着崔云娇倒在沙发上，倒下去的，还有被她玉手扯住耳朵的王斌。

    下意识地，王斌就是想用手去撑住沙发，结果，却扑倒在崔云娇的身上，双手覆盖在她的胸口。

    崔云娇身体很柔软，像水一般，手感不是一般的好。

    脑袋下，崔云娇那白皙的俏脸，如画的黛眉，水汪汪像会说话的眼睛，小巧却笔挺的鼻子，以及那鲜艳欲滴的红唇。

    王斌心中火热起来，咽了咽口水。

    崔云娇脸上火辣辣的，一动不敢动，感受着对方的变化，看着对方迷离的双眼，心里一阵小鹿乱撞。

    不知道为什么，此刻，眼前的小白脸看起来并没有先前看到的那般穷酸，惹人讨厌，反而看起来有那么些俊俏，富有男人气息。

    脑袋里浮现妹妹萌萌的身影，崔云娇身体仿佛像是触电般，就要站起来。妹妹喜欢的男人，自己怎么可以有这种想法！而且，这还是个小男孩，毛都没长齐！

    玉手忙松开王斌的耳朵，想要推开王斌，急道：“小白脸，快起来！”

    她这不说话还好，一说话，温润的气息吐在王斌的脸上。王斌但感觉香风扑面，脑袋轰的一声变成浆糊，不由自主地照着对方的红唇就是吻了下去！

    崔云娇杏眼睁得大大的，看着近在眼前的浓黑眉毛，感受着对方湿润又有些厚重的红唇，她不敢相信，自己的初吻就这样被人夺走了，还是这么一个小男孩，自己妹妹喜欢的男生！

    身体一阵止不住地颤抖，她有些害怕，这要是发展下去，会成什么样子。红唇用力撇到一边，躲开王斌的热吻，同时，双手用力地推在王斌的胸前，双腿不停地蹬在地板上，有些哭腔道：“快起来，小白脸，我是萌萌的姐姐！”

    崔云娇柔软的身躯不停的扭动，更加让王斌浴火焚身！

    双腿情不自禁地圈住崔云娇不断乱踢的双腿，嘴唇不停地吻在她的脸上，脖子上。喘着粗气道：“姐姐，我感觉特别难受，想要死了。”

    感受着身体完全被王斌禁锢住，他那火热的嘴唇不停地落在自己身上，崔云娇全身跟着火烫起来，咬了咬牙，暗暗叹息了一声，道：“该死的小白脸，哎，你先把姐姐的手放开，这样太难受了！”

