    “和天武大陆有关系？”方凡疑惑的说道，目光阴沉的盯着突变的公孙敬天，“那这个丹药吞服之后有什么副作用？”

    “副作用与你的永恒真身有些相似，不过虚弱的时间更加的长，至少一个月没有任何的行动能力，不过，强大的副作用带来的好处也是极为强大的，药效足足可以维持半个小时，也就是说他这样狂暴的状态有半个小时的时间。”

    “不过你也不用担心，从遗迹中得到的北斗七星决，加持在身法上，就算是天武大陆的杨老都追不上你，更何况是因为药物强行提升上来的？你完全可以利用身法拖延时间。”

    轩辕剑魂说罢。

    方凡轻眯双眼，稍稍的松了一口气，自己有着无敌的身法，已经立于不败之地了，既然没有了生命危险，那自己就可以放开手脚战斗，如果实在打不过在逃跑也不迟。

    “领域封锁！”

    就在方凡与轩辕剑魂交流的时候，公孙敬天猛然的大吼。

    诡异的血红色灵力将这一方空间笼罩，华阳武园巨大的演武场全部都笼罩在其中，所有人感受到这狂暴的力量，面色无比的颤抖，在这一刻，他们知道自己已经被掌控了。

    “方凡这一下你是真的麻烦了，没想到他竟然可以使用领域。”

    轩辕剑魂凝重的说道。

    “这是什么东西？”方凡皱着眉头问道。

    “这个领域封锁其实是一种武技的形态变化，这种变化在天武大陆会的人都少的可怜，更别提实在地球了，在领域内，他完全掌控，就算你的身法在如何的奇妙，都逃脱不了领域的掌控，他可以清晰的知道你的位置。”

    “这样的情况，你只能和他面对面的对战了，想要利用身法拖延时间根本不可能。”

    轩辕剑魂说道这里，声音有些凝重，“这老家伙根本没有可能领悟领域这样高深的技法，既然他掌握了，必然是恐怖的强者强行赋予的，如果是这样的话，那这家伙背后站着的强者有可能是仙尊级别的，而且还无比的亲密，不然也不会无缘无故的将领域赋予他。”

    “无论怎样，今天我都必须杀死这两个人，不然以后我的麻烦会无穷无尽，我现在顾不了那么多了。”

    方凡眯着双眼，沉声说道。

    “杀吧，拼着暴露底牌，还真的有可能杀掉他，毕竟你的底牌并不比这丹药弱多少。”

    轩辕剑魂深吸一口气。

    然而，公孙敬天根本没有任何的犹豫，等到气势攀升到了极致，大声的吼道，“天地空，三位合一，凝聚！”

    公孙敬天身子漂浮在了空中，化作了一道红色的洪流眨眼间出现在了方凡的面前，双掌早已经准备多时，猛地向着方凡拍去。

    方凡清晰的感觉到，自己周边的空间变得模糊起来，甚至连公孙敬天的身影都变得虚无缥缈，他一时间有些看不清。

    “这是怎么回事？”

    方凡大惊失色。

    “这是领域内的气势另一种武技，对于空间有着极强的控制力，可以操控空气流速，导致你视觉错误，而他却可以清晰的看到你。”

    轩辕剑魂急忙的吼道，“方凡，现在你的六识已经没有任何的作用了，闭上双眼，你的心眼全开，这时候正是绽放异彩的时刻。”

    就在这时，一道虚幻的声音在空间不断的回荡起来。

    “方凡，我会让你在恐惧与颤抖中慢慢的死去。”

    这声音不断的跌宕，方凡根本不能从声音判断来源的位置。

    与此同时。

    嘭！

    一道沉闷声响起。

    方凡的肩膀受到了重创，身影被瞬间轰的倒飞了出去，金色的血液喷洒了一路，剧烈的疼痛让方凡不断的低吼出声。

    “哈哈哈，这个混蛋根本没有一丝的抵抗力。”

    “真是想不到啊，风水轮流转，我本已经都绝望了，却想不到事情还有转机。”

    “我倒是还在期待，方凡能够再一次的爆发出强大的战斗力，让我看看。”

    见到方凡被一拳鸿飞，余焕云，古锋，龙游傲等人都激动的大吼了起来，他们今天经历的实在太刺激了，幸亏几人都是强大的武者，不然早就被折腾的心脏爆裂了。

    “轰！”

    下一刻，方凡重重的摔在了地上，肩膀阵阵的疼痛刺激着他的神经，方凡深吸一口气，神龙精血在体内快速的修复着伤势。

    “方小子，你抛开一切的杂念，不然你的心眼会受到影响，从现在开始你什么都不要想，全身心的投入战斗。”

    轩辕剑魂大声的吼道，声音中充满了焦急的意味。

    方凡听言，不断的调整着呼吸，连续深呼吸了三口气，轩辕剑魂说的比较容易，但是在这样的场合想要做到，却是很困难。

    耳边传来丝丝的声音，犹如夜晚之中耗子磨牙一样，面前还有淡淡的清风拂面，整个环境都是无比的嘈杂，心眼受到强烈的干扰，方凡不用眼睛什么都感受不到。

    “呵呵，方凡，你倒是站起来进攻啊，你不是很厉害的吗，现在怎么怂了？”

    公孙敬天的声音再一次的回荡了起来，三百六十度全是他的声音，而且节奏以及声音大小都完全的一样，根本判断不出来在那个方向。

    方凡的身子剧烈的颤抖，感觉伤口回复的差不多了，双手撑地身子躬了起来，犹如进入狩猎模式的猎豹一样。

    “刷刷刷！”

    周围的空气又开始有规律的震动起来，方凡全身的汗毛都立了起来，他知道公孙敬天正在靠近自己。

    电光火石之间，方凡的心脏足足加速了好几倍。

    不好！

    刹那间，方凡感受到了面前传来的劲风以及灼热，可惜身体根本反应不过来。

    “嘭！”

    又一次被狠狠的击中，以一次是轰在了方凡的胸口，强大的力量直接将方凡轰飞了出去，巨大的力量灌入进方凡的身体，五脏六腑剧烈的颤抖，发生了强烈的震颤。

    差一点，方凡体内的内脏就被震成了粉末。

    公孙敬天竟然留守了？

