    法术轰炸过后，黑骑士们并不是毫发无伤，其中几名黑骑士被击坠骷髅战马，漆黑铠甲没有了足够亡灵之力回复，甚至还有一名直接死亡，可见对方法师团火力的可怕，这还是分摊了伤害，如果只有几名的话伤亡数量会更多。

    幸好黑骑士前进速度不快，不然掉落到地面也没有活下来希望了。

    “杀！”

    撑过这轮法术攻击后，黑骑士们分开让罗林快步冲出继续充当冲锋箭头，至于倒在地上几名同类，亡灵可没有担心这种情绪，直接让对方继续躺在地上。

    承受一轮法术攻击过后，对方阻击人员也己然杀到，骑在战马背上的古尔多与亲卫队和上百名护卫，对方轻松的将所有召唤生物碾碎。

    按道理来说！

    十几名白银巅峰的黑骑士，三十几名白银中阶白骨武士、五百多名白位骷髅战士，面对数量才一百出头敌人绝对能轻松加愉快的获胜，那怕对方之中有名黄金阶，不过在对方有法师团帮忙，并且后面的机械战争的帮助就不好说了。

    是的，对方可以得到两支远程部队帮忙！

    因为这里过于靠近对方而远离云端之桥，所以对方能单方面得到远程火力帮助，而曙光领的远程力量并不能覆盖到这里，也就是说发动冲锋一方要承受单方面的远程火力毒打，如果对方发动冲锋的话也一样。

    双方一但交战，对方远程火力就必须有所克制的攻击，不然误伤绝对不少，不然真像游戏中那样远程火力能区分敌我，那只要两回合，罗林率领的冲锋队伍就可以打出gg了。

    “骷髅战士继续前冲牵制对方远程火力！”

    看着十几米外冲来的古尔多，罗林对斯沃下令，如果不想办法限制一下对方远程火力，他们根本没有任何胜利机会。

    唰！

    在下完命令之后，他伸手从腰间拨出长剑。

    这次战斗他并没有像以往一样将几柄精制长剑捆在背后，因为他有了一柄主战武器，也是用地精首领那柄战锤融炼之后打造出来的魔法武器，也是他手中第一件魔法阶装备。

    精致而修长的银色剑身上遍布着火焰状锻纹，还有大量比发丝更细的魔法阵花纹，让锋刃看起来华丽而玄奥，护手为十字型，十几公分长剑柄上缠绕着大量青色皮革，看起来漂亮而实用，这些可是中阶魔兽身上的皮

    【名称：灰焰之歌

    种类：魔法阶长剑

    使用限制：罗林.菲尔法.墨菲斯托（非主人使用受到幻觉与火焰侵蚀）

    质地：25

    锋利：15

    重量：15磅

    特性：灵化（此武器拥有初步灵性，可能过战斗与锻造升阶）、灰焰（输入能量之后，可以在剑上燃起火焰，杀伤力由输入能量决定）、永固（此武器碰撞时质地+5）

    描述：一柄由珍贵金属与大量精铁打造武器，锻造者使用血炼为武器赋予灵性，可怕无比的武器，除了重量之外】

    这柄长剑打造过程中，罗林光是消耗在上面血液加起来就不少了，又投入了所有珍贵金属，将手中最好东西用上，最后才得到这样一柄短时间内不可能再次打造出来极品武器。

    最值得一提的是这柄长剑的质地，因为珍贵金属的原因直接超过了20点以上，而云锻重铠也不过只有17点而已，可见其可怕之处，锋利程度反而不是过于出色，毕竟精制武器的锋利都能达到10点以上。

    然后是三个特性，首先是灵化特性，这是消耗罗林大量血液得到的极品特性，代表着这柄长剑以后能不断提升。

    其次是灰焰，这个特性是最为适合他，也是杀伤力可怕无比的特性，毕竟罗林体力拥有斗气、魔力、血脉能量，全都可以在这柄长剑之上转换为杀伤力，这也是这柄长剑为什么叫灰焰之歌的原因，将一切敌人化为灰色火焰，为自己铸就胜利之歌。

    最后的永固特性则是将坚固的长处再次增强，代表着这柄主战武器完全不用惧怕与任何武器碰撞，高达30点质地可怕无比，除非对方手中掌握着史诗、幻想之类涉及到规则的武器才有可能威胁到长剑。

    不过长剑也有着一些缺点，就是15磅的重量有些过于沉重，普通长剑也就7磅不到的样子，而他的这柄重量却高达15磅，整整重了一傍以上。

    但对于罗林来说，这个重量却是恰到好处。

    因为他的力量过于强悍，那怕去除所有装备与能力附加，肉身状态力量能级也高达4点以上，这个力量使用这个重量非常适合，所以说这柄长剑的一切完全都是为他量身打造，对别人来说的缺点在他使用时也是优点。

    用句不夸张的话来说，这柄灰焰之歌在手时不会比超魔阶武器弱，这就是量身打造的好处了。

    恶魔之鳞！

    进入战斗状态，罗林率领黑骑士与白骨武士，与前方冲过来敌人撞到一起。

    铛！

    双方武器交接，长剑发出了清脆而高亢的撞击声。

    “好强悍的斗气！”，罗林感受着对方剑上包裹的斗气质量与感觉，知道这方面绝对是自己吃亏，连手中长剑都被对方压回，幸好旁边两名黑骑士长剑劈出，才让对方完全没有机会追击。

    仅一个回合就陷入下风，证明对方这个黄金阶实力远在自己之上。

    而他的系统评价只有白银初阶，虽说在血脉与装备的加持下战斗力不比白银高阶弱，拥有这柄刚刚打造专属武器后甚至能与白银巅峰战斗，但黄金阶与白银阶差距并不小。

    幸好曙光领一方高端力量方面占据绝对优势，对方白银阶全被亡灵们堵在后面战场，没有办法来插手这里的战斗。

    于是几名黑骑士配合罗林进攻，其他黑骑士、白骨武士负责阻拦对方亲卫队、护卫之类，由于高端战力占优，以一敌几完全是常规操作，不但没有落入下风，甚至是占据着绝对上风。

    双方混战在一起的话，远处的法师团和战争机械威胁就会降低了，加上骷髅战士们的进攻，对方还必须要发出精力防守，所以暂时远程威胁不至于太过强大。

    罗林落入下风之后，马上输出斗气进入这柄如同自己手足般血脉相连的灰焰之歌中。

    篷！

    灰色火焰在剑上燃起。

    火焰看起来温度不高，因为空气中温度没有任何变化，可谁敢用手触碰就一定会被烧成渣渣，这点从被蒸发的雨水中就能看出来，从火焰旁边划过没有问题，可一触碰到灰色火焰就会马上变成白蒸气。

    而且灰焰还有一个强悍之处，那就是不容易伤到自己，因为是由体内能量转化而来，自然就像手足般容易操控，这种情况下只要是神智清醒都不可能出现误伤。

    长剑再次斩出，高达7.6能级力量爆发状态下最少翻倍，也就是十几能级力量，剑锋直接切开凝固般的空气发出了巨大声响。

    呯！

    对手如果换成白银巅峰，可能很难应对这一剑可怕斩击，先不说灰焰杀伤力，光是可怕力量就足以致命了。

    但是古尔多不愧是黄金阶战士，很轻松的一剑挡下斩击，刚想说两句话时就发现情况不对。

    因为罗林这一剑虽说是全力斩出，可目标并不是他。