    嗯？

    顾昀本能的喝道：“停车！”

    影七黛眉微蹙，迅速刹车！

    顾昀将头探出窗外，仔细扫视……

    可周围已经被树林遮挡，看不到了！

    可……

    刚才明明看到树林中闪过一道光线的啊！

    还是红色的！

    顾昀眉头皱起，说道；“往后面倒退一些，我看看。”

    影七乖乖操作。

    很快，车子倒退了几十米的距离。

    顾昀仔细扫视。

    可……依旧没有任何光线！

    眼花了？

    影七疑惑的问道；“少爷，你看到什么了？”

    顾昀凝重的说道：“一道红色的光线，可……怎么没有了？”

    红色光线？

    影七黛眉微蹙，问道：“会不会是刹车灯？”

    顾昀眸中精光一闪！

    有可能！

    可……他已经找不到刚才在哪里看到的了！

    影七仔细扫视。

    忽然，抬手一指，娇喝道：“少爷，看那边！”

    嗯？

    顾昀循声望去。

    这才发现路边的草丛似乎……有被碾压过的痕迹！

    很是浅显！

    这……

    顾昀焦急的说道：“过去看看！”

    他也没想到这长满了草的树林竟然还能进得去车辆！

    影七踩下油门。

    很快，车子便顺着刚才的那道印记冲了进去！

    虽然是树林，但里面倒也宽绰。

    行车绰绰有余！

    可天色愈发的昏暗了，尤其是树林里面，已经有些看不清车辙了！

    顾昀愈发焦急！

    很快，车子行进的速度降低了下来。

    饶是有车灯，依旧看不清地上那微乎其微的痕迹！

    顾昀急疯了！

    影七美眸之中也满是焦急的光芒！

    她不想让顾昀失望！

    嗡！

    忽然，一道轻微的声音响起！

    顾昀连忙抬手！

    同一时间，影七踩下了刹车！

    侧耳倾听……

    似乎是……发动机的声音？

    这……

    顾昀激动了起来！

    仔细一听……

    声音就是在左前方传来的，而且车辆似乎停止了一般！

    找到了？

    顾昀心中瞬间激动了起来！

    推门下车！

    影七将车子关闭，默默跟在顾昀身后。

    二人迅速前行！

    发动机的声音愈发的清晰！

    远远的，便看到前面一辆车开着车灯。

    这辆车……正是林汐晗的车！

    找到了！

    顾昀眼神之中满是激动的光芒！

    仔细打量……

    车里面好像已经没人了。

    前面……

    顾昀扫视一圈，却什么都没有看到！

    车不关火？

    顾昀眉头皱起，隐隐的觉得事情并不简单。

    影七凝重的说道：“他们肯定很急，咱们赶紧过去找吧。”

    顾昀默默点头。

    很快，二人迈开步子迅速向着停车的位置靠近。

    车内果然没人！

    顾昀扫视一圈，周围却完全没有发现任何异常！

    这……

    人呢？

    影七抬手，指向了山顶的位置，说道；“咱们去这边吧。”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“为什么？”

    现在时间紧迫，完全不能出现任何差错！

    影七认真的分析道：“其他三面车子都可以继续行驶的，只有这边不能。”

    “如果能开车，他们不会走路的。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    仔细打量。

    这才发现山顶的方向果然有一道沟壑。

    汽车上不去！

    有道理！

    顾昀重重点头，说道：“咱们去看看！”

    说完，迈步冲了上去！

    很快，二人冲到了半山腰的位置。

    扫视一圈……

    顾昀依旧没有发现任何异常，山顶也完全漆黑一片！

    这……

    真的有人么？

    万一找错了，时间可就彻底来不及了！

    良久，顾昀问道：“没有啊，咱们怎么找能快点？”

    影七停下脚步，仔细打量。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，影七凝重的说道：“这种树林，他们应该会去山顶，树林里面完全没有藏身的可能。”

    嗯？

    顾昀迷茫的问道：“这……为什么啊？”

    怎么推算出来的？

    影七解释道：“他们如此匆忙，肯定已经准备好要做什么事情了。”

    “人也不会少。”

    “如此来说，肯定是不会在这荒郊野岭里面了。”

    顾昀默默点头。

    有道理！

    很快，影七便凝重的说道：“咱们上山顶！”

    说完，迈步前行！

    顾昀连忙跟随。

    时间缓缓流逝，天色也彻底黑了下来！

    顾昀迈开步子，迅速冲上山顶！

    很快，二人到了一侧的边缘。

    扫视一圈……

    依旧漆黑一片，完全没有任何的异常！

    这……

    顾昀慌了。

    不会真的找错地方了吧？

    或者……有山洞？

    影七眉头紧锁，说道：“咱们去那边看看。”

    山顶很长。

    视野之内也根本看不全。

    顾昀默默点头。

    现在只能将所有的希望都放到最后的一个角落了！

    别让我失望！

    顾昀的心再次提到了嗓子眼儿的位置！

    二人再次迈开步子！

    汐晗，坚持住！

    我来了！

    现在顾昀也只能在心中默默的祈祷着！

    很快，二人冲出去了一百多米的距离。

    前面，便是另外一边的山顶！

    顾昀找了一个高点，扫视一圈……

    依旧……没有！

    顾昀的心瞬间跌入谷底。

    找错了？

    很快，一种眩晕的感觉在脑海中升起。

    一旦选错了，那……

    时间全都浪费在路上了！

    影七美眸之中再次闪过一抹寒芒！

    怎么会没有？

    咕咚。

    顾昀艰难的吞咽口水，十分沉重的说道：“咱们……赶紧继续找。”

    说完，便要转身。

    可就在这时，影七那激动的声音响起：“少爷等等！”

    嗯？

    顾昀一怔。

    回头看去，正好看到影七依旧紧紧盯着前面的位置！

    可……

    那边什么都没有啊！

    看什么呢？

    很快，影七激动的说道；“少爷，那边有光！”

    光？

    顾昀眉头皱起。

    再次回到高点，仔细看去……

    认真打量，这才发现前面的空中似乎……真的有一些微弱的光芒！

    这……

    难道是遮掩起来了？

    顾昀心中再次激动了起来。

    影七连忙说道；“咱们赶紧过去看看！”

    说完，便迈动脚步冲了过去。

    顾昀紧紧跟随！

    心也再次激动！

    很快，二人冲出去了五十多米的距离。

    影七伸手。

    顾昀连忙停下了脚步。

    定睛看去……光芒清晰了几分。

    真的有人！

    汐晗……真的在这？

    顾昀拳头紧握，眸中精光爆闪！

