    众少年纷纷动身，朝山下的村落行去。

    柳平走到一半，忽然不远处传来一道喊声：

    “骑士？一个人？”

    柳平站住道：“有什么事？”

    那少年跑过来道：“我是刺客，倒不如我们搭个伙，一起战斗如何？”

    柳平看心想着多一个人就多一分力，再说这小子看上去机灵，自己在前面挡住怪物的时候，他可以从一边进行攻击——

    “好啊，我们一起战斗。”柳平点头道。

    “你那棍子不行啊，来，我帮你削成矛，这样你的战斗力会有所提升。”少年道。

    “多谢了。”柳平一想也是，便把那木棍丢了过去。

    少年接了木棍，脸上猛然露出诡异的笑容。

    “听说你是抢女人的时候死的，那么这一次，你知道自己为什么死吗？”

    他一面说着，一面将木棍朝身后抛去。

    黑暗中，几名少年走出来。

    其中一人抓住木棍，直接将其一刀砍断，扔在地上。

    柳平看着几人，又看看那个折断木棍的人，忽然想起来，说道：

    “原来是你，吃饭时我从你们桌子上拿了一条鱼。”

    “对，我明明叫你放下那条鱼，你却不听。”那少年道。

    他手中握着一个雕像。

    圣洁的光从雕像上散发出来，仿佛随时都可以治愈四周的人。

    少年们围绕在他四周。

    “因为一条鱼，就要折断我唯一的武器？”柳平问。

    几名少年一静。

    柳平的眉头慢慢皱起来，继续道：“为口角而谋人命，这就是你们的做派？”

    “没有了兵器，你就等死吧。”那少年淡淡的说了一句，转身朝山下的村庄奔去。

    其他几名少年立刻跟上。

    只剩下柳平一个人，孤独的在原地站着。

    一分钟过去。

    两分钟。

    第三分钟——

    “蠢货们……杀你们会不会降低我的评价？算了，谨慎点，以后弄清楚规则再说。”

    他摇摇头，径直走到一边树林里去。

    几分钟后。

    他走出来，用藤条缠绕了数十根木棍，绑在背上，大步朝山下的村落走去。

    ……

    村庄里，四处燃着火焰。

    那个老头儿说要杀光所有的失魂者。

    但失魂者是什么？

    柳平选了个偏僻的位置，翻过篱笆，停在一户农家的门前。

    门虚掩着，里面传来一阵低低的嘶吼声。

    柳平从背后抽出一根木棍，抵在门上，用力一推——

    门“吱呀”一声开了。

    嘶吼声顿时消失，一道黑影从门里窜了出来，落在院子里。

    ——却是一名瘦骨嶙峋的男子。

    他伏在地上，如野兽般警惕的望向柳平。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “失魂者。”

    “被某种怪物作为粮食，吃光了灵魂之中的精华，只剩下躯壳和无尽的负面情绪，会主动攻击一切靠近之物。”

    柳平露出思索之色。

    看来帝国的敌人是某种怪物……

    永夜明明是亡者的沉睡之地，却也根本不太平啊。

    “喂，你现在可以嘛，随便一看就能看出这些东西的来历。”柳平调侃道。

    一行行小字回应道：“本序列已经激活，请不要用过去的眼光看待本序列。”

    失魂者发出一道狂吼，冲着柳平迎面扑来！

    “这就对了。”

    柳平赞了一声，将木棍高高扬起，直到对方的爪子被盾牌格挡住，才狠狠的朝下用力一抽！

    咔嚓。

    一道清脆的响声。

    木棍折断的同时，失魂者的脖子也被打折。

    它倒在地上不断挣扎，想要再站起来攻击柳平，却怎么也做不到。

    柳平从背后再抽出一根木棍，用尽全力朝下一劈——

    怪物终于安静了。

    而第二根木棍也随之折断。

    柳平摇摇头，叹息道：“武器太垃圾。”

    他原本正要离开，忽然想起什么，又退回去，走进那间农舍。

    房间里环境相当简陋，只有一张用干草铺成的床，以及一些粗糙简陋的农具。

    ——连个剪刀都没有啊。

    柳平有些失望。

    他索性解开蔓藤，把木棍都扔在地上，仅留了一根在手上。

    ——这些木棍只能算是寻常的木枝，根本不适合战斗，背太多还浪费体力。

    做完这一切，他从农舍里退出来，却发现院子里多了一个人。

    那是另一名少年。

    在整个课堂上，他是第三个做自我介绍的人，名字叫李伯塔斯，据说是在跟家主小儿子决斗时，失手杀了对方，这才被家主一斧头劈死。

    “我记得你，你是那个为了抢女人而死的柳平。”

    李伯塔斯打量着他，恍然说道。

    “我也记得你，你叫李伯塔斯。”柳平道。

    ——刚才那群少年中，没有这个人。

    李伯塔斯看了看地上的尸体，笑道：“怎么样，要不要一起战斗？两个人的力量毕竟比一个人大。”

    “可以啊。”柳平淡淡的道。

    “来，把你的木棍给我，我给你削成一柄矛，这样一会儿打起来，你的战斗力也会有所提升。”李伯塔斯道。

    柳平将手中木棍抛了过去。

    李伯塔斯二话不说，从腰间抽出一柄水果刀，飞快的把木棍削尖。

    “你的职业是什么？”柳平问。

    “见习刺客。”李伯塔斯道。

    他举起尖锐的木矛，仔细端详片刻，脸上露出满意之色。

    “其实我还真没见过你这么生猛的家伙，因为抢女人而直接被打死——话说那个女人一定很漂亮。”

    李伯塔斯冲柳平挤眉弄眼，顺手将木矛抛给了他。

    柳平接过木矛，脸上多了一丝笑意。

    “要说漂亮么，确实很漂亮。”他回想着娅娜的容颜，认真的说道。

    “那就值了。”李伯塔斯道。

    “没错，我们是继续聊下去，还是出去杀一些失魂者？”柳平问。

    “走吧，闲着也是闲着。”

    李伯塔斯将水果刀挽成一抹不断流动的银光，转身朝院子外走去。

    两人穿过一条小路，在巷子的尽头再次遇见了一名失魂者。

    “我挡你杀，有意见没有？”柳平道。

    “是盾防技能么？好。”李伯塔斯道。

    柳平走上前，正要举盾挡住那失魂者，却见失魂者目光中猛然散发出一道血光。

    ——不好。

    他身形一闪，与失魂者错身而过，木盾朝后一拍——

    啪！

    失魂者的头爆开，直挺挺倒在地上。

    李伯塔斯眼睛亮了亮，口中却调侃道：“你这完全不给我发挥的机会嘛。”

    “不是，它好像有点不对劲。”柳平道。

    “怎么不对劲？”李伯塔斯问。

    “刚才它给我一种危险感。”柳平咂摸道。

    “以我们现在这种可怜巴巴的实力，它们能给我们危险感很正常。”李伯塔斯耸肩道。

    “……说不上来，再看看吧。”柳平道。

    两人一前一后，从小巷子里走出去，来到马路上。

    只见三三两两的失魂者在马路上漫无目的的游荡着。

    “我挡你杀。”柳平道。

    “没问题。”

    李伯塔斯走向最近的那名失魂者。

    失魂者察觉到有人靠近，顿时咆哮着扑上来。

    当！

    木质盾牌发出沉闷的格挡声。

    柳平替李伯塔斯挡住了失魂者的攻击，李伯塔斯握紧匕首，直接捅向对方的脖颈。

    噗——

    一颗头颅被割下来，血液从脖颈里喷飞出去。

    “下手太重。”柳平说道。

    “为了避免沾染到它们的血，毕竟不知道它们的血是否有毒。”李伯塔斯解释道。

    他忽然有些遗憾的道：“要是能搞到一柄短剑，就没这么麻烦了。”

    “升级之后也许有。”柳平道。

    两人沿着马路一直向前，不一会儿便清空了这一带的失魂者。

    “这就是入学考试？太简单了吧。”

    李伯塔斯有些失望的道。

    “我倒是觉得没这么简单。”柳平道。

    “何以见得？”

    “直觉。”

    “你的直觉一向很准？”

    “准。”

    “那你是怎么在抢女人的时候被干掉的？”

    “那是个意外。”

    柳平说着，忽然发现路边的一家铁匠铺里，有金属的光芒闪烁了下。

    “在这里等我。”

    他转身走进铁匠铺，只见这里明显已被搬空，地上洒落着大片大片的血迹。

    一把短剑放在铁毡旁的椅子上。

    柳平拿了短剑，退出来，朝李伯塔斯走去。

    “看，收获。”他说道。

    “不错啊，这短剑虽然品质一般，但总比你手中的木矛强。”李伯塔斯露出羡慕的神情。

    柳平把短剑扔给他。

    “你不用？我记得骑士可以用所有冷兵器。”李伯塔斯问。

    “我这个人一向专精防御，这把剑在刺客手上，更能发挥威力。”柳平道。

    李伯塔斯看着他，忽然笑起来道：“好。”

    两人忽然心有所感，一起扭头朝街角的方向望去。

    只见一个身形膨胀了数倍的失魂者趴在围墙上，双目一片血红，死死的盯着两人。

    “这家伙看上去跟其他失魂者不太一样。”李伯塔斯不解道。

    “小心。”柳平道。

    在他眼前的虚空中，一行行燃烧的小字飞快冒出来：

    “进食后的失魂者。”

    “已异变。”

    “说明：它吃够了人族的血肉，已经变得更加强大。”

    李伯塔斯一手握住短剑，一手抓紧匕首，问道：“是逃，还是打？”

    话音刚落——

    那失魂者奋力一跃，顿时穿过长长的街道，“咚”的一声落在两人面前。

    失魂者先是看了看柳平手中那面简陋的木盾，脸上露出嘲笑之色，然后又望向李伯塔斯。

    李伯塔斯可不一样，不仅有水果刀，还有一柄短剑！

    失魂者盯着李伯塔斯，口中发出了低沉的嘶吼。

    “它好像还有神智——看来只能打了。”柳平道。

    “那就？”李伯塔斯问。

    “上。”柳平道。

    两人并肩奔行而上，迅速靠近失魂者。

    柳平原本持盾挡在前面，却见那失魂者看都不看自己一眼，只顾盯着李伯塔斯——

    他索性从背后抽出木矛，随意晃了两下，便绕开对方慌忙抬起的手，刺入了对方身躯之中。

    咔擦！

    木矛过于脆弱，再次折断。

    “还敢以衣冠识人吗？”柳平问道。

    失魂者狠狠一掌挥来，打在木制盾牌上。

    柳平顿时被击飞出去。

    噗——

    只听一声闷响。

    短剑从后颈刺穿了失魂者的头，从它的嘴里伸出来。

    失魂者顿时倒地。

    李伯塔斯收了剑，远远问道：“你怎样？”

    “没事，就是这盾受了点损。”柳平道。

    他看了看手中的木盾，只见上面多了几道裂纹。

    刚才那种攻击如果再来几次，这盾就完了。

    李伯塔斯走回来，说道：“杀了这么久，不如我们休息几分钟。”

    “好。”柳平道。

    两人在街边坐下来。

    没一会儿，对面的街道上出现了几个人。

    柳平看了一眼，缓缓起身。

    “怎么么？”李伯塔斯不明所以。

    对面那几个少年一眼便认出柳平，其中一人吃惊道：“他还活着？”

    他们停住脚步，窃窃私语片刻，朝柳平走来。

    为首那名少年道：

    “喂，那个叫李伯塔斯的，你先走。”

    “啊？为什么？”李伯塔斯问。

    “我们跟他有些私怨。”为首少年道。

    “你们？这么多人，跟他一个有私怨？”李伯塔斯笑起来。

    那少年一看他这架势，随手从怀里取出一个雕像。

    圣洁的光从雕像上散发出来，仿佛随时都可以治愈四周的人。

    “我们家族有着治愈职业的传承。”

    “尽管坠入永夜，但我依然将成为一名强大的治愈者，如果你愿意现在退去，日后我必有所报。”那少年道。

