    看着几个孩子出来屋子，保持微笑的公爵夫人才看向丈夫，“老实说，我不太理解，他只是个孩子。”

    “你不愿意的话，我也可以拒绝那孩子。”公爵笑着揽住她腰说道。

    夫人轻推了他把，“不，你的决定总是对的，我只是好奇你为什么这样做。”

    公爵笑道：“谁知道呢，我只是觉得可以答应他。”

    夫人眉间升起不易察觉的担忧。

    公爵见了，伸手替她抚平，“我知道你在担心什么，但我们不能只因为十八年前的悲剧，就放弃我们最有力的感官，再说狼家人向来都是先做，再找原因不是吗？我们看那孩子会怎么做吧。”

    “贝恩呢。”

    “不用管他，他是该学着做主了，但在那之前，他要学的还有很多。”

    公爵夫人笑了起来，“好吧，我会试着接受突然多了个孩子的事。”

    “谢谢。戴安娜。”

    “嘘，不要这样说，你从来都不欠我什么。”公爵夫人以手指按住丈夫的嘴唇，看到他身后的水晶窗外，阴云密布，一场大雨在即，才从屋里出去的几个孩子，一起走在院中小路上。

    “大哥大哥，脸色不要这么臭嘛，我给你讲个故事怎么样，一个老人马上就要死了，叫来了自己的三个孩子，让他们各自掰断一根筷子。”

    “安迪哥哥，筷子是什么？”

    “筷子就是小木棍啦。”

    “那你为什么不直接说小木棍呢。”

    “这种事情很重要吗，宝贝，继续听哥哥讲故事好不好。”

    “我想听英雄冒险故事，不想听小木棍。”

    “好好，哥哥给你讲一，哎哎哎，大哥别走啊，听我讲……”

    贝恩猛地回头，神情冷漠，“你以为狼家是什么，你以为荣誉是什么，你以为义子是什么，因为妹妹和父亲，我会忍受你在我面前存在，但除非北境齐呼你名，不然我绝不会承认你是我兄弟。”

    说罢，他甩下众人而去。

    斯嘉丽做了个怕怕的表情，“哥哥好凶，安迪哥哥不要怪哥哥嘛。”

    “不行，除非小嘉丽在这里亲一下。”安迪戳着自己的脸说道。

    斯嘉丽吧嗒了声，然后自己先咯咯笑了起来。

    安迪签着她，带着诺娅离开了呼啸堡。

    圣堂少女注视着四周，低声说道：“我们去做什么？杀了那个驼背的刺客，哈里曼家族的人不会罢休的。”

    “放心，不会有事的，我找老爹打听一件事，”安迪脸上难掩得意，“说起来，阿娅，我现在是未公开的狼家义子了哟，和我签订契约没错吧。”

    诺娅哼了声，“你又给自己找了一大堆麻烦，只要有契约在，就算你是普通人，我也……”

    安迪竖起耳朵，等了半天才说道：“你也什么，把话说完行不行。”

    诺娅眼黛微红，见安迪还盯着自己，恼道：“你多关心怎么度过困难吧，不要什么事都来麻烦我。”

    “我已经想得差不多了。”安迪没在继续逗她，而是认真分析道：“所有的麻烦说白了，其实就是我实力不够，我要是五阶，这些都不是事。”

    “别说三颗奇迹种子，哪怕你手中有十颗，也没法在短时间里提升到五阶。”诺娅虽然语气很臭，但眼中却是关怀。

    哈里曼家能派出五阶刺客，未必不能派出传奇刺客，五阶有什么用。

    安迪摇摇头，“你误会了，我的意思是所有麻烦的根本原因是实力不足，所以要治标，更要治本，不是说实力一到五阶，什么事都自动解决了。”

    只是当下我还没有想好怎么治标，只能先治本，也就是提升实力。

    而实力，说粗点，就是外物、技能、升华等级和超凡等级，前两者我是优势，只是因为后两者太弱，拖后腿严重，所以当务之急，是提升两者的等级。

    想提升升华等级，重要的是属性消化和晋升积累，有了奇迹种子，属性消化问题暂时就解决了。”

    他从衣兜中拿出，扔给诺娅了一颗。

    【名称：奇迹种子（橙）】

    【类型：特殊消耗品】

    【功能描述：沾染了高等源性的特殊物品，激活后，能在一段时间内，依据想法改变现实，改变量越大，持续时间越短，效果结束后，被改变的现实将回归原状。】

    照宝典的描述，种子有两种用法，一种是直接改变结果，或者说概念，短暂爆发，爆发完了一切回归原状，无事发生。

    一种是改变过程，当种子消失，留下的影响并不会消失。

    安迪有三颗种子，一个先用来修炼，另外两颗暂时留着当底牌，虽说因为是狼家给予，不好在义子之争中直接使用，但在其它情况下，还是没问题的。

    诺娅看了会，又递给安迪。

    “先帮我拿着吧，万一碰上什么事了也不要舍不得，你对我而言远比它重要，”安迪没接，也没放过刷好感的机会。

    见诺娅放在腰间小挎包中，他才又说道：“至于晋升积累，其实就是完成任务，这个不难吧？”

    诺娅点点头，“低等级的时候是不难。”

    安迪打了个响指，“那么升华等级的问题解决了，至于超凡等级，说白了，就是找源力，源晶消化起来太慢了。”

    他们打完铁匠获得的源晶，安迪只消化了一点，要光靠源晶，升一级少说也得小半年。

    “真我增源虽然不用消化，但获取难度很高，所以剩下的，其实只有声望増源。”

    安迪脸上露出自信的笑意，虽然他不太懂修行，但要说起人设包装等乱七八糟的事，他这个异世界流量时代的人，可太懂了。

    他这会去找老爹，其实就是想向他打听有关吟游诗人的事。

    因为安迪没记错的话，老爹曾说过，吟游诗人、书记官、诵诗人等传播的‘长诗’，是超凡者传播声望的主要途径。

    安迪又记得，在上次幻梦模拟中，他的故事吸引了一位仙灵少女的注意。

    由此及彼，不说直播、电影之类的传播途径改革，光书籍内容改变，或许都有搞头。

    毕竟在安迪看来，那些长诗，更适合贵族在举行宴会的时候，由吟游诗人吟唱，并不适合在酒馆、妓院等地方传播。

    这些地方就该来些更刺激的内容。

    是时候看看自己故乡的说书文化，能不能在这里拓展开了。

    或许是受到他自信笑容和心灵的影响，诺娅眉眼也不觉舒展了些。

