    史蒂芬的办公室内，他和戴维斯正规规矩矩地站在一个电视机面前，双腿发抖。

    这场视频会议从松果智能直连到魔都，入华联盟（投资联盟）的大中华区负责人正在对他们破口大骂。

    “你们两个蠢货，连夜帆说他是高迪通公司派到东海市的负责人这种鬼话也信，你们的脑子呢？”

    “是不是他说是你们亲爹，你们都要跪下来舔他的臭脚？”

    这是一个长相彪悍的美丽国人，茂盛的络腮胡，掩盖不了他抖动的满脸横肉，气势霸道蛮横。

    他的身旁站着两个美丽国女人，正是史蒂芬的助理蒂娜、戴维斯的助理洛斯。

    不用想都知道，这场视频会议肯定跟她们两个有脱不开的关系。

    “乔治先生，你听我解释。我们查过高迪通公司总部的官网，上面的确有夜帆这个人。”史蒂芬努力解释自己所知道的一切。

    “而且我们还专门咨询过美丽国总部的人，他们也说夜帆的确是高迪通派来的。”

    “是的乔治先生，我们敢用性命担保，我们一开始都在怀疑夜帆的身份，但他连隐秘行动小组都知道，我实在不明白他为什么会是假的。”

    “蠢货，蠢货！”乔治在那头愤怒地咆哮着，杯子被砸得满地都是。

    “高迪通的网站被黑客劫持了，夜帆的照片和职务等信息都是被人偷偷加上去的。”

    史蒂芬反驳道：“即使是被黑客加进去的，但我们打电话去问的时候，他们也应该知道夜帆不是他们的员工才对。”

    “蠢货，你是要气死我吗？”

    乔治恨不得把他们的脑袋拧下来。

    “他们连高迪通公司最高级别的防火墙都能突破，难道他们还不能劫持你们打的越洋电话吗？”

    “上帝啊，拜托你收了这两个蠢货吧！他们坏了我布局多年的好事，他们应该下地狱！”

    听到乔治的诅咒，史蒂芬和d戴维斯都面色苍白。

    乔治的发火就意味着他们可能要面临巨大的惩罚。而这仅是他个人对他们的惩罚，还不包括入华联盟、以及各自公司总部对他们的惩罚，那将是不可想象的恐惧。

    戴维斯问道：“乔治先生，接下来我们该怎么办？”

    “我想您生气并不能解决问题，我们需要您的帮助，兴许能挽回败局。”

    乔治按压下自己的怒火，对戴维斯说道：“戴维斯，这就是我喜欢你的地方，你永远都比史蒂芬理性，永远比他更快意识到要去补救。”

    “史蒂芬，你这个蠢货给我学着点。如果这次再办砸，不用我出手，大华国的国安部就有可能将你碎尸万段。”

    史蒂芬恭敬道：“遵命，乔治先生。我一定会配合戴维斯把事情做得漂漂亮亮的。”

    乔治喝光最后一口咖啡，然后把仅剩的杯子砸得稀碎。

    “你们两个给我听着，夜帆已经联合警方将徐东良抓住了，他或许已经从徐东良手里拿到了一些你们在大华国的经济犯罪证据。”

    史蒂芬和戴维斯脸色一变：“派出所抓走徐东良的时候不是说他经济犯罪吗，为什么会查到我们身上？”

    “你们两个蠢货真是要气死我，夜帆是大华国国际刑警派到松果智能的卧底，他是要阻止你们收购松果智能的。”

    “这怎么可能！”史蒂芬和戴维斯似乎不敢相信。

    夜帆的身份被乔治一层层剥开，他们每次多看到一层，惊讶就更多一分。

    史蒂芬气得捶桌子：“这个混蛋，他自始至终都在欺骗我们，都在利用我们！”

    戴维斯说道：“乔治先生，这件事对我们来说或许很棘手，但对您来说一定不是难题对吗？”

    “我们正在等您下命令，告诉我们该怎么做。”

    “戴维斯，你非常聪明。”乔治小小地夸了他一句，“听着，我已经让隐秘行动小组带走了徐东良的情人，她手里有打开徐东良家保险柜的钥匙。”

    “你们现在接下来要做的事情非常简单，那就是把夜帆约出来，其他的事情都交给隐秘行动小组去完成。”

    史蒂芬问道：“乔治先生，您要把夜帆判处死刑吗？”

    “死刑？”乔治的眼里绽放出嗜血的光芒，“直接把他弄死真是太便宜他了，我要让他尝尽时间最残酷的惩罚，再把他送去末日实验室做实验。”

    “末日实验室！”

    听到这个名词，史蒂芬和戴维斯眼里都是恐惧之色。

    乔治凶戾地说道：“这是我给你们的最后一次机会，如果再失败，末日实验室的科学家们会非常欢迎你们到来。”

