
　　“什么？滨海洪师傅？”

　　木尚忠惊叹道：“就是那个满头白发，名叫洪九鼎的年轻人，是他杀了赵晟然？”

　　“没错，就是他，据说…他是什么武道界第一宗师，也不知道是真是假！”

　　梁永新扫他一眼问道：“怎么？尚忠认识这位洪师傅？”

　　他虽然不是武道界的，但作为北东的巨头之一，身边的保镖也有几位武道高手，自然是对武道界有一定的了解！

　　“不认识，听说过！”

　　木尚忠的眼角闪过一丝寒光，这洪九鼎到底是何方神圣啊？

　　滨海的孙家，司徒家，还有姚老六都毁在了他手上，他甚至还把孙家和司徒家的公司给收编到信南集团旗下了，难道他真跟那死去的高信有关系？可这根本就不可能啊？

　　现在他更是为所欲为了，不但把路老的六煞门给铲平了，居然还把赵晟然给杀了，这人真是胆大包天啊！

　　“尚忠，想什么呢？”梁永新一看他愣住了，低声喊了一句！

　　木尚忠回过神来笑道：“没什么，来新哥，咱们继续喝！”

　　二人边喝红酒边谈生意，就在这时候，房间门被推开了。天籁小说网

　　一个穿着红色旗袍的高挑美女，踩着高跟鞋，迈着修长的美腿，扭着性感的小蛮腰一步一步走了进来！

　　这女子看外表顶多二十岁，皮肤白皙，五官端正，盘着头发，化着淡妆，是那种典型的东方美女。

　　红色的旗袍穿在她身上，就如同那火辣的红玫瑰，她微微的笑着，脸蛋两侧还有两个小酒窝，那双勾魂的眼睛，立刻就能把男人迷的神魂颠倒。

　　“这位小美女，你找谁啊？”

　　梁永新一见这美女，心就有点痒痒了，他的睛一直在盯着对方，但作为大家族的掌舵人，他依旧能保持不行于色！

　　这时木尚忠招手笑道：“秒竹，过来坐！”

　　旗袍美女微微点头，很自然的就坐在了梁永新的旁边，当她盘起美腿玉足的时候，梁永新居然失态的猛咽了一下口水！

　　而这一切都被木尚忠看在眼里，他不动声色的笑道：“新哥，这是秒竹，我公司的人，今天就你我二人喝酒，实在有些太闷了，我就让她过来坐陪一下！”

　　“秒竹，这是梁氏集团的董事长，梁永新先生！”

　　“秒竹见过梁先生！”

　　秒竹微微躬身，但那双勾魂的眼睛却一直再盯着梁永新看，同时还很温柔的给他倒了一杯酒！

　　“秒竹？”

　　梁永新点头笑道：“好名字，果然秒，果然秒啊，哈哈…”

　　“我说尚忠，你们公司还真是藏龙卧虎啊，这么漂亮的姑娘都有，可真是让我又羡慕又嫉妒啊！”

　　“梁总过奖了，我们木氏集团可是美女如云，我只是最普通的一个！”

　　秒竹端起酒杯妩媚道：“先敬梁总一杯，我干了，您随意！”

　　她一口就喝掉了杯里的红酒，同时还挑挑眉毛示意杯子空了。

　　“好！痛快！”

　　梁永新也一口干掉杯里的红酒，有些兴奋道：“这秒竹小姐不但人漂亮，说话还如此谦虚，真是难得啊。”

　　“尚忠，我看你们木氏集团是越做越好了，有前途，很有前途啊。”

　　“哈哈…新哥过奖了！”

　　木尚忠打个眼色道：“秒竹啊，梁总可是公司的贵客，更是我的亲家，你可得好好表现啊！”

　　“木总放心，秒竹一定会让梁总满意的！”

　　秒竹把身子更靠近了一些，并且一只手还很随意的搭在了梁永新的大腿根上！

　　梁永新只觉得浑身一哆嗦，立刻尴尬道：“这…尚忠，咱们…”

　　“新哥，今天就你我二人，嫂子又不在这，咱们该怎么放松，就怎么放松。”

　　木尚忠拍拍他肩膀，一副我懂你的表情贼笑道。

　　“哈哈…知我者，尚忠也啊！”

　　梁永新别看是大家族的掌舵人，仪表堂堂，给人一种正人君子的感觉，实则也是个道貌岸然，满肚子男盗女娼的伪君子。

　　“尚忠啊，两个孩子最近怎么样啊？君君最近也没回家，我也忙，就一直没问。”梁永新红着脸，打着酒嗝问道。

　　木尚忠笑道：“新哥放心，君君嫁到我木家，那就是我的女儿，子聪要是敢欺负她，我第一个不答应！”

　　“好好好，有你这句话就够了，我就这么一个女儿，那可是我梁家的掌上明珠啊！”

　　梁永新晃晃悠悠的站起身：“不行了，喝不动了，老哥我先回去了！”

　　“秒竹，送梁总回去，一定要照顾好啊！”

　　木尚忠眼角闪着寒光，冷冷笑道。

　　“木总放心，我们先走了！”秒竹邪恶的笑着，挽着梁永新的胳膊就走出了套房！

　　等二人离开后，木尚忠的脸色立刻阴沉了下来，他点了一根烟，冷哼道：“梁永新，好好享受我送给你的礼物吧，今晚过后…你梁家将不复存在！”

　　……

　　奉阳，皇城区一家五星级宾馆门前！

　　一台宾利轿车缓缓停在了门口，司机下车打开后门，一位美艳的年轻女子和一个喝的醉醺醺的中年男人从后面走了下来！

　　“小姐，梁总他喝多了，您这是…”

　　梁永新的司机提醒一句，他同时还是保镖，平时基本都不离身的。

　　“梁总，您要是回家呢？还是想让我陪您呢？”秒竹贴着他的身体，吐着香气问道。

　　梁永新此时已经被酒精麻痹了大脑，再加上秒竹的美丽，他早就控制不住自己的欲望了，这一刻的他已经彻底沦陷了。

　　他一脸好色的表情笑道：“那当然…当然是要跟你在一起了！”

　　“我先送梁总上去休息，你先回去吧！”

　　不等司机回话，秒竹搀着走路都东倒西歪的梁永新就走进了酒店。

　　司机看到这一幕后，内心升起了一丝警惕感。

　　……

　　病宾馆豪华套房内，秒竹把梁永新扶到了床上，梁永新虽然有些醉，但绝对没喝到神志不清，他知道自己在干什么，他早就迫不及待了，好久没尝过这么嫩的姑娘了。

　　“小宝贝，我来了！”

　　梁永新一把将秒竹扑倒，身体直接压了上去。

　　“呵呵哈哈…”

　　秒竹却一个劲的再笑，并且笑的还有些渗人。

　　“你笑什么？”梁永新愣住了，感觉对方笑的很怪异！

　　“我笑你啊！”秒竹冷笑道。

　　“笑我？”

　　就在梁永新疑惑的时候，秒竹伸手摸摸他的脸笑道：“我笑你一个快死的人了，还有心情享乐呢，真是悲哀啊！”

　　“臭娘们，你说什么？”

　　这一句话让梁永新立刻醒酒了，然而就在这时候，突然一个巨大的黑影站在了他身后。

　　“谁？”

　　梁永新一惊，就在他刚要回头的时候，一双大手直接按住了他的脑袋，只见他的身体以肉眼可见的速度再极速消瘦。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第600章 特殊礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 