    回到训练室内，DWG众人神情都有些低落。

    他们在理论上、战术体系上最无敌的部分，被V5用自己独到的理解给破解了。

    这就不亚于别人在你最擅长的领域，然后用一种奇特的招数将你的招式给打败了。

    教练组这时候也显得有些慌张。他们完全没有想到，V5会出这么一种奇特的战术。让辅助去炮车线狂吃经验，然后快速升六来到峡谷接团，这种战术闻所未闻。

    但是此刻，或许是因为刚刚才展现出这种战术，所以DWG的教练组即使意识到了这种战术。能够极大地妨碍他们八分钟峡谷先锋的布局。但是还没有意识到这种打法对于DWG视野上面的压力。

    在DWG的战术重心之一就是八分钟的峡谷先锋，他们非常需要这个峡谷先锋来让打野肥，然后任意解放中单或者上单，这样子，他们就可以肆无忌惮地开始凭借经济为基础的去资源掠夺。

    可是如果把把让对面辅助这样子玩抢六的话，他们的峡谷团就永远都不可能打赢。

    到底该怎么做？

    这是DWG现在思考的一个重点。

    在这时候，DW众人也为这次失败而提出了各种各样的想法。

    首先是Nuguri。

    “我觉得我们还是要和对面抢线权，但是女警和锤石这个组合太拼了，到了中期没伤害，根本接不了龙团。”

    然后beryl也提出了自己的想法。

    他觉得自己也应该去和对方的辅助，一起去跑图，一起去抢六级。

    但是DWG教练组这时候有些犹豫，在决赛场这样创新，这样立刻就跟进别人想法，在决赛中用出训练赛没有试过的新的战术，这无疑风险是巨大的。

    因为他们不知道有可能忽略了哪一个点会让他们战术进行得非常不顺利。

    所以与其说是让他们能够辅助游走，还不如原来的打法，至少他们知道原来到底该怎么赢游戏，即使V5的这套战术非常强。

    但是这不是他们立刻改变战术的理由。

    尤其是以稳健闻名的韩国赛区来说，虽然DWG已经算是这个赛区中最激进的一派了。

    “我们选个线上强大的下路对线组合吧，最好是能够快推线的，这样应该能限制一下对面辅助去中路的频率，可能到八分钟时他就不会升到六级。”鬼皇说道，

    教练组这时候也感觉这个方案比较可行。但是问题是，就算拿到强势的组合。V5就没有反制的策略吗？

    DWG众人心中都隐隐有这么一个担心。

    另一边，V5的训练室内。

    大家因为拿下了这场Bo5第一把的胜利，就稍微松了一口气。

    他们对于战术执行非常到位，而且也对发明出这个新的打法的顾山感觉到非常惊奇。

    “光哥，你是怎么想到的？”wei问道。

    “多研究录像还有战术罢了。”顾山说道。

    “这套打法真的有点强啊！每次只要打峡谷先锋的团战对面就不可能赢。”Duan夸赞道。

    这套打法其实是在前世S11中DWG后面改队名为DK的beryl所独创的一套打法。

    这套打法的核心就是抢炮车线的经验，甚至会让中单主动去分，辅助单人吃兵，然后升级工资装，吃经验，快速达到六级来接峡谷先锋的团战。

    当然，前世的那个版本和这一次的版本是有所区别的，前世那个S11的版本，更加注重对峡谷先锋的控制。这个版本是小龙和峡谷相逢都非常重要。

    围绕小龙儿开启的资源团是经常发生的，很多队伍是不愿意用峡谷先锋换小龙的。

    但是对上DWG就有很大的不同了。

    DWG他们的战术天生就是必须要去利用峡谷先锋的。不然他们就很难把野区的优势进一步扩大。

    作为DWG的野王canyon他有着很强的野核能力。

    但是他靠着自己控图，然后反野获得的经济优势其实还是有限的，在前期尤其还是装备未成型的情况下，没有办法说能够快速的将经济变得差距和对方很大。

    因为它毕竟是野核，野合的发力必须要到中期才可以。无论如何，他都必须要有一段时间出成型装备发育的一段时间。

    在碰Wei这样的人时尤甚。

    虽然在前世的时候，Wei并不是一个执着于控图的打野，更加执着于线上。可以说是节奏型的打野。

    但是在这个时候，顾山调教了他半年的时间，Wei也为野核版本做出了各种各样的牺牲，也调整了自己的思想打野思路，这对于一个打野来说算是非常难得的了。

    经常有各种打野迷失于版本之中。

    最好的例子就是几大FMVP，全部都在版本的更迭中迷失了自己。

    当然canyon除外，前世的canyon在S10觉醒之后，真的是把野区玩明白了，S11一整年都显得非常强。

    当然MSI那个版本他也有些玩不明白。msi出现的那两个神奇的英雄兰博和莫甘娜谁就能说一定玩明白了吗？

    Wei在决赛中玩的最多的还是他引以为傲的乌迪尔，这是他在春季赛就开始玩儿的东西。

    乌迪尔这个东西其实有着很强的节奏能力，并不单单只是在刷野上面有所建树。

    半决赛的几把莫甘娜，估计也就是放放烟雾弹罢了。

    Wei想正常赢的话，是不可能玩莫甘娜的。

    因为那个版本的莫甘娜就纯粹是一种刷野快的工具，不能够带起什么节奏。

    而且莫甘娜的控制都偏软。他的进场还有极大的风险。

    这时候，V5众人的状态都处于巅峰。

    他们都有自信赢下比赛。

    在这时候，Bin也发话了:“如果对面选奥恩，我可以玩剑姬。”

    训练赛中Bin并不是没有玩过剑姬，他对于这种操作性上单还是有自己的心得的。

    而且在对战DWG或者一些韩国队伍的时候，他是比较少掏出剑姬的，这或许可以给对面DWG众人一个惊喜。

    而且如果是他的剑姬打奥恩，那就真的是刀尖上舔血1V1最巅峰的对抗。

    阿Bin自信自己可以用剑姬戳穿Nuguri这个所谓世界第一上单的防御。

    当然，放奥恩出来还是有很大的风险的，毕竟奥恩是这个版本中，上单最稳健的存在。但是如果战术需要放奥恩去换取什么英雄的话，Bin还是要接受的。

    所以Bin提出这个想法的时候，大家都沉默了一下。

    最后顾山说：“可以。”

    Bin也知道其实自己选剑姬是变相给到队友压力。

    因为剑姬这个英雄在上单来说就是剑走偏锋的。

    而对于如今的版本，如果上单劣势，就很容易被无限滚雪球，没有时间发育，没有时间让剑姬单带滚雪球。

    对面会靠小龙一路打团，然后将自己的队友给杀死。

    所以说，对于剑姬的发挥空间是非常小的。

    然后V5就说了一些战术布置上的任务，还有关于下把阵容的选择方面。

    又稍微改了几个英雄的优先级。

    很快，双方选手再次入座。

    “欢迎大家回来，双方的第二场比赛的较量马上就开始了，虽然我们为V5的胜利而欢呼雀跃，但是毕竟这只是第一把，后面这一整个BO5都需要这样玩。”

    “双方的选手都是要把弦拉满才行，毕竟这是第二把了，对于双方选手来说都比较关键。”

    双方进入选人阶段。

    左边的DWG是ban掉了青钢影，塞拉斯，男枪这三个英雄。

    右边的V5ban掉了卢锡安，豹女，卡牌。

    这第一轮ban下来，版本最T0的野核打野已经完全消失了。

    那么第一手，DWG直接选了下路的烬。

    这是绝对的版本T0英雄。

    而且最重要的是，这个英雄很好混线，可以让ghost不断发育，中期也有一定影响战局的能力。

    而V5是选择了寒冰来加大对于canyon野区的压力，并且这个英雄也可以完美执行让辅助去吃跑车吃经验到6级的任务。

    第二手，V5是果断锁下了辛德拉。

    “这里DWG要选什么？哦？他们是锁下了奥恩这个非常稳健的上单选择，这里应该是要出打野了吧？canyon要出什么？千珏吗？好像没有什么合适的选择了……”

    “不！是寡妇！canyon锁下了寡妇！这是最近canyon在排位中疯狂使用的一个上分英雄！战绩相当豪华！那这里V5出什么？V5是把曙光女神拿了下来。”

    “但是这时候Bin没有很好的打奥恩的英雄了啊！像是什么吸血鬼，天使，虽然Bin也可以玩，但是比起奥恩的稳定性就差多了。而且打野也要考虑拿啊！第二轮可能会banWei的野核英雄体系。”

    “这里是选了一手曙光。还是为了保证下路还有团战的强度啊！看看接下来V5要怎么选人吧。”

    最后V5针对下路一些清线快，并且线上压制力强的辅助，让DWG想要凭借下路困死V5辅助的想法落空了。

    但是DWG也不甘示弱，直接将Wei的野核英雄莉莉娅千珏全送上ban位。

    “这里V5要出什么呢？对于V5这是一个难题啊！V5最后……我的天！”

    所有解说，还有观众这时候都沸腾了。

    因为画面上亮起了那个女人。

    “选吧。”顾山笑道。

    然后V5果断锁了下来。

    “剑姬！这个英雄在目前世界赛只有DWG选用过一把，不过那把的效果不是特别好。如今Bin也选择了这个英雄！希望他能够给我们带来惊喜。”

    最后DWG下路辅助只能选择了比较中庸的布隆。

    布隆配烬非常蠢。

    但是DWG已经没有更好的选择了。

    中单方面，他们犹豫再三。

    他们并不想拿发条这个英雄，原因就是上把showmaker发条被顾山幸德拉压制的太惨了。

    可是现在发条又是一个当前中单里面非常不错的选择。

    最后showmaker咬着牙说道：“发条吧。”

    而V5最后一手中，Wei会掏出什么英雄也是所有人都好奇的。

    教练问道：“Wei，这把你想拿什么英雄？”

    Wei在这时候闭上了眼睛，回想自己这一年刚开始打LPL的时候，他被人称为皇子绝活哥。

    在那时候的常规赛里面，他们披荆斩棘，战胜了ig，战胜了许许多多的强队。

    他本以为他们可以走得很远，他本以为他们可以凭借自己的那套打法走到最后。

    即使是在季后赛失利，好歹也可能有进四强的机会。

    可是现实却狠狠给了他们一巴掌。最后，他们的成绩定格赛的季后赛一轮游。

    其实这在之前有征兆的，他们常规赛的后半部分输了很多，而且在训练赛中，在季后赛开始之前这段时间里面也输了很多。

    然后他就来到了V5。遇见了这么一帮非常好的队友。他们有操作，有想法、有运营，而且都愿意为了自己的目标儿为之努力。

    并且他们的战术体系和之前是完全不一样的。

    在之前战队里面虽然连胜，但是他能明显的感觉到一种打法的单一，那就是他和cryin联动，然后打前期的节奏。

    可是这样的打法终于被破解了。

    一种打法是难以长久的。

    除非那个打法一直很符合版本。不过这几乎是不可能的事情。所以这把……我要选择什么？

    Wei浏览着打野页面中那几个熟悉的英雄。

    在外面的野核已经全部被ban光了。canyon也是知道这点，所以选择寡妇进行绝杀。

    “教练，我想玩皇子。”We说道。

    在这次人生最重要的决赛里面，他不想留有任何遗憾。即使皇子在这个版本已经是有一些脱离掉版本答案的答案选择。

    但是每次看到这个英雄的时候，他总是有那种熟悉的感觉，总是有能够压制对方的感觉来到手里。

    他相信自己这次是可以的。

    “那么，最后一首V5这里要选择什么呢？”

    解说在这时候也纷纷猜测。

    “现在比较好的选择也只有盲僧了吧。这个版本中只有卡萨拿出来过盲僧。其他队伍是不选盲僧的，而且对于已经打了大半个赛季的未来说，盲僧可能并不是一个很好的选择。”

    “不！Wei锁下了皇子！他锁下了皇子！我的天！”

    “我还记得在今年春季赛的时候。Wei皇子是非常非常强的，是一种绝食肉打野的打法。但是这可是当今公认的野核版本呀，Wei真的可以用皇子打出来节奏吗？”

    这时候解说不由得有些担心起来。

    但无论如何，双方的阵容都已经敲定好了。

    红色方V5，上单Bin剑姬，中单shine幸德拉，打野Wei皇子，下路gala和Duan的寒冰加曙光。

    蓝色方DWG，上单Nuguri奥恩，中单showmaker发条，打野canyon寡妇，下路ghost和beryl的烬加锤石。

    进入游戏。

    无疑，V5这次的阵容选择是非常剑走偏锋的。

    他们选择两个都不是当前版本非常热门，但是又非常独特的选择。

    剑姬和皇子这两个英雄代表着上单Bin还有打野wei的骄傲。

    DWG看到对面拿出这两个英雄，虽然心中微微吃惊，但还是感觉到比较满意的。

    因为这样一来，即使他们前期能够在对面辅助快速升六的压力下，被迫放弃峡谷先锋，是只要保护好canyon的发育，逐渐逐渐滚动野区的优势，那么之后的canyon寡妇会越来越好发挥。

    他的发挥空间会越来越大，最后将寡妇的优势转化为整个团队的优势。

    并且他们的阵容也不是说完全没有打峡谷团的希望了。

    奥恩加上寡妇，这对于打团方面也是相当可以的，

    因为对面的上单是一个剑姬，是一个到六级之后1V1能力非常强，但是打团非常弱的剑姬。那他们就还有操作的空间。

    进入游戏后不久，兵线就上线了。

    顾山依旧是凭借之前熟练的对线手段，稳稳的压制着showmaker。

    许秀这时候咬着牙，硬扛着来自顾山的进攻压力。

    他知道比赛的关键一部分就在他的身上，他必须要扛下他的攻击，并且能够稳稳的发育，那么到了团战端，他就有更大的机会。

    顾山可不管你怎么想。反手就是Q暗黑法球消耗，然后控制兵线，积攒小兵，不断地给着showmaker压力，不断地将他的补刀给消磨掉。

    你还是别想你的对象，还先想想你怎么对线在我收下喘息吧！

    顾山似乎在如此说着。

    上单Bin上线之后也打得非常凶。

    他小心翼翼的走位，然后积累兵线优势，开始和对方的奥恩换血。这时候的牛古力凭借Q技能来稍微减缓一下Bin的进攻，可是Bin的小走位十分犀利，反手就是走出他Q的范围，然后一个小Q戳出奥恩的弱点。

    如果说上一把。他的奥恩就如同一堵墙，这把他的剑姬就完全是一把锋利的剑，想要戳穿牛古力的防御。

    但是牛古力是不想给他机会的。虽然没有办法说好好的凭借自己的操作能力，让自己的兵线维持的很好，让自己的血量、蓝量都维持的很好。甚至可以补到全部的小兵，但是没关系，他只需要稳稳的发育。

    不过Bin也没想着占太多的便宜，他在此刻就是要积累一点小小的经济优势，然后当他的装备越来越好的时候，他用出真实伤害就可以瞬间把这个奥恩打残给秒掉。

    这个奥恩也将不再是一个非常难以处理的英雄。

    奥恩这个版本的强度之所以有这么强，原因有几点，一点是他在线上几乎无法被很好的反制，他可以稳健的发育，然后拖到13集给队友打装备。

    第二是他的坦度相当高，就是其他的版本上单英雄里面所没有的。

    除此之外，它还有着比版本另一个肉塞恩更加有优势的地方，就在于它的打装备可以轻松地将自己个人的优势转化为团队的优势，然后将经济作用再也和身上，让野核的发育更肥更壮，更好的去接团入侵。

    并且和其他上单相比，奥恩在中期的作战能力是相当恐怖的。

    但是剑姬肥的话一秒四破打掉前排，还有这强大的突后排能力。

    下路V5这边的对线组合自然也不可能出现什么问题。

    反而是gala和Duan的个人对线能力，成功掌握兵线的主动权。

    鬼皇很想推线，因为他在团队中这个版本的定义就是推线工具。

    可是，他没有办法轻易地推线。这时候前期韩兵线上的压制能力太强了。

    而Wei的皇子稳健地刷着野怪。然后他就来到了中路。

    中路showmaker的发条在此刻已经残血了。

    比起上一把，这把顾山在中路的进攻更是猛烈，几个暗黑法球几乎全部命中。

    这让许秀非常非常难受。

    他的血量在此刻几乎来到了半血。

    解说也开始惊叹于顾山强大的唤醒能力和对线能力。

    “果然是世界第一对线中单啊。荣光哥打得太好了。这个版本的辛德拉可不是那么好压人的。”

    而解说们在此时也敏锐地看到了Wei的动向。

    “哦？为这事要来抓人吗？抓中路的许秀好像有点儿难吧？”米勒说道。

    但是顾山在此刻一个暗黑法球，然后用W抓法球。直接扔在了许秀身上。

    弱者退散！一个推球晕到showmaker。showmaker在此刻还是并没有什么想法，他只是想磕下药，然后继续硬扛伤害。

    他此刻有些后悔，或许他应该带一个迅捷步伐，这样对线的压力会好很多。

    虽然发条带迅捷步伐，这种事情在职业比赛上非常离谱，但是为了赢，许秀觉得自己可以做出这样的牺牲。

    为了面子是毫无意义的，只有赢下来的人才配说世界第一。如果在今天，即使顾山能压到他如此多的补刀，能在团战完爆他，可是当他获得冠军的时候，他还是世界第一中单。

    这种细节是无所谓的。

    但他没想到的是Wei来到了这里。

    只见未在草丛中插出一个旗子，一个果断的EQ2连击飞了他的发条魔灵。

    顾山一发平a补足伤害，而Wei靠着被动战争律动一下平a也打出了高额的伤害。

    这把Wei带的是征服者，虽然没有站前那么高的爆发，但是胜在持续作战能力比较强。

    这也是因为这个版本是一个野核的版本。

    然后Wei又是一发平a打在了许秀的身上，许秀只能在此刻慌不择路地交出闪现，想要保下自己的生命。

    可是带征服者的Wei直接闪现一发平A带走了他。

    这时候，场馆中掀起了惊人的高呼。在前世的这个时候，DWG众人有说过，想要把上海打成图书馆。让全场安静。

    并且在赛后采访十分挑衅地说自己做到了。

    可是这一次。顾山要让上海的喧嚣带到世界。

    他要把他们的狂妄扔在脚下，狠狠地踩几下。

    让他们知道什么叫今晚是沉默的康桥。

    让他们知道，该闭嘴的人，是他们自己。

    许秀这时候咬着嘴唇，他低声地说道：“对不起。”

    “没事没事，我们继续慢慢打吧。”canyon说道。

    不过canyon自己还是皱着眉头，有点小难受。

    寡妇这个英雄虽然在当前版本也算一个野核，但是他实际是一个半野核，其实是很需要队友去配合他的。

    所以canyon也有点儿伤。

    他其实最好的配合对象就是快速到达六级的发条，或者是去下路找一波机会。

    半野核就是需要在前期的刷野中兼顾抓人，这样一来他的发育速度和成型速度，在前中期的影响力是会比一般的野核来得更加大的。

    只是在前期这样子被打出一个突破口的情况下，他就有些难受了。

    在野区前期的碰撞上，有着征服者的皇子无疑是更加强力的。

    寡妇是对撞不过皇子的。

    这时候的canyon也只能闷头狂刷。

    他要先升到六级。

    到六级的寡妇一套爆发，加上大招的斩杀效果，才有可能打开局面。

    这把双方都心知肚明，不能像之前一样比拼纯刷野控图了。

    他们需要节奏，他们需要人头，他们需要前期小规模的碰撞。

    所以这把比赛相比于之前野区完全是关于野怪，反野和保护野区之间的斗争，这把比赛他们之间的博弈在这场比赛中会更加明显，更加敞亮。

    是货真价实的争锋对麦芒。

    可以说双方的打野都是没有容错率的，都是纯纯的在刀尖上舔血。

    不过双方打野都有着信心，能够在关键的碰撞中赢过对方。

    因为他们都是一路披荆斩棘来到这里的野王。

    他们是赛区的荣光，也是各自赛区最强的打野。

