    

    她像是小女孩似的，满脸天真：“那是不是说我现在的妹妹是假的？如果是的话，我真正的妹妹舒颖去哪了？”

    “韩舒颖同志本就是韩家的女儿，她是韩副厂长看着长大的女儿，她的身份不存在任何问题。”

    顾彦不是没有对舒颖的身份生疑过，毕竟舒颖身上的变化确实明显，但根据顾彦了解到的信息，又觉得舒颖身上的变化完全解释得过去。

    如会游泳、懂得急救、突然间开口说话……

    倘若这些异常发生在一个寻常家庭里，那么疑点无疑有很多，但韩家不普通，不说韩副厂长和已故的韩夫人，

    都是在某些方面很有能力的人，单单韩舒颖的兄长，他的偶像韩野同志，根据他掌握到的信息，这就是位宠妹狂魔，对妹妹韩雯和妹妹舒颖都异常宠溺。

    探亲归家，没少教授妹妹在大学里学到的新奇知识。

    再者，他有咨询过医生，曾受惊导致失声，在某种突发状况下，很有可能再因为惊吓过度，恢复语言功能。

    至于性格方面，经过公园里发生的那么大一件事，任谁的性情都会生出些许变化。

    何况韩舒颖本身就是一个很聪慧的女孩子，这一点，学校老师拿出其一张张满分成绩单，足以说明韩舒颖的聪慧程度。

    幼时失声，母亲早逝，继母进门，继姐暗中欺负，一个女孩子慢慢变得自卑、敏感不难理解，

    待语言功能恢复，担心胞姐留下的俩孩子再出意外，振作起来，整个人自信、坚韧，同样不难理解。

    当然，这并不是说顾彦打消了对舒颖身份的猜测，但以其在职业生涯中淬炼出的敏锐直觉来判断，舒颖身上即便仍存疑，却是个无害的女孩儿。

    特别是每每对上舒颖的眼睛，顾彦看到的只是纯粹清透，没有半点杂质。

    用一句话说，就是让人能一眼望到底。

    不似眼前这位，眼里装的东西太多，多到令人厌恶，心生提防。

    “……顾同志，你……你是不相信我说的吗？”

    韩夏丽没想到她满心的狂喜转眼成空，她眨眨眼，甚是“茫然”地看向顾彦：“我妹妹舒颖不可能变成那样的，顾同志你真确定在我家的那个韩舒颖没问题？”

    顾彦深眸中迸射出犀利的寒芒，他逼视着韩夏丽：“要说一个人身份存疑，九岁前的你和九岁后的你，是不是更有蹊跷？”

    韩夏丽的脸色瞬间像是失去所有血色。

    顾彦上前一步，韩夏丽不受控制退后，背部抵在树干上，瞳孔不自主地收缩。

    “九岁前的你性格内向、胆小，学习成绩在班里只能算是凑合，跟着你的母亲来到韩家……

    变得懂事体贴、嘴甜乖巧、聪明伶俐，且小小年纪就知道算计人，把人前一套人后一套掌握得炉火纯青，这些变化全在你九岁后出现的，

    我是不是应该怀疑刘慧琴同志的女儿在那时就被人暗中掉了包，亦或是发生了什么科学解释不了的事，总之，你极有可能不是刘慧琴同志的女儿，现在你可要为自己的身份辩驳？”

    身高差距明显，顾彦冷凝着韩夏丽，眼里的厌恶毫不遮掩，就像是在看一只地沟里的老鼠，

    又像是掌握生杀大权的王者，居高临下，俯视一只卑微到尘埃中的蝼蚁，一字一句说：“收起你所有算计人的心思，否则……”

    韩夏丽的表情变来变去，忍着害怕和不安，截断顾彦所言：“我就是我，我能有什么问题？你也别吓唬我，我是长大的，不是吓大的，我妈还能不认识自己的女儿？！”

    她就不该招惹这个人，如果时间能倒退，她绝对不会喊住这人，不会在这人面前说韩舒颖那个贱人的坏话。

    那么……那么便不会有现在的处境——被男人怀疑起她自个的身份。

    虽然她就是她自个，不是什么身份存疑的人，但……但她又不是她，她来自未来，是未来年老病死的韩夏丽回到童年，再成长到今日。

    而眼前的男人刚才说的话，其中那句“亦或是发生了什么科学解释不了的事”，万一被深究，难保她不会被抓去送到一些研究机构。

    韩夏丽怕了，她是真得怕了，她无论如何都没想到顾彦会怀疑她的身份，会在暗中查她，且将她九岁前后的种种查得清清楚楚。

    “我办案至今，向来是拿证据说话，可不是通过吓唬什么人，来查清案子。你好自为之吧，

    回头要真查出你不是韩副厂长的继女，在确凿的证据面前，你觉得刘慧琴同志还会承认你是她的女儿？”

    顾彦说着，嗤笑一声：“离舒颖同志远点，别让我再知道你对她和韩臻韩昭那两个小的起歹心，

    要不然，即便你的身份尚未查清，我也会用你那些害人的证据将你丢进狱中，一辈子别想再得到自由！”

    韩夏丽嘴角噏动，她眼里有惧色、有难以置信：“你在……你在威胁我？”

    “你配吗？”

    顾彦眼神冰冷，睨向对方。

    “我……我有什么错？我不过是好心好意提醒你，不想你被韩舒颖欺骗，你为什么要这么对我？”

    她配吗？

    在他眼里，她是什么？

    他又把她当成了什么？

    不管怎么说，她们上辈子都做过夫妻，即便有名无实，那也是夫妻啊！

    这辈子……这辈子她不过是好心提醒一句，就被怀疑起身份，且引来满目厌恶，难道和韩舒颖相比，她一无是处？

    以至于他和韩舒颖还没怎么着呢，便句句话不离维护韩舒颖，这男人的心究竟是怎么长的？

    同样是女人，偏要如此直白地区别对待？

    难道就因为上辈子是他救的她，却被她赖上，而这辈子是韩舒颖那个贱人救了他，他便要像上辈子的徐烨一样，做韩舒颖的添狗，一辈子围着韩舒颖转，护着韩舒颖那个贱人？

    顾彦懒得和韩夏丽多说，他转身欲走人，不成想，被韩夏丽再次快步拦在身前：“顾同志，我真得只是好心提醒你，我没有恶意的！”

    不是她想要扭转这男人对她的看法，她这一刻拦住他，只是不想被继续查下去。

    顾彦冷眸中染上一抹嘲弄：“和韩舒颖同志处对象，要娶韩舒颖同志做妻子，都是我主动提出的，我需要你来提醒我什么？”

