
对于那位叫作珠惠的女学生，雷尔没有选择上一次解决三浦的方式，带着美羽前去道歉，她们两个已经和好了，剩下的就只有星座开关使用者的后遗症了。

面对着能够隐身的敌人，进入到了意识空间之后，雷尔就直接一个等离子光速拳解决了战斗。

相比于猎户座的力量，蝘蜓座还是差了点，毕竟本身的能力是隐身，明显不是一个擅长正面战斗的星徒，可是这种隐身能力对于雷尔还无效，那么就是一个刺客，误以为自己的潜入天衣无缝，结果来到了刺杀目标身边，人家转身就是一枪。

蝘蜓座星徒的力量残余就这么直接没了，第二天醒来的时候，珠惠还以为自己只是做了一个梦，没有将这件事放在心上。

很快假面骑士部的另外一位成员就要加入了，只不过当前还没有被教育过的神宫海藏，也就JK，现在正在尝试结交弦太郎，将这位新来的人，当作自己骄横的资本。

就像是雷尔对于美羽的事情没有插手一样，关于神宫海藏的事情雷尔同样没有插手，因为这个家伙是被弦太郎的气魄所征服的，既然是翔太郎的事情，那么就让翔太郎自己去处理好了。

不过这个家伙遗留下来的问题，就只能由雷尔来解决了。

“你们几个去做什么了？击剑部的新田文博同学是怎么回事？”

雷尔在正确的时间，出现在了正确的地点，拦住了正确的人，而被拦住了的弦太郎松了一口气。

作为知道星徒和假面骑士的人，雷尔在弦太郎看来是十分安全的，只不过JK却还不知道这件事，如果不是弦太郎将新田文博交给了雷尔，估计这个小子只能在玉兔舱当中见到雷尔之后，才会知道这件事了。

“新田同学，你感觉现在怎么样？”

“很疲劳，不过还能够走回去。”

“很好，这样的话，我就帮你解决一些后续问题吧。”

说着话的工夫，雷尔就进入到了新田文博的意识空间，而还没有反应过来的新田文博，被自己身边的黑狮古朗基吓到了。

雷尔指着那巨大的独角兽座星徒说道：“新田同学不要担心，带你来到这里，是为了解决你们使用星座开关的后遗症。”

新田文博顺着雷尔手指的方向，看到了变大了十多倍的星徒，而他很清楚这就是自己使用星座开关之后的样子，只是这个地方为什么会有这样的一个巨大化的独角兽座星徒，以及雷尔老师为什么会变成这个样子，都让很是虚弱的新田文博感到疑惑。

“在使用星座开关之后，哪怕你们的星座开关已经被破坏了，但依旧还是有着一定的宇宙能量留存在你们的身体当中，这些宇宙能量如果不祛除的话，会让你产生向往星座开关的欲望，到时候哪怕没有人作为你的敌人，你依旧会重新追求星徒的力量，如果处理不好的话，很容易出问题。”

“那么只要在这里将他击败就好了吗？”

“没错，所以你接下来就看着老师的表演好了。”谷

独角兽座星徒的实力相当出色，尤其是新田文博将自己的能力和星徒的能力相融合，让头顶的独角可以变成手中的刺剑，来发挥出他的最强的力量的。

可以说，作为一位星徒，如果不是说新田文博针对JK下手，说不定下一个成为十二宫的星徒就是他了。

不过很可惜，在被弦太郎击败之后，他就已经没有机会了，尤其是在弦太郎亲自赴约之后，他心中的执念受到了冲击，已经失去了完成进化的基础。

只是在圣衣当中，独角兽座属于青铜圣衣，因为邪武他们几个实在是太菜了，这让他们被称为与“五小强”对应的“五小弱”。

如果不是说在欧米伽的剧情当中，邪武能够将最基础的青铜战技独角兽飞奔使用到一秒踢出一亿脚的层次，他可能这辈子都脱离不了菜鸡的名号了，可惜的是在欧米伽播出的时候，当年叫他“五小弱”的人，基本都已经没有时间去看了，这就导致邪武“五小弱”的身份，在一些人的眼中几乎是已经无法改变的了。

独角兽座星徒上来就直接吸收了独角兽座圣衣的力量，并且将头部的头盔变成了手中的刺剑。

等离子光速拳

作为狮子座的招牌战技，在面对大部分敌人的时候，仅仅凭借这一招就足以解决问题了，只是这一次独角兽座星徒的刺剑，却给雷尔带来了惊喜。

雷尔的每一次挥拳，都会与独角兽座星徒的刺击相撞，这让雷尔的攻击无法击中独角兽座星徒的身体。

双方势均力敌的表现，让新田文博开始思考应该如何帮助雷尔击败这个心象的残余了，可是当前独角兽座星徒所展现出来的力量，已经超越了新田文博所变身时的水平。

“狮子巨镰！”

就在新田文博为雷尔着急的时候，巨大的独角兽座星徒突然就消失了，而雷尔则是收回了飞向他的独角兽座圣衣。

狮子巨镰是雷古鲁斯版的狮子的大镰，至于为什么换名字，主要是因为雷古鲁斯在使用这一招的时候，附带了他那直死魔眼的能力，让这一招能够斩断一切的招式，变成了中之必死的战技。

因为这一招的消耗比较大，所以雷尔哪怕在获得了之后，也没有使用过，不过在面对独角兽座星徒这种敌人的时候，拖延时间是最不明智的训责，凭借自身的力量完成秒杀，一切就简单又轻松了，浪费时间去实验招式，那也要挑时间的。

新田文博没想到战斗的结束就在那么一瞬间，二人从心象世界当中出来之后，新田文博还一脸不敢相信地看着雷尔。

“好了，不用太过于惊讶，曾经出现过的其他星徒，我都进行了同样的帮助，不过不要告诉弦太郎他们，现在的他们还不需要知道这件事，至于你的话，我先帮你把手治好，你在击剑方面很有天赋，从你的星徒形象就能够看出来，所以继续努力吧。”

在解决了那存在于心象世界当中的能量参与后，雷尔也没有忘记最重要的事情，帮助这位击剑部的部员将手治好。

在雷尔的治疗下，当初因为JK而留下了后遗症的右手，很快就恢复到了原本的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70849003"  chaptername="第262章">加入书签</a>
</div>
