    千夫长阿拉里克席地而坐，一言不发注视着不远处的桥头堡。

    一个接一个赫德勇士翻过营墙，从视野中消失。

    没人知道那低矮土墙的另一侧在发生什么，他们只能看见一团团硝烟升起，传到他们耳中的只有凄厉的嘶吼和惨叫。

    几个浑身是血的赫德人从墙内爬出，壕沟边上的其他人开始往回跑，一个图鲁败下阵来。

    阿拉里克挥了挥手，另一个图鲁呐喊着奔向冥河。

    在豪格科塔身后，百余名身披重甲的赫德武士同样席地而坐。

    他们在养精蓄锐，等待发动最后一击。

    ……

    河西大营内的帕拉图人愈发绝望。

    发起狠的赫德蛮子叠尸登墙，八个百人队轮番上阵，不给守军任何喘息的机会。

    西南方的营墙已被赫德人掘出十几米宽的缺口，全靠巴德用大车筑成一道内墙和蒙塔涅队的支援，才暂时抵挡住赫德人的进攻。

    帕拉图人抱着兵器瘫坐在墙角，温特斯在他们身前走过，还活着的人默默向少尉点头致敬。

    视线扫过他从狼镇带出来的儿郎们的面庞，温特斯突然冒出一个想法：这里守不住了。

    城池的失陷都是从希望的破灭开始。

    绝望的情绪弥漫在大营中，帕拉图人的斗志正在飞速瓦解。

    但温特斯无法责备任何人，在他看来，这支民兵部队能坚守至此已是奇迹。

    一个月前，他们还只是一群被临时征召的本分农民，每日干着和民夫一样的苦力，领不到民夫一半的薪水。

    现在，他们却困守在桥头孤堡，与上千凶残的赫德蛮子轮番厮杀。

    温特斯牙关紧咬，脑海中回荡着一句话：“这样不行。”

    催命般的钟声再一次响起。

    “蛮子！”哨塔上的士兵声嘶力竭大喊：“朝着缺口来了！”

    温特斯登上土台，看向墙外。

    终于，赫德人也不耐烦了，阿拉里克的本队终于出动。

    来的只是上百甲骑，冲锋的气势却如同滔天巨浪。马蹄卷起遮天蔽日的烟尘，连大地也在颤抖。

    杰士卡中校的骑队和科林中尉的残部也向营墙缺口飞速靠拢。

    然而缺口处的民兵终于再也无法承受这一切，一个人抛下武器转身，众人纷纷溃逃。

    温特斯呼喊、阻拦，却无法制止意志已经崩溃的人们。

    赶来的杰士卡中校勃然大怒，温特斯远远便听见对方的怒吼：“蒙塔涅！肃清逃兵！”

    温特斯没有动作。

    “肃清逃兵！”

    温特斯抽出马刀，追上那个跑在最前面的逃兵。

    他认出了那逃兵是谁，他认识逃兵的父亲，见过逃兵的母亲、妹妹。他曾经坐在逃兵家的餐桌旁，也曾同逃兵在一团营火旁取暖。

    那逃兵回头望向他时，他看到的是瓦西卡惊恐的脸。

    马刀挥下去的瞬间，温特斯颤抖了。他拧转刀身，刀面抽在瓦西卡后脑上。

    瓦西卡栽倒在地，生死不知。

    酷烈手段一时间震慑住了溃逃的众人。

    “现在逃跑，所有人都得死！”温特斯勒马，厉声喝令：“返回阵线！”

    杰士卡中校带着杜萨克赶到，骑兵无情地驱赶溃兵返回营墙缺口。

    ……

    ……

    赫德甲骑的进攻最终被击退，车垒和营墙间留下几十具尸体。

    战斗自晨至暮，目睹最精锐的图鲁也败退，赫德人缓缓撤走。

    但所有人都清楚，赫德蛮子只是暂时撤退，他们在舔舐伤口、重整旗鼓。

    当明天到来时，什么都无法阻挡他们攻下河西大营。

    赫德人退兵后，跟随辎重队的商贩们请求将货车搬到河对岸，杰士卡中校不准。

    “并非没胜算！”会议上，科林中尉抱着头喃喃自语：“赫德蛮子不过一个千人队。我们有六百多人，据营坚守，以一敌二，怎可能打不赢？”

    温特斯忍无可忍，愤怒地打断对方：“那不是六百常备军，是农民！是车夫！是商贾！认清现实吧，中尉！守不住就是守不住！”

    “什么意思？”杰士卡看向下属。

    温特斯站起身，做了很大的思想斗争后，说：“我要把我的人撤到河对岸。”

    科林愕然抬起头，他听见少尉的语气坚定而冷静，然而他看到墙壁上对方的灯影正如猛兽般狂舞。

    杰士卡一撇嘴，后仰着靠上椅背，眯起眼睛问另外两个少尉：“你们两个呢？”

    温特斯第一时间开口：“跟他们没关系。”

    “他们有嘴。”杰士卡冷冷地说。

    巴德把佩剑放在膝头，语速不紧不慢：“蒙塔涅少尉的意思，就是我的意思。”

    “我也是。”安德烈闷声闷气回答。

    科林手足无措地起身，这个可怜的老实人想说什么，却张不开嘴。

    “想兵变？可以。”杰士卡中校冷笑一声，把靴子架在桌上：“杀了我。”

    房间的温度骤然降至冰点。

    科林拉着温特斯的衣袖，几乎是在哀求：“别……别这样……”

    “嘘！”温特斯示意学长噤声：“别说、别问。日后追责，只说我挟持你。”

    少尉目光灼灼紧盯着中尉：“或者，你想死？”

    科林打了个寒颤，摸索着坐回椅子。

    “无论有什么义务，我的人都超额完成了。”温特斯看起来在对中校说，但更像是自我说服：“他们是领半饷的民夫，不是自愿吃兵粮的常备军。我不会让他们为了一座守不住的营寨送死。”

    杰士卡轻轻摇了摇头，说：“早就告诉过你，不要和士兵有私人感情。对于帕拉图而言，这座浮桥比一万条民兵的命都重要，你难道不懂吗？”

    “去你妈的！你以为我在乎他妈的帕拉图？”温特斯突然爆发：“我在乎这桥？我在乎输赢？老子早就想这样干了！你以为我在乎你们这些狗屎？”

    他扯着衣襟，歇斯底里地问：“你以为我想替你们打仗？你以为我在乎这身军服？”

    暴怒中蒙塔涅一拳砸在墙壁上，板房跟着颤抖了一下，墙上的木板断成两截。

    杰士卡也因这突如其来的爆发而愣住，他叹了口气：“杀了我，都随你。”

    “我是在救两位的命。”温特斯解下中校和中尉的佩剑扔给巴德：“之后可以随意把责任推到我头上，我绝不反驳。”

    留下巴德看守两人，温特斯和安德烈离开板房。

    出门后，安德烈拉住温特斯。

    “要我说，还是干脆……”安德烈做了一个抹脖子的手势：“往河里一扔，随我们怎么解释都行。”

    温特斯摇摇头：“没必要，过河之后我就回维内塔，我也想家了。”

    “真不杀？”

    “不杀。”

    “唉。”安德烈万般无奈：“行吧，等回家哥几个看看有什么小买卖做吧。”

    “谢谢。”

    “谢什么？”安德烈露出一排牙齿：“两肋插刀。”

    ……

    当晚，蒙塔涅少尉取得杰士卡大队的指挥权。

    河西军营立刻开始有序撤离。伤者在先，辎重在后，阵亡者遗体也被温特斯一并带走。

    为了防止被赫德哨探发觉，整个过程不点灯、不生火。人马衔枚，会反光的兵器都被麻布仔细包裹。

    梅森中尉似乎瞧出一丝端倪，但他什么也没说。

    来不及拆除浮桥，干脆用火药爆破。辎重队最不缺火药，浮桥之上有数处炸点，随时可以引爆。

    温特斯带领科林百人队的残兵断后，他在桥头布置了最后的车垒。

    他没有贸然炸毁浮桥，这条横跨冥河的补给线干系重大，炸毁它很可能是给前方的帕拉图人判死刑。

    温特斯在等待赫德人最后的进攻。

    ……

    晨光展露，万里无云，天空呈现出一种苍蓝色。

    这是适合杀戮的好日子。

    正在排兵布阵的阿拉里克逐渐察觉出异样。

    从西侧山坡向下望去，帕拉图人的军营了无生气，土墙后也看不到人影。

    故弄玄虚？还是两腿佬逃了？

    可远处那座浮桥还好好地横在冥河上。若是逃跑，为何不烧毁浮桥？

    千夫长唤来侦骑，可哨塔对敌营异状的原因也一无所知。

    “无论两腿佬有何打算。”阿拉里克下定决心：“今日一定破营！”

    ……

    桥头车垒上，温特斯望见山坡上的赫德人动了起来。

    不再分头出击、轮番上阵，而是所有赫德骑兵一齐发动。

    看来赫德人已经不准备再消耗守军，他们要一锤定音。

    “你们先走。”温特斯命令其他人。

    士兵们敬礼，转身跑向河对岸。

    温特斯想等到最后一刻。

    赫德人的骑兵越来越近，转眼间已冲下山坡。

    温特斯跳下车垒，骑着强运奔向第一个爆破点。

    保留的火药捻有点长，温特斯稍微估算时间后，挥刀将火药捻砍断一半。

    越到这个时候，他反而愈发不慌不忙。

    赫德骑兵此刻已突破营墙。

    “那个会说大陆语的赫德蛮子恐怕要气死了。”温特斯这样想着，点燃了火药捻。

    裹缠在麻绳里的药捻开始“嘶嘶”燃烧。

    温特斯踩住马镫，跃上鞍子，刚准备去下一处爆破点，却看到安德烈朝他狂奔而来。

    “这是要干什么？”温特斯不解。

    他挥手示意安德烈离开，安德烈却无视手势继续靠近。

    温特斯看到安德烈的嘴巴大张，似乎在高喊。

    可西风呼啸，他根本听不清对方在说什么。

    直到距离拉近，逆风而来的喊声才散碎地传入他的耳朵。

    “别……”

    “炸……”

    温特斯回头一看，神色大变，滚鞍下马，挥刀将正在嘶嘶作响的火药捻砍断。

    砍断后，他还不放心似的，将还没烧光的火药捻踢进河里。

    在他身后，刚刚突破营墙的赫德骑兵尽数撤离，背靠大营重新集结。

    山坡棱线上，出现一个又一个骑兵剪影。

    来者从反斜面突然跃上棱线，仿佛是龙牙兵从泥土中钻出。

    温特斯不知道是敌是友，但从赫德人如临大敌的姿态判断，肯定是赫德人的敌人。

    营墙前的赫德骑兵集结完毕后，朝着陌生骑兵发起冲锋，一开始便是全速。

    山棱上的陌生骑兵始动，却是控制着马速，开始小步慢跑。

    回到大营的温特斯这时才看清，来的陌生骑兵清一色长筒硬靴、黑色胸甲、莫里翁头盔。

    赫德骑兵一拥而上，士兵跟着十夫长，十夫长跟着百夫长，百夫长跟着千夫长，几乎没有阵型可言。

    而陌生黑甲骑兵的阵列却在小跑中逐渐成型。

    他们以九排横列迎战，最前方由五名骑兵引导。

    温特斯从未见过哪支骑兵能将步伐控制的如此精确。

    黑甲骑兵前后之间的距离始终保持为左右距离的三倍。

    于是五百余名骑兵的整体队列，横向宽度便是纵向宽度的两倍。

    明明黑甲骑兵压制着马速，然而他们给人带来的震慑却远超过纵马奔驰的赫德人。

    阿拉里克高举长矛，大声疾呼，冲在最前方。

    再懦弱的赫德人看到豪格科塔此刻的模样，心中也会涌出勇气。

    阿拉里克从未料到此刻会有这样一支敌人援军。

    无论如何，这支援军就不该出现在这里，然而他们还是来了。

    好在黑甲骑兵人数并不多。先解决援军，再回头攻打营寨，他依然能取得一场光辉的胜利。

    “来啊！来啊！天神的子孙！”阿拉里克狂呼：“我们怎么会打输骑战？”

    对面的黑甲骑兵也开始提速。

    震耳欲聋的马蹄声中，两个文明，两种骑兵，即将对撞。

    阿拉里克俯在马背上，手中的长矛拼命向前伸。骑兵对冲，兵器越靠近敌人越有优势。

    其他赫德骑兵也同样如此。

    没有骑矛的赫德人主动减慢马速，留在后列，准备对冲后的肉搏战。

    双方间距只剩几个马身，此时阿拉里克才惊讶地发现，黑甲骑兵手中握着的，既不是长矛、也不是刀剑。

    他们统统双持两把怪模样的短铳。

    “单手怎么放枪？”阿拉里克不解。

    但时间已经来不及思考。

    “咔哒！”

    火星闪过，然后是红光、硝烟和枪响。

    一连串的枪响。

    是簧轮枪！

    逼近到不能再近的距离时，前两排黑甲骑兵扣下扳机。

    阿拉里克只感觉胯下、胸口一热，滚烫的鲜血从两处伤口喷涌而出。

    前排的赫德骑兵超过半数坠马。

    黑甲骑兵或是从靴中拔出另一杆短铳，或是干脆舍弃短铳，改用页锤、军刀肉搏。

    硝烟、枪声和惨叫中，两股骑兵展开厮杀。

    阿拉里克先是坠马，又被后面的赫德骑兵连番踩踏，已是濒死。

    其实即便不被踩踏，胯下和胸口的两处伤口也够夺走他的姓名。

    他的力量和精神在迅速流逝，临死前最后一刻，他心中只有不甘和疑惑。

    “我没到三十岁就已经是千夫长，我怎么会这样早死呢？”

    赫德诸部中最了解草原之外的一切的塔尔·阿拉里克——雄鹰暴雨，在无尽的悲伤中溘然长逝，享年二十九岁。

