    对方如此说，不出意外是看中自己掌控的空间规则，这一点罗克心里有数，费南丁找他结盟大抵也是同样的缘由，他答应费南丁同样是基于此，免得被人盯上。

    没多久，罗克就返回了临时居所。

    “如何，要不要解除我们的临时盟约？”费南丁忙问道。

    “不如何，我只是过去随便看看，范不着替他们卖命。”罗克脸色如常地说道，一方面他不喜欢季星商盟的作风，另一方面他确实不想受更多约束。

    “哈哈，说得好。”费南丁笑道。

    “这次应该也会被猎盗团盯上吧？”

    “他们无处不在，也许就在我们当中，谁知道，自从那剥离魂术的秘法诞生后，化身为猎盗团的人越来越多了，甚至魂核都成了一种高等货币---”

    在两人闲谈间，季星号不断朝空间迷城深处航行，不久来到第三重界域前，没费什么功夫就从中顺利跨过，进入内三环城。

    和内二环城相比，内三环城无论是空间能浓度，还是其活跃度，都陡然提升了一个档次，在这种激烈的环境下，更容易促成空间湮灭或者诞生。

    通常来说，在不借助其他外物的情况下，尊者能达到的上限就是内三环城，想进入内四环城必须借助像墟空艇这类造物。

    但从空间迷城深处出来却无需这般麻烦，空间迷城的界域带有一个特性，允出不允进入，阻力不对称。

    一段时间的航行后，季星号来到第四界域前。

    “第四重界域是一道分界线，界域中的力量会变得更加诡异，冒然闯入其中可能连方向都辨认不清楚，然后被糊里糊涂地排斥出来，当然了，这只是对我们这种人而言，你不一样。”费南丁说道。

    “难。”罗克缓缓摇摇头。

    听到他的话费南丁笑而不语，却不怎么相信，他不是没见识过对方的空间手段。

    伴随着一重防护在周身显现，季星号闯入眼前的界域中，墟空艇四周空间能暴涨，各种力量在四周流动，使得防护层发出被挤压被攻击的声音。

    罗克看得分明，这层界域中蕴含了他所熟悉的各种空间特质力量，在一重隐晦的力道统领下，完美地融入了空间乱流中，正试图将闯入界域的空艇阻拦住。

    ‘这是什么空间特质？竟然能使人失去对空间方向的判定，或者这就是空间迷城本身的法则之力。’

    作为一名空间规则掌控者，罗克比旁人更能从中看出某些东西存在。

    季星号早有准备，没有意外地穿过了第四重界域。

    内四环城空间能更活跃，且更为多样化，罗克断定这里必然是一处宝地，应该能诞生有诸多高等空间材料。

    季星号没有在此逗留，又过了一段时间，它来到了第五重界域前，这一重界域更不寻常，光站在界域前，其威势就让不少人变得慎重。

    “第五重界域可不好过，折在这里的墟空艇数不胜数。”

    费南丁紧紧地盯着界域某处，那里骤然间产生了几道空间通道，然后直接撞在了一起，产生大量湮灭之能，看起来恐怖异常。

    “走吧，写上了盟约的事情，可不能推诿。”罗克招呼了一声，自己先一步向墟空艇中央走去。

    季星号想通过第五重界域，需要借助众尊者的力量，这是他们之前就答应了的事情，也不是多艰难的举动，只需付出半成力量，让其按照指定的方向输送过去。

    下一刻，季星号汇集了众尊者的力量，以一种蛮横的方式化为离弦的箭矢，按照选定的方向，就这么撞入第五重界域中，然后趁界域诞生其他变化前，迅速撞出界域层，来到内五环城。

    顿时，四周环境又变成了另外一个模样。

    “还真是一城强过一成。”费南丁叹道。

    这时和他一样想法的人不再少数，很多人都是第一次来到内五环城。

    到了内五环城，他们就像来到了湖泊中，空间如同湖水，大多数地方泛着细微波澜，小部分地方暗藏激流，给人一种空间错乱和失紊的感觉。

    在这种不平静的环境中，罗克却有一种如鱼得水的感觉，他之前战斗时便喜欢将自己所在化为类似环境，早就习惯了这等混乱和波澜。

    不过，季星号航行选择的路线相对平静，他并不知道这里最动荡的地方会演化成何等光景，不知自己是否也能像此刻这般从容。

    不管怎么样，他都觉得自己来对了地方。

    “轰隆。”

    破开重重波澜，季星号航行至某一迷雾斑驳的地方，直接撞在前方虚无处，一道如坚墙般的屏障显露出来，被季星号撞击后岿然不动，显露出暗红色的闪电纹路。

    “诸位，请看前方，这里便是伯克王尊最后停留的地方，也是他的遗亡之地，里面很大可能有王尊遗宝----”

    季星商盟一名掌控者安莱曼走上前，打断了众人的思绪。

    “说吧，需要我们做什么，还是像之前那样为你们输送能量？”人群中，其中一人问道。

    “若能强闯就不需要找你们了，破除这重屏障需要技巧，也需要你们配合，当然我季星商盟已经准备妥当了一切，你们只需简单照做即可。”安莱曼接着说道。

    为了前来内五环城，为了寻到王尊遗地，众人事先已经签定了相关盟约，自然不会反对，再说大家一共有上百名尊者，力量不弱，也不怕季星商盟暗藏什么猫腻。

    只要尽力破除这种屏障，他们和季星商盟的盟约就解除了，之后是走是留全然取决于他们自己。

    “小心点。”

    “一样。”

    罗克总感觉这件事情没那么简单，因为季星商盟明面上所要求的太少，只怕暗地里所图谋的东西会难以估量。

    他相信大家都有这种感觉，只是在利益前面选择了心照不宣。

    在季星商盟的人要求下，一行人走下了墟空艇，来到了屏障前相应的位置，每人带着一枚季星商盟给予的剑令，令长似剑身，剑尖对准前方的屏障层，蓄势待发。

    罗克看了自己口袋一眼，红酒墟兽趴着那里，神色恹恹，但没有出现其他不适应，不得不说变异位面体就是不一样，换做其他三阶生物，应该皮肉炸裂难自抑了。

    “诸位，请务必按照要求行~事，拜托大家了。”这时，安莱曼肃穆的声音再度响起。

