    拿来了pos机，下意识的准备递给夏卫国。

    却被夏凉接了过来。

    “我来吧！”

    “嗯？”

    田甜已经不知道今天是第几次惊讶了。

    夏卫国和吕娟这时候也看到她的惊讶。

    当即笑着说道。

    “小姑娘，这是孩子赚了钱，非要孝敬他爸爸。”

    夏卫国也是故作一脸嫌弃，可是脸上的得意是掩盖不住的。

    “我这其实不准备来的，可是他非要让我来，没办法……诶。”

    说着还叹了一口气。

    这让田甜看向夏凉的目光越来越惊讶，年纪轻轻的居然就能给自己父母买三百万的豪车。

    而且丝毫不心痛！

    怪不得之前不让买大g，原来真的是怕父母出事呀！

    田甜由衷的夸奖道。

    “夏先生还真是年少有为，叔叔阿姨，你们以后可是有福气了。”

    …………

    一顿夸奖之后。

    田甜拿着一大堆合同文件过来，一边解释一边请夏卫国签字。

    看到要签合同。

    夏卫国和吕娟都还是比较谨慎，还要翻来覆去的多看几遍。

    所有手续办理完毕以后，开车去办牌照。

    与此同时，在一家咖啡店中。

    郑何显得有些拘谨，手里拿着一张银行卡。

    “伯母，我是真的喜欢您的女儿，这是您说的两毛五万彩礼，我自己拿出来了，希望您能将女儿嫁给我。”

    说着将银行卡推到了对面。

    坐在他对面的自然是孔曼。

    不过孔曼的身边还有一个人。

    只见她一脸尖酸刻薄样。

    “我给你说！要不是我们家曼曼喜欢你，我是不会这么容易就让她嫁给你的，才两毛五彩礼，你知道嘛？老李家的那个儿子，出彩礼三毛呢……”

    听着这个中年妇女的语气，戴映月就不爽了，正想反驳。

    郑何赶紧扯了扯她的衣服。

    看在郑何的面子上，戴映月还是忍了一口气。

    “既然彩礼已经给了，那我们是不是应该商讨一下，什么时候结婚了？”

    孔曼的母亲刚说完，郑何迫不及待的接口。

    “自然是越快越好！”

    刚说完话的郑何，就含情脉脉的看着孔曼。

    看着自己儿子这么心急。

    只能点了点头。

    “要不时间感紧一点，我们十月份中旬就把婚结了。”

    孔母听到这话，摸了摸下巴。

    “行，不过办酒的钱就你们出了，毕竟我们家没什么钱。”

    还真是天道好轮回苍天饶过谁。

    之前郑锦嫁给吕文林的时候。

    戴映月也这么说过，如今居然到自己了。

    “行！”

    毕竟话听说到这个份上了，自己儿子还这么爱她。

    哪有不同意的道理。

    随着戴映月的答应，两家商讨起来结婚的事情……

    …………

    回到夏凉这一边。

    由于办牌照的流程需要三天左右，所以牌照没有立马下来。

    再次出来已经傍晚八点多了。

    累了一天，吕娟也不想做饭。

    索性就直接在外面吃了。

    大红灯笼火锅店中。

    一家人正吃的火热朝天。

    夏凉的手机屏幕亮了一下。

    拿起手机点开。

    是孔曼今天的报告。

    “夏先生，郑何今天拿出两毛五的彩礼了，我找了个人假扮我的母亲，和郑何的母亲商讨结婚办酒的事情，定在半个月后，到时候我会继续实施的。”

    “行！我看好你。”

    夏凉的回答依旧那么轻描淡写。

    打过去很快孔曼就有了回复。

    “我会继续努力的夏先生。”

    这一次夏凉倒是没有多问。

    放下手机，继续吃饭。

    很难得的，吕娟忍不住开口问道。

    “是诗雅发来的吗？”

    “不是。”

    夏凉摇了摇头。

    “铛……”

    相比之下，吕琦却有着惊骇。

    “姑姑？你也知道诗雅姐？”

    “怎么不知道？”

    吕娟一头雾水。

    “她不是你哥的女朋友吗？”

    听到吕娟反问，吕琦赶紧点了点头。

    “是的。”

    同时眼睛看向夏凉，瞳孔中全是震惊。

    自己这个哥还真是大胆！

    质疑想想！

    那天吕娟叫夏凉回家。

    夏凉说了一句，她害羞。

    吕琦当时还在想。

    吕娟居然认识奚伊千！

    甚至回来以后，两人还聊过夏凉的女朋友。

    不过并没有提名字。

    结果吕琦现在发现。

    吕娟说的压根说的不是奚伊千，而是琴诗雅！

    怪不得她聊天的时候总觉得不对劲！

    明明奚伊千文文静静的，很容易害羞。

    吕娟却说夏凉的女朋友活泼开朗，还有些热情。

    这样的描述吕琦也不是没想过说的是琴诗雅。

    可是那天的电话误导了她。

    她只当是躲在手机后面。

    奚伊千要开朗许多。

    还好自己没提名字，要不然还真就出事了。

    正当吕琦松了一口气的时候。

    吕娟却再度开口了。

    “没想到诗雅和我视频的时候大大方方，活泼开朗，没想到私底下居然是一个很文静，容易害羞的女孩。”

    ？？？？

    当吕娟说出这句话的时候，夏凉一头雾水。

    “妈？你说什么呀？文静害羞？这好像不和她沾边吧？”

    “不是吗？”

    听到夏凉这么一说，吕娟面露疑惑，看了眼一旁的吕琦。

    “可这是琦琦说的呀，她说诗雅在现实，你甚至问她一句，你想我了吗，都会脸红的不行。”

    听到吕娟的话。

    吕琦快疯了！

    姑姑！你别乱说！

    我根本没说过！我说的是伊千姐！

    你这是在造谣！都怪表哥！

    虽然心中在狂吼！可是很显然这是不能说出来的。

    要知道夏凉有两个女朋友，说不准大姑父封存许久的七匹狼今天就要开张了。

    感受到夏凉质问的目光。

    兄妹的默契让她立马get到意思，夏凉这是再说。

    “你都说了什么？”

    吕琦立马不甘示弱的瞪回去。

    “自己惹出来的事自己不知道吗？”

    虽然夏凉没有完全领悟，可是从吕琦丝毫不怂的目光中。

    夏凉可以确定，大概这件事是自己错了。

    “咳咳咳～”

    咳嗽一声。

    夏凉强行岔开话题。

    “那个爸，妈，明天你们想住别墅吗？”

    一听这话，吕娟虽然觉得有些不对劲。

    不过还是摇了摇头。

    “算了别墅太大了，两个人住着不习惯。”

    “那行！吃菜，吃菜。”

    看着好不容易岔开话题，夏凉还没来得及松口气。

