
“唐三，我好想揍你弟弟，有什么计划吗？”戴沐白问道。

“嗯……人手还差一点……”唐三开始认真思考打败自己家老第的方案。

“我也加入！”朱竹清说道。

“加我一个！”小舞和瑶附和道。

“我来增幅你们！”宁荣荣说道。

“还有我们也加入！”奥斯卡和马红俊也说道。

“很好，那反小银联盟现成立！”唐三排榜说道。

“诶诶，不带急眼的！你们是不是玩不起。别闹，别闹！现在在星斗大森林呢！奥斯卡，你继续介绍！我们不打扰了！”唐银秒怂！

众人看唐银认怂也没继续调侃他，而是将目光再次看想奥斯卡。

“咳咳。”奥斯卡看着众人再次看向自己。咳嗽两声，继续说道：“恩，我还没有说完。我地第三魂环技能是。飞翔一分钟。”

“靠——”除了赵无极忍住了以外。其他人无不骂出声。

戴沐白没好气的道：“小奥。你是不是也皮紧了打算让哥几个给你松松皮?说话这么大喘气。”

奥斯卡嘿嘿一笑，道：“戴老大，你这是威胁我么?飞翔一分钟怎么了?那也是不可多得的技能。”

戴沐白撇了撇嘴。道：“不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用?遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”

奥斯卡桃花眼中地七彩光芒似乎变得更加明显了。“真地是这样么?如果这飞翔地一分钟。是按照风尾鸡冠蛇的速度呢?”

“什么?”戴沐白大吃一惊。“你是说。吃了你这根蘑菇肠，就能以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟时间?这可能么?”

奥斯卡傲然道：“有什么不可能地?我地第三魂环就是由风尾鸡冠蛇而来。魂技自然与它有关，我地感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠，你们可要好好求求我。”

此刻奥斯卡瞬间有种翻身农奴把歌唱的感觉。

叫道理，奥斯卡这个技能已经相当不错啦。尽管只有一分钟，可是。以风尾鸡冠蛇地速度飞行一分钟。能够飞出多远?恐怕至少也要有两千米以上地距离吧。

也就是相当于遇到危险的时候，能够在短短一分钟之内逃出两千米，还是在无视地形的情况下。

这个技能之强悍，绝不比纯粹地飞翔辅助技能差，要知道。一般的飞翔辅助技能所产生的效果。飞行速度都很慢。

赵无极满意的点了点头，道：“总算没有白白浪费精力。小奥。你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力，可以制造出多少根这样地蘑菇肠?”

奥斯卡想了想道：“这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大地多。以我现在地情况。一次性最多只能制造出十根。之后魂力就消耗殆尽了。需要全部恢复后才能再次制造。”

看看众学员，赵无极满意的道：“十根也算足够了，随着你魂力的提升。这个数字也会不断增加，在食物系辅助武魂之中，你地香肠从现在开始，已经可以归入极品之列。好了。大家准备一下。都好好休整一下，我们继续出发！”

——————————————————

众人走了一天，依旧没有找到人面魔蛛的痕迹。最后看天色渐晚，赵无极让戴沐白用虎爪弄出一块空地。

晚上大家搭好帐篷准备轮流守夜，但他们不知道的是，一个人影已经到来他们附近。暗中窥视他们，哪怕是拥有紫极魔瞳的唐银两兄弟也没发现异常。

一夜无话，那位暗中的人影也没有现身，而是一直在边缘OB。似乎在观察着什么。

第二天众人虽然发现了一点人面魔蛛德混迹，但却依旧没有找到。这反而让他家更为紧迫，守夜也从一人变成了两个。

唐银和瑶刚刚从唐三和小舞那接过守夜的棒子。两人并肩而坐，享受着这美好的夜色。云母和小松鼠也在他们的怀里睡着，看起来十分安祥。

忽然一阵绝强的威压落下，瞬间惊醒了所以人！唐银第一时间将瑶护到身后。因为这份威压他感觉过，而上一次感受到这个威压还是在他家的老头子身上！

“没想到啊，既然能让我遇到这样的宝贝。”一句悦耳的女声传来，但却给人一种冰寒彻骨的感觉。

众人也纷纷从帐篷里跃出，赵无极更是直接档在了众人面前。

“不知是哪位冕下，在下赵无极。不知我们何处的罪……”赵无极还没说完，一阵巨大的威压就落下。让他无法在说出话来！

来人缓缓从阴影中走出，最佳搭配的九个魂环出现，最外面的那个猩红的万年魂环十分醒目。

而在魂环光芒的照耀下，一位有着让所以女性羡慕的完美身材，倾国倾城面容的成熟女性出现在众人眼前！

下一刻，两道气息锁定就将小舞和瑶束缚住。直接趴道在地上。

“这两个丫头我要了！你们……滚！”一阵气浪直接将包括赵无极在哪点儿震退。

但下一刻……唐三和唐银就爆发全部魂力强行档在了现在连说话都无法说话的瑶和小舞前面。

五个魂环律动，唐银脚下的云靴也幻化出来。唐银已经将状态调到了最高，因为眼前这个绝色女子是他目前最怕遇到的。他们的一生之敌！武魂殿教皇———比比东！

说真的，在唐银的计划中。他至少到五十级才会遇到比比东，不过那时，因为他可能不需要到六十级就可以使用觉醒技能，所以并不当心。

毕竟光论登记，觉醒技能五十级就可以啦。但现在偏偏在这时候就遇到，这不是搞事情吗？

“老哥！你带小舞他们先走！”唐银对唐三吼道，没办法。现在声音小了可能都听不见。

“不行，我不可能丢下你……”唐三没有犹豫的说道！但下一刻就被唐银用手枪握柄敲晕。

唐银一甩，用唐三的身体将小舞和瑶帅撞到赵无极身边。

“赵老师快带他们走，你们在只会拖累我！”唐银吼道！

小舞和瑶业因为之前被比比东气息锁定，刚刚被唐三的身体撞开。拜托了控制，但比比东的压制里马跟上！

“武魂真身！”赵无极哪里会人自己的学生顶在前面。开着武魂真身就来到了唐银身边。

“要掩护也是我掩护你们，我可是你们老师！”赵无极说道。

唐银一阵无奈，强行用魂力包裹声音说道：“赵老师你傻啊！虽然我的攻击对她无效但可以最安全的困住她！只要你们离开，我用云靴也可以逃脱的机率才最大。而你们只会拖我的后腿！”唐银最后一句说的很重！

因为他真的急了，要知道比比东是谁啊！那可是开始继承了罗刹神考的女人，以她的心狠手辣。他们这些人很有可能下一刻就要和这个世界说再见。

“可恶！！！”赵无极此刻无比愤怒，他愤怒自己的无能。愤怒自己不但不能保护自己的学生还要被自己学生保护。

“啧啧啧，有点意思！小家伙是什么给你的信心。敢直面我？你觉得你们能走吗？”比比东嗤笑道！

——————————————————

第二章！二哈再求一波推荐票和收藏！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65857225"  chaptername="第五十三章危机">加入书签</a>
</div>
