    怎么自己的手下都感受不到他的实力，难道他真的已经这么可怕了吗？

    可为什么这样的一个厉害人物，他就没有听说过呢？

    其实主要还是因为陆泽很低调，加上无休长老也不经常去了解各种情报。

    所以，他没有听过陆泽的名字，也是情理当中的事情。

    “行了，你们真是一帮废物，别在那里给我丢人现眼了，赶快撤回来吧，等回来之后把这件事情好好的研究一下，看看到底应该怎么去解决，绝对不能让这小子欺负我们昆仑派。”

    最后，午休长老这么说道，他还是觉得再好好调查调查。

    他可不想等自己出手的时候，也跟手下们一样，最后被收拾了，必须要做好完全的准备才行。

    得到无休长老的命令之后，他手底下的这帮人连夜撤出了冲天城，他们不知道的是，陆泽一直都没走。

    他再外面盯着，就看他们到底离不离开。

    再确认他们已经撤走了之后，陆泽这才朝着家里赶了回去。

    可是他心里总有一些不踏实，毕竟昆仑派到底是一个什么样的门派，他现在还无从得知，想到这里他突然想到了李苍古。

    既然蜀山派在江湖上也有一定的地位，那么他们肯定知道昆仑派的底细，不如自己打个电话过去问问李苍古，看看他到底清不清楚。

    陆泽直接将车子停在了路边，然后给李苍古把电话打了过去。

    此时的李苍古还正在潜心的修炼，他打算让自己的弟子好好的去炼制一些高武破镜丹，如果他们修炼有困难的话，以后就可以用这种药物去突破。

    当他接到陆泽给自己打来的电话时候，他表现得非常恭敬，开口对电话里的陆泽说道。

    “陆先生，您怎么突然给我打电话过来是有什么事情吗？”

    听到李苍古这样对自己说，陆泽淡淡的开口问道。

    “我有一件事情想要跟你打听打听，你到底知不知道昆仑派这个门派他们到底是什么来历？”

    李苍古没想到陆泽竟然会突然问自己昆仑派的来历，可是他怎么能够不知道？昆仑派跟他们说三派一直以来都是死对头。

    他们一直在争夺江湖第一门派的位置，所以这么多年来小纠纷一直不断。

    他手下的情报也刚刚得知，自从他们蜀山派炼制出来高武破镜丹之后，昆仑派现在也一直在觊觎着这件事情，他们私自在昆仑派里面研制着这些药丸。

    “陆先生，您怎么会突然去打听昆仑派？他们门派的实力仅在我们蜀山派之下，只不过昆仑派一直做一些危害人间的事情，在江湖上的名声不是很好。”

    听到李苍古给自己说了这么多之后，陆泽直接开口对她说道。

    “你们知不知道昆仑派到底在什么地方，现在他们竟然敢到冲天城来打我们公司的主意，无论如何这一次我都不会放过他们的。”

    李苍古万万没想到昆仑派竟然跟陆泽会有纠缠，可是他们并不知道陆泽现在是蜀山派真正的领导者，这些消息现在还没有散布出去，昆仑派怎么会对陆泽动手？

    “陆先生，这到底是怎么回事？怎么会发生这样的事情？我们现在还没有把您是我们蜀山派真正的领导者，这件事情发不出去，他们为什么会对你们动手？”

    陆泽现在没时间跟李苍古解释这么多了，既然现在已经知道这件事情是昆仑派在背后搞的鬼，那么无论如何都要把他们给铲除掉。

    “现在我没时间去跟你解释这么多，我有一个重要的任务要派给你，你带领着自己手下的人，马上去把昆仑派给我铲除掉，无论如何我都不想让他们再继续这么嚣张下去。”

    听到陆泽给自己下达了这样的命令，李苍古当然没有违抗的意思，毕竟陆泽才是他们蜀山派真正的领导者，只要陆泽发布出来的命令，他们只有无条件的遵从。

    “陆先生你放心吧，这件事情就包在我的身上，有你这句话就已经足够了，我会立马组织人手对昆仑派发动攻击。”

    当陆泽挂断电话之后，他这才朝着家里又继续开了回去，而李苍古现在正在心里琢磨着，到底应该怎么去跟昆仑派展开这一次的对战。

    虽然说这件事情跟他们蜀山派没有任何的瓜葛，可是这是陆泽给自己下达的命令，无论如何他都得帮陆泽把这件事情给办好了。

    “马上组织我们蜀山派的所有长老，就告诉他们我们有要是要商量，让他们立马到议事厅等着我。”

    当李苍古对自己手下的人这样说完之后，手下的人便立马扭头去通知他们蜀山派的长老。

    而就在此时，昆仑派的那些人也正在赶往朱家的路上。

    无论如何他们都得会去把这件事情跟无休长老汇报，因为他们还没有资格直接跟昆仑派掌门人去汇报这件事情。

    此时的无休长老在朱家坐立不安，没想到这件事情他们都没有办好。

    如果朱成功知道自己根本没有帮他父亲报仇的话，不知道他心里到底会怎么想，所以无休长老此时打算将这件事情先隐瞒下来，不告诉他们。

    自己手下的人回来之后再跟他们商量商量，看看是否有必要把这件事情汇报给掌门人。

    第二天，天刚刚亮起。

    昆仑派在冲天城的那些手下便赶到了朱家，此时朱成功他们还没有起床，可是无休长老却一夜未眠。

    他一直待在自己的房间里，等待着手下的到来，突然他的房门被人敲响，无休长老冷冷的开口说道。

    “进来吧！”

    得到无休长老的同意之后，他的手下这才推门走了进去，他们惊恐地看着无休长老开口说道。

    “长老，是属下无能，这一次的事情没有给您办好，但是主要是对手实在是太强大了，我们这些人根本不是他的对手。”

    听到他们这样给自己汇报，无休长老知道责怪他们也没有用，既然连他们都这样说了，看来这个陆泽不是自己想象的那么简单。

