 “没做什么？”王部长十分愤怒的冷喝道，“那麻黄口服液的事情，是怎么回事？”提

    到麻黄口服液，卢庆瀚心中本能的一紧，不过随即解释道：“王部长，麻黄口服液的专利，我在努力的谈判。但对方要价太高，我们根本没法满足，所以现在还在想办法，我——”“

    是别人要价太高，还是你卢庆瀚自己要价太高？”王部长打断了卢庆瀚的话语，直接怒喝道。卢

    庆瀚闻言，心中咯噔一下，有些紧张了，不过还在装傻充愣，“王部长，我不明白你的意思。是我们要买对方的专利，我怎么要价啊？”

    “卢庆瀚，都这个时候了，你还在装傻。你知不知道，麻黄口服液的生产使用，关系到我们全国人民的生命健康，你为了一己私利，要将全国人民的性命至于不顾吗？”王部长怒喝道。卢

    庆瀚心中狂惊，暗道王部长难道已经知道了自己的事情，不由得担忧了起来。

    但对方没说透，他卢庆瀚是万万不会同意的，所以，他继续开口道：“王部长，您这话就太严重了。我当然也想尽快完成任务，生产麻黄口服液。但对方咬着高价不松口，我也没办法，只能——”

    “你给我闭嘴！”王部长怒声呵斥道，“卢庆瀚，你以为我真的什么都不知道吗？”“

    王部长，您，您这话是什么意思啊？”卢庆瀚真的紧张了，额头上汗水滴落了下来。

    王部长怒声道：“卢庆瀚，我看你是不见棺材不掉泪。”

    “拥有麻黄口服液专利的诚药馆陈飞，已经答应了免费授权我们使用麻黄口服液的专利权。结果，你却要对方免费将麻黄口服液的专利权转让出来，而且还是转让到你卢庆瀚的芦苇制药。这件事，你以为我不知道吗？”卢

    庆瀚没想到自己瞒天过海的事情，竟然被王部长知道了，顿时吓得说不出话来了。“

    不用狡辩了。所有的事情我都知道了。”王部长怒喝道。卢

    庆瀚马上找借口解释道：“王部长，我，我这样做，根本不是为了谋取私利，是为了更方便的生产麻黄口服液啊！”“

    你还在给我找借口！”王部长怒喝道。卢

    庆瀚咬牙解释道：“王部长，您也知道。我这次是代表卫生部门下来的，但推广生产麻黄口服液，卫生部门名下，需要大量的制药厂。”“

    但卫生部门名下，却没有直属的制药厂，如果要生产的话，流程很麻烦。所以，我将专利转到我们芦苇制药，也是为了更加方便快速的生产麻黄口服液。毕竟，我们芦苇制药，可是国内顶尖的制药业巨头。”“

    我的做法，也是为了国家着想，为了大家着想。”“

    卢庆瀚，这些话，说出来，你自己信吗？”王部长冷声道，“还是说，你把我当傻子了。”卢

    庆瀚此刻还在尽最后的力气辩解，道：“王部长，我真的没有多余的心思，只是为了大家着想。”“

    那陈飞口头说着免费授权生产麻黄口服液，但王部长您也知道，这麻黄口服液一旦真的生产推广开来，使用的范围几乎是遍布全国，十分广阔。到时候使用量肯定很大。”

    “那陈飞开始免费生产，不要我们的钱。但一旦我们帮忙将麻黄口服液推广生产开了，到时候，说不定他就和白头鹰制药一样，直接要高价专利费。”

    “如果再次遇到那种事情，我们根本无力反抗，只能选择交钱。”“

    正是考虑到这点，我才要求我们一定要将专利权掌握在自己手中。所以，才要求对方一定要转让，而不是授权。我这么做，也是良苦用心啊！”

    不得不说，这卢庆瀚反应倒还是挺快的，这么短的时间内，扯出这么一通听起来还挺有道理的理由来。

    若是一般情况下，王部长听到这些，说不定真的会考虑一下卢庆瀚的话语。但

    现在的王部长，从柴斐柴老口中得知了详细的经过，了解了陈飞的人品，根本就不信卢庆瀚的话。他

    冷笑一声，道：“卢庆瀚啊卢庆瀚，你用你自己这种龌龊的私心来衡量别人，但你却根本不了解，陈飞是怎么一个人。”“

    王部长，我是小心眼了点。但也是为了大家考虑啊！”卢庆瀚还在辩解。

    王部长一声厉喝，“你给我闭嘴。你知道什么，若是陈飞真的为了钱，根本就不用和我们谈。”“

    在我们的考察团来之前，江湖海制药和白头鹰制药都找过陈飞，要求购买他的专利。而且，白头鹰开出的是授权加分成的专利。”

    “一开始，就是一亿美元的底价，然后每年至少保证百分之五的利润分成。并在全世界范围内推广使用麻黄口服液。”“

    你自己说说，陈飞若是为了钱，为什么不和白头鹰制药合作，而要将麻黄口服液的免费授权给我们用？”

    面对王部长的质问，卢庆瀚一下也愣住了，他根本没想到，陈飞竟然拒绝了这么好的条件，这么大的利润。这种事情，是他怎么都无法理解的，“王部长，这，这不可能吧——”

    王部长怒喝道：“不可能？你这种心中只有私利的人，当然觉得陈飞这种一心为国为民的人是不可能了。”

    “我——”卢庆瀚还想解释什么。但

    王部长已经不想听了，直接厉声道：“卢庆瀚，我现在命令你，明天马上去向陈飞道歉认错。然后协助柴老签订合作协议。”“

    如果协议最终没有签成功，那么你就等着上面的处罚吧。”“

    对了，还有你的芦苇制药，今年要严格检查，你最好保证自己的公司没有一点问题，否则的话——”

    听到这，卢庆瀚浑身一软，差点没摔倒在地。他还想求情解释什么，但那头的王部长，已经挂断了电话。顿

    时，卢庆瀚满脸失落之色，拿着手机，嘴里喃喃道：“怎么可能，怎么——”在

    他旁边，其他团员看着剧变的卢庆瀚，一脸疑惑，不知道到底发生了什么。 