    小精灵懵懂地点了点头。

    精灵王雪白纤长的手指抬起，轻轻揉了揉她细软的栗色长发。

    喻楚觉得和对方单独相处的时间，还挺难得的。因为在精灵族，哥哥作为精灵王，平时不会一直和她在一起。

    但是这几天显然就只有两个人了。

    她爬进少年怀里，仰头露出灿烂的笑容，轻蹭了蹭他的脸颊。

    黑袍此时垂下，露出阳光般耀眼的金发，精灵的长耳白皙而精致。精灵少年垂眸看她一眼，没说话。

    喻楚忽然想起他刚刚的能力，好奇地捧起少年的手。那只手雪白而纤长，手指根根漂亮，但现在并没有花纹。

    “哥哥，那是什么呀？”小女孩仰起头好奇地问。

    “是精灵族的能力。”

    伽瑟尔牵住妹妹的小手，白皙手指上闪烁着花纹，和藤蔓一样漂亮的翠绿，仿佛有生命一般在呼吸。

    小精灵懵懂地问：“那哥哥可以控制藤条吗？那些藤条是哪里来的？”

    那个小巷周围又没有树。而且藤蔓应该是森林里才有的，在人类的城镇上并不多见，它们是从哪儿来的？

    见小女孩一脸好奇的样子，少年纤薄唇瓣微挑，“它们随时可以出现。”

    他垂眸握住妹妹的小手。

    喻楚感觉自己的脚踝被缠住了，不由惊愕地低头，就看到一丛颜色漂亮的藤蔓，柔软枝条蹭了蹭她小腿。

    一根枝条探到兄妹两人面前，在伽瑟尔平淡的视线中，枝条在妹妹面前开出一朵小花，递到她手里。

    小女孩惊奇地摸了摸小花，抬起头对少年道：“哥哥……好神奇啊。”

    精灵少年勾起唇角，淡淡笑了笑。

    他又想起了什么，把那支弓箭递给她，声线清冽：“这个你收起来，不要用了，改天我做一支新的给你。”

    喻楚接过弓箭，“为什么不用？”

    少年淡淡道：“因为这支弓，已经有哥哥了。不能再对准其他人。”

    喻楚愣了一下，接着才无语地把弓箭收好，看着美少年默默无言。

    哥啊这么痴汉真的好吗。

    心里默默吐槽，喻楚低头看了看弓箭，箭支衬着小小的掌心，显得不具有杀伤力，反而分外可爱。

    她不紧揪了揪自己的头发，叹口气问：“哥哥，我还有多久长大啊？”

    以对方精灵族的美色，天天在面前晃着，能看不能吃真是悲伤的故事。

    伽瑟尔不知道妹妹的小脑瓜在想什么。精灵少年暖翠瞳色望着她，微微思索了下，“应该不久了。这次长大，艾格薇应该就会是真正的大人了。”

    他抬手，把妹妹揪着的浅栗色长发抽出来，思索着该怎么编头发。

    精灵王没做过这种事。

    他常年独自生活，原来根本没有其他人靠近，别说是小孩子了。

    但现在有了一个妹妹。

    以前不会做的事，如今慢慢都熟练了，或许他也该学习编头发了……毕竟有了妹妹，作为哥哥应该照顾好的。

    正思索间，妹妹忽然抬起小身子，蹭进他怀里，舒服地窝起来。

