    下午五点半。

    苏源准时打卡下班。

    下班前他已经给潘粤明和廖昌永交代好了，晚上就由两人负责和夜班的李主管交接好工作。

    凯德日化是在郊区，连个4S店都没有，想要看车，只能去市区看了。

    ……

    晚上八点。

    苏源打了个滴滴回到租的地方。

    今日的看车计划算是完成了，定金都交了，提车的日子他想放到周五。

    周六日开车出去happy它不香？

    重活一世。

    苏源不想活得那么累。

    潘粤明和廖昌永两人值得他信任，周六日值班就交给两人就够了。

    睡前，苏源开始整理今天的收获。

    心念一动。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：1级（560/10000）】

    【今日摸鱼时长：400分钟。】

    【当前可提现金额：4000元。】

    四百多分钟。

    白天的时间里，苏源有六个多小时被系统判定为在摸鱼，似乎有点离谱了。

    不过能躺着赚钱确实爽歪歪。

    算上昨天的收入。

    他的卡里已经进账了5630元。

    一级摸鱼系统每天都收入大概在四千元左右，差不多半个月的工资了，而且还有不小的进步空间。

    毕竟是周一事情确实比较多，往后的日子就轻松了，摸鱼的时间应该也会越来越长。

    现在苏源已经下定决心要放权给潘粤明和廖昌永，自己只管大局，只要不出大问题，他就可以安枕无忧的摸鱼。

    大富大贵苏源不奢望，小富他还是有把握的。

    特别是还不知道摸鱼系统升级后的奖励。

    现在是一分钟10元，胆子小就是等差递增，胆子大就是指数递增了。

    苏源如期而至的登上了游戏，刚进YY频道便听到了徒弟一只小小卿的声音。

    “师傅，你迟到了哦。”

    显然他来晚了。

    很快两人便操控着游戏的角色去了终年被白雪覆盖的秦川地图。

    有一句没一句的聊着。

    ……

    一周的时间眨眼便过去。

    周一摸鱼400分钟，提现4000元。

    周二摸鱼450分钟，……

    周三摸鱼390分钟，……

    周四摸鱼550分钟，……

    苏源的生活没有发生太大的改变，依然是和往常一样打卡上班然后摸鱼到下班。

    偶尔被陈经理喊过去训导，每天巡巡楼和计划员核对一下排产单，再和品管的主管推皮球。

    日子过得是相当的舒服。

    而潘粤明和廖昌永也渐渐的上手，他的工作就更少了。

    这特么才叫上班好吧！

    上班玩到下班。

    就是下班后无聊了一点。

    没有志同道合的同事，更也没有异性，生活终归还是缺乏激情。

    周五。

    苏源特意请了一天假去4S店把车开了回来，他是全款买的，落地价16.7万。

    忙活了一天才把各种手续都办好，当天就上好了牌。

    薇信里。

    苏源正在和氪金刀里的游戏徒弟一只小小卿在聊天。

    一只小小卿：“师傅，之前听你说你也是广市的，咱们要不要线下见一见（期待.jpg）”

    晚风吹过：“你想干嘛！（害怕.jpg）”

    晚风吹过：“爆照就见，师傅不想见光死。”

    一只小小卿：“无头照可以？要互爆哦。”

    晚风吹过：“无头要穿白丝袜（坏笑.jpg）”

    一只小小卿：“不要！”

    很快。

    苏源给自己来了个自拍，他倒没什么心理负担，反正也没有抱太大的希望。

    这年头网恋99%都是没有结果的。

    实在不行，存够钱辞职回家买个房子老老实实相亲得了。

    对于自己的脸和身材他还是比较自信的，绝对路人之上的颜值水准，比那些当红的男明星也差不了多少。

    颜值也就半步吴彦祖的水平。

    晚生几年没准还是未来的小鲜肉呢！

    拍照发薇信，整个过程一气呵成，修图那是不存在的。

    晚风吹过：“图片。”

    晚风吹过：“徒弟别修图啦，麻利点发出来。”

    全职女作家能有多好看。

    只要不是按虎士坦克级别的他就满意了。

    毕竟和一只小小卿还是比较聊得来的，平时也会相互分享生活的趣事。

    据他了解，一只小小卿基本整天窝在家里码字，与人的社交基本等于0。

    就是不知道她写的是什么类型的小说。

    与此同时。

    同样居住在广市市区里的姜语卿看到师傅“晚风吹过”发来的自拍照，坐在电脑面前穿丝袜的她也是不由停下了动作。

    虽然翻看过师傅晚风吹过朋友圈的记录，也有了大概的印象，可没想到照片中男孩的颜值确实戳中了她的心弦。

    看到后面的那一句话后，母胎单身二十九年的姜语卿也是忍不住笑了，心里一乐：“希望你待会别流口水…”

    姜语卿加快了动作，换上收藏已久白色款丝袜，再搭配JK小裙裙，对着落地镜，找好角度拍了张自拍照。

    并没有对图片再进行修饰。

    姜语卿有那个信心。

    一只小小卿：“图片（无头照）”

    一只小小卿：“第一次穿丝袜，师傅要见谅哈！”

    坐在电脑面前的苏源看到游戏徒弟一只小小卿发过来的照片明显的惊了一下下。

    心中只有一个念头。

    假的吧！

    这腿也太长了，胸部顶天就C，可惜看不到脸……

    不过这身材如此顶级，脸蛋应该差不到哪里去吧！

    苏源自我安慰了一番。

    显然还没回过神来。

    这年头谁还不是一位颜狗。

    刚毕业前两年还好，父母都怕自己工作不稳定，也不会催他，顶多是唠叨几句。

    现在工作一稳定，每次通电话和视频都会被老妈提唠叨一嘴：“小源啊！下班没事多出去玩，别整天呆在房间里，妈还指望你早点找个老婆，趁着这老骨头还能动，给你带带娃啥的。”

    逢年过节更是被七姑八大姨缠着问：“源仔，有女朋友了？什么时候结婚？”

    这一刻。

    苏源动心了。

    但并未被理智冲昏头脑，好看归好看，合不合得来又是另一回事了。

    另一边。

    姜语卿见苏源迟迟没有回复，心急的她直接打了薇信语音过去。

    “嗡！嗡！嗡！”

    回过神来的苏源拿起手机看了一眼，看着电脑上的消息，顿时一乐。

    在他犹豫不决的时候，手机突然不震了。

    一只小小卿：“点错啦！”

    晚风吹过：“哦。”

    晚风吹过：“见面的话，这周六日都可以的，下周可能就没时间了。”

    一只小小卿：“那就明天可以？”

    苏源还想彻底敲定一些细节方面的，比如见面的时间，地点……

    索性就主动发起了语音通话。

    没一会便接通了。

    耳边传来女子的疑惑声，声音软绵绵的，好像没有吃饱一样，和yy聊天的时候没有太大的区别。

    “师傅，怎么了？”

    苏源顿了顿，道：“咱先交换一下名字吧！别见面了还师傅徒弟那样称呼了，我怕别人误会……”

    “好像也是哦，还是师傅想的周到，徒儿真名叫姜语卿，职业是一位全职作家……”

    “苏源，一名厂狗………”

    聊了半小时。

    苏源才意犹未尽的挂了语音。

    另一边的姜语卿内心经过短暂的雀跃后，想到明天即将线下见面的场景。

    心跳都要快飞出来了。

    “完啦！我究竟干了些什么，胆子什么时候这么大了……”

    矜持女孩扑通一下扑进了旁边柔软的床垫上，用枕头盖住头。

    良久过后才露出一个小脑袋，脸蛋红的像马屁猴一样。

    那些未成设想过的画面一遍又一遍的在姜语卿的脑海中飘过。

    别看她在小说里一章开几次车，刹都刹不住那种。

    现实里姜语卿可是连恋爱都没谈过呢！

    被粉丝称为污女的她除了靠臆想，还有就是她那无话不谈的闺蜜了。

    姜语卿犹豫了一会便点开了蒋婷婷的薇信聊天对话框：“婷婷，江湖救急！”

    蒋婷婷是姜语卿的好闺蜜，同样是大学毕业七年，人家都在准备第二胎了。

    两人一直都是无话不谈的好闺蜜，什么恋爱经验完全是取自蒋婷婷的自述。

    准备和自家老公造宝宝的蒋婷婷趴睡在床上，秒回道：“你脱单了？什么时候带出来，姐妹给你把把关！”

    姜语卿：“？？？”

    蒋婷婷发了条性感的语音：“有屁快放，我老公要进来了……”

    一旁的男人顿时精神抖擞，只等一声令下，意大利炮就会点燃。

    姜语卿翻了翻白眼，闺蜜蒋婷婷有时候就是太开放了，也不再拐弯抹角，语音道：“就是我上次和你说的天刀里的那个师傅呀！”

    “刚刚我约他线下见面了……”

    蒋婷婷示意自家老公趴下，快速回复道：“噗，语卿怎么想的……”

    姜语卿不假思索回道：“就想见一见，看看合不合适呀！”

    “我妈每周都打电话过来催我，我快被她烦死了。”

    “二十九岁很老么！天天嫌弃我嫁不出去。”

    正在享受的蒋婷婷看到自家姐妹发来的消息忍不住笑了起来：“阿姨心急也是有道理的，去年的同学聚会，咱班除了你还单着……”

    “你再这样下去，怕是只能和小说过一辈子了。”

    姜语卿在床上滚了几圈，郁闷回道：“婷婷，快给我出点主意，明天我该怎么办……急死我了。”

    蒋婷婷示意自家老公停下来，一本正经的发了几条语音过去：

    “知道啦！富婆女作家，你明天按照小说里的那种方法就好了。”

    “记住，一定要主动，他不是比你小三岁？那你就当他姐姐啊！”

    “嗯唔……不说了，我老公要开始发力了……”

    姜语卿：“……”

    没办法了，姜语卿自然知道自己的闺蜜蒋婷婷在干嘛！

    没吃过猪肉也见过猪跑啊！

    色字头上一把刀。

    不过姜语卿还是决定听从蒋婷婷的意见。

    姐弟关系似乎还不错呢！

    俗话说得好：女大三抱金砖。

    这年头蛮流行这种方式的。

    起码她还在更新的一本小说里面的情节就是这种，很多粉丝都是骂完再偷偷看的。

    有点先上车后补票的意思。

    说明姐弟这种关系确实很符合当代某些人的XP。

    “先订个茶楼位置，再带他去购物，然后看个电影或者带回家？”

    “嘿嘿！”

    幻想过后，姜语卿冲进浴室洗了个冷水澡降温。

    苏源则是例行公事一样提现。

    周五一天摸鱼摸了700分钟。

    一天24小时里，除去睡觉、吃喝拉撒以及日常交际花费的时间，能有十个多小时浑浑噩噩的渡过，确实算得上清闲的了。

    此时摸鱼系统也涨了700点经验【等级：1级（2650/10000）】

