    入夜后的皇城，略显冷清。

    原本早就已经解除宵禁的政策，在新皇登基之后，又开始执行。

    街头一片漆黑，也就只有大户人家的门口，才会有几个灯笼。

    可是依然显得有些昏暗与寂寥。

    姬无炼带着一众隐元强者，悄然无声的出现在鹿府之外。

    姬无炼看了眼鹿府大门的家丁。

    此刻那家丁正靠在大门墙角睡觉偷懒。

    “那是个高手。”

    姬无炼身边的恶散人开口说道。

    要说起这恶散人，他在江湖上也是赫赫凶名。

    他擅长用毒, 武功也是绝顶之列。

    而他最大的战绩就是曾经毒杀过一座城池数千官兵以及数万百姓。

    被朝廷通缉了三十年的时间。

    即便是江湖上各门各派，无论正邪，都对他下达了通缉令。

    一直到近来，他的通缉令才被解除，甚至朝廷还招纳了他。

    姬无炼身边除了恶散人之外，其他几个无一不是江湖巨孽，要么就是枭雄。

    如果不是姬无炼这个辈分与武功都远胜这些人。

    恐怕真无法震慑这群穷凶极恶之辈。

    姬无炼看向鹿府门口那人。

    他的眉头微微皱起。

    确实，他也感觉到了。

    此人看起来就是个看门的家丁，而且还在半夜偷懒睡觉。

    可是他们这么多高手，居然愣是没感觉到那人的呼吸。

    突然，一缕寒芒激射而去。

    嗖——

    寒芒没入那家丁体内。

    那家丁身体微微颤了颤，随即就没了动作。

    姬无炼皱眉看向出手之人，千手神机聂乐。

    “下次再在本座没有下令之前出手，本座定不饶你！”

    即便姬无炼是他们的首领。

    可是面对这群桀骜不驯的绝顶高手。

    就算是他也很难让他們彻底的臣服。

    就比如说刚才那种行为。

    在姬无炼没有任何指示的情况下贸然动手。

    “抱歉，大人。”聂乐一脸嬉笑，一点都没有反省的态度。

    姬无炼冷哼一声，他觉得鹿府的人安排的有点问题。

    自己早就已经将消息传给他们了。

    可是他们的安排就这吗？

    那样一个高手，居然安排在门口。

    这就有点浪费了。

    没有发挥出任何效果。

    直接就被干掉。

    “分头行事。”姬无炼挥了挥手道。

    姬无炼现在就怕，他们来的太突然, 鹿家上下都没准备好。

    姬无炼一个飞跃，跳出十几丈。

    其他几个隐元高手，看到姬无炼这一手, 都有些震撼。

    “姓姬的武功强悍如斯，就这一手轻功，恐怕江湖上再无敌手了吧。”

    “他可是百年前的高手，有如此实力倒也不感到意外。”

    众隐元高手纷纷落入鹿府之内。

    首先爆发战斗的就是姬无炼了。

    正当他们以为潜入成功的时候。

    鹿府上空就传来一声巨响。

    紧接着就见姬无炼和一个身材高大的汉子战作一团。

    “那是何人？”

    “好高的武功，居然能和姬无炼这老妖怪打的难分难解。”

    “是柳一刀！”

    有人认出了柳一刀的身份。

    “柳一刀？怎么可能是他，他的武功虽然也名列绝顶，可是绝对不可能和姬无炼这老妖怪打的平分秋色。”

    “不管你们信不信，反正那人就是柳一刀。”

    此刻柳一刀和姬无炼打斗的异常激烈。

    “柳先生武功盖世，姬某佩服。”

    姬无炼在来之前，就已经从萧总管那里得知。

    连小婉来援之人，正是柳一刀。

    而他也听说过柳一刀的大名。

    可是他无论如何都不觉得，柳一刀能够改变目前双方的局面。

    毕竟柳一刀在江湖上虽然位列绝顶，可是还没有到金字塔顶端。

    可是此刻真正的打斗起来，他才越发的心惊。

    柳一刀的一招一式，都是保留了三分力与劲。

    偏偏就是这种留手，就已经让姬无炼难以招架。

    “姬先生客气，柳某不过是有些机缘，先入了门宗, 侍奉宗主左右, 以姬先生大才，想必正式入门之后，用不了多久就能追上柳某。”

    柳叶眉知道姬无炼是他们的人。

    他们现在的打斗，不过是给人做做样子罢了。

    两人虽然看着激烈异常，声势浩大，实则几乎没有凶险。

    “柳先生，此番皇帝派来的人不少，而且无一不是绝顶高手，还请小心为上。”

    “放心，不过是一群将死之人。”

    见柳叶眉如此自信，姬无炼也没再啰嗦。

    却见鹿府后院突然蹿出十几个身影。

    姬无炼看到那十几个身影。

    他发现这些人和先前看门的家丁一样。

    都是没有任何声息，感觉就如死人一样。

    “他们是？”

    “它们是死人。”柳叶眉说道。

    “死人？”姬无炼有些不解。

    就在这时候，那十几个尸傀儡已经和隐元高手战作一团。

    姬无炼抽空看了眼双方的大战。

    他发现那些尸傀儡的战斗技巧稀松平常。

    可是力道却大的惊人，铜皮铁骨，并且不惧伤痛。

    反观隐元高手一方，看起来他们是稳占上风。

    可是杀不死对方，他们再如何得分也是徒劳的。

    姬无炼越看越是心惊。

    那些尸傀儡的战斗方式太过简单粗暴了。

    其中最受影响的就是聂乐和恶散人了。

    他们两个一个用暗器，一个用毒。

    可是这两者对于尸傀儡来说，连挠痒痒都算不上。

    而尸傀儡就是这么不讲道理。

    它们的身躯就是这世上最强大的兵器。

    无论隐元高手如何的攻击，都难伤它们分毫。

    反观尸傀儡，打中一拳，踢中一脚，那都能让隐元高手伤筋动骨。

    隐元高手只能疲于奔命，不断的躲避尸傀儡的攻击。

    几番下来，明显就落入下风之中。

    就在这时候，第二拨尸傀儡从鹿府后院冲出来，加入了战斗。

    隐元高手顿时感觉到压力大增。

    第一拨尸傀儡，就已经让他们难以招架。

    如今又来一拨，直接就让隐元高手更加难受。

    第一个伤亡开始出现，而第一个伤亡就像是崩盘的开始。

    越来越多的隐元高手开始受伤，甚至是致死。

    “姬先生，今夜差不多就到这里，你去将那些人救走。”

    “救走？不将他们全都留下吗？”

    “自然是要姬先生得到更多的信任。”

