    李善宝摇头：“不。”

    “你——”幼儿要发怒了。

    “赵师妹听我说。”李善宝忙道，“你放心，我知道婚姻大事，要经过父母首肯。你放心，咱们定下婚事后，我一定会陪你回家，见你的爹娘。”

    幼儿好笑：“你好像认定我一定会同意。”

    “我与赵师妹乃是天造地设的一对。”

    “胡说八道。”幼儿皱眉，有些不耐烦，“李师兄，我对天发誓，我对您真的一点点兴趣都没有。您不能强人所难吧？”

    李宝善笑道：“赵师妹也许还不了解我，我……”

    “我不想了解您，”幼儿打断他，“李师兄，我很敬重您的，为了咱们和谐的师兄妹关系，这件事以后不要再提了。”

    李善宝的脸上出现一些困惑之色：“为什么？我长得不够好吗？”

    “李师兄长得玉树临风，貌比宋玉。不过，我这人不看重容貌的。”

    “我的能力不够吗？”

    “李师兄是咱们飘云庄的绝顶天才，谁不知道。”

    “那……”

    “您很好，特别好，但不是我喜欢的。”幼儿努力解释，“李师兄，飘云庄有无数倾慕于您的女弟子，您若是想成亲了，不如找她们谈谈。”

    李善宝脸色一正，严肃道：“赵师妹此言差矣，她们与我，并不般配。”

    “我跟你也不般配。”

    “赵师妹的修炼天赋，令人惊讶。赵师妹的容貌美丽，令人一见倾心。我与你，才是命中注定的一对。”

    幼儿一阵恶寒。

    敢情这货是看上了她的修炼天赋。

    果然不愧是武痴。

    幼儿笑道：“可是，李师兄的修炼天赋，似乎比我差太多哦。我想要的是比我还要厉害的人呢。”

    李善宝：“……”

    他的神情有些受伤：“赵师妹是觉得我配不上你。”

    “我可不是以貌取人的人，也不是以天赋取人的人，所以，也不喜欢李师兄这样只看重天赋和容貌的人。”

    “赵师妹能否告诉我，你喜欢什么样的人？”

    “我不知道。但我知道，如果我遇到喜欢的人，不管他长得如何，修炼天赋如何，我都不会介意的。”

    李善宝有些怔然。

    “幼幼。”

    身后传来温和的声音。

    幼儿回头，看见戴着面具的水奕君，站在一蓬花树下，周身笼罩淡淡夕阳的余光。

    幼儿如蒙大赦，忙跑过去，把李善宝甩在身后。

    李善宝看见水奕君，微微蹙眉，犹豫了下，还是没有跟过去。

    “水奕君，好久没见了。”幼儿很高兴，“我听说你病了，你还好吗？”

    水奕君笑道：“好了。多谢你惦记。”

    他朝不远处看了看，“你和李善宝说什么？我刚才见你神色不悦，便冒昧的叫了你。没有打搅到你们吧？”

    “没有没有。”幼儿忙摇头，“我还得多谢你帮我解围。”

    “发生什么事了？”

    “没什么。”幼儿笑。

    水奕君微微歪头：“你这样，可不像是没什么事。”

    “确实没什么，这位李大师兄看着高冷，原以为是和我师父一样的性子，谁知道，竟然开口就像我求婚？”幼儿摇头失笑。

