    百刻市的上空现在成为了判断究极奈克洛兹玛何时吸收完卡洛斯地区光芒的重要指标。

    王皓借助胡帕的光环从异空间回到百刻市的时候，第一个关注的就是百刻市的上空。

    不过，他怎么都没有想到，此时的百刻市上空竟然已经被夜幕笼罩了三分之二的面积，这就等于在说距离卡洛斯地区被究极奈克洛兹玛彻底侵占已经不远了。

    胡帕在王皓关注上空的时候，第一时间就飞到了王皓的身边，并且轻轻的落到了王皓的肩膀上，一副十分疲累的模样。

    王皓也是在感受到肩膀突然有了重量之后，才开始将注意力放在胡帕的身上。

    透过波导的感知，王皓可以察觉到胡帕此时的状态很不好，特别的疲累。这种疲累在传说级别的宝可梦身上是很少出现的，王皓连忙取出背包中的一些食物递给胡帕，让其吃完好好休息一下。

    虽然胡帕在究极奈克洛兹玛发动攻击的时候和王皓分开了，不过他却和卡露妮走到了一起。卡露妮见一路与自己奋战的胡帕瞬间就跑到王皓的肩膀上，不由的有些感慨。

    “你怎么现在才出现？胡帕之前一直在尝试着寻找你，可结果就是怎么都联系不上！现在百刻市的情况有变，出现了一只样子非常奇怪的灰黑色电属性宝可梦。那只宝可梦的能力极为特殊，你对他有什么了解吗？胡帕说，他应该也是传说级别的存在！”

    “他是我的宝可梦！之前被究极奈克洛兹玛带走的捷拉奥拉，传说中的奔雷宝可梦！原本他应该是一只无私、将自己的生命置于危险之中以拯救他人的宝可梦。可现在他因为究极奈克洛兹玛的气场能量种子和情绪崩溃的影响而堕入了黑暗，成为了黑暗宝可梦！他现在所施展出来的力量并非他原本的力量，而是黑暗宝可梦的力量！”

    “黑暗宝可梦？那是什么？是指他现在身边所聚集的，全身肤色和气质有了可怕变化的宝可梦吗？”

    黑暗捷拉奥拉周围聚集了宝可梦？卡露妮的话让王皓意识到一件极为可怕的事情。

    那就是究极奈克洛兹玛之所以费尽心机的将捷拉奥拉变成黑暗宝可梦，可能为的就是将所有训练家的宝可梦也变成黑暗宝可梦。这样，所谓的抵抗也就没有任何意义了。

    “你说的黑暗捷拉奥拉身边所聚集的宝可梦究竟是什么样子的？跟我详细的描述一下！”

    “其实我也只是远远的瞥了一眼！那些宝可梦和一般的宝可梦在外形上并没有特别大的区别，唯一不同就是肤色基本呈现灰黑色，并且双眼之中有着猩红色的光芒！除此之外，最让人印象深刻的应该就是他们外放出来的暴戾气息吧！仿佛只要靠近就会受到围攻一般！”

    “那就是黑暗宝可梦了！黑暗宝可梦是由普通的宝可梦封禁了情感而形成的一种宝可梦，这些宝可梦最大的特点就是暴戾，而且是无差别的暴戾！不管是面对自己的同伴，还是训练家，他们都会展开无差别攻击！不过，据我所知的黑暗宝可梦是不可能形成聚集的，因为领导对他们是没有意义的，他们不会听从任何宝可梦的指令！所以，你说黑暗捷拉奥拉身边聚集了大量黑暗宝可梦，这点倒是令我很诧异！”

    封闭情感，迷失本心，这就是黑暗宝可梦的本质。这类宝可梦不可能像一般宝可梦那样听从任何人的指挥，就算指挥者是传说级别的宝可梦也是如此。不过，考虑到黑暗捷拉奥拉如果只是一颗种子的话，那么确实有可能做到控制其他黑暗宝可梦的情况，只要以气场能量为引线，自然而然就可以形成控制关系。

    “你有没有向其他人确认过现在的情况？那些跟在黑暗捷拉奥拉身边的宝可梦极有可能是他从其他人手中聚集来的！”

    如果究极奈克洛兹玛将捷拉奥拉转化为黑暗宝可梦的目的真的是为了耗费反抗者的力量，那么最好的方式就是利用黑暗捷拉奥拉从训练家的手中夺取宝可梦，转化为黑暗宝可梦大军，然后与联盟对抗。

    这样做的最大好处就是可以从两个层面压制联盟的反抗。试想一下，训练家们在面对自己的宝可梦时，又怎么能轻易的下手进攻呢？其次，黑暗宝可梦的来源如果全是联盟训练家的宝可梦，那么等于一下子削弱了联盟训练家的力量，压制自然也就形成。

    “我已经很久没有收到其他人的汇报了！就算我主动联系，也没有成功！周围筑起的火焰高墙对信号有着强烈的干扰，根本就没办法联系其他人！”

    究极奈克洛兹玛一个技能就将百刻市划分为五个区域，那至今还在燃烧的火焰高墙仿佛永远不会熄灭一般，压制着周围的一切。

    别说信号受到干扰了，就是想要跨越火焰高墙也是极难的。火焰高墙虽然看上去像是静止的，但一旦有宝可梦试图越过它就会受到火焰的攻击。这也是为什么卡露妮没有与其他人汇合的原因之一。

    “看来我们只能亲自到其他的区域去查看一番了！我之前所在的区域因为黑暗捷拉奥拉的出现暂时已经被彻底的侵占了！你这边看上去似乎还没有什么太大的问题，是因为有胡帕的协助吧？”

    “确实！如果不是因为胡帕的话，仅靠我是不可能打败弗拉达利那个家伙的！他的超级暴鲤龙居然连我的超级沙奈朵都奈何不了，实在是可怕！不过，好像那个家伙不想别人干扰我们之间的战斗，所以这个区域之中除了他以外没有别的究极异兽或者人员出现！也不知道该说他是自信呢？还是自大？”

    弗拉达利将捷拉奥拉带到王皓的身边时就说过要来跟卡露妮解决他们之间的恩怨，现在看来他对于两人之间的一切已经有所了断了。可惜，他没有想到卡露妮的身边有胡帕的存在！

    “除了超级暴鲤龙外，他没有让究极异兽四颚针龙加入到你们之间的战斗吗？”

    “四颚针龙？究极异兽？并没有！他都是用的自己的宝可梦，不过超级进化的暴鲤龙有些强大的过分了就是！除此之外，并没有什么异常！”

    弗拉达利居然没有让四颚针龙出场？这点完全超出了王皓的预料。倘若四颚针龙出场，那么就算有胡帕的协助，卡露妮想要赢弗拉达利的可能性应该就不大了。

    没有纠结在弗拉达利和卡露妮之间的战斗，王皓取出沙奈朵的精灵球，将其释放了出来。

    穿越火焰高墙其实胡帕是可以做到的，但王皓看他一副不想动弹的模样，也就不想去勉强他了。沙奈朵的瞬间移动更适合在这种短距离的转移上。

    就这样，凭借沙奈朵的瞬间移动能力，王皓、沙奈朵、胡帕和卡露妮来到了相邻的区域上。

    可就在他们站上这片区域的时候，立马就被眼前的一切给震慑住了。到处都是战斗的痕迹，建筑早就已经毁于一旦，时不时还有一些技能爆发的光芒。

    王皓将自身的波导释放了出去，很快就发现这片区域不仅有联盟的训练家，还有他召集而来的传说宝可梦，唯独没见到一只究极异兽，也没看到任何一个等离子队或是闪焰队的成员！

    没有敌人？那这些战斗的痕迹是怎么留下来的？是由一群有着灰黑色身体、猩红色眼睛的黑暗宝可梦和联盟训练家之间形成的！这里的战斗已经变成了黑暗宝可梦与训练家之间的“自相残杀”了！

    似乎感受到王皓的波导力量，葛吉花第一时间就利用超能之力瞬移到了王皓的身边。她那件内衬为浩瀚星云的斗篷现在已经破败不堪，身上的衣服也有多处的擦破，十分的狼狈。

    “这里究竟发生了什么？黑暗捷拉奥拉来过了吧？不然这里也不会有这么多黑暗宝可梦的出现？你的那两只超能妙喵似乎也变成黑暗宝可梦了！他们是怎么转化为黑暗宝可梦的？黑暗捷拉奥拉究竟做了什么？”

    这片区域的黑暗宝可梦数量比起正在战斗的正常宝可梦数量要多上一些，黑暗传播的速度也太快了吧？黑暗捷拉奥拉究竟是怎么做到的？王皓现在就想弄清楚这一点！

    “黑暗宝可梦？确实，他们现在就好像是堕入黑暗之物一般！看来你对这些宝可梦的状态已经有所了解了！那么我就挑重点的说吧！他们的变化确实是在捷拉奥拉出现后产生的，不过那只捷拉奥拉真的是你原来那只被究极奈克洛兹玛带走的捷拉奥拉吗？”

    “他一来到这个区域就释放出一个诡异的气象，让这片区域一下子陷入了黑暗！随后，一股特殊的能量在黑暗之中蔓延开来，起初我们都没有注意到这股能量的可怕，直到龙卷云发出怒吼之后，一切就开始变化了！所有吸入过这些能量的，我们的宝可梦都在之后相继产生变化了！”

    “他们变得不听从指挥，甚至攻击的目标直接变成了我们这些训练家！当越来越多的宝可梦发生变化之后，捷拉奥拉就撤掉了黑暗气象离开了！不过，跟着他离开的还有那些究极异兽、等离子队和闪焰队的成员！”

    “之后，我们就受到异变的宝可梦的攻击！每当有一只宝可梦被他们击败，他们就会将自身的能量转递一部分给倒下的宝可梦。而倒下的宝可梦在接收了能量之后也就产生了和他们一样的变化，变得全身灰黑，目带猩红，暴戾无比！”

    至此，王皓总算明白黑暗宝可梦之间是如何扩散开来的！如果说黑暗捷拉奥拉是一颗种子的话，那么气场能量就是扩散的方式！只要将这特殊的气场能量注入到失去战斗能力的宝可梦当中，那么原本失去战斗能力的宝可梦就能瞬间恢复战斗能力，同时黑暗化！

    完成黑暗化之后，究极异兽、等离子队和闪焰队的成员就不需要特意留下来与联盟成员之间纠缠了。放任黑暗化蔓延下去，迟早联盟训练家的宝可梦都会被侵蚀的。

    其中最让王皓没有想到的是，这片区域最先黑暗化的竟然是龙卷云！三云神在传说宝可梦当中实力可能并不算非常的强大，但他们三个相比一般的宝可梦也要强大不少。这只能说明一个事情，那就是黑暗捷拉奥拉是有目标，有计划的执行着黑暗扩散计划的。

    “黑暗龙卷云呢？他现在怎样？关于黑暗宝可梦，我就再详细的解释一遍！他们是由一种情感封闭技术变化而来的，我猜测封闭他们情感的应该就是气场能量，也就是你在黑暗捷拉奥拉的黑暗气象下所感受到的特殊能量！这种气场能量是由黑暗捷拉奥拉体内的气场能量种子诞生的，所以比较特殊！”

    “面对黑暗化的宝可梦，最直接的净化方式便是战胜他们！不过，因为他们本身就是我们的宝可梦，所以大家可能还没有下定决心做这种事情！接下来，葛吉花，你和卡露妮就将这件事情告知这片区域中的训练家们，让他们竭力出手，不要有丝毫的犹豫！否则，那只会让更多的黑暗宝可梦诞生而已！”

    要将自己的宝可梦击败才能彻底净化黑暗？葛吉花没想到解决这些黑暗宝可梦的办法竟然如此的简单！她的两只超能妙喵也早就已经黑暗化，可她一直都选择保守的方式在战斗，企图通过自己与他们之间的羁绊来唤醒他们。但这样做的结果就是自己全身都留下了伤痕，还依旧没能将他们唤醒。

    卡露妮的宝可梦虽然没有黑暗化，但她听到黑暗宝可梦的诞生发生，立即就感受到一股恶意。让自己的宝可梦来对抗自己的训练家，这种方式是多么的可怕啊！

    “黑暗化的龙卷云应该被土地云和雷电云缠着，他们的战斗位置在这片区域的最角落！其他训练家那边我和卡露妮会去统治的，传说宝可梦那边，就由你亲自去解决吧！他们对你和对我们是完全不同的态度，你能更容易的说服他们！”

