    “鬼魈兄！”

    司马柔和王萌等人脸上同时现出惊喜之色。

    此时鬼魈身上的气息实在太强，仿佛换了个人似的，四人心中不禁重燃希望。

    难道我真的是个反派？

    望着气势惊人，如同小宇宙爆发一般的鬼魈，钟文隐隐生出这样一丝错觉。

    “不好意思，刚才稍微躺了一会。”鬼魈咧嘴一笑，一道道血丝在他苍白的脸上微微凸起，显得无比狰狞，“咱们继续。”

    话音未落，他的身躯“倏”地消失在原地，等到再次出现的时候，“屠神”巨刃距离钟文的鼻尖已经不足两寸距离。

    这是什么速度！

    钟文没料到鬼魈的速度竟然还能大幅提升，待要躲闪，已是不及，情急之下运转“灵纹炼体诀”，周身亮起道道银色光纹，照得整个后院恍如白昼。

    “噹！”

    被黑色灵焰包裹着的巨刃狠狠撞在银色光纹之上，爆发出一声巨响，钟文只觉一股强大的力量撞在脸上，身躯在空中翻转回旋，以极快的速度向后飞去，狠狠撞在沈大锤的炼器房中，将房屋正中心的锻造台砸得七零八落，碎了一地。

    “钟文！”珠玛见钟文被人打飞，忍不住惊叫了起来，俊俏的小脸蛋上流露出一丝担忧之色。

    而司马柔和王萌等人却无不大喜过望。

    他们都曾亲眼见识过鬼魈黑色灵焰的恐怖，无论什么样的敌人，只要沾上一点，浑身血肉就会化为灰烬，只留下一地枯骨，眼见钟文被火焰巨刃击中，只道他也逃不出灰飞烟灭的下场。

    “好痛！”

    然而，不过数个呼吸，满身银光的钟文便重新爬了起来，大摇大摆地跨出炼器房，非但没有被烧成飞灰，身上更看不见一丝受伤的迹象。

    是这些银光？

    鬼魈眼神一凛，对于眼前的情况并不感到意外。

    适才那一刀虽然击中钟文，却并没有砍中血肉之躯的手感，他便猜到对方应该利用某种防御灵技抵挡住了自己的攻势。

    “有意思！”

    鬼魈咧嘴一笑，身形再次化作黑色虚影，瞬间出现在钟文背后，“屠神”巨刃快如闪电般切在他后颈之上。

    火焰巨刃再次与银色光纹激情碰撞，钟文只觉一股巨力自颈后袭来，虽然脑中预见到了鬼魈的招式，身体却来不及作出反应，整个人背朝上，面朝下，“砰”地一声狠狠砸在地面上，结结实实摔了个狗吃屎。

    “屠神”巨刃表面的黑色灵焰试图朝着钟文体表蔓延，却被银色光纹阻隔在外，没有了灼烧的目标，很快便消散于天地之间。

    果然是这些银色光纹！

    鬼魈心中了然，知道若是不打破这些光纹的防御，自己的灵技就无法真正对钟文造成伤害。

    他双足点地，纵身跃起，手中“屠神”巨刃连续挥动了八下，手臂幻化出无穷虚影，八道爆裂焰光疾射而出，狠狠打向地面上的钟文。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    钟文趴在地上一动不动，似乎毫无抵抗之力，实打实地接下了八道黑色焰刃。

    每一道刃光的威势都比前一道要强上一筹，在这八道光焰的轰击之下，钟文的身躯逐渐下沉，一步步陷入到地面之中。

    黑焰散去，露出了钟文银光闪闪的身躯。

    紧接着，在众人惊愕的眼神中，钟文缓缓从地面凹坑里爬了出来。

    “龟儿子，下手这么狠！”只见他随手拍去身上的尘土，嘴里骂骂咧咧，居然丝毫没有受伤的样子。

    这都没事？

    饶是鬼魈心理素质过硬，却还是被钟文变态的防御力惊得有些心神恍惚。

    他知道自己之所以能够占据上风，靠的便是燃血秘法的强大加持，然而秘法仅能维系一刻时间，一旦效力过去，身受重伤的他便再也没有任何机会。

    拼了！

    他眼神一凝，身形疾闪，又一次出现在钟文面前，“屠神”巨刃反手上撩，以迅捷无比之势砍在了钟文下颚处的银色光纹之上。

    “卧槽，还来！”

    还没站稳的钟文怪叫一声，被他自下而上一刀砍飞，整个身体笔直向上，高高飞至空中。

    “给我死！”

    鬼魈口中一声咆哮，右手巨刃狠狠挥出，在空中幻化出一道半圆形的火焰巨刃，笔直朝着钟文射去。

    与此同时，他左手中指和食指微微翘起，轻轻往后一勾。

    只见三条巨大的灵力黑龙自不同角度盘旋而上，浑身焰光闪闪，口中怒声咆哮着，直奔漂浮空中的钟文而去。

    三条巨龙的啸声裂石穿空，直破云霄，营造出毁天灭地的恐怖氛围，直看得下方诸人目瞪口呆，心胆俱寒，就连原本淡定从容的小丫头珠玛，也不禁变了脸色。

    面对钟文这身银光闪闪的乌龟壳，鬼魈终于使出了最强绝技。

    噬灵炎龙杀！

    “我去，这么猛！”

    钟文好容易在空中翻转身子，就见下方一道黑色焰刃破空而来，四周三条恐怖黑龙盘旋袭至，来不及作出任何反应，只是发出一声惊呼，就被四股强大的力量完全淹没。

    同时祭出三条黑龙，既是鬼魈的极限，也打破了暗神殿有史以来的纪录。

    毕竟，连暗神殿主自己在施展这门灵技的时候，也只能释放出一条黑龙。

    上空的狂暴黑焰久久没有平息，其间隐隐传出“咔咔”声响，随着火光逐渐散去，鬼魈可以看见围绕在钟文周身的银色光纹越来越暗，终于根根断裂，失去了原有的光芒。

    成了！

    鬼魈心头一喜，知道自己这一次全力搏杀，终于打破了钟文变态的防御灵技。

    “钟文！”

    珠玛和沈大锤同时惊叫出声，小丫头俏脸上的担忧之色再也难以掩饰，只见她眼神一凛，仰起脑袋，口中发出一声尖唳。

    一道金色闪光忽然从天而降，瞬间落在珠玛身旁。

    王萌等人心中一紧，连忙凝神看去，只见珠玛身旁站着一头身长八尺，翅展超出两丈的猛禽，通体火红，头生金角，前胸和翅膀背面的羽毛闪耀着璀璨金光，湛蓝色的双目之中透出无穷凶光，两只爪子好似尖刀一般锋利，浑身散发出恐怖而凶戾的气息，如同传说中的天上神鸟，威风凛凛，器宇不凡。

    看见金色神鸟的瞬间，一股本能的颤栗自王萌等人的内心涌起。

    双方尚未交手，金色神鸟只是站在原地，便令人生出一股近乎绝望的压迫感。

    与此同时，一条约莫二尺粗，七八丈长的巨型花斑蛇，也不知何时出现在了“神锻阁”的后院之中。

    粗壮的蛇身缠绕在炼器房四周，大脑袋垂直竖起，几乎有一层楼那么高，猩红的舌头带有分叉，不停度吞吐着，一对直立的巨大瞳孔之中，透射出无穷凶光，令人不寒而栗，心胆俱裂。

    “神锻阁”的后院本就不算大，被珠玛召唤出这许多生物，竟是直接占去了一半以上的面积，顿时显得有些狭小而拥挤。

    招惹谁，也不能招惹这个小丫头啊！

    沈大锤望着珠玛身旁的一头神鸟和五大毒物，难以掩饰心中的敬畏，少女纤弱的娇躯在他眼中显得无比高大，仿佛能够以一人之力，匹敌一支军队。

    珠玛瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着手握巨刃的鬼魈，正要开口指挥一众生物上前围攻，却听上空忽然传来了一道熟悉的声音：“珠玛，我没事。”

    “钟文！”

    珠玛心头一喜，连忙仰头望天。

    只见被黑色火焰吞噬的钟文正一脸平静地悬空而立，哪有半分受伤的模样？

    没死！

    鬼魈赤红色的瞳孔急剧扩张，苍白的面孔上满是惊诧之色。

    他已经使出全力，没有任何保留，却依旧无法伤到钟文分毫，这样的打击，即便是心志如铁的鬼魈，也不禁感到万分沮丧。

    “没想到暗神殿之中，竟然还有你这样的天才。”钟文心有余悸地感叹道，“得亏你没有入道，否则这一战的结局，还真不好说。”

    继天璇的“神之瞳”之后，“灵纹炼体诀”又一次被击破，钟文对这门号称“防御无敌”的灵技不禁产生了些许怀疑，若非得了地龙心血，肉体被强化到不可思议的境地，鬼魈那凌厉一击，还真有可能会让他身受重伤。

    “不要在老子面前提起这三个字。”鬼魈恶狠狠地说道，“老子已经不是暗神殿的人了！”

    “哦？圣地竟然会允许门人叛出么？”钟文大感惊奇，“以暗神殿的行事风格，难道没有派人追杀于你？”

    “来一个，杀一个，来两个，杀一双，如此而已。”鬼魈不以为然地说了一句，随即再次举起“屠神”巨刃，直指上空的钟文道，“既然你没死，那咱们继续！”

    “如果我没猜错的话，刚才那一招，应该就是你的杀手锏了。”钟文微笑着摇了摇头道，“还有继续打下去的必要么？”

    “少废话，说了要取你性命，只要你一天不死，老子就不会放弃。”面对这必败之局，鬼魈依旧眼神坚定，没有半分退缩之意。

    “活着不好么？”钟文叹息一声，身上叠影闪烁，转瞬间出现在了鬼魈面前，右手轻轻拍出一掌。

    鬼魈心头一惊，双足猛地一蹬，飞速向后撤去，却觉一股乏力的感觉自四肢传来。

    他意识到刚才那一击消耗太大，远远超出了体能极限，导致秘法持续时间缩短，距离失效已经不远。

    “速度变慢了哦！”钟文微微一笑，脚下跨出一步，轻松追上了鬼魈的身影，一股玄奥的气息自体内散发出来，悄无声息地笼罩在对方身上。

    周身的乏力感与胸口处的剧痛交织在一起，鬼魈只觉头晕作呕，心知无法甩脱钟文，干脆咬紧牙关，把心一横，奋力挥动手中的巨刃，拦腰斩向对方。

    然而，巨刃还未靠近钟文，他便感觉心脏猛地一跳，浑身血液逆行，再次陷入到短暂的僵硬状态之中。

    又是这种感觉！

    鬼魈暗道不妙，却已动弹不得，无计可施，只好眼睁睁地看着钟文挥起一掌，狠狠击打在自己胸口。

    “噗！”

    本就骨骼碎裂的胸口再遭重创，鬼魈狂喷一口鲜血，极致的疼痛感几乎麻木了他的神经，瘦长的身躯远远向后飞去，又一次将墙面撞破一个人形缺口，直挺挺地躺倒在院外的地面上。

    相比剧烈的痛感，更令他感到头疼的，是钟文掌力之中所蕴含的古怪威能。

    丹田中的灵力如同觉醒了自我，产生出叛逆的意识，纷纷朝着体外疯狂逃逸，消散飘零。

    不过十数个呼吸，本就所剩无几的灵力便消散一空，随着秘法的效力衰退，鬼魈眼中的红色慢慢散去，双目无神地仰望天空，身躯软软瘫倒在地，承受着伤痛带来的无尽煎熬。

    输了！

    这就是输的感觉么？

    第一次在同阶战斗中品尝到失败的滋味，鬼魈的情绪格外平静，就仿佛解开了一个埋藏多年的心结，竟然没有多少愤怒与不甘。

    “杀了我吧！”

    看着来到身前的钟文，鬼魈语气异常平静，随即眼神瞥向院子里的司马柔与王萌等人，说出一句超乎所有人意料的话，“这几人实力低微，对你构不成任何威胁，能不能放他们一马？”

    “鬼魈兄！”王萌与东大木等人脸上无不动容。

    司马柔娇躯猛地一颤，心中涌起了一股强烈的愧疚感。

    “杀你？”钟文脸上忽然露出一丝诡异的笑容，“想得美！”

