    做为学院，自然希望有天才加入，可……不管怎么说，都要实事求是吧！

    两位三品强者，跑过来冒充二品，打算蒙混过关，进入其中……

    真当我们是瞎的？

    真言殿，即便不把我们中央学院放在眼里，可也不能做的如此过分！

    “真不是骗你……”袁守清道：“他们二人，昨天晚上，都各自顿悟了几次，才达到这种实力……”

    “顿悟？还几次？哈哈！”

    钟玉楼笑出声来：“袁殿主，做为真言殿殿主，我想问你，可有什么真言定理，能让人，一夜之间顿悟超过两次？”

    “这……”袁守清说不出话来。

    顿悟，可遇不可求，需要积累到一定境界，才可以做到，纵观历史，没听说过，谁能一夜能来两次的。

    一夜五次、七次之类，绝对都是虚假广告！

    没亲眼见到二人在他面前连续顿悟前，他也是不相信的……

    可这二位，就是这么逆天……

    “说不出话了吧！”

    钟玉楼冷笑：“故意隐瞒他们的修为，无非是觉得，相同实力，无法胜过我们的学员，想要先混入学院罢了！堂堂真言殿殿主，无视规矩，这件事我一定要禀告上去……”

    “钟院长，我没有这个意思……”没想到竟然被这样误会，袁守清眉毛一皱。

    “你什么意思，不用和我说，我过一会就会将今天的事，一五一十的传上去……”衣袖一甩，钟玉楼话音未落，就见大厅中间的少年向前一步。

    “钟院长是吧……你是说，我们同级别无法战胜中央学院的学生，故意说低了修为，想要混进你们学院？”

    沈哲看过来。

    虽然很低调，但前提是……别人不能在他头上拉屎！

    这位，这样侮辱自己和萧雨柔，就已经触碰到了能够忍受的底线。

    “难道不是？”

    钟院长冷哼。

    “呵呵！”轻轻一笑，沈哲也不解释：“你说是就是吧……”

    说完转头，看向一侧的袁守清：“袁殿主，你可知……中央学院的初级班教室在什么地方？”

    “知道啊……怎么了？”不知他为何会[悠悠读书 www.uutxt.xyz]这样问，袁守清愣住。

    “没什么！”沈哲一笑。

    一侧的萧雨柔眼睛一亮，明白了过来，忍不住道：“难道你的意思是……”

    “不错，想不想一起？”沈哲道。

    萧雨柔莞尔，目光中带着坚定：“你去哪，我去哪！”

    “那就好，不过，可能要稍等我一下……”嘴角扬起，沈哲摆了摆手。

    “好！”女孩点头。

    “你们要干什么？”见这二人说话莫名其妙，不知所谓，钟玉楼院长心中冒出不祥的预感，忍不住看过来。

    其他几位院长，也都皱起眉头。

    不光他们这种表情，一侧的袁殿主也有些发愣。

    这一唱一和的……想要做什么？

    正在疑惑，就见少年，来到靠近大门的凳子跟前，坐了下来，沐浴着外面射来的阳光，从怀中取出餐巾，搭在脖子上，拿出纸包，从里面取出一些点心，安静的吃了起来。

    “？？？”众人一脸发呆。

    问中央学院初级班的教室，说的这么沉稳淡定，还以为要搞事情，结果，坐在旁边吃早餐……

    大哥，你这是要逆天啊？

    袁守清也忍挠头……丈二和尚摸不清头脑。

    和众人的迷茫不同，藏在沈哲体内水晶球中的尸体，嘴角抽搐，忍不住叹息：“又特么开始了……”

    话音结束不久。

    轰隆！

    众人感到一阵晃动，无数元素粒子和灵气，飞快向少年涌了过来。

    “这是……顿悟？”

    钟玉楼和几位副院长全都傻了。

    刚说完，袁殿主在撒谎，不可能有人，说顿悟就顿悟，一天来好几次，对方就表演了一次，要不要这么夸张？

    震惊还没结束，顿悟中的少年，取出一玉瓶玉髓灵液，张口倒入咽喉。

    轰！

    狂暴的力量在对方体内沸腾，这位少年的实力，力量从二品巅峰，快速增加。

    呼！

    十多分钟后，顿悟停了下来，沈哲站起身来，摇摇头。

    此时他的魂力，和萧雨柔一样，同样达到了29.9，三品最巅峰！

    不过，真气和法力修为，没这么快，刚刚达到三品初期！

    玉髓灵液尽管是极其稀少的宝物，可凝聚真气和汇聚法力，是积累的过程，进步的速度，并没想象中的那么快。

    不过……

    一次不成，就来两次！

    想到这，抬头看向不远处的女孩：“你也来吃点！”

    反正现在还是早上，坐的地方靠近大门，阳光刚好能够照射进来。

    “好！”轻轻一笑，萧雨柔来到跟前，拿起纸包中的点心，也吃了起来。

    她的饭量不大，吃了两块，就饱了，抬头看向对面的少年，就见这位……再次顿悟，大殿内的元素粒子、灵气飞快涌来，配合体内的玉髓灵液，让他的实力，再次快速增加。

    咔嚓！咔嚓！

    三品初期！

    三品中期……

    几分钟就达到了三品后期。

    “……”

    “第二次顿悟？”

    “连续顿悟是真的？”

    诸多院长站在原地，宛如石化。

    顿悟，别人都是倾其一生，都很难获得一次机会，这位倒好，吃了一会饭，顿悟两次……

    实力肉眼可见的飙升……

    太夸张了吧！

    呼！

    顿悟再次结束，还是三品后期，依旧没达到巅峰。

    “袁殿主，你也来吃点……”沈哲一笑。

    “……”

    袁殿主眉毛跳了两下，最终还是点点头，来到跟前，拿起剩下的两块点心吃了起来，吃完抬头，眼前的少年第三次顿悟。

    “啊……”

    钟玉楼等人抓头。

    真有人可以连续顿悟，没有限制？

    自己吃饭顿悟，可以理解，有可能美食刺激，心情愉悦……看美女吃饭，秀色可餐，心有感触，都能忍……

    看袁守清这个老不咔嚓的家伙，也能悟……请问，你悟的是什么？悟的如何去死吗？

    “这、这……”

    金武昌醒了过来，看着顿悟的少年，双眼宛如失去焦距……

    就他这样的废物，也有资格去教训这种天才？

    秋水晴彻底懵圈，夸张的身材不停晃动，浪花一朵朵。

    呼！

    第三次顿悟停了下来，沈哲彻底炼化了一玉瓶的玉髓灵液，实力也巩固在三品巅峰。

    “虽然这次突破，艰难了些，却也如愿以偿……”

    轻轻一笑，沈哲看向女孩和眼前的袁殿主：“走吧，去初级班教室！”

    “这……好！”虽不知道他们要做什么，袁殿主最终还是点了点头，带着二人走了出去。

    “这样突破，还叫难了些？”

    “连续顿悟三次，也叫难的话……什么叫不难？”

    房间内的所有人依旧处在发懵之中。

    “是我错怪袁殿主了……他说的是真的！”

    面皮抖动，钟玉楼牙齿咬紧：“这种天才，能留在我们学院，中央学院必定能名扬天下……”

    如果说之前觉得袁殿主是故意报低实力，想办法让其混入学院，此刻，已经不这么想了。

    能连续顿悟三次的人，昨天顿悟几次，也不是不可能！

    也就是说……

    袁殿主说的是真的，对方可能昨天真的只是二品巅峰，今天才突破的！

    是他们在小人之心度君子之腹。

    “快点过去，不能让他们走了，这么好的苗子，决不能放过……”

    反应过来，再忍不住，带着几位副院长，急匆匆向沈哲等人追去。

    ……

    走出房间，沈哲忍不住看向一侧的袁守清，满是疑惑。

    “你和钟院长是不是有矛盾？”

    “这个……你看出来了！”袁守清一脸苦笑。

    “对方这样针对你，想看不出来，都难！”萧雨柔插话道。

    按照正常道理，真言殿代表了术法师的力量，级别更高一筹，但这位钟院长，明显对他有敌意，先入为主，带着成见。

    不然，很多事是很容易解释的。

    如果给袁殿主知道她的这个想法，肯定会当场哭死……

    连续顿悟能好好解释？

    来，你倒是解释给我看看……

    被二人猜出，袁殿主也没隐瞒，脸上有些尴尬：“我俩年轻的时候是同学，同时喜欢过一个女孩，少年心性，为了决定谁有资格追求，我俩约定比试，当时机缘巧合下，我顺利突破，但为了防止他退缩，故意隐藏修为，与之约战……女孩成了我的妻子后，他才知道这件事，一直怀恨在心，可木已成舟，无法挽回，满是抑郁，更因此，他……至今都没有婚配！”

    “面对他，我始终觉得愧疚……你们不愿做我的学生，我邀请你们加入学院，就是带来两位超级天才，补偿对方，谁知越弄越尴尬……”

    “哦……”

    沈哲恍然。

    原来是情敌，而且有这样不光彩的历史。

    难怪这堂堂一院之长，一开始就带着刁难之意，会对他们产生这样的误解，而且，对这位真言殿的殿主，没有太多敬畏，闹了半天，根源在这。

    “是我考虑不周，让你们受到了委屈，不好意思……”

    袁守清不好意思。

    要不是他和钟玉楼院长有嫌隙，推荐两个天才，应该可以很轻松进入学院，而不是此刻这样，被当众质疑。

    “无所谓了……”

    沈哲摇摇头：“也算不上委屈，过一会，还有未来的一段时间，中央学院可能会觉得……更加委屈！”

