    “这段时间辛苦大家了，大家吃好喝好，今天放开了吃，放开了喝，只要酒店有的，随便吃，想吃什么自己点!”

    “谢谢导演！”

    “导演我敬你一杯！”

    “我们敬唐导。”

    ......

    杀青宴就在国防部附近的一家五星级酒店，包下了一个宴会厅，唐安他们这些剧组高层和主演们也没有特意进包厢，大家就在一起吃吃喝喝。

    挨个个地来敬酒，一连喝了七八杯，都快有点上头了。

    制止还要来敬酒的众人，唐安摆摆手道，“来，大家一起干一杯！”

    又是一杯，连着吃了几口菜才缓了缓。

    终于能消停了。

    饭桌上说了些拍戏的趣事，跟他们聊了聊之后的工作。

    拍完一部戏，除了一个公司的，估计再见面又是好几个月了，以后能不能合作还不知道。

    “对了邓朝，《狄仁杰之通天帝国》拍的怎么样了？”

    “我的戏份不多已经拍完了，估计还有半个多月就应该杀青了。”

    “徐老怪上一部电影还是5年前吧，5年磨一剑，今年的好电影又多了一部。”唐安笑笑道。

    接着又看向张翰宇，“你今年好像就我这一部电影吧？”

    “今年没其他的戏了，就是下个月要去拍《新水浒》，完了还有《建军大业》。”张翰宇点头回道。

    “怎么，老费没给你接戏吗，两年就一部电视剧一部群戏？”唐安笑笑道。

    “唐董，我这戏路窄您又不是不知道，费总现在在帮我谈《鸿门宴传奇》一个角色。”

    “《鸿门宴传奇》啊，那就没问题了，这片子江宁电视台是第二大投资商，星光国际宋总和你们王董关系也不错。”

    “不过上次在《宫锁心玉》剧组我好像听冯少风说他接了这片子的男主角，演项羽，和黎名对戏，王董这是要捧他啊。”

    冯少风这小子在娱乐圈跟开挂也差不了多少了，大制作、影视剧男主角一大堆，结果一副好牌没打好。

    演技其实还算可以，《鸿门宴传奇》算是他为数不多演的不错的片子。

    这最少是国内前五的古装片，除了瞎几把改历史和大锅盔之外几乎没有什么缺点，顶级的服化道、布景、画面、动作戏。

    历史改一改也无所谓，《三国演义》本身就是篡改历史的小说。

    关键是没改好，惹来一片骂声，掩盖了电影本身。

    任何一部古装影视剧都是瞎几把改的，就看改的观众能不能接受了。

    就像明清时代的圣旨开头都是“奉天承运，皇帝诏曰”一样，这句话断句就断错了。

    正确的断句应该是“奉天承运皇帝，诏曰”，奉天承运是对皇帝的修饰词。

    但是电视上一旦像后面一样断句的话，百分之百要被喷成S。

    而且明朝以前是没有“奉天承运皇帝”这个说法的，这个修饰词来自朱元璋为自己建造的奉天殿。

    还有一个说法是来自一个刻着“奉天法祖”的大圭。

    在明朝以前是没有在任何文献综述记载过这个词的。

    诏曰也经常用错，昭告天下才用诏曰。

    类似的情景太多了，老百姓不看是不是正确的，只看是不是他们平时认知的。

    还有更离谱的，一部汉朝的电视剧，皇子当着皇帝老爹的面背《三字经》，导演有本事让他往后背啊，把“高祖兴，汉业建。至孝平，王莽篡。光武兴，为东汉。四百年，终于献。”这几句背出来啊。

    ......

    虽然主演电影多次破两亿，堂堂金马、百花、华表影帝，资源还没有一个刚加入华宜的新人多，不过张翰宇脸上却并没有什么失望和不忿。

    唐安说了这么多见他还是脸色不变，也就不再说下去。

    后来华宜那么多大牌都出走成立了工作室，就一个张翰宇还没走，足以说明他这个人没有什么太大的野心。

    宴会进行到10点钟才结束，唐安也就没回家，直接在酒店住下。

    第二天起来先是去了一趟天宫异彩，看看特效和建模做的怎么样了。

    剪辑还得等几天，不过《画皮2》已经剪完了，正在做特效。

    唐安看了看半成品，和原版的有些差别，不过是一部及格线以上的片子。

    和肖阳他们交流了一下特效的看法，叮嘱他们不要为了赶工忽视质量。

    吃晚饭后下午赶到了集团，先召集中层以上管理开了个会。

    先汇报了几个项目的进度，电视剧事业部营销部总监说道。

    “董事长，《老马家的幸福往事》首轮播放权已经卖出100万一集，由安微卫视和央视8套共同购得。”

    47集，一共是4700万，成本3000万，后来追加了500万，首轮就赚了1200万。

    现在各大电视台还没被各种古装偶像剧、武侠偶像剧、都市偶像剧、仙侠偶像剧、玄幻偶像剧给占据，这种现实题材的电视剧还是很有市场的。

    剩下几轮加起来卖个五六十万应该不难，这一部剧就是三千多万的利润。

    果然还是电视剧赚钱。

    “做好宣传工作，宣传部也配合一下，争取二三轮播放权也卖个好价钱。”

    电视剧事业部的营销部负责电视剧业务，宣传部负责的是电影业务，不过大多时候还是会互相配合的。

    “《甄嬛传》拍摄进度如何？”唐安又问道。

    “一切顺利，估计最迟两个月杀青。”电视剧事业部制片部总监立即回道。

    “《画皮2》还有两个月上映，宣传部的方案怎么样了？”

    “董事长，我已经和伯纳、光羡宣传部门开过会了，这是我们商议的宣传方案。”

    唐安接过来随便翻了几页，朱默补充道，“还是主打三位主演之前的绯闻和不合，不过这次确是真的了，还被狗仔偷拍道到她们俩对峙的照片。”

    “就按这个来，让他们注意配合。”唐安点点头。

    接着财务总监王蔚汇报了集团的财务状况。

    “董事长，《泰囧》的制片分成、发行分成以及电视版权、网络版权、音像版权已经到账了，一共是2.6亿人民币，海外版权刚刚售出，一共200万美金。”

    海外还卖了200万美金，这真是出乎唐安的意料之外。

    不过想想也正常，毕竟7亿票房摆在那，总有人想碰碰运气，全世界那么多国家，只要一两个国家卖得好就不亏。

    这就是2.7亿多的现金，原本还想着终于有钱了，结果一听完汇报，他现在还是负债累累。

    《泰囧》贷款1.1亿。

    《老马家的幸福往事》贷款3500万。

    《画皮2》贷款3000万

    《明日边缘》贷款8000万。

    《甄嬛传》贷款5000万。

    这就欠了银行3亿，加上那210套房子还欠银行3.3亿，唐安现在一共欠银行6.3亿。

    果然生意做得越大、越成功，欠的钱越多。

    欠就欠着，银行还巴不得多欠一点，要是拿集团去贷款，10个亿不好说，5个亿百分百能贷下来，还是各大银行抢着送上门给你。

    欠钱就是大爷，当大爷的感觉多好啊。

    还有海外发行部也差不多组建好了，陈国幅正在物色部门主管人选。

    不过这就是个空壳子，在海外没有发行能力，主要就是负责联系一些小成本电影，以及优质改编项目。

    “那就先这样，都去忙去吧。”

    “周莉等下请徐征来一趟，准备一张850万的支票!”

    