    “诸位，请不要误会，我们没有恶意。”

    一名身披长袍的苍老鱼人从队伍中走出，在他身后，是一排手持钳杖、全副武装的寇涛鞭策者和寇涛监督者。

    老鱼人双手抱胸，用出象征幽暗地域和平的手势，独自一人走过来, 保持一定的安全距离后，对布莱恩等人说道：

    “我们是来自斯洛布多镇的寇涛鱼人部落，我是普鲁普鲁平，‘海之母’布里博杜普的大祭司。女神回应了我的祷告，把你们带到我们这里。请帮助我们，我们愿意支付报酬。”

    布莱恩闻言, 眼角的余光打量一眼自己这边的寇涛鱼人武僧。

    让他意外的是，这家伙的神色平静如水，面对这位寇涛鱼人的大祭司, 根本就无动于衷。

    他沉吟片刻，向前走了几步，双手抱胸，同样使用一种和平的姿势，向老鱼人询问道：

    “既然你们声称是你们的女神回应了你的祷告，把我们带到这里。那么，想必你应该知道我们此刻最需要的是什么吧。”

    “你们是逃亡者，都是从残忍的卓尔精灵手中逃脱出来的。”寇涛鱼人大祭司似是早就酝酿好了这些话语，他不假思索地说：

    “你们渴望回到地表世界，如果阁下愿意帮助我们斯洛布多镇的话，我不但会提供给你们丰厚的报酬，还会用我族的龙骨船，护送你们渡过凶险的暗湖。”

    “若是阁下对我们寇涛鱼人一族足够了解的话，想必应该也知道什么叫‘寇涛鱼人心印’。”大祭司又补充道：

    “相信我，如果有我族战士帮助你们在暗湖中引航，你们一定可以安全无忧地到达任何地方。”

    布莱恩当然知道所谓的‘寇涛鱼人心印’。

    寇涛鱼人是水生生物，因此，他们在暗湖活动时并不一定要用到船只。

    不过, 使用船只却是他们传统文化的重要部分。

    因为寇涛鱼人的前主人——夺心魔曾一度让他们作为自己在幽暗地域活动的船夫兼向导，而现在的鱼人们仍在继续做着这种工作。

    可能是习惯使然，也有可能是某种深层次的需求在驱动他们。

    在幽暗地域的其他种族看来，寇涛鱼人的服务存在无可否认的价值。

    毕竟在这之前，也只有灰矮人自发性的对暗湖航行感兴趣，而他们并没有寇涛鱼人做的那么棒。

    甚至在寇涛鱼人种族里还流传着这样一个传说。

    暗湖各种地道、通路与水池构成的迷宫本身是一种冥思——航行其中即是一种精神之旅。

    寇涛鱼人相信，如果自己在这迷宫中穿行的时间足够长，就能给同胞们带来伟大的启迪。

    在寇涛鱼人各种怪异的信仰中，只有这个传说可以通过时间来证实。

    所以，他们前往灰矮人的奥杜斯王城，若是有寇涛鱼人协助，将会为旅程节省大部分时间。

    布莱恩再次打量队伍里的鱼人武僧一眼，发现对方依旧是一副平静如水的表情，仿佛整件事跟他一点关系都没有。

    他知道，想要通过这个木头块了解斯洛布多镇的寇涛鱼人，显然是不可能的了。

    接着，他又突然注意到地精铜块儿给自己使了一个眼色。

    “我很好奇, 你们斯洛布多镇到底需要什么帮助。”布莱恩与地精对视一眼，暗自点点头, 又问出心中的疑惑。

    望着眼前的鱼人大祭司，他回想起三年后幽暗地域的那场灾难，似乎并没有关于斯洛布多镇的任何消息。

    谷蝦

    由此可以看出，这个小镇应该是早就毁灭了。

    “我们是居住在斯洛布多镇的寇涛鱼人。”鱼人大祭司一边说着，一边在众人周围转悠来转悠去，“我们一直遵循‘海之母’布里博杜普的意志，在小镇和睦生活。”

    “唉......直到最近几个月，出现一批‘见到幻象的人’到处在镇子里闹事。”

    鱼人大祭司轻轻地叹息了一声，不知是有意，还是无意的，他竟然在不知不觉中，晃悠到了寇涛鱼人武僧的身旁。

    他的这个举动自然是被观察入微的布莱恩察觉到了，这让他开始怀疑起鱼人武僧的真实身份。

    紧接着，布莱恩又发现鱼人大祭司的话语故意停顿下来，用怪异的目光看无动于衷的武僧一眼，这才接着说：

    “本来这也没什么大问题，直到两个星期前，布洛布珀里，我的孩子，她体验了一个强大的幻象，幻象自称‘深海之父李莫古根’，向她承诺给予她强大的魔法力量。从此以后，这些新兴信徒就开始在她身边聚集。”

    深海之父李莫古根？

    布莱恩陷入了深思，就在刚刚，他们杀死的一群寇涛鱼人也自称是深海之父的信徒。

    但是他发现，自己竟然从来都没听说过这个神祇。

    无论是海怪之神潘祖瑞尔，还是远古恶魔领主的深海之王大衮，他都略有耳闻。

    唯独这个深海之父什么李莫古根，他倒是从来都没有听说过。

    “你知道深海之父李莫古根是谁吗？”布莱恩借着沉思的机会，向希赛雅发出心灵传音。

    “连你都不知道的事情，我又怎可能知道。”看到布莱恩微微皱起的眉头，希赛雅略显无奈地说。

    “既然你都这么说了，我猜这个深海之父很有可能是什么精通幻象的其他邪神假扮的。”布莱恩说出自己的猜测。

    “很有可能。”希赛雅跟着附和一句。

    听到剑法师如此敷衍的话，布莱恩感觉问她还不如去问一个小地精来的有用一点。

    不过，当他对视上铜块儿的滴溜溜乱转的小眼睛后，又放弃了心中的想法。

    “所以呢，你跟我讲这些事，到底想表达什么意思。”布莱恩对视上鱼人大祭司那对独立对焦的眼睛。

    由于寇涛鱼人没有眼睑，所以他们并不会眨眼。

    布莱恩跟他们交谈时，总感觉对方一直都在用怪异的目光，直勾勾的盯着自己，让他浑身都有点不自在。

    “我们分成了两派。”

    鱼人大祭司叹了口气，“并且相互攻击对方，深海之父的信徒不但在斯洛布多镇建立了圣坛，还频繁地给圣坛上供，宰杀并血祭供品，将鲜血献祭到暗湖深处，献给在那里享用这一切的……某些东西。”

    “你这是打算让我们帮你上演一场‘父慈女孝’的戏码，对吧？”布莱恩听完对方的解释，顿时明白了事件的原委，他饶有兴趣的看着他们。

    “明天就是布洛布珀里，我的孩子，举行大型血祭仪式的日子。”鱼人大祭司一脸担忧地说：

    “若是让她成功，她绝对会得到深海之父赐予的强大力量。到时候，斯洛布多的平衡就会被打破。我们必须趁血祭尚未开始前，提前行动，杀死布洛布珀里。”

    “那你的计划又是什么？”布莱恩并没有第一时间答应他们，而是反问道。

    “我打算让你们充当诱饵，协助我们采取行动。”鱼人大祭司如实地说出自己的想法：

    “布洛布珀里想要获得深海之父的力量，她就必须提供大量活祭，在这个时候，如果我把你们几个押送过去，我的孩子不但不会拒绝这份厚礼，还能成为我们作为‘和解的象征’。这样的话，我们就可以一起借着血祭仪式，杀死布洛布珀里在内的所有异教徒。”

