    “行了，一个大男人哭哭啼啼的，有点出息。”

    “我疼。”被贾蓉一凶，楚子珏委屈巴巴道。

    “就点皮肉伤，你平常被你姐揍的少了？”

    “那也还是疼，我皮嫩。”

    你还皮嫩？贾蓉斜了楚子珏一眼，懒得跟他说下去，简单给他处理了一下，就让铁球把他带下去上药。

    “放心，就点皮外伤。”贾蓉回头见楚惜过来，朝她说道。

    “我知道。”楚惜神情平静，完全没有担忧之色，楚子珏那点小伤，压根就不在她眼里。

    “这就是蜂窝煤？”楚惜向贾蓉问道。

    贾蓉点了点头，“别小看它，就这一块，稳着点烧，六个时辰完全没有问题。”

    “除了可以用它烧水做饭，也能放屋里供暖，但要注意通风，不然会造成中毒。”贾蓉朝楚惜讲解道。

    “在我把菜种出来之前，寨子里也可以制作蜂窝煤进城售卖，只是这生意要是被人看上，清风寨守不住。”

    贾蓉说着顿了顿，“只能找人合作，不然不仅银子赚不到，还会给寨子招来祸端，利益动人心，若是强取豪夺，你一个人护不住。”

    “嗯。”楚惜点了点头，在这方面她并不擅长，但贾蓉把利弊向她分析了出来，她自然不会明知不行还硬要去那么做。

    “这是你弄出来的东西，一切由你说了算。”楚惜看着持续燃烧的蜂窝煤，眸子里浮现惊讶，贾蓉，他总是能做出惊人之举。

    “等过两日空闲了，我就下山看看，给清风寨拉一条长足的线。”

    “需要我和你一起？”楚惜眸子看向贾蓉。

    “你要没什么事，我自是非常乐意的。”贾蓉笑着道，美人结伴，路上才不会无趣。

    “好。”楚惜答应下来。

    “对了，我给你置办了那么多绸缎，你别浪费了，给自己做几套衣裳，难不成你不会针线。”

    贾蓉看着楚惜，随口道，不想楚惜竟然点头了。

    针线她会一点，仅限于缝补，但制作鞋袜、衣裳，她却是不会的。

    这也算公平了，总不能楚惜什么都会，人嘛，总要有点不会的，才不至于让其他人太自惭形愧啊。

    “寨子应该有人会，你怎么就没开口…”

    说到这里，贾蓉停了下来，楚惜的性子，那是能不麻烦别人就不麻烦，就是有人要帮她做，只怕她也是拒绝的。

    没再和楚惜谈论这个话题，贾蓉说起了别的，“这两日尽顾着忙活种菜的事去了，倒是把习武给耽搁了，明日起，就正式开始吧。”

    “我需要准备什么？”

    “不用。”楚惜摇了摇头，“明日早些晨起，我教你怎么吐气。”

    “我们一个屋子，我平日起床的那个点，算早还算晚？要是晚了，你起来那会叫我一声。”贾蓉朝楚惜道。

    “我平日起来那会，你是醒着还是睡着，一点声响都没有，有时候我都怀疑，屋里没人。”

    “每回想偷偷瞧瞧，我又怕你发现，然后像揍楚子珏一样，把我直接打出屋。这要被人瞧见，可不得给你落个母老虎的名声。”

    贾蓉凑近楚惜，带着一分好奇玩闹道。

    楚惜瞥了贾蓉一眼，没有回答他，转身走了。

    贾蓉看着楚惜的身影撇了撇嘴，还真不满足人的好奇心，要不改天偷窥试试。

    楚惜看着如此娴静温和，应该不会对他下毒手吧，贾蓉有些不肯定的想着。

    他只是想确定楚惜晚上到底有没有在屋里睡，为啥一进去，就一点动静都没有。

    他贴门口，都没听到任何声响，贾蓉严重怀疑，楚惜每晚是不是从窗口直接出去了。

    要是出去，她是去干什么，该不会是为了不想跟他待一屋？不至于吧，他们关系还算和谐，楚惜也不是那种扭捏之人。

    何况假成亲还算她提的，那是什么原因？贾蓉摸着下巴，皱眉思索，连他自己都不知道他到底是在意什么。

    楚惜就算没在屋里睡，和他又能有什么关系，两人不过只是名义上的夫妻。

    或许是楚惜那身嫁衣，也或许是因为真切拜了天地，让楚惜在贾蓉心里有了一份不同，很多时候，下意识的会把楚惜当妻子去看了。

    摇了摇头，贾蓉轻笑了一声，把纷杂的思绪甩了出去，只是假的，何况，他注定不会停留在这里，动心是万万不能的。

    叫上六顺、铁球，外带几个年轻气壮的男子，贾蓉就领着他们去了那块空地，说是空地，已经不恰当了，因为经过贾蓉的改造。

    犹如足球场大小的空地，全然不同之前，杂草被清的干干净净，地也被翻了一遍，大棚也搭好了，连为了增温的蜂窝煤，也被贾蓉弄了出来。

    万事俱备，只欠播种了。

    带着几人，跟他们讲了一下如何播种黄瓜，贾蓉就率先演示做了起来，几人有样学样，忙活了一个下午，直到夜幕降临。

    地方太大，人手还是叫少了，所以，并没有播完。

    让众人回去休息，贾蓉带着六顺，往寨里走，并没有像往常一样直接回去楚惜院子，而是去厨房寻了张婶。

    “张婶，前段时间，铁球不是给你们带了锦缎，可是够每人置办一套新衣物？”

    “够，还有剩余呢，说来还没好好谢谢姑爷。”张婶说着就要朝贾蓉福身。

    锦缎是贾蓉许铁球的，可却是给寨里每人都预算好了。

    选料也是贾蓉选的，他们一辈子也没穿过这种奢侈的料子，往日想都不敢想的事，却让贾蓉给实现了。

    铁球可是说了，花了好多银两，虽然贾蓉有钱，可花在自己身上，和花在他们身上，概念是完全不同的。

    花在自己身上天经地义，可花在他们身上，那就是情义，他们必须得感恩。

    贾蓉连忙制止了张婶，怎么都这么客气，他可不是来卖弄什么的。

    “寨子里，平日的衣物，都是由谁做出来的？”贾蓉佯装漫不经心的问道。

    “姑爷，是要做衣裳？”张婶看着贾蓉，眼里带着笑意，“平日寨子里，谁家有好的布料，都会央我给做。”

