    周凡，小哥，潘子，顿时都警惕的环视了一圈，附近的枯树林。

    发现暂时没有其它的异动发生，便都放下心来。

    把视线移到了，那个从地下伸出来的，长满了青灰色尸斑的手上。

    胖子眨了眨眼睛，先是看了看自己手里面拿着的兵工铲，又火速转头瞪着吴邪。

    吴邪也对着胖子，露出了一个无辜的表情，说道：

    “胖子，你看我干啥？”

    “这棵树可是你打碎的，不关我的事。”

    “胖子你闯了大祸了我跟你讲，根据我的经验……”

    吴邪伸手虚指了一下，身边环绕的，散发着奇怪腐臭气味的枯树林，眯着眼睛说道：

    “如果这片树林子里面，只有这么一个树底下，埋着尸变的腐尸。”

    “根据胖子你多年以来，一贯踩中狗屎运的概率来说。”

    “你是不会随手一碰，就给挑中的。”

    “不不，准确的说，如果只有一个尸变的，估计以胖子你的狗屎运值来说。”

    “肯定是等到，你把整片树林子都给砍光了，轮到最后一棵树的时候，才会被你给发现。”

    “所以，你这第一次出手，就敲出来一个尸变的东西。”

    “只能表明，这一整片树林子里面，每棵树的底下全都是……”

    胖子急得跳脚，直接飞扑上前要把吴邪的嘴巴捂上。

    吴邪坏笑了一下，呲溜一下子，躲到了周凡和小哥的身后。

    然后吴邪探出个脑袋，对着胖子做了一个略略略的鬼脸，继续倔强的把下半句话给说完了：

    “另外就是，胖子你知道的，按照常理来说。”

    “这种一整片地里面，全都是尸变的东西。”

    “要么就是旷日持久的寂静。”

    “要么就是一个，两个，三个……无数个，全都爬出来。”

    吴邪挤兑胖子的同时，把自己也给说出了一身的白毛汗。

    看着胖子恨不得，给他脸上糊上一贴狗皮膏药的表情。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，赶紧岔开话题，对着周凡和小哥问道：

    “树底下的这个尸变的东西，咱们不用处理一下吗？”

    “就干等着，它从碎成了残渣的枯树底下，爬出来啊？”

    小哥淡淡的说道：

    “等。”

    听到小哥这么说，胖子和潘子就把举起的枪给放下了。

    吴邪立刻嘴角向下一撇，又马上扭头，期待的看向周凡。

    周凡撇了一眼，正在挥舞着手臂，奋力的从树底下往上爬的尸体。

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴，咱们已经很久都没有看到过，普通尸变的东西了。”

    “你不觉得很怀念么？”

    吴邪立马，干净利索的摇了摇头，一字一顿的说道：

    “不、怀、念。”

    周凡活动了一下手腕，盯着正在往上爬的尸体，说道：

    “我倒是很好奇，这些枯树，以及枯树底下的普通尸变的尸体，是个什么关系？”

    “我现在，暂时有两种不同方向的猜测。”

    “一种是，张家族人先找到了这些树，发现这些树具有某些特质。”

    “然后根据树的特质，去寻找，或者制作了一些尸体。”

    “然后把那些尸体，给埋到了树的底下，又浸泡在湖泊底下，目的是培养出某种树？”

    “例如，咱们上次来的时候看到的。”

    “张家族人专门用来，使用人或者尸变的人，钓粽子的那个‘宝树’，也就是那棵厉害的枯树。”

    “当时咱们只遇到了，那么一棵能够用来钓粽子的枯树。”

    “那要是假如能够培育出来，十颗，一百颗，一千颗，一万棵那种钓粽子的树呢？”

    胖子胆颤的嚎了一嗓子，说道：

    “草！”

    “小周你这个可是太吓人了啊。”

    “上次咱们遇到，钓粽子的枯树的时候。”

    “盘马老爹的儿子小盘，大部分的注意力主要放在对付小哥的身上。”

    “还没用尽全力操控枯树，就直接钓过来两个非同一般的粽子。”

    “其中一个粽子冒着黑烟，能把人的内脏都给灼烧了。”

    “另外一个粽子一身的鳞甲，咱们的子弹都破不了防。”

    “而且长着鳞甲的粽子的体内，还充满了腐蚀性极强的液体。”

    “要不是小周你在，我们都得团灭了。”

    “这真不是我们几个太弱，实在是敌方的攻防都太强。”

    “要是想当初，小盘不急着要弄死小哥，而是直接豁出命来，全力催动钓粽子的枯树。”

    “那得一下子钓过来多少个粽子？”

    “不仅是数量，特娘的威力也是贼强。”

    “这要是被张家族人给培育出了，几百上千个那种钓粽子的枯树。”

    “直接钓来成千上万的粽子……”

    “草！还能给我们普通人留条活路吗？”

    吴邪脸色苍白的，强行安慰了胖子一句，说道：

    “看起来他们没培育成功。”

    “而且树是固定长在一个地方的，威胁是可控的。”

    周凡咳嗽了一声，说道：

    “小吴，一般来，负责培育树苗的地方，在树苗长到一定程度之后。”

    “就会把处于不同生长阶段的树苗，给挪到别的地方去。”

    “就像是，你看公园里面，向来都是从外面购买符合需求标准的树，然后直接给移栽过来。”

    “所以，就算是咱们所在的这片地方。”

    “没有发现成功培育好的，其他用来钓粽子的树，也不能掉以轻心。”

    “因为可能不一定哪一天，咱们去别的地方倒斗的时候。”

    “就能遇到成片的，用来专门钓粽子的枯树林。”

    “还有就是别忘了，树也是可以被做成盆栽，拉着到处跑的。”

    众人的脸色，都是刷的一下变的苍白了起来。

    然后又都咯吱咯吱的，不自然的扭动着脖子，看向了小哥。

    小哥微微皱眉，然后看向周凡，问道：

    “另外一种是什么？”

    周凡看着，已经把脑袋从地下钻出来了的，那个尸变的尸体，说道：

    “我觉得另外一种可能就是。”

    “当年的张家族人，先是有了一批特别的尸体。”

    “张家族人出于某种目的，为了保存住这批尸体。”

    “所以找到了这片枯树林。”

    “然后又把这些尸体，都给埋在了树林底下，暂时‘保鲜’。”

    吴邪打了个冷战，喃喃的说道：

    “保鲜？”

    周凡略微沉吟了一下，继续说道：

    “当时的张家族人，既然不让这些尸体完全腐烂，彻底的死去消亡。”

    “那肯定就是想要，制作一批诡异的尸变。”

    “因为作为一个正常的尸体来讲。”

    “要么就是彻底腐烂干净之后，化为白骨。”

    “而白骨在日久天长之后，也会碳化成渣。”

    “要么就是被火化之后，变成骨灰渣。”

    “只有这两种情况，才是在死后彻底的消亡。”

    “但是现在从这个枯树底下，爬出来的尸体。”

    “它的皮肤上面，虽然有着一点腐烂，但是不明显。”

    “而且还有着青灰色的尸斑。”

    “看起来就像是一个，比较新鲜的，死后不久的尸体。”

    “而这些树木和底下的土层看起来，完全没有被翻动过的痕迹。”

    “所以这些尸体，应该就是被暂时存放在这里‘保鲜’的。”

    胖子揣着手问道：

    “为啥要给尸体‘保鲜’？”

    周凡目光微动，说道：

    “你们以前买了菜，肉，水果之后，为什么要放到冰箱里面保鲜？”

    吴邪咽了一下口水，说道：

    “因为买菜的时候，就想着当天不吃，是给第二天或者第三天，提前买回来的菜。”

    “也有可能是，当天买菜的时候，确实是想吃来着。”

    “但是买回来之后，又突然懒得做饭，或者临时有事出门没法做饭，也会放到冰箱里面保鲜。”

    “所以，老周你的意思是，如果把这些尸体，当做当天买来的菜和水果来看的话……”

    周凡点了点头，说道：

    “同样的道理。”

    “我认为这些尸体很可能是。”

    “当时的张家族人想给处理成为，某种特定的，诡异尸变的产物。”

    “但是由于族中外出的人多，导致人手不足。”

    “或者这些尸体有些缺陷，作为备选方案的‘储备肉’。”

    “又或许这些尸体像是‘发面’‘给肉腌制入味’似的，需要静置一段时间。”

    “也有可能，是张家族中有了突发事件，等等各种原因吧。”

    “总之他们选择，把这些尸体都暂时放到枯树林底下‘保鲜’。”

    “本想等到之后一段时间，再给挖出来，制作成为某种特定的诡异尸变的产物。”

    “但是不知道为什么，这个计划被搁置了。”

    “也许……是当时主持这个事情的，某任张家族长死了？或者其它大事。”

    “反正不论是什么原因，这些枯树林以及树下的尸体们。”

    “都只能是在，把湖泊的水漫过来之前搞定的。”

    “所以这些树和树下的尸体们，在这里静静的等待了百余年之后。”

    “直到今天咱们过来，才又唤醒了枯树底下的，被‘保鲜’的尸体。”

    “值得注意的是，整个张家村落和张家古楼，都被大费周章的，掩藏到了湖泊的底下。”

    “所以，在张家古楼辐射的范围之内。”

    “出现的任何东西，绝对都是经过了特意的安排，有意为之。”

    “不可能出现任何的，‘纯属巧合’的情况。”

    众人的神情都有些凝重。

    吴邪有些疑惑的问了一句：

    “那么，当年做主从样式雷那里，弄来了建筑图纸。”

    “并且决定在这里修建一个张家古楼，以及整个湖底村落。”

    “还有栽了这些枯树林，又埋下了这些‘保鲜’尸体的张家族长，是哪一个张起灵？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “张家族人曾经大规模的，迁徙过好几次。”

    “现在这个地方，张家族人也已经驻扎了近千年。”

    “但是奇怪的是，根据咱们得到的资料来看。”

    “这个湖泊底下的张家古楼。”

    “却是选择了清朝时期的，首席御用建筑师样式雷的设计方案。”

    “这里面肯定是有点问题的。”

    “很可能是当初，在千年前，整个张家族人从别的地方，迁徙过来之前。”

    “先是派人到处寻找，适合迁徙的地方。”

    “然后看中了这里，就是搭建张家古楼的位置。”

    “但是以他们当时千年前的实力，张家古楼原本的位置附近。”

    “可能有什么东西，不好说是动物，植物，还是矿物，或者是什么别的东西。”

    “总之，当初千年前的张家族人，对付不了那里面的东西。”

    “但是这个位置，应该是他们千挑万选之后，确定的最好的位置。”

    “所以就先把整个家族的人都带过来，把这个地盘先给占住了，然后在徐徐图之。”

    “不知道是他们的准备工作，做了八百多年？”

    “还是说一直再等待，一个合适的‘张起灵’的出现？”

    “总之，从千年前就迁徙到这里的张家族人，直到百余年前。”

    “才终于搞定了，现在湖底的张家古楼，原本位置上面的威胁。”

    “然后他们就找到了，皇家御用首席建筑师样式雷。”

    “让样式雷给出了一个，张家古楼的建筑图纸。”

    “之后就是建造张家古楼和村落，又给掩藏到了湖泊的底下。”

    “所以，如果是第二种情况的话。”

    “这些枯树林底下用来‘保鲜’的尸体，才是准备培养的目标。”

    “但是这些‘保鲜’的尸体，直到现在也没有被动用。”

    “只能代表着，出现了一种更为严重的情况。”

    众人全都有些紧张的，看向了周凡。

    周凡的目光，在整片枯树林里面，环视了一圈，说道：

    “那就代表着，当初做主建造这个张家古楼的。”

    “那一任张家族长，那一个‘张起灵’。”

    “他并没有完全的解决，位于张家古楼原本位置上面的威胁。”

    “他可能相当于，把整个张家古楼。”

    “当做一种‘镇压的封印’或者‘铁水封棺’之类的东西，给强行盖了上去。”

    “想要凭借日久天长，以及外力的辅助。”

    “把位于张家古楼底下的，那种威胁给彻底解决掉。”

    吴邪突然瞪大了眼睛，带着点惊悚的问道：

    “外力的辅助？”

    “除了这些树林底下埋的尸体之外。”

    “老周你的意思难道是……”

    “再早的事情，咱们都不知道。”

    “但是二十年前的那次，九个不同势力的人马，全都汇聚到此地大打出手。”

    “之前咱们还想不通。”

    “为啥张家古楼，明明被掩藏的这么隐秘。”

    “还是有那么多不同势力的人，全都能够蜂拥而至。”

    “如此看来，过来的这些人，就是张家族人所需要的外力？”

    胖子抱着膀子说道：

    “就是不知道，张家族人所需要的外力。”

    “是过来的活人，还是死掉之后的尸体？”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “也没准是需要，在特定的时间，出现足够的人数，死在特定的地点。”

    众人的脸上都是有些郁郁之色。

    小哥的目光微动，看了一眼周凡，又遥望着张家古楼的方向，说道：

    “张家古楼底下的威胁，彻底解决？”

    周凡沉默了一下，说道：

    “或许用‘镇压之后，再收服’这个词，会更加的合适。”

    胖子的目光，在周凡和小哥的身上转了一圈，眼神一亮，说道：

    “是了。”

    “怎么可能会有人，耗费千年的时间，举全族之力，如此劳心劳力。”

    “仅仅是为了，解决某一个重大的威胁？”

    “你要说是个别一两个人，有些英雄主义。”

    “想要凭借一己之力，力挽狂澜，这种人物在历史上面倒是很多。”

    “但是举全族之力的，还耗费千年没有回报的付出，这种事情闻所未闻。”

    “让这么多人，一起齐心合力的，为了完全没影儿的事情劳心劳力……嗯？”

    胖子突然疑惑中带着点尴尬的，看向了小哥。

    众人都有些莫名其妙的，看向了胖子。

    胖子张了几次嘴，头一次，有些说不出口来。

    周凡看着胖子，都快急出了一脑门子汗的样子。

    周凡忽然心里一突，问道：

    “胖子，你是不是刚才，突然怀疑张家人是‘它’？”

    众人都是悚然一惊。

    胖子没吭声。

    小哥的目光一凝。

    周凡拍了拍胖子的肩膀，安慰道：

    “你放心，张家族人不是‘它’。”

    “但是他们的某些目的是相同的。”

    “大家都想得到，没有副作用的长生。”

    “只不过张家族人的手段，技术，尤其是最关键的，团结起来做坏事的程度，都比‘它’都要差很多。”

    “还记得，紫金雷劈龙脉灵穴的事情吧。”

    “刚才胖子你这么一提醒，我忽然想到了一件事。”

    “你们说，在这里被‘它’给当做‘钉子’的东西。”

    “到底是，在千年前，张家族人之所以迁徙过来，所看中的那样神秘的东西。”

    “也就是，在百余年前，被当时的张家族长‘张起灵’做主。”

    “给镇压在，张家古楼底下，还没有完全解决危机的，那个神秘的东西。”

    “但是那个神秘的东西，直接半途被‘它’给截取了，当做‘钉子’给钉了下去？”

    “还是说，‘它’索性直接就把，百余年前的那个张家族长‘张起灵’。”

    “跟张家古楼底下的，那个神秘的东西，给强行的捏在了一起，当做‘钉子’给钉了下去？”

    众人顿时目瞪口呆的，倒吸了一口冷气，然后就都陷入了沉思当中。

    周凡看了一眼陷入沉思的众人。

    手掌一翻，把玉骨青蛟盾拿了出来，把吴邪，胖子，潘子，挡在盾牌的内侧。

    周凡和小哥则是站在了，众人和树林的中间。

    四周只有不停刨土的声音在回荡。

    越来越多的刨土的声音，以他们几个人为中心，开始频繁的出现了。

    随着四周的声音越来越大，众人被惊醒了过来。

    此时距离他们最近的，那个长满了尸斑的尸体，已经从土里面钻出了半截的身体。

    众人只是看了一眼，就都皱起了眉头。

    从这个尸体的上半截来看。

    它保存的还比较完好，确实是一个比较新鲜的，长了一些尸斑的，发生了普通尸变的尸体。

    但是它的右手，却是被从手腕处，用利刃给砍断了。

    不仅如此。

    它右手的位置上面，又被安装上了一个玉质的假手。

    它的脖子上面，还挂着一个类似于脑袋大小的，有点腐烂了的木头盒子。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

