    从弗兰基球场回来，王艾再一次进入轮换状态，虽然下一场联赛对手是尤文图斯，也是“意大利国家德比”，但尤文图斯的实力今非昔比，要击败如日巅峰的国米机会并不大。所以不管是何塞还是王艾，都把注意力放在了一周之后的欧冠半决赛上。

    对手是巴塞罗那！

    王艾还没等说什么呢，意大利媒体已经先高潮了。事情过去四个多月，去年金球奖上的背后，已经被解读的差不多了。很明显，按部就班的中国人遭到了阿根廷人的突袭，利用鼓吹埃托奥的方式，分流了本该投给国际米兰——王艾的选票，最终以几分之差丢掉了金球奖。

    哪怕中国人并未就此说过什么，哪怕阿根廷人也保持沉默，哪怕双方在三月份的布宜诺斯艾利斯热身赛上还友好的交谈过，但没人相信中国人真的大度的原谅了。

    何况，也没法原谅。中国人背后的阿迪达斯、可口可乐、菲亚特、意大利邮政、德意志银行等等赞助商，也不容许他“原谅”。赞助商们也许不会对总是自我升值、总是制造惊喜的王艾声色俱厉，但当王艾无法拿到足坛最甘美的果实，无法最大限度实现他们的利益，他们给王艾的钱就会被其他球星分散。

    这才叫退无可退！

    相应的，梅西那边也同样如此，各方各面一起拱火把两位原本私交还算可以的、最具天分的球星关到了一座八角笼里，地上还扔着砍刀、盾牌和狼牙棒，期待他们像两只野兽一样互相撕咬、血流满地，激发人们的肾上腺素并为之发出嚎叫。

    有人过瘾了、有人赚钱了，场中只留下一个傲岸、孤独、弱小的挺立身影和一个可敬的倒在血泊中的对手。

    王艾不想倒下，就只能全神贯注的寻求胜利。

    周末，国米主场2:0轻取尤文图斯，虽然罗马也以2:1击败了拉齐奥，但比赛还剩下4场，分差为12分，国米只需要平两场即可夺冠。虽然这天晚上王艾并未来到梅阿查，但通过电视直播仍然能感受到现场欢庆的气氛。

    比赛落幕时，王艾在泳池里一抬头，摇头拒绝了康丝递过来的大毛巾，一转身坐在泳池边，指了指电视机：“关了吧。”

    刘亮用遥控器关闭了放在泳池边不远的电视机，拔下了电线，轻轻的抱起来回到了客厅。康丝没走，依然在场边陪着王艾，随着本赛季意甲各项赛事逼近尾声，随着国米再次“三冠王”的曙光显现，她的工作重心再一次转移到了王艾这边。

    不但她如此，王艾身边这一圈的人、这一圈的社会关系，都开始主动给他制造良好的生活氛围，帮助他聚精会神的应对挑战。每隔两天与黄欣的通话，黄欣总是说好；雷奥妮来电说她不但帮中国队找到了一个经验丰富的领队，还是一个中下游的经常面对阴谋诡计的领队，还是一个对中国充满好感的领队，具体说就是当年杨晨在法兰克福时候的领队，同时雷奥妮还表示她已经和王艾的父母沟通过了，准备在世界杯期间以中国队赞助商的身份陪同国家队前往南非，并且在世界杯结束后给自己放假一段时间来陪他；时文君最近很少就工作的事情和王艾沟通，尽管王艾知道迈向全欧洲的过程并不顺利，但她还是一肩挑了，不让王艾分心。

    甚至阎世铎、高洪波等人也很少给王艾打电话了，不论是申办世界杯还是研究对手，都让王艾置身事外。

    “康丝，电话拿给我。”王艾擦了擦手接过电话，拨通后放在耳边：“队长？有事儿没？来我家一趟吃点夜宵啊？”

    那边萨内蒂爽朗的大笑：“好啊，我想你的夜宵很久了，可你不邀请我。”

    “好吧、好吧！”王艾大笑着挂了电话，特意跑去厨房忙活了一阵。

    等电话响，王艾出门到山脚下的小路旁，见到了基地的大巴车刚停下，萨内蒂背着挎包走下车，跟在他身后的还有一颗夜色里熠熠发光的大秃脑袋：坎比亚索！

    萨内蒂没经过王艾同意就带了坎比亚索过来，没等他解释，王艾就上前一步和大光头拥抱，还摸了下他的光头：“埃斯特班，我没想到你居然能来，太好了。”

    大方脸的萨内蒂咧着嘴：“夜宵准备好了吗？我们本来是准备一起去吃饭的。”

    王艾拉着队长的胳膊：“放心，有酒有肉！”

    跨进院门时，坎比亚索抬头借着院墙上的灯光略显小心的四处打量，对这座隐藏在基地旁边山坡上的“皇宫”，他好奇很久了，只是王艾从来不在家举办聚会，也很少参与赛场外的活动，所以他和很多人一样只能好奇，而无法迈进来一看究竟。

    毕竟就连萨内蒂也只是接到了一次邀请而已。

    此时已经是深夜，时文君已经在二楼睡了，严竹和刘亮的保卫班子也只有刘亮还在陪着王艾，王艾简单介绍了一下，然后领着两人楼上楼下的看了一圈，尤其是三楼的书房。书架上满满的大部头，书桌上还有一堆演算纸，令两个学渣肃然起敬！

    “我家就是这个样子，别看很大，但都住满了人。”王艾重新带着队长和队副来到一楼的客厅，还打开了通往后院的门：“我们是在客厅吃还是在后院吃？”

    萨内蒂和坎比亚索互相看看：“后院吧，省得一会儿吵得你楼上的房客睡不好。”

    片刻后，搬了几把椅子放在后院的泳池边，靠着后墙的一片青草地，康丝和刘亮帮着往外拿炖牛肉和烧烤架，王艾则打开了后院的灯光，还难得的拿出了不少啤酒。

    “其实今天请队长来，是想聊一下欧冠半决赛的事儿。”王艾举起酒杯道：“外边不都在传我和梅西怎么样么，其实没什么事儿，但我想要赢。恰好，队长对付梅西很有心得，埃斯特班当初多次对付过巴塞罗那。”

    听了王艾的话，两人同时举起酒杯，萨内蒂开心的道：“我是关键先生”，而坎比亚索则道：“你对付的次数不比我少，即便你不找我们，我们也得找你谈一谈。”

