    在沈默的视线里，慕晚瑜轻轻的摇了摇头。

    作为市政厅的秘书，沈默无疑是有着非常精准的察言观色的本事的，他马上就明白了慕晚瑜的意思——是不想让他说出她的身份。

    于是，他转而将视线投递到了孙婷身边的甄美美身上，语气淡淡的问：“难道夫人所说的姓甄的千金，就是这位小姐？那真是要恕沈某眼拙了，沈某，不认识这位小姐！”

    如此肯定的话，就像是一块巨石，干脆直接的压在了甄美美的头顶。

    “这……这是怎么一回事？甄美美，你不是说你是……”就连江以峰都瞪圆了眼睛，就更别提孙婷了。

    “妈，以峰，我有些事情，想要和你……你们说。”

    甄美美低垂着脑袋，不敢多看在场的任何人一眼。

    她想过自己假冒C市市长千金的事情终有一日会败露，但没有想到会这么快！

    怎么可能会这么快呢？是谁？是谁在破坏她的计划？

    她乱糟糟的脑子里，反复浮起的名字，只有慕晚瑜！

    该死的慕晚瑜，还骗她说不会揭穿她，这才过去了多久的时间，就迫不及待的将沈默请来了！

    可眼下，她却没有时间和精力去责怪愤恨慕晚瑜，她率先站了起来，匆匆的走上楼。

    她绞尽脑汁，只求找到能解目前危局的好办法。

    听到沈默的话，再看到甄美美的反应，孙婷似乎有些明白了，她那一张满是得意的笑容的脸，再也挂不住了。

    “以峰，跟妈上楼！”

    丢下这么硬邦邦的一句话，孙婷连客气话都忘了和沈默说上一句，就快步走上了楼去。

    她的脚步声，很重，像是遭遇了世界末日！

    江冀南也意识到发生了什么事情，他也颇为尴尬的对着沈默笑了笑：“沈秘书，实在是不好意思，请你坐一坐，我有些家务事需要去处理一下！”

    “不用了！”沈默站起来：“既然江总有家务事要处理，那我也不再叨扰，这就告辞了！”

    “这……这怎么好意思呢？你看你，好不容易来一趟，我这……不如，不如就让我这弟弟陪你再喝杯茶？”江冀南将盛家桐介绍给了沈默。

    沈默犹豫了一下，重新坐了下来。

    他这次，也确实是带着慕市长的嘱托来的。

    不久前，晚瑜小姐为了江以峰，与慕市长闹翻了，还擅自拿走了家里的户口本，跑来了桑城……慕市长一直很担心她，但又拉不下脸面来问问她的情况，刚好这次收到盛世集团的董事长兼执行CEO盛家桐的邀请，前来盛世集团桑城分公司考察，他没有丝毫犹豫就答应了，其实，也是想来看看晚瑜小姐过的好不好。

    这不，慕市长和市长夫人昨天晚上刚到桑城，今天就派了他来江家摸摸情况。

    可这情况，却让他着实有些看不明白了。

    怎么晚瑜小姐不仅没有嫁给江以峰，还好像是和盛家桐在一起了？

    还有，那个甄美美，他其实也是记得的，那是晚瑜小姐的好朋友，可江冀南的夫人怎么说她才是江家的“好儿媳”？还称呼慕市长为“亲家”？

    这些事情，他总得先弄清楚了，才好回去回复慕市长和夫人……

    与此同时，甄美美前脚刚踏进楼上她的房间，孙婷后脚就跟了进来。

    “甄美美，你到底，在搞什么鬼？”孙婷那张脸，直接扭曲变了型：“你不是说，你是C市市长的千金吗？他的秘书怎么可能会不认识你？你说，快说，你今天要是不给我说清楚了，我绝对不会轻饶了你！”

    很显然，她已经意识到，甄美美欺骗了她。

    “妈，我错了，我不该骗您，对不起，我知道错了！”

    甄美美“扑通”一声跪在了地上，伸出双手，抱住了孙婷的腿：“妈，你原谅我吧，我这都是为了……啊！”

    她求饶的话还没有说完，就发出一声刺耳的尖叫。

    那是孙婷，一把揪住了她的头发。

    听了她的话，孙婷彻底的肯定，甄美美根本就不是什么市长千金！

    她揪住了甄美美的头发，用力的拉扯，以此来发泄自己心中熊熊燃烧着的怒火！

    “你这该死的贱货，你说，你是谁？你从哪里来的？还敢冒充C市的市长千金？还敢骗我？你这贱人，你骗的我好惨啊！”

    “如果不是今天沈秘书来江家做客，我都不知道会被你骗多久，怪不得，我每次提到要见你的父母，你总是找借口推辞，枉我还一心体谅着你，以为你真的有什么苦衷，可没有想到，你竟然敢拿我孙婷当猴耍，你竟敢在我的面前玩花样，我看你，真是活得不耐烦了！”

    孙婷肆意的骂着跪在地上的甄美美，她越想越气愤，她竟然还当着沈秘书的面，说这个冒牌货是慕市长的千金？还问“亲家”是不是有什么话带过来了？她还想当着盛家桐和慕晚瑜的面炫耀一番，想要利用甄美美“市长千金”的身份来抬高自己？

    可这贱女人，原来只是用了一个假的身份来骗她，她孙婷，还从来都没有被人如此的欺骗过！她的脸，都被这贱人给丢尽了！她以后还怎么在盛家桐和慕晚瑜的面前抬起头来，还怎么跟他们斗？

    他们现在，一定是在嘲笑她孙婷的愚蠢，竟然被甄美美玩得团团转！

    她的面部表情渐渐的变的狰狞，手里的力度再次加大，像是要将甄美美的头皮都一起扯下来似的……

    “妈，您不要这样，我错了，我错了，我错了，我真的知道错了，我求求您，您饶了我吧，我真的不是故意要骗您的，我……”

    知道身份败露的事情已经无法挽回，甄美美只好选择苦苦的求饶，她的泪水滚了满脸，即便是疼的快要受不住了，却也不敢去掰开孙婷的手！

    她想用这一声比一声凄惨无助的哀求来换取孙婷一点点的心软……

    然而，正在气头上的孙婷，别说是同情她，杀了她的心都有了！

    “不要叫我妈，你有什么资格叫我妈，你这个不要脸的贱人！你也不看看江家是什么地方，也不看看我孙婷是什么人，就敢明目张胆的来骗婚！我今天非得要好好的教训教训你！”

    江冀南赶过来，瞧见的就是这样的一副场面。

    甄美美跪在地上，双手抱着孙婷的腿，哭的好不可怜。

    孙婷死死的拽着甄美美的头发，面目狰狞，活像阎罗殿里的母夜叉！全然没有了平日里豪门贵妇的仪态！

    而江以峰，却像一根石头柱子一样的杵在门口，面部的表情僵硬，眼里也是一片的冰冷，不知道在想些什么。

    他只好上前劝了孙婷一句：“夫人，你先消消气，你先，放开美美，有什么话，我们坐下来，好好的说一说！”

    “什么？你要我放开这个贱货？还想让这个贱货坐着？江冀南，难道你还不明白，这个贱货，根本就不是什么市长千金，她就是个冒牌的贱人，想借着市长千金的尊贵身份攀上我们江家的高枝儿！”

    “就算她不是真正的市长千金，可你别忘了，她肚子里还有以峰的孩子呢！”江冀南当然也是愤怒不已的，所以他也冷冷的瞪了一眼甄美美，但他，还是有些理智的。

    “江冀南，你这是什么意思？你不会真的想要让这个贱人跨进我们江家的大门吧？我告诉你，就算你大度，我也绝对不会允许这个不要脸的女人进门，孩子？一个不知道从哪里来的贱人生出来的种，有什么用？倒不如让我直接弄掉！也省的再让别人看笑话！”

    说着，她抬起手掌，就朝着甄美美那张精致的脸，一巴掌一巴掌的甩了上去！

    “啪！”“啪！”“啪……”

    甄美美被孙婷打的眼冒金星，双耳发鸣，却不敢有丝毫的反抗，她只能忍着剧痛，继续求饶。

    “求求您，您不要这样，我肚子里的孩子，不管怎么说，都是您的孙子，您的亲孙子，您不可以不要他的，您不可以……”

    她在心底暗暗的庆幸，幸亏自己没有让这个“孩子”“流”掉，这个时候，也只能用“他”来为自己“保命”了！

    可是，她的求饶没有起到任何的效果，孙婷的巴掌还是毫不留情的落到她的脸上！仿佛不将她打死在这里，就不会罢休！

    她的脸很快被打的像发酵的馒头一样肿，嘴里甚至开始有丝丝又腥又咸的味道，那是，血！

    她只有忍着剧烈的疼痛，转而去拉扯江以峰和江冀南的裤脚：“爸，以峰，求求你们，帮我求求情吧！我真的已经……已经知道错了，我肚子里的，是江家的骨肉啊，而且，我之所以这么做，都是为了以峰，都是因为，我爱以峰啊！”

    江以峰，却只是冷冷的看着她，他的眼睛里，没有一丝一毫对她的，怜惜，不管她以多么害怕、无助、绝望的眼神求助他，他都无动于衷！

