
回到朱家大宅的时候，天色尚黑，还没有天明。

一进后院，叶枫和张胖子就直奔毒蛇的房间。

房中的灯火还亮着，毒蛇正安静的躺在床榻之上，依旧是昏迷不醒，不过看上去，脸上的那一层黑气较之先前已经是渐渐的淡了许多，看起来已经有了明显的好转。

张胖子心中不禁有些好奇，叶枫究竟做了什么，竟然能够压制住毒蛇体内连身为程神医弟子的郎中也束手无策的剧毒？

床榻之前，那孩子坐在椅子上早已支持不住，低垂着脑袋已经睡着了，看起来他又整整守护了毒蛇一整夜。

叶枫他们松了一口气，看来那个黑衣人鬼见愁并没有来对毒蛇杀人灭口。

他们没有惊扰熟睡中的小孩，悄悄退出了毒蛇的房间。

一转身，两人都是一愣，他们看见主卧房之中此刻依旧是亮着灯光，与之前一样，一个人的影子依然投射在窗纸上，一动不动。

看起来，已经快要天明了，朱大善人却依旧没有歇息，他在做什么呢？

张胖子忍不住小声的嘀咕道：“这老头子，深更半夜的不睡觉，看起来像是熬了个通夜，忙什么呢？”

叶枫看着窗纸上映射着的人影，心里那种奇怪的感觉又再度强烈的翻腾了起来，迟疑了一下，他身形一动，向着主卧房的门口冲了过去。

张胖子被他的行动吓了一跳，赶紧压低声音嚷嚷道：“你干嘛？你想被别人发现我们偷偷溜进来吗？”

可是已经晚了，叶枫一个箭步已经冲到了门前，他伸出手掌去推那扇门户。

紧闭的木门纹丝不动，看来是被人从里面插上了门闩。

叶枫想了想，手上运力一推，震断了门闩，门开了。

叶枫和张胖子走进了屋里，两人都是一愣，屋里没有人。

朱大善人的木轮车就在屋角，上面还有一个小小的布包，屋里除了简单的桌椅和一张木床之外，一览无余。

朱大善人没有在屋里。

可是窗户上的人影还在，这是怎么回事呢？

两人走近方桌，仔细一看，桌上一个矮矮的烛台，在烛台前面，有一张这叠好的纸稳稳的立在那里，纸的上端被撕成了一个小人的模样，有脑袋有胳膊，恰好就在烛火和窗户之间的位置，烛光通过它的时候，一个大大的人影就被投射到了窗户上，从外面一看，就像真的有人一样。

张胖子拿起那张纸，在手里把玩着，嘿嘿的乐了：“这东西，有意思啊，竟然有这样的花招，把我们耍得团团转，有一套，真是够聪明的。”

叶枫说道：“其实这也没什么稀奇的，民间坊间有一种影子戏，便是利用这阴影投射的原理，模拟任何动物的形象，栩栩如生，只是我们一时之间没想到罢了。”

张胖子回头张望了一下屋内，奇道：“屋里没人，可是这门闩却是从里面插上的，这老头子是怎么做到的？”

叶枫淡淡一笑，说道：“不用说，这屋里一定藏有机关暗道一类的设计，他插上门闩，做好了这个纸人布局，再从密道离开屋子，神不知鬼不觉，从外面看，别人都以为他还在屋子里，其实他早已出了大宅子，真是完美的不在场证明。”

张胖子晃了晃脑袋，问道：“他这么处心积虑的溜出去，到底是干什么去了？难道这老头也有什么不可告人的秘密？何况，没有木轮车，他又如何行动呢？”

叶枫看着他，问了一句：“他双腿残疾，你是怎么知道的？”

张胖子愣了一下，答道：“这，这不全都是他

自己说的吗？他说他自幼患病，双腿不能行走，镇子里的其他人不也都知道吗？”

叶枫笑了笑：“就是了，所有关于他双腿残疾的一切都是他讲出来的，大家看到的也只是他刻意让我们看到的，谁又回去真的探究真相究竟是不是这样呢？”

张胖子有些愕然：“你是说，他在刻意假装残废？其实他的双腿是好好的？”

叶枫叹了口气：“不但是好好的，只怕他的轻功还很不错呢！”

话音刚落，就听见从外面传来了一声极低的惊呼声，两人的脸色一下子就全变了。

他们能听出来，这一声惊呼是来自于毒蛇房里的那个小孩之口！

叶枫和张胖子一闪身就除了主卧房的门，来到毒蛇房间的门口，只见毒蛇依旧躺在床上，屋里却多了一个黑衣人，正抓住了那个小孩。

这个黑衣人不是别人，却正是先前在小楼中与他们交手的，鬼见愁！

他的手抓在小孩的脖子上，小孩的神情看上去朦朦胧胧的，好像还没有睡醒，睁着惺忪的双眼有些茫然，不知道发生了什么事。

叶枫喝了一声：“快放开他，你想要干什么！”

鬼见愁一阵怪笑，蒙在脸上的黑巾一阵抖动：“叶公子这么聪明，会不知道我想要来干什么吗？”

叶枫沉默了一下，说道：“你既然来到这里，发现我们已经进了主卧房，自然也应该知道我们已经猜出了你的身份，再继续这么藏头露尾的还有意义吗，朱大善人？”

叶枫的话令张胖子吃了一惊，眼前的这个鬼见愁竟然是朱大善人？这怎么可能？

鬼见愁却哈哈的一阵大笑，伸手一把扯掉了脸上的黑巾，露出了他的真容，竟然真的是那位慈眉善目的老头儿，朱大善人！

张胖子有些目瞪口呆，忍不住上下打量着朱大善人的身体，有些诧异的问道：“你，你的肚子……？”

一旁的叶枫冷冷一笑说道：“你被他欺骗了。人的身形是可以伪装的，你还记得刚才木轮车上的那个布包吗？他平时把那个布包系在腰间，外面再罩着衣服坐在木轮车之上，从外面看就是一副身形臃肿，大腹便便的样子，这样即使有人发现了他在外面活动的真身，也不会怀疑到他的头上。这一招的确高明。”

朱大善人双眼盯着叶枫，露出了赞赏之色，说道：“不错，不错，叶公子果然够聪明，说得一点也不错。可是你还没有回答，我回到这里来究竟是为了什么？”

叶枫叹了口气，说道：“这还用说吗？像你这样的人，既然在外面已经暴露了行藏，还不赶紧离开，冒险回到这里来，自然是为了钱财。”

朱大善人皱了皱眉：“哦？是吗？”

叶枫接着说道：“首先你是觉得，尽管你在外面做的那些事情已经败露了，可是鬼见愁就是朱大善人这个秘密还没有人知道，眼看官府不日就会派人查封这些私矿和镇上的店铺，在这样的时候，最危险的地方反而是最安全的，你回到这里，自然也没有人会疑心善名远播的朱大善人，会与那个臭名昭著的鬼见愁有什么关系。”

朱大善人笑了笑，不置可否。

叶枫继续说道：“其次，你居住的主卧房之中既然有机关暗道一类的设计通到外面，应该也设计有密室一类的地方，想必收藏着你这些年来在这里搜刮来的钱财之类的东西，你舍不得放弃这些年来的心血，所以你才决定冒险回来。”

朱大善人有些奇怪的问道：“你是怎么判断出我把金银钱财都藏在这里的？”

叶枫笑了笑，说道：“以你

的行事风格看来，谨慎周密，思虑周全，像你这么小心的人，断断不会把所有的钱财全都藏在那栋闹鬼的小楼当中的。”

“闹鬼的传言只能吓唬住一些胆小的村夫愚汉，吓不住那些胆大心细的聪明人，闹鬼的说法反而会令他们心生好奇，一探究竟，令小楼变成更为明显的目标，而你又不能时时刻刻都在小楼之中守护，把钱财都藏在哪里实在是太危险了，这完全不符合你的一贯作风。”

“而这里就完全不同了，大家全都知道这里住着一个声名远播的大善人，一个残疾的老头子，平时你又节衣缩食，一副一贫如洗的样子，有谁会想到，在这里居然会藏着令人吃惊的巨大财富？加上把这些钱财藏在这里，在你的眼皮底下，你可以时时刻刻的守护，只有这样，你才会觉得最为安心，这也才最为符合你的行事作风。”

朱大善人皱起了眉头问道：“你说的倒是不错，不过，我觉得奇怪的是，从小楼一出来，你们为什么会选择直接回到朱家大宅来呢？莫非我露出了什么破绽，令你们已经开始怀疑到我的身份了？”

叶枫摇摇头说道：“没有，你一直都做得很好，并没有露出一点马脚，我们来这里也并不是因为疑心到了你朱大善人和鬼见愁其实就是同一个人。其实我们来这里的原因只是因为之前在来这里的路上，毒蛇曾经告诉过我们，他的武功全都是一个黑衣人传授的，也正是这个黑衣人把他训练成了如今江湖上最顶尖的杀手。”

“当我们在小楼之中交手的时候，我们就发现，你无论是所使用的的兵刃，还是武功路数，和毒蛇都十分的相似，所以我们就怀疑，当年训练毒蛇的那个黑衣人，其实就是你，鬼见愁。”

“想到了这一点，加上你已经杀掉了所有见过你的掌柜们，很明显你是想要抹去你曾经出现在这里一切痕迹，而毒蛇经过你多年的训练，自然也对你极为熟悉，你当然不会放过他的。虽然他已经身中剧毒，命不久矣，可是没有看到他咽气，你一定是不放心的，所以，我们判断你一定会来这里亲手杀掉他。”

朱大善人点了点头，对于叶枫的推论很是赞赏，等着听他继续说下去。

“可是没想到，也许你是需要处理你在小楼之中受的伤，耽搁了，我们竟然比你先到这里一步，而且对于你在主卧房之中的设计起了疑心。当你赶回来的时候，我们已经进入了主卧房，你已经无法再隐瞒下去了，万般无奈之下，你才来到了毒蛇的房中，抓住了这个小孩为质，想要以此来要挟我们。我说得对吗？”

朱大善人这时忽然爆发除了一阵大笑：“不错，不错，江湖上都说叶公子是天下第一聪明之人，今日一见，果然名不虚传。”

一旁的张胖子怒道：“你刚才打不过我四弟，现在你也一样的打不过，有我们在，你的秘密也就根本保不住了，难道你还想要垂死挣扎吗？”

朱大善人笑道：“你说的不错，对于叶公子那神鬼莫测的刀法，我自认绝对不是对手，何况我现在还有伤在身，所以，我才抓了这么个小孩为质。我看你们和他倒是一见如故，感情很不错，想必也不愿眼睁睁的看着他为了你们送掉小命吧？”

他低头看了看被他捏住脖子的小孩，脸上浮现出了一股狰狞之色：“我现在只要轻轻一捏，他的小命就玩完了，你们全都是侠义之士，自然是不愿意伤及无辜性命的，对吧？”

叶枫和张胖子对视了一眼，这朱大善人，哦，不，是鬼见愁如此的心狠手辣，自然不会怜惜这个小孩的性命的，一时之间他们还真的有些投鼠忌器了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65448592"  chaptername="第八十章  朱大善人的真面目">加入书签</a>
</div>
