
　　梨之村！一个因为盛产梨子而得名的村子。

　　经过多翻打听，太找到了翠子现在所在的这个村子。

　　当太抱着小萌，一边撸，一边走进这个村子的时候，就发现这个村子的人，与之前见过的其他村子都不一样。

　　这里的人脸上都带着这个时代其他地方的人，所不具有的东西，那就是安心。

　　在这个妖怪横行的时代，人类生活艰难就算了，最重要的是，没有自保的力量，不知道什么时候，就会有妖怪入侵，大部分地区的人都是朝不保夕。

　　而这个村子的人，太一路走来，就没有一个脸上带着死寂、茫然的，都对生活充满了希望，眼神坚毅，连种地都那么卖力。

　　“这位大姐，请问翠子是你们村子的人吗？”

　　正在给梨树浇水的大妈转过身来，看到一个抱着宠物的超级大帅哥，感觉心情一下子就晴朗了，露出淡淡的微笑，但是一想起刚刚他说的翠子，立马谨慎了起来。

　　正是有巫女大人在，村子才有了希望，绝不能让危险人物伤害到巫女大人，说不定这个人就是妖怪变的，经常有妖怪来追杀巫女大人的！

　　“小兄弟！你是外来的吗？找巫女大人有什么事？”

　　太：“啊！那个啥，其实我是翠子的朋友，我叫太，是来找她帮忙的！”

　　“朋友？”大妈迟疑了一下，眼里的谨慎更加浓厚了，“巫女大人已经来这里整整一年了，从来没有听说她有朋友啊？你不会假的吧？”

　　“额！”

　　太楞了一下，一时不知道怎么回答，朋友这种东西应该怎么证明？他不知道啊！

　　看到太支支吾吾的样子，大妈更加怀疑了。

　　“那个，我真的是她的朋友，只是我一年多以前才离开她的。”

　　“离开她？”大妈仿佛发现了什么，眼睛大睁，吃惊的双手捂住了嘴巴。

　　看到大妈吃惊的样子，太就知道她一定是误会了，正想要解释清楚，可是突然恶趣味来了，不知道怎么的，就是想开点玩笑。

　　“唉！好吧！我实话告诉你吧！”

　　太转过身，低着头看着小狐狸，左手轻轻的抚摸着它，装做在回忆过去，很伤心，很后悔的样子。

　　“其实，我是翠子的丈夫，一年多以前，我和翠子发生了一些误会，我就说了她几句，说她胸不够大，大象腿，水桶腰，凶巴巴的，没有一点女人味。结果她一气之下，就离家出走了，这一年多以来，我一直在找她，想请她……嗯？人呢？”

　　说到一半，太转过身来，想继续说的时候，发现那个大妈已经不见了，吃了一惊，急得左右张望，发现大妈正快速的跑向村里，一边跑，还一边喊着！

　　“不好啦！快来人呐！巫女大人的丈夫来离婚了！”

　　大妈所过之处，所有人都放下了手中的活，议论纷纷，最后都聚在一起，义愤填膺，同仇敌忾。

　　太突然觉得，这件事好像有点大条了。

　　太：我现在去解释还来得及吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十六章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 