    两人沿着海岸线搜寻，找了两个多小时毫无所获，到是抓到了几只螃蟹，看来背包睡袋真的是找不到了。

回到驻地，两人做了一顿午餐，清蒸螃蟹，吃过午饭两人拿着长矛来到海边，准备再次大海狩猎时，忽然发现西边的天空好像变了颜色，玛莎脸色大变：“恐怕要有暴风雨了。”

两人快步回到驻地，用绳索捆住窝棚四周，然后把食物全部收集起来，玛莎道：“好在我们还有一些存货，都被你烤熟了，暴风雨来临，火堆肯定保不住了，雨水打湿木柴，两天之内都不知道能不能吃到熟食。”

起风了！

风越来越猛，椰子树疯狂甩动树冠，就像迪厅里喝嗨了的男女，暴风就是最狂野的舞曲。

江浩道：“暴风雨来了，咱们的窝棚未必能挡住风雨，你最好钻进睡袋避雨。”

他们的睡袋都是透气防水的。

“那你呢。”

他们现在只有一个睡袋，玛莎进去，江浩就只能在外面淋雨了。

江浩把衣服拉好，衣帽戴上拉紧，“我应该没问题的。”

黑云压城，天渐渐黑了，风更狂了，海浪被掀起几米高，远处不时有闪电的身影划过天际。

玛莎想了想，“这肯定是一场大暴雨，你在外面恐怕坚持不住的，浩，我们挤一个睡袋。”

“不合适。”

“没什么，在野外，生存是第一位的，我们要利用现有条件创造最佳环境，对吗。”玛莎劝道。

“OK。”

江浩钻进睡袋，好在布鲁克身材高大，睡袋虽然不是双人的，但也是那种最大号的，两个人虽然在里面挤着不舒服，可总算还能装下。

把拉链拉上，里面成了一个密闭的空间，两个人挤在一起，彼此呼吸着对付的呼吸，不管外面的风有多狂，里面却是安静的。

玛莎动了动。

“是不是有些不舒服。”江浩问道。

“有点，要不我们换一个体位。”

“你想怎么换。”

“我身子轻，我在上面。”

两人在睡袋里扭动半天，玛莎终于趴到了江浩身上，两个人都感觉舒服了很多，还是这个体位最合适他们。

“我感觉到了。”玛莎轻轻说道。

江浩有些尴尬：“抱歉”。

在这种情况下，他很自然的起了反应。

玛莎轻轻一笑：“没什么，很自然的反应，而且，嘻嘻，尺寸非常不错呦。”

江浩大囧。

这是被妞调戏了吗？

暴雨倾盆落下，天地一片轰鸣，天已经完全黑下来，狂风吹得椰子树哈啦啦作响，不时传来“咚咚”的声音，那是椰子掉落的声音。

玛莎趴在江浩的胸口，听着他的心跳，忽然说道：“你的心跳很有力。”

暴风雨肆虐了半天一夜，江浩他们头顶的那个简易窝棚，早就被吹得七零八落，两人完全靠着睡袋避雨。

就这样，挨过了黑夜，第二天清晨的太阳出来，天空又是一片清明，好像昨天发怒的不是他，玛莎和江浩钻出睡袋，发现他们的驻地已经一片狼藉。

窝棚完全不见了，储存的食物也不知道被吹到了哪里，之前准备的贝壳碗筷，各种小工具，好吧，基本上都不见了，如果他们想生活下去，一切都要重新开始。

“滴滴滴！”

“滴滴滴！”

两人胸口的报警器同时响起。

之前培训时教官告诉过他们，如果他们有危险，可以按下报警器退出，如果报警器主动响起，那是召集他们的信号，报警器响了的人要快速到达投放他们的位置。

两人对视一眼，收拾好仅存的装备来到海边，不多时，一条船过来，威尔教练跳下船，蹚水来到两人跟前，“非常好，你们没有出事，我是来接你们回去的。”

“现在吗，我们才过了5天而已。”江浩问道。

“昨天的暴风雨有人死了，总部宣布这期的训练营到此结束，至于费用，公司会退还一部分。”威尔摊摊手说道。

“哦，竟然有人死了。”玛莎惊讶的捂住嘴。

“是的，这种情况极少，昨天的暴风雨来的太快了，有人在海里捕鱼，没及时上岸，被海浪卷进大海淹死了，今天早上我们通过报警器找到他的尸体。”威尔有些难过的说道。

江浩和玛莎上船，离开了这里，一路上不断接人，很多人都有一种如释重负的感觉，看来这几天的野外生存训练，真的把他们折磨的不轻。

回到斐济，躺在沙滩椅上，喝着冰镇果汁，江浩觉得是如此的幸福。

晚饭时间，玛莎穿着碎花长裙款款过来，风情万种，“想要吃点什么，龙虾还是烤鱼。”江浩翻动菜单问道。

“不，我要一份青菜沙拉，一大份。”玛莎说道。

“好吧，我也来一份。”江浩笑着说道。

然后两人又每人要了一份牛排，吃饭时玛莎忽然道：“其实我挺怀念你的碳烤龙虾和海参菜花汤，还有熏鱼干。”

两人都笑了。
<br [笔趣阁="" www.biqugexx.biz]=""/>吃完饭后，两人很自然的到了一个房间，热烈拥吻，玛莎坐到江浩大腿上，“今晚，我做你的玛莎拉蒂。”

一夜两人都极其投入。

啪啪啪...啪啪啪...啪啪啪...（这是分割线...）

“接下来你准备做什么。”江浩问玛莎。

“我原本准备了20天的假期，现在还有半个月时间。”玛莎道。

“那不如将计划提前，我准备回中国，你要不要跟我去看看。”江浩提议道。

“好啊。”玛莎欣喜道。

两人办好手续，江浩带着意大利妞回到中国，第一站先到了G州，在广州玩了三天，又转战城都，玛莎被城都的美食迷住了，七天后两人又杀到首都。

半个月时间，两人转了不少景点，吃了无数美食，白天游玩，晚上就在宾馆里疯狂啪啪。

半个月后，玛莎准备离开中国回意大利，江浩送她上飞机，在机场，玛莎抱着江浩热烈拥吻，“中国很迷人，中国的男人更迷人，真的没有让我失望。”

“如果你去意大利，记得联系我，我帮你做导游。”

“就像我招待你这样招待我吗。”江浩笑着说道。

“是的，如果我还没有男朋友的话，一定让你领略意大利姑娘最热情的一面。”说着又扑上来抱住江浩，来了一个长长的湿吻。

挥挥手，玛莎走进登机通道。

没有什么离别的愁绪，两人只是朋友，连情侣都算不上。

异地恋都会出现很多问题，更别说异国恋了，江浩和玛莎都很明白这个道理，所以两人都没有更深一步的想法，可以成为朋友、情人，可以在床上疯狂，却不会成为伴侣。