    就在这时。

    商务车的车窗忽然缓缓地摇下了一点缝隙。

    罗刹立马敏锐的感觉到了。

    他挡住了人群的视线，没让其他人发现背后摇下来的车窗。

    他听见男人的声音从车窗的缝隙间传来：“查这些媒体，然后，封杀。”

    言简意赅的几个字，罗刹立刻就明白了男人的意思，小声道：“是，主子！”

    罗刹立刻就拿起手机开始打电话，眼睛在众家媒体的工作牌上看了一圈。

    仅仅只是几秒钟的时间，就把这些媒体记者的公司名字给记了下来。

    那些媒体记者还没有意识到自己即将大难临头。

    他们都在纷纷抱团为刚才那个记者打抱不平——

    “哟！现在娱乐圈连一个经纪人都这么嚣张，不把我们媒体放在眼里了。打话筒这种行为真是可恶极了！就算把话筒怼到脸上怎样？反正你也长得不好看，怼脸上也不至于会毁容啊？”

    “就是！长得这么丑，话筒怼你一下，算给你面子了。你可知道你那张脸还没有我们的话筒值钱。话筒坏了，你赔得起吗？”

    “呵！不就是一个小小的十月娱乐嘛，以为自己做火了一个综艺节目就目中无人了？像这种小规模的公司，没点眼力见，还如此嚣张，肯定走不了长远的！”

    “就算大周那样的大娱乐公司，看见我们媒体都要礼让三分，给我们包红包都是小事，见到我们都是当做领导一样供奉着！你这么一个小小的破娱乐公司，居然不把我们放在眼里！”

    “看来，你是不知道媒体对娱乐公司有多重要吧？”

    樱粉们看见众多媒体纷纷都这样指责苏幂，她们看着可真是解气啊！

    看这苏幂还有什么好说的，还敢嚣张到什么时候！

    就在这时。

    所有媒体记者的手机同一时间响了起来。

    大家先是一愣，随即，一个个接起来。

    电话里都是各家公司的老板亲自打完了电话。

    在听电话的过程中，在场所有的媒体记者面色瞬间惨白了下来——

    “你是不是疯了？你知不知道苏小姐是什么人。你居然敢得罪北城楚家？你是不想活了吧？在这个行业里，在整个划过。你都休想再找到任何工作了！”媒体公A老板放话道。

    “你究竟给老子惹了多大的麻烦你知道吗？北城楚家，北城楚家啊！你也敢招惹。你是吃了雄心还是豹子胆啊？哎，你赶紧道歉。看看楚少能不能原谅你！不能原谅的话，赶紧收拾包袱走人吧！我们公司可请不起你这么大牌的记者！”媒体公司B老板叹息道。

    “完了！完了！原本我们公司这两天就不景气，现在被你彻底搞完蛋了。你就等着是我的律师函吧！北城楚家也是你这种人能得罪起的？我告诉你！我们公司被楚家给封杀了，我也不会让你的日子好过，你给我等着！”媒体公司C老板愤怒地大骂！

    就在这样的电话内容当中，所有的媒体记者一时间都朝苏幂看了过来，眼神里都是惊恐。

    他们从刚才的趾高气昂，顿时变得卑躬屈膝了起来——

    “苏小姐！我错了！我万万没想到您是北城楚家的人！求您原谅！”

    “苏小姐，我不想丢了这份工作，我还有一家老小要养，苏小姐，求求你！是我错了！我自扇巴掌！”

    刚才怼苏幂脸的还想着回去要把苏幂的名声写臭的记者更是扑通一声直接向苏幂跪了下来，吓了苏幂一跳！

