
　　纽斯该介绍的都介绍完成之后，便是开口说道：“两位优秀的调查员，我觉得你们首月的OKR不要订的太高了，不如，就20件F级案件吧？”

　　“不不不～”戴安娜连连摆手拒绝，然后开口说道：“我们就定10件F级案件就可以了。”

　　肖毅：…

　　总觉得，这个姑娘把自己坑了。

　　“好的。那就这样吧～”

　　纽斯小眼睛眯着，语气之中似乎充满的妥协之意。

　　他是绝对不会告诉这两个小家伙的，其他的那些懒散的家伙，从来不希望自己晋级，一个个的每月都处理三两个案件就结束了。

　　现在，积压案件终于有着落了！

　　肖毅现在想学习雷击之术，然后，一个天雷轰击下来，劈死戴安娜这个光长胸不长脑子的。

　　每个月10件F级案件，玛德！累死了！

　　“哦，对了，调查署的宿舍现在很紧张，听闻肖毅你和罗斯福集团关系不错，常年包下了一家总统套间，那天我看，房间好像还有空，不如就让戴安娜跟着住进去吧。”

　　“不！我拒绝！”

　　肖毅跳起来的一瞬间，几乎是条件反射的捂住了自己的脖子。

　　妹子可以有，吸血鬼不行！

　　“反对无效。拒绝接受调查署的安排，你将被开除，然后驱除出境，遣返回华夏。”

　　肖毅：我踏马！

　　他现在真的想怒摔桌子，然后大吼一句：“老子回华夏才舒坦呢！你当谁喜欢在你这鸟国呆着啊！”

　　但是…

　　这只能是想想～

　　“成吧，就让戴安娜住过来好了。”

　　F级案件一：

　　汉姆农场丢了大量的鸡，报巡捕房处理后，巡捕房发现犯案者速度极快，追击不上，疑似超凡者，故移交调查署；

　　判定等级原因：

　　①案件对社会影响较弱：

　　②通过巡捕房描述，疑似刚觉醒的速度型超凡者，攻击力弱：

　　肖毅带着戴安娜将所有的案件过了一遍。

　　在肖毅二人的一番筛选过后，最终选定的率先执行的任务，便是这个偷鸡贼任务了。

　　纽爻克郊区的小镇之上。

　　米国的人口较少，所以，每个人都有足够的人均土地面积，这一个农场主，竟然拥有着占地足足高达3000平方米的地盘，可以自由的养殖种植。

　　肖毅和戴安娜两人在当地的巡捕房的带领之下来到了农场。

　　“汉姆！汉姆！这就是我跟你提到过的纽爻克市内的刑捕房的调查员，他们的调查能力远胜于我们，一定会很快帮你解决那个偷鸡贼的！”

　　“就他们？”

　　一个老汉从农场的草垛子之间钻了出来，然后，满脸不屑的看着肖毅和戴安娜。

　　“他们这个年纪，怕还是在上学吧。算了，不用了！”

　　这老汉嫌恶地摆了摆手，直接拒绝了肖毅二人介入调查之中。

　　“汉姆，你在天凉的时候，是否会感受到腰部十分的酸痛？”

　　那个汉姆不由得惊呼了一声，“你怎么知道？”

　　“因为你已经快要腰脱了，现在的酸痛只是提前的预警。”

　　“不！怎么能这样呢？！这样子以后我要怎么干农活？”

　　汉姆的脸上满是纠结之色，刚刚的不屑瞬间消失，转化为了满脸的乞求之色。

　　“如果你每天都给我送一只又大又肥美的鸡，我可以考虑教你华夏的推拿手段，可以治疗你的腰脱。”

　　“哦，好的好的，没问题，不就是每天一只鸡吗，我答应！”

　　老汉姆点头如凿蒜的答应了下来。

　　那个巡捕房的人不由得哈哈大笑，然后，敲竹杠的开口说道：“老汉姆，让你瞧不起我带来的人，怎么样？吃瘪了吧？哦，对了，请给我一壶你酿制的葡萄酒，否则的话，以后我就不管你了。”

　　老汉姆笑骂着将一壶颇为浑浊的葡萄酒，扔给了那个巡捕房的人，随后，便是向着肖毅连连道歉。

　　“哦，我的朋友。我为我之前的言辞感到抱歉，希望你能够宽恕。”

　　“没关系，你还是说一说农场的情况吧。”

　　“那个该死的偷鸡贼，上帝一定会惩罚他的！已经有连续一个月的时间了，每天晚上他都会跑到我这里偷一只鸡走，我这农场里有几百只鸡，一开始的时候根本没有发现。但是，他这天天来偷我的鸡，都快要偷没了！”

　　在养鸡场里，那真是一地鸡毛。

　　也不知道这个偷鸡贼，究竟是把鸡偷走了，还是现场杀了吃了，居然能把地上弄出这副模样来。

　　“得了，既然那偷鸡贼每天晚上都来的话，我们两个在这蹲守就好了。”

　　肖毅这边前脚刚说完，后脚戴安娜便是直接扑了上来。

　　“亲爱的肖毅，我们两个是要共度这美好的夜晚了吗？请让我们用最热情的血拥，来迎接这一刻吧！”

　　“不！不要！我拒绝！”

　　肖毅直接给出了拒绝三连，然后，躲避开了戴安娜的热情。

　　夜幕悄悄降临。

　　“哈一一”

　　一旁的戴安娜时不时的便冲着肖毅的方向，打一个长长的哈欠。

　　都说哈欠是会传染的，这话果然不假，到了后半夜的时候，肖毅都觉得自己的眼睛好像睁不开了。

　　一股热气在肖毅的脖颈之上划过，他条件反射的随手一拍，一巴掌便扇在了那柔软的脸上。

　　我靠，戴安娜什么时候反应变得这么慢了，居然没有躲开？

　　肖毅揉搓了一下自己的手指，不得不说，一句这触感当真不错啊！

　　这皮肤又软又糯又有弹性，一巴掌下去，简直爽歪歪了，要不再多抽几巴掌试一试？

　　肖毅回过头来，正准备假模假样的道一声歉，却惊讶地发现，被自己命中的居然不是戴安娜，而是一个十二三岁的小姑娘。

　　这小姑娘有着一头金色的卷毛，看上去就好像是洋娃娃一样可爱，此刻她用自己的右手紧紧的捂着面颊，从那五指缝之间泄露的痕迹来看，能够清楚地看到上面似乎已经出现了些许的红肿。

　　造孽啊，居然对这样可爱的小萝莉下手！ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着这小姑娘潸然欲泣的模样，肖毅紧忙地将自己的大手在衣服上蹭了蹭，消除自己那罪恶的痕迹。

　　“小妹妹，不好意思啊！”

　　肖毅这边刚刚道完歉，便听到一阵风声在耳边响起，戴安娜已然是对这个小姑娘出手了。

　　吸血鬼的血脉能够带来力量与速度等多方面的增幅，戴安娜虽然刚刚觉醒血脉不久，但是，她的实力却是不容小觑。

　　小姑娘的身形嗖的一下便跑远了，眼泪哇哇的向下掉着，“你们两个都是坏人，你们欺负萝拉！”

　　“小偷！你的嘴巴里面还有鸡的鲜血的味道，你刚刚偷吃了鸡，你就是那个偷鸡贼！”

　　肖毅：？？？

　　这么可爱的一只小萝莉，居然生吃鸡？

　　天啊噜的，这该不会也是个吸血鬼吧！

　　“萝拉不是偷鸡贼，萝拉自己抓的鸡！”

　　那个小萝拉居然比戴安娜还要更愤怒几分，她双手掐着腰，然后，用手指着戴安娜的方向。

　　“萝拉，最讨厌被其他人冤枉！你这个又坏、又老、又丑的女人，去死吧！”

　　警报一一

　　警报一一

　　警报一一

　　肖毅的心中瞬间警铃大作，然后，悄悄的向后退了几步。根据他多年的经验来看，一个女人被这样骂过之后，世界大战便注定展开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第112章 抓偷鸡贼免费阅读。https://xs.23sk.com 