    男人稍显意外的多看了他们几眼，然后点了点头关上了电梯。

    一身的酒气。

    他倒是没怎么闻到。

    电梯外的刘正元松了一口气。

    他有点焦急的等待着下一班电梯。

    终于，电梯缓缓的在他的面前停下打开了门，他立刻走了进去，快速的按了按键将电梯门合上，到了苏夏的家所在的楼层。

    他费力的抓住了苏夏耷拉下来的手，然后将她右手拇指按上了门上面的指纹锁，直接就轻而易举的打开了门。

    一股好闻的香气扑面而来。

    刘正元满意的进去，然后关上门，抱着苏夏四处的看了看，径直的走进了她的卧室。

    ——

    御言观邸。

    客厅的气氛有些凝重。

    陆景尧面色微冷的看着徐司，薄唇抿成了一条直线，语气淡漠的没有一丝的感情。

    “澄清文发了吗？”

    徐司忙的焦头烂额：“马上发，这次有人买了不少的水军跟着起哄，估计是别家的，看你有点眼红，所以故意的。”

    “……”陆景尧面色不郁，他垂眸，视线落在手机上。

    从热一爆了开始，小姑娘就没有一点的动静，连问都不问一下，他不由得蹙眉，想要给她打电话过去，可这时，看见了陆舒桐发来的微信。

    就算是一行字，可字里行间也能看出来她的讨好。

    “哥！我帮你发微博解释了！”

    与此同时的，徐司的声音也传了过来。

    “好了，澄清的微博发出去了。”

    陆景尧坐在沙发上，“陆景尧工作室澄清”这个词条已经在徐司的操作之下，取代了恋情，登上了热一。

    工作室才刚刚的发了微博，所以热度比不上提早发了微博的陆舒桐，这一下子就直接冲破了大家的对于陆景尧的恋情的热议。

    “我叫陆舒桐，那是我哥！神他妈的恋情公开。”

    她还发了一张自己的自拍，自证她就是视频里的那个女孩。

    陆舒桐，陆景尧。

    两个人都姓陆。

    喔。

    而且细看的话，两个人长的好像还有点像。

    紧接着下面就是陆景尧工作室的声明。

    “当时是在参加晚宴，图中的是陆景尧的妹妹，不是什么女朋友，陆景尧现在单身，对于造谣的人，我们会采取法律措施，谢谢大家。”

    短短几行字，简单却又铿锵有力。

    吓的狗仔当即就把自己的那一条微博偷摸着给删掉了，但还是被网友以及鲸鱼们发现。

    陆景尧工作室的声明简直就是让鲸鱼们扬眉吐气，她们的气势一下子就足足的，直接就跑到了狗仔的一条微博下面刷起了评论。

    “造谣的微博已截图，会提供给陆景尧的工作室作为证据，你完蛋了哈哈哈！”

    圈子里谁不知道陆景尧的工作室说到做到，说会采取法律措施，那就一定会。

    相比于网络上的热闹与讨论，陆景尧这边就显得冷清了很多。

    他站起来走到落地窗边，拿出手机看着依旧是没什么动静的微信皱了皱眉，然后直接就打了电话过去。

    电话响了几声，被挂断了。

    陆景尧扬眉，显得有几分的意外。

