    舒紘对于慧明的出现似乎没有多大的意外，也并没有对他避讳什么。

    齐芸为他们各自做了介绍，舒紘道：“今日匆匆一瞥，便知道大师不凡，原来也是将门之后！”

    “俱往矣，如今贫僧只是出家人，尘俗之事，不必再提。”

    舒紘也确实没有时间与慧明寒暄，他需要又赶回府衙去了解情况，其实大理寺的人早已经到了，却被舒紘暂时拖延着没有展开调查，没想到秦舟今日得知大理寺的人到了，竟兀自就承认了自己的罪行，这让他们着实有些意外。

    自从那日对饮“雪茗”之后，舒紘便也不再向齐芸隐瞒案件的进展，不待鸢儿去探听，他便已经悉数告知了齐芸。

    齐芸知道，在秦舟献刀离开之后，有丫鬟前去太守书房送茶水，只是还没有开门进去，就听见屋里传来一阵声音，像是身体相互碰撞的声音，还有喘息声。

    因为太守荒淫无度，总是带了一些年轻漂亮的女子到自己的书房中行事，所以这些动静在府中下人看来已经是见怪不怪了。丫鬟自然不好意思去打扰。可是直到半夜里老管家去找太守，发现书房里烛火亮着，却没有人回应，才好奇地推门进去，便看见了太守倒在血泊中，连头颅都被砍掉了，滚到了桌子底下。

    这是府里人调查起来，那丫鬟说昨日应该有个女人在太守房中，奇怪的是竟然没有一个人记得昨夜有女人来过。老管家更纳闷，老爷往常的那些女人，都是由他带进府里来的，这次他也没有带什么人来呀！

    所以左思右想，最大的嫌疑就是秦舟了。他是在众目睽睽之下走进了府中，走进了老爷的书房的。

    齐芸让慧明在客栈等着，自己则易容简单易容了一下，跟着舒紘去了衙门的大狱，见到了秦舟和他的五个徒弟。姜路和达奚子梦也在那里。因为是舒紘的许可，所以狱卒没有干预他们之间的聊天。

    姜路看着也是愁容满面，秦舟也算是他的好友，他自然不希望自己的朋友身陷囹圄，而自己却无能为力。

    秦舟且表现得很坚定，一口咬定就是自己杀了太守，他说他杀了太守之后，弄了两只发情的猫在太守的床上，糊弄了前来的丫鬟。

    齐芸蹙起眉头，看向他身后深情悲哀的徒弟们，微微叹了一口气，“秦前辈大义，晚辈叹服。”

    秦舟一愣，不解地看向齐芸。

    齐芸笑了笑，“我也去过太守的书房，那书房里的床榻上，也确实找到了猫毛。”

    秦舟于是苦笑道：“那就是了。”

    “可是前辈，我们也在书房中发现了一样东西，不知道是不是前辈您掉在那的？”齐芸说着，从怀中掏出一个小木牌子，木牌子上刻着“圣三”。

    齐芸将小木牌递给秦舟，秦舟的脸色明显一变，却很快掩饰过去，将牌子握在了手心，“是是，正是我掉的……”

    “圣三？我记得这是胜天铁铺学徒的牌子吧。”齐芸缓缓走到了秦舟的面前，一边思考一边道，“胜天铁铺到如今在盛兹已经经营了六十又三年了吧。”

    秦舟点头，声音怅惘：“是啊，六十多年了，说长也不长，说短也不短……”

    “秦前辈是胜天铁铺的二代店主，那这‘圣三’的意思，应当是三代的意思吧。”

    秦舟笑了笑，却看不出喜乐来，更多的却是无奈。

    “秦前辈这是想收太守做徒弟了？不然为何会带了这牌子前来？”齐芸继续问道。

    “这牌子我做得多，随身带两块又有什么不妥？丫头，你是个聪明孩子，有时却也不必如此聪明，糊涂一点，日子才更好过的。”

    齐芸神色也变得复杂起来，她心中也不是滋味，顿了顿，“可是秦前辈，您放眼这世间，又有多少糊涂人人是真的日子好过呢？”

    “是我！”齐芸话音刚落，便在黑暗中传出一个声音来。

    众人都往那边望过去，看见的是一双坚毅而明亮的眼眸。

    .

    乾冀对于顾丹云要将两个妾室安置到乡下去的决定，毫无异议。

    顾丹云一脸狐疑地看着他，“你真的不心疼？我可看见她们两个，也算是娇滴滴的女儿呢！”

    乾冀自然闻出了这话中的醋味儿，一把将顾丹云扑倒在床上，“任她们娇滴滴，我却只爱夫人的水嫩嫩……”

    顾丹云羞红了脸，想要骂他的话却被他的唇堵住了，气得直锤他的背。可是乾冀的背竟然比石头还硬，锤了几下，他没有反应，倒是让自己的手先痛了。

    看见顾丹云懊丧的模样，乾冀发出了低低的轻笑。

    “娘子，为夫满足了你的要求，现在该你来满足我了……”

    “乾冀！还没吃晚饭呢！”

    乾冀已经顾不得许多了，一边解着顾丹云的衣服，一边道：“有娘子就够了！”

    被折腾了半夜，顾丹云睡了一会儿，还是饥肠辘辘地醒了过去，看见一旁乾冀还在一脸满足地睡着，一时没好气地推了一下他。

    谁知睡着的乾冀依旧是警惕的，竟然顺手又抓住了顾丹云的手腕，翻身将她又压在了身下，声音是沙哑魅惑的，“娘子，还不够吗……”

    顾丹云咬着牙推开了他，“乾冀，老娘饿了！”

    这一声吼出来，乾冀果然迷迷糊糊地睁开了眼睛，“饿了？”

    顾丹云鼓着腮帮子爬起来，跨过乾冀下了床，披了一件衣服就要去厨房找东西吃。

    乾冀于是也跟着起来，一边穿衣服一边问她，“想吃什么？我给你做。”

    顾丹云看了他一眼，撅了噘嘴，“你也会做饭？”

    “还有谁会吗？”

    “楚大将军呗！”

    乾冀眯起了眼睛，眼中透露出危险的气息，顾丹云打了个寒噤，“是齐芸告诉我的！你别瞎想！”

    看乾冀眼神又柔和了，顾丹云才又道：“是你们这些从军的都会做饭吗？做饭是必须学的吗？”

    乾冀给顾丹云将衣服理好，又给她加了一件披风，拉着她出门，“从军打仗，环境艰难，有时如果断了粮，就得就地挖草根树皮充饥，哪里有机会去学什么厨艺。不过是因为有了想要养活的人罢了。”

