    禁宫御书房，梁帝背着手，余光一撇身后的黑尉。

    “秦风当真这么说了？”

    黑尉点了点头：“国弱个人强，乃悲哀也。秦家未来，在于民生。”

    听到黑尉如实转述，梁帝陷入沉思，许久之后，深吸了口气。

    默默抬起手，接过黑尉递上来的‘治秦十法’。

    上面罗列着牵制秦家的种种政策，如扶持新党，打压主战派和桃林党，回收秦风的监察职责，罢黜十户等……

    梁帝犹豫再三，还是将‘治秦十法’撕碎，随手扔到一边。

    阴郁已久的眼神，终于再次绽放出亮色：“朕倒要看看，这个秦风能为我大梁创下怎样的盛世！除扶持新党，平衡主战派和桃林党之外，其余安排，皆可暂时搁置。若朕压的太紧，秦风如何施行他的国富民强之策？”

    黑尉虽然防备秦家，已经到了骨子里，只要一有机会，就会毫不犹豫的除掉秦家。但……对于梁帝的指令，却极为推崇。

    毕竟黑尉司也明白，大梁今日困境，唯有秦风能够舒缓。

    另一边，在秦风的亲自主持下，短短数日时间，糖果铺已经开遍京都三十六县，秦小福恋恋不舍的离京，返回塘栖，而且此行，经过秦风的深思熟虑过后，让沈青辞一同前往。

    沈青辞靠着晴雅阁，已经逐渐成为京都文人圈子中的翘楚。

    此番前往江南，一来可以逐步接手糖果业，二来可以开设晴雅阁分社，统领江南文人界。为了防止路上出意外，秦风增派疏风和四名天机营卫士伴行，锦衣卫暗中保护。至于江南方面，有宁虎坐镇，倒也出不了什么岔子。

    沈青辞和秦小福离京次日，秦风便开始着手安排，高山国的远商车队。

    除了先行押送‘军需物资’的车队外，秦风增派了两支车队，运输大梁的传统商品，瓷器、布帛、盐茶等生活用品。

    打通大梁与周遭番邦的传统商路，才是利民之策，而高山国就是起点。

    除此之外，当务之急是打下粮价。

    江南乃粮食重要产地，随着粮食被林家控制，整个大梁的粮价都受到严重波及，百姓吃不起粮，终究是国弱之症结所在。秦氏粮号，孕育而生，以京都为根基，自北向南开设，以市价收购，加价一成向外出售。

    此定价，千年不动摇！

    本以为，插手粮食产业，触及国本，会遭到层层阻碍，结果却是出奇的顺利，几乎是一路开绿灯。

    秦氏粮号开满京都三十六县，次日，自北境而来的传令兵，便急匆匆冲进京都大门，直奔兵部而去。

    当天下午朝会，紧急召开，凡京中官员，正五品以上者，均需参加，秦风也被圣人召见。

    大殿气氛前所未有的严肃，向来喜欢‘拐弯抹角’的梁帝，这一次却破天荒直奔主题，将北境发来的军报，交给朝中大臣传阅。

    起初，秦风还以为是北狄大军来袭，结果看到军报，也是惊了一下。

    梁帝眉头紧锁，眼神前所未有的凝重：“平南县突发叛乱，以黄诚为首贼子，揭竿而起，偷袭当地驻军武备库，进而攻陷平南县。军情紧急，有多少贼军，何等军力，皆无记录，后续军情少则也要七八日后才能到京都。”

    “诸爱卿，可大胆进谏。”

    梁帝最担心的事，终究是发生了！

    所有大臣，都被这封军报，打了个措手不及，一时间整个大殿，一片寂静。

    秦天虎作为督战大臣和兵部尚书，最先收到北境军报，斟酌片刻，沉声道：“启禀圣人，平南县距离骠骑大将军驻地，不过一百三十里，骠骑大将军部却未发兵平乱，此事恐怕……”

    不等秦天虎说完，梁帝已经挥手打断，眼神尽是忌惮：“骠骑大将军未收到朕的调令，自然不会贸然发兵。”

    在场大臣，皆是城府极深的老狐狸，岂能不明白，不是梁帝没有调兵，而是调不动！

    自打骠骑和车骑两位大将军携家带口离京，便基本脱离了梁帝掌控，原地驻扎，北境叛乱也好，北溪县战事也罢，皆做壁上观！最关键的一点，这两部驻扎之地，皆在北境咽喉处，像是两把利剑，抵在中原命脉之上。

    哪怕梁帝对两位大将军，已经忌惮到了骨子里，仍旧只能安抚，不可给予两位将军‘撕破脸皮’的机会。

    所有人都明白，这便是梁帝除掉高明，引发的后遗症。

    高明一倒，便无法再压制南境豪族，恰恰车骑和骠骑两位大将军，都是南派，必然已经受南境豪族要挟。

    再加上大梁军力，重心都在北狄方面，实在是无力向车骑和骠骑施压，这两部大军，曾是梁帝仰仗臂膀，如今已然演变成了心疾。车骑和骠骑驻守北境，威慑北狄大军，已经是当下最好的局面了，至于其他任务，根本指望不上这两部。

    两车骑和骠骑都调不动，边军就更别指望。

    梁帝在位这么多年，第一次感觉到乏力。

    但他心里又很清楚，虽然除掉高明弊端甚多，但又不得不除，否则永远都不可能腾出手来对付林太保。

    这种紧急情况下，梁帝只能将希望寄托在秦风身上。

    “秦风，你有何见解？”

    此言一出，现场所有人的视线，几乎都汇聚到了秦风身上。

    对于北境方面的突发叛乱，秦风倒显得相当平静，似乎早已预见一般。

    这等‘坦然自若’，更是令梁帝充满期望。

    秦风没有急着回答，而是转身批了一眼蛰伏已久，终于开始上朝的林太保。

    “秦氏粮号刚开始发展，北境就突发叛乱，好死不死，位置偏偏是平南县。众所周知，平南县乃京都通往北溪县必经要道，平南县出事，商路必阻。”

    “莫不是我秦家动了某人的蛋糕，从而引来报复？”

    此言一出，整个大殿一片死寂。

    梁帝也眉头紧锁，此事梁帝也有计较，只是不便明说罢了，此事秦风毫无顾忌的说出利害关系，倒是让梁帝省了不少事。

    面对秦风的质问，林太保却显得极为坦然：“秦风，你莫不是在怀疑老夫对大梁的忠诚？”

    “你可知，栽赃当朝太保，乃是何等罪名？”

    见林太保避重就轻，没有正面回应，秦风冷笑更甚……

