一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十六章滚开

    古城外国语学院，是一所普通的二本院校，说不上多么出色，但也不差，在众多一本院校林立的古城中属于比较不起眼的学校，但也毕竟是一个二本院校，学校的风景颇为不错，房子也建设的错落有致，比较有格调。

    此刻，正是下午五点左右，许多学生已经没有课了，三三两两朝着外面走去，有的情侣在学校外的大树下正在亲吻，有的拥抱着享受着安详，这时已快到初冬，下午时分还是有些冷意，所有学生都穿着长袖外套，一个个打扮靓丽，充满了青春的气息。

    李墨这时便站在学校的外面，正观察着这座学校，然后等待了起来，不过他穿着短袖，倒是引起了不少人的注意，天气已经比较冷了，李墨却好似浑然不知，穿着短袖一副平静的样子，而且有好奇的人特意观察起来，却发现李墨背负双手，一直平静的站着，一动不动，而且似乎真的不冷。

    一会儿时间，学校中走出来一位长相比较美丽的女孩，吸引了许多男生的目光，她打扮非常时尚，条纹上衣随意在身前一绑，穿着一件短款深蓝色外套，下身一件黑色紧身裤，勾勒出修长笔直的腿型，手中挎着名包，穿着高跟鞋走来。

    她走出来后，左右看了看，似乎没有发现要找的人，便有些不满的在一旁等了起来，左右看了看后，便发现了在旁边的李墨，她好奇的打量了李墨一眼，嘀咕道：“这人是不是有病？这么冷的天却穿着一件短袖，还背负着双手，跟一个老头子一样，现在的这些男人真是没有一点创意，想靠这个吸引女孩的注意吗？真是吊丝一个！”

    她距离李墨七八米的距离，自认为很小声的嘀咕，但李墨却完全听在耳中，不过他也没有与之计较，但对于这女生的印象却瞬间降低到了极点，一个外表鲜丽，却没素质的人。

    十几分钟后，这女生明显不耐烦了，一连拨通了好几个电话，但却都是拨通后便挂断了，俏脸含怒，站在那里，不停的怒骂。

    “还不来，让我等了多久了？”

    “混蛋，你到底来不来，再不来我就走了！”

    一分钟后，一辆黑色宝马7系轿车，停在了距离李墨不远的地方，那女孩看见这辆车后，脸色立刻一寒，直接生气了。

    李墨自然不会理睬这些，他继续等着他要等的人。

    从宝马车上，走下来一位青年，长相一般，但却穿着一身得体的西装，一看便价值不菲，配上其宝马车，顿时便吸引了无数女生的目光，皆是带着羡慕之色，看着这青年。

    那女孩看着这青年走下来，刚刚走过来一步，但看见李墨后，却忽然转了一个弯，朝着李墨走来，原本充满愤怒的脸上，却忽然变成了笑容，她直接走过去，挽着李墨的胳膊，一脸笑容。

    李墨也没想到这女生会忽然这样做，所以没有反应过来，便被这女生挽着胳膊。

    “混蛋，放开我女朋友！”这青年一看情况，立刻勃然大怒，对着李墨大吼道。

    而这一声，也吸引了其他人的目光，然后所有人都不走了，意识到似乎有一场好戏看了，与富二代抢女朋友，想想就刺激啊！

    “滚开！”李墨厌恶的看着这女生，一把将其甩开，丝毫不留情面！

    这青年刚刚跑来便被震惊了，眼前这小子，竟然直接甩开自己女朋友的胳膊，然后对着自己女友喊滚开，这是怎么回事？

    林可欣也愣住了，她从未想过竟然有人敢当面让自己滚开？她顿时大怒了，对着李墨大骂道：“你以为你是谁啊？老子只不过想利用你来气气我男朋友，真当自己是跟葱了？竟敢吼我？老子抽死你！”

    林可欣言罢，直接朝着李墨的脸上扇来，在她看来，能够挽着李墨的胳膊，能够将其利用一下，都是给他莫大的面子，不感激自己不说，竟然敢让自己滚，那么久不要怪自己不客气了！

    “啪！”

    一巴掌直接扇来，落在了脸上，露出清脆的响声，可见这一巴掌非常用力！

    但却不是林可欣的巴掌，而是李墨的巴掌，直接落在了她的脸上，林可欣愣住了，脸上火辣辣的疼，眼泪哗哗就流了下来，这一幕，顿时让那富二代再次震惊了。

    李墨淡淡哼了一声，真是泼妇一样的女人，利用别人理所当然，别人反抗就似乎是天大的罪过，这种女人就是欠教训，还好这人是自己，若是一个普通人的话，面对一个富二代的报复，根本无法抵挡，甚至可能与前世的自己一样，被无情谋害，却没有地方伸冤。

    所以，他极为厌恶此事，丝毫没留情的将其扇了一耳光，现在便可看见那林可欣的左脸，直接肿了起来。

    周围的那些学生，全部震惊了，一个个呆滞的看着李墨，仿佛看到了神人，这么直接，这么暴力吗？简直不要太爽！这耳光让多少人心中大为舒爽，早就看这种人不爽了，可惜自己没有实力，没有能力那样做，如今看到有人就在他们面前这样，他们顿时极为的兴奋。

    “陈轩，给我打，打死他！”林可欣狠狠的叫道。

    陈轩的面上也挂不住，当着这么多人的面，自己的女友被打了，自然是不能袖手旁观，他一拳朝着李墨的脸上招呼过来。

    李墨站在原地，一脚踢来，落在了陈轩的胸口，只见陈轩的身躯猛地朝着后面倒去，面对普通人李墨也只是略微用力，但陈轩的身躯还是退后了七八步，然后倒在地上，捂着胸口惨叫起来。

    林可欣看到这种情况，终于是意识到了，李墨好像很厉害，她绕着李墨快速跑开，将陈轩扶起来走远后，这才回过头，恶毒的道：“你给我等着，我不会放过你的。”

    李墨面无表情，只是脚步朝着前方走了一步，便将林可欣吓的，将陈轩丢下朝着前方跑了起来，跑出两步后，看李墨没有追来，尴尬的回去将陈轩重新扶了起来，坐上宝马瞬间逃走了！