    “御风八尺扇！”

    轰！魑魅公子掌中折扇变大，对着前方的大片地界挥舞。

    强大的青色风暴蕴含着三阶风之法则当空狂舞卷动，道道圣力凝练如刃芒一扫而过。

    绝强的威力摧枯拉朽，横扫千军般将一路挡在面前的岩层给节节崩碎。

    坐在溶洞内正在突破的两人一直不动如山，待到那股青色风暴即将要迎面杀到之刻，金琼英终于是动了！她睁开双眼，而后爆喝一声，身上那一层灰金色的光芒霎时暴涨！强大的力量以雷霆之势向着前方冲击而去，直面御风八尺扇的攻击！两道力量沉沉轰在了一起，御风八尺扇的青色风暴竟是被其硬生生击碎！呼……烟尘散开，金琼英站定在原地，体内那一尊地武麒麟相隐隐外显出来。

    “挡住了？”

    魑魅公子一惊。

    论实力，金琼英根本不可能挡的下他那一招，这一招威力足以将金琼英重创甚至是灭杀！“不对！”

    魑魅公子见到那在灰蒙蒙烟尘中闪烁着光芒图腾，瞳孔瞬间一缩。

    在他身后的众人也感知到了那特殊之处。

    “地武麒麟相！”

    终究，魑魅公子惊呼一声，道了出来。

    地武麒麟相！多少第九圣榜天骄进入此地，全都是为了此物！就连他魑魅公子都一直憧憬着得到一枚不死圣晶，哪怕是白色的不死圣晶也好，只要让他冲刺地武麒麟相，付出何等的代价都可以！而此刻，一个在第九圣榜位次上根本不可能被人认为能够凝聚地武麒麟相的人！她凝聚出来了！并且实力暴增到了足够与之抗衡的地步！那一枚不死圣晶不仅仅提升了金琼英的肉身天赋极限，更是让她突破到了半步地圣境，所以方才能够做到与魑魅公子抗衡。

    “是不死圣晶！他们找到了不死圣晶，并利用不死圣晶短时间内将地武麒麟相给凝练出来了！”

    后方的绝秋子一语道出了真相。

    无论是夏侯宗还是魑魅公子与蛛魂君，此刻心中满是怒火与妒意。

    他们付出了那么多，动员了那么多人，连不死圣晶都没有摸到过，而被他们追杀的两尊蝼蚁却轻而易举的得到。

    内心的不平衡让三人的面色阴沉了许多。

    绝秋子呵呵一笑，道：“放心，这两个人服用不死圣晶又如何。

    在这里我可以炼人，先将他们给击杀了，留下全尸，我来将不死圣晶残余的力量给炼出来！”

    绝秋子双脚跺地，大喝一声：“锁疆！”

    姜空与金琼英周围地面升起一道道岩墙将两人合围在其中。

    金琼英丝毫不惧，她看了一眼还在那石皮包裹下的姜空，淡定的走到姜空面前。

    以其现在的力量，足够撑得住一段时间！她深知，石皮一旦破开，里面的人走出来之后将会有多么的可怕。

    “呵呵，那我就不客气啦。

    金琼英啊金琼英，谢谢你送我的大礼！”

    魑魅公子手中画卷再现，举天而起爆喝一声。

    画卷之内，无数鬼魅横行，破空而出。

    妖烟冲天，黑影纵横！那画卷仿佛打开了地府之门，释放出了魑魅魍魉！“千蛛天邪手！”

    啪啪啪啪！蛛魂君双掌拍在虚空之中，接连发出沉闷无比的暴动，整个虚空都在震响。

    层层掌芒如化蜘蛛网般贯穿大片虚空，封锁每一个地方，并且朝着金琼英而去。

    “血化玄功！”

    另一侧的夏侯宗亦是释放出了血化道统之中的强大心法。

    他的身子以一个肉眼可见的速度缩小了一圈，直接将他的气血逼出覆盖在了体表。

    血化玄功，是天星学府九门中最为异类且最为妖邪的一门心法。

    压榨肉身，让血气外显！如此做法有一个好处就是能够在极短的时间内大幅度增加肉身强度以及圣力的破坏性。

    当然血化玄功一旦超负荷动用，将会危及寿命，长时间这种状态下，覆盖在体表的血层会开始大幅度削减。

    血化玄功之后的夏侯宗气息一路攀升，最后不弱于蛛魂君这等强者！一时间，三尊堪比第九圣榜的天骄加上一尊跌落的地圣境强者联手在此！金琼英呵呵一笑，眉宇间带着一丝嘲弄之色，很是戏谑：“四尊，可真是好大的阵仗啊！我金琼英何德何能能够让你们如此。

    不过你们想要过我这一关，痴心妄想！”

    金琼英圣力暴涨，地武麒麟相散发出腾腾光华，注满了她的全身上下。

    灰金色的光芒笼罩之下，金琼英竟是生出了抵御外界力量域场的抵抗力！地武麒麟相面对大地圣体，能够做出一定层次的防御！这一幕看的夏侯宗三人更加眼前一热，眼目森寒。

    

