    第45章045：现在都会拌嘴了

    录制持续了将近两个小时，下台后，庄曈立马迎了进去，帮苏漾取麦，递水。

    苏漾和嘉宾简单寒暄了几句，又和导演聊了关于工作上的事情后，才从录影棚里走出来，看到容羲，露出抹浅淡的笑：“抱歉，录制的时间有点长……”

    “没事，没事。”容羲笑眯眯的摇头：“我还是第一次这么近距离看到节目录制的过程，觉得蛮有意思的，”

    眸光流转间，苏漾才注意到不远处靠在墙上的挺拔俊影，微愣了下：“你什么时候来的？”

    “我哥他来了有半个小时了。”容羲笑着朝容湛抛了个颇为暧昧的wink。

    容湛皱了皱眉头，走过去抬手敲了下她的脑门，看向苏漾：“什么时候忙完？”

    “我十分钟后还有个会要开，全部忙完估计要等晚上七八点去了。”

    “那我先送这丫头回容园。”

    苏漾点头：“好，羲羲的行李还有小提琴在我车上，我钥匙在包里，你去休息间拿一下吧！”

    “嗯。”

    简单交流过后，苏漾朝容羲露出抹歉意的笑，便被庄曈叫走了。

    容湛睨着她离开的方向，单手插兜，一旁的容羲凑过来撞了下他的胳膊，顺势挽上去：“哥，别看了，嫂子都走了。”

    “看来，你和嫂子感情发展得不错，没我想象中那么僵，哥，嫂子人挺不错的，你要好好珍惜，收收你那臭脾气。”

    容湛侧头，看着这丫头笑得狡黠，眯起眼眸：“你现在是教训起我来了？”

    “哪有，我这分明是在给你提点意见。”容羲俏皮的做了个鬼脸。

    晚上，夜色深沉，繁星闪烁。

    苏漾开着容湛留下来的烟灰色宾利回到容阁公馆。

    在玄关处换了鞋，直接去了地下室找千岁说林轻乐的事。

    千岁的胖爪一伸，凭空出现一条带有颗银珠的红绳，苏漾接过，握在手心，丝丝气运传入银珠上。

    “那玉兰瓶的事你提了没有？”猫房里荡起千岁那道软萌却语气却十分严肃的声音来。

    “当然。”苏漾收好那条红绳，看着他如同煤气罐罐的身板：“我买了蛋糕，犒劳你前段时间搜寻瓶子的辛苦，不过，你最好少吃点，看你胖成什么样了，别到时候回阴间，影响你的飒爽英姿。”

    千岁下意识低头看了下自己身上的肉，吃瘪的眨巴了下眼睛，却傲娇的不服软：“你看到的只不过是本使者的原形态，你懂什么，等我能恢复人形态后，依旧是个百吃不胖的美男子。”

    苏漾失笑：“行，美男子，但为了你现在作为一只猫的健康来讲，我后面会让罗嫂减少对你的投喂，适当地减减肥，你应该也不想因为胖而跑不动道吧？”

    “什么意思？苏漾，你打算虐待我？”

    “算不上虐待，顶多让你少吃一顿肉，少吃点甜食罢了。”苏漾漫不经心的耸了耸肩，语态轻松。

    “我帮了你那么大的忙，你就这样对我，恩将仇报？”

    “所以我这不是给你买了蛋糕，专门犒劳你吗？”苏漾笑着拍了拍他的脑袋：“你先休息，晚点等罗嫂下班后，你自己上去吃，记住，别搞得厨房到处都是，吃完自己收拾，不然……”

    “你威胁我。”

    “是的，威胁你。”

    苏漾笑了笑，随意的挥了下手，转身离开猫房，留下千岁气鼓鼓的在原地跺脚。

    猫在屋檐下，不得不低头啊！

    刚从地下室上来，苏漾就见系着围裙的罗嫂正好出来看墙上的时间，一看到她，便笑了起来：“哎，夫人，你什么时候回来，我刚想给你打电话，问你什么时候到，不然等会饭菜做好冷了就影响口感了。”

    “刚回来，下去看了下猫。”苏漾淡淡的开口：““容湛呢？还没回来吗？””

    “先生还没回来。”

    “嗯，我正好也饿了，把饭菜端上来吧。”苏漾应了声，将包随意搁在桌面上，去洗了个手，在餐桌上落了座。

    罗嫂把三菜一汤端上后，又拿碗帮她盛了一碗汤：“夫人，你先尝尝这个汤，下午炖上的，我看你最近特别忙，气色也好像差了，就想说买只鸽子回来给你补补。”

    “谢谢。”苏漾品了口汤，眉眼含笑：“嗯，好喝。”

    听到赞赏的罗嫂顿时眉开眼笑：“夫人喜欢喝就好，多喝两碗。”

    饭吃到一半，玄关处就传来开门和脚步声，苏漾闻声看过去，就见容湛迎面走了过来，臂弯里挂着西装外套，冷峻的轮廓上覆着倦色。

    容湛扯开领带走过去，拉开她对面的椅子坐下：“罗嫂，那副碗筷来。”

    “你还没吃？”苏漾诧异。

    “没有。”容湛接过罗嫂拿过来的碗筷，尝了口菜。

    苏漾瞥了眼一旁手机上的时间，她今天下班虽然较早，但现在也是九点过了，他从容园回来，不可能没有吃过饭，更何况今天是他们一家人团圆的日子。

    “你这是特意留着肚子回来陪我吃饭？”她扬着眉梢，轻盈调侃。

    “容太太不满意？”容湛掀开眼角，淡淡扫过去，勾着抹似笑非笑的弧度反问。

    “满意。”苏漾点头，眼底的笑意逐渐晕染开，微微顿了会：“你和你妹妹的性格……倒是相差挺远，苏漾扬着眉，语气轻盈的调侃：“她比你更像是你母亲的孩子。”

    言外之意，他像捡来的，要么就是充话费送的。

    反正就他这臭脾气一点也不像是亲生的。

    容湛：“……”

    “相比你那个妹妹，不论是长相还是性子，你也不像你父亲的女儿。”容湛轻笑了声，眼神暗淡缱绻：“这一点，我们倒是挺物以类聚的。”

    苏漾：“……”

    “毕竟身上流着不一样的血，不一样也无可厚非，难不成，你喜欢苏沫那一款的？”

    容湛笑着摇头：“我说过，相比鱼，我更喜欢圣女果。”

    苏漾不着痕迹的瞪了他一眼，收回视线，闷声吃饭。

    一旁的罗嫂看着这两人对视上的眼神里弥漫着丝丝硝烟的味道，不禁笑了起来，这也算是个好征兆，至少比之前没有什么温度可言的交流，要多了几分烟火气。

    现在都会拌嘴了。

    (本章完)

