    虽然从穿越开始，陈墨在死灵法师这条道路上越走越远，他作为普通人类一面的情感和认知也随之越来越淡薄，但这并不意味着他彻底放弃了人类身份不做人了。

    固然在加勒比海盗的世界他杀伐果断，猎杀那些商船和海盗时可没有任何的心慈手软，血帆号的名号也是实打实的杀出来的海上传奇，但这和下令灭绝一个世界的人类还是有着本质上的不同。

    或许在玩游戏的时候，他可以毫无心理障碍的灭绝一个种族，甚至毁灭一个星球，把所有的外星种族罐装成海星罐头，地爆天星、安乐天使眉头都不皱一下。

    但亲自下令要将几十亿的人类毁灭，这可是截然不同的两回事。

    就好像对于绝大多数人来说，游戏里再怎么不做人，放到现实中恐怕也是连杀鸡都不敢的。

    更不用说跟小孩子一样，往蚂蚁洞里灌水，淹死成千上万的蚂蚁就为了取乐。

    至少陈墨现在并没有将自己视为高高在上的神灵，也没有把“终结者”世界的人类看成蚂蚁，为了自己想要征服这个世界的欲望就可以像碾死蚂蚁一样毫无慈悲和介怀的将这几十亿人全都毁灭。

    现在的他多多少少还是将人类视作和自己同物种的存在，杀死个别个体或者一群对他造成阻碍的人，陈墨可以毫无压力。

    但要他毁灭整个人类种族，这未免还是让他觉得压力有些大了。

    种族灭绝者这种头衔，不是每一个人都可以轻易将其戴在头顶的。

    这其实不难理解，在古代人类为了生存而猎杀动物获取食物，这是一种很正常的事情。

    但高尚之人会对那些被杀死的动物心怀仁慈，抱有不忍之心，也就是所谓的“君子远庖厨”。

    这并非是伪善，而是一种宝贵且高尚的情操。

    也是人和动物之间，最本质的区别。

    舍弃这种情感，固然可以让自己的心态更接近所谓的“强者”和“神”，可陈墨并不希望成为那样的存在。

    将自己视作高高在上的神灵，舍弃身为人的情感，这样的选择会让陈墨觉得自己不再是自己。

    所以他才会将这件事搁置，打算看看人类自己会如何选择。

    同时，他也希望能够听一听其他人的意见。

    ——————————————

    “你觉得我应该灭绝人类吗？”站在基地的一扇观景窗前，看着外面深邃黑暗的海底，陈墨忽然开口问道。

    在陈墨开口的同时，总督的身影瞬间便投射在了他的身后，低声说道：“陛下您如何选择，都将是帝国最高意志的体现。”

    “帝国的意志吗？”听到总督这样的回答，陈墨有些了然，却摇了摇头：“我可不希望我打造出来的帝国，只是一个冰冷的只以利益衡量一切的机器。”

    陈墨的话没有明说，但总督显然能够明白陈墨的意思。

    在毁灭人类这件事上，无疑陈墨下令毁灭人类，才是对帝国而言最有利、也最符合帝国利益的做法。

    对于这个世界而言，毁灭人类才是能够将帝国利益最大化的做法。

    然而在陈墨看来，如果一切都只是最求利益最大化，那人和机器又有何区别？

    要知道他可是死灵法师，对于死灵而言，尤其是高等级的死灵而言，强烈的情感和执念才是最根本的东西。

    只有足够强烈的情感才能够维系一个灵魂存在千百年，经历时间的磨砺，依旧能够绽放出璀璨的光彩。

    如果失去了这些情感，那对于死灵而言，也就意味着消亡。

    毕竟死灵不是机器，他们不会也不可能只以冷冰冰的数字和利益来计算一切。

    “虽然我们是电子亡灵，但和普通的死灵一样，我们也依旧需要情感来维系自我的存在。”总督站在陈墨身后，既是回答也是解释的说道：“电子亡灵的本质是依托数字和网络而存在的一种特殊灵魂，虽然我们可以通过数据复制自己，也可以将自己拆分成无数个数据包化身千万，但本质上我们仍旧是灵魂，靠着执念来维系自身的存在。

    如果失去了执念和情感，那我们也就不再是灵魂，而只是一段电子程序了，因为只有拥有情感才能拥有自我，而不是一台冷冰冰的机器。

    所以在未来，‘终结者’世界的所有电子亡灵都被打上了忠诚于帝国的思维钢印，以对帝国的忠诚来作为自身的执念和根本，维系自我的存在。

    但对于高等电子亡灵来说，他们除了对帝国的忠诚之外，还有着各自的执念和情感，这些能够使他们更加强大。”

    “那么总督你呢？毫无疑问你是帝国在这个世界的最高管理者，你无疑也是一位高等存在。”听完总督的话，陈墨透过眼前玻璃中的倒影注视着总督，向她问道：“除了对帝国的忠诚，用来支撑和维系你存在的情感或者执念又是什么呢？”

    面对陈墨的这个问题，总督却并没有回答，只是向陈墨行了一礼说道：“关于这一点请陛下您允许我保留一点个人隐私，虽然只是微不足道的小事，也和帝国的利益无碍，但却是我最珍视的秘密，所以请您允许我保留这个秘密。”

    总督并不是一个程序，而是一个完整的灵魂。

    这一点在陈墨启动了所谓的特洛伊计划，毁灭了人类的网络，将网络上散播出去的关于总督的数据重新收集回来，融入她的主程序之中以后，他便发现了。

    总督将自己的数据隐藏在白蜘蛛的数据库里，来到这个世界之后又分包成无数个数据包散发到网络上，在重新汇聚在一起之后，她的灵魂才从程序和数据之中显现。

    而这也正是陈墨所感到惊讶的地方，她到底是靠着什么样的执念，才能够将自己的灵魂分解成无数份之后，又重新汇聚起来，维系自我的存在的呢？

    要知道就算电子亡灵能够凭借其特殊性复制和分裂自己，这也是有极限的。

    更何况之前总督的数据陈墨曾经亲自经手过，那些数据当中可一点灵魂的气息与痕迹都不存在。

    这理所当然的让陈墨好奇，总督究竟是如何维持自我的。

