    几个孩儿里，就属绿桃所生蔡万孝最为健壮，如今却成了最为瘦小虚弱的那个，看着亲生孩儿如此，蔡鞗心下心疼不已，本该欢快气氛也低迷了许多。

    晕船本来就已经很难受了，也最忌讳他人在旁呱噪、摇晃，蔡鞗用着衣襟包裹着儿子，有一句没一句的与阿娘低声说着这段时间所作所为……

    “鞗儿，南方各地商贾富户都有些担心，担心他们的田地也会被明国没收了，你是如何想的。”

    苏眉见儿子有一句没一句低声细语，心下知道他因何如此，声音也放低了不少。

    “北方土地贫瘠且易于干旱，若要稳定就必须让更多人保有一定数量的田地，而不是让1%的人占有99%的土地，至于江南、两淮、河南、川蜀等地，维持现状即可，但各地钱庄若有机会时，还是要继续收购土地。”

    苏眉有些忧虑道：“鞗儿，咱们两年来已经花费了将近四万万贯银钱，再这么下去，会不会出大问题？”

    蔡鞗对此却不怎么担心，轻笑道：“四万万贯看似很多，可若去掉明钞、债券兑换掉的铁钱、盐钞、交子，阿娘就会发现咱们其实是赚了的。”

    蔡鞗低头看向不知何时已经熟睡的儿子，轻声道：“铁钱、盐钞、交子兑换咱家的明钞、债券，进而用明钞、债券兑换咱家的铜钱，或许阿娘心下也是认为咱家是亏了的吧？”

    苏眉微微点头，经商了几十年也没能想明白里面根结，更何况他人。

    蔡鞗笑了笑，说道：“对于中原来说，铜钱等同于金银，可在孩儿眼里，铜钱与铁钱并无太大差别，只因中原铜的储量不足，或是没有发现储量较大铜矿，这才显得贵重，可世界太大了，也根本不缺少那点铸造钱币的铜，所缺少的不过是挖矿的奴隶而已。”

    “金钱的价值是信誉，只要有足够的信誉，纸钞足以替代金银铜。”

    “世界上金银是硬通货，但铜钱不是，若按照现在中原现有的货币政策，即便此时的中原是宋国巅峰盛世，鞗儿也能用无数铜钱重创了中原，但明钞不同，除了大明岛有印制明钞的技术外，他人根本没有办法仿制，一旦明钞建立起了信誉，日后的世界……”

    “呵呵……”

    “即便大明岛仅是一个数十万人丁的小国，也足以凭借明钞控制中原，足以控制数百国家，控制整个世界。”

    苏眉脚步猛然一顿，他人无法听到母子两人低声交谈，但看到苏眉苍白脸色时，众女心下就是一个咯噔。

    五娘杨氏像是察觉到了什么，拉着苏眉微凉手掌低声询问道：“鞗儿可是说了……说了些什么？”

    苏眉只是微微摇头，什么话语也未有说出，心脏却狂跳不止……

    一干人默默入城，方天定来到近前，蔡鞗知道他想表达什么意思，低头看了看熟睡了的儿子，只是微微摇头，低声吟唱着不属于这个时代的歌谣，让多日未能好好休息的儿子睡的更安稳一些。

    蔡家老少不是没有人晕过船，几乎每个人初次登船出海，多多少少都会出现晕船情况，只有习惯了海上颠簸才不会晕船，或者症状较轻。

    蔡鞗心下埋怨五娘杨氏，多年与舟船打交道，他很清楚孩子年岁越小，晕船的症状越是严重，即便出海前孩儿们都在船只上进行了些适应性训练，即便麻逸国至大明岛有许多可以停靠岛屿，可孩子年龄太小是事实。

    说来也怪，多日来不是哭闹就是呕吐不止的儿子，可在躺蔡鞗怀里后，折磨了数日的孩儿竟睡的很安详，看到这一幕时，绿桃也放下了心来。

    “少爷，孝儿……孝儿没事吧？”

    绿桃唯恐惊醒了儿子，声音也不知放低了多少，蔡鞗微微摇头，叹气道：“你又不是没晕过船，当知道晕船的滋味有多难受，怎么还把孩儿带出了城？”

    绿桃张了张嘴，又低头落泪不语……

    “孝儿能从大明岛一路坚持到江宁，是个极为坚强的孩子，但再如何坚强，孝儿终究还是个三四岁的孩子。”

    “这一次你们走的是较为平稳的运河，按理说不应该出现如此严重症状，可既然出现了，只能说明孝儿内心对乘舟坐船极为抗拒，甚至……甚至已经对你这个粗心的娘亲也有了抗拒。”

    绿桃脸色瞬间惨白，抓着他的手臂不知用了多少力气，好像下一刻就要失去了自己的孩儿一般。

    蔡鞗想了下，还是低声叹气道：“孝儿身子很虚，先跟着相公调养调养，这些日你就莫要与儿子在一起，最近经常穿的衣物什么的都莫要穿了，发髻改成马尾状的……”

    “少爷……”

    “放心吧，孝儿没大碍，就是有些心理阴影，需要更多安抚……”

    蔡鞗低声安慰，心下想要埋怨粗心大意的丫头，可看着她瘦的只剩下红肿眼睛，想要埋怨的话语也成了低声安慰。

    苏眉终究有些担忧亲孙子，低声说道：“孝儿在登船时虽也哭闹不止，之后十余日都很安静，直到来到了这里才吃什么吐什么的，是不是……是不是因为水土不服什么的？”

    半路上蔡鞗就已经收到了绿桃信件，这些情况也已提前得知了，只是……

    “唉……”

    蔡鞗低头看着微皱的巴掌小脸，叹气道：“三岁看大七岁看老，礼儿可以成为一个守成君王，仁儿性子随琴娘，可成为一国之良相，但若孩儿大业未成而半道崩卒，唯一能继承孩儿志向的，只有孝儿。”

    众女心下一惊，不由齐齐看向他怀里的孩儿，绿侬又像吃醋了一般，噘嘴道：“勇儿难道就不能继承相公志向吗？”

    蔡鞗很是瞪了眼混账女人，冷声道：“你若不瞎掺和，勇儿还能做个混吃等死臭小子，否则……勇儿必被你养成一个败家的纨绔子，你信不信，等你我老了，混账小子指着你我鼻子骂娘都是轻的！”

    绿侬瞬间面色惨白，她很清楚自己男人究竟教导了多少孩童，若他说出这句话语时，问题就已经极为严重了。

    蔡鞗叹气道：“你是相公正妻，勇儿是嫡子，按照嫡庶长幼之别，本该由勇儿成为中原的王，而这一切却被礼儿捷足先登。”

    “你这女人心眼太小，不经意的唠唠叨叨就会影响到了勇儿的心志，也会跟着心胸狭窄，再加上勇儿是幼子，家中老少本就有些偏爱他，混小子偏偏打小就是个爱闹爱磨人性子。”

    “俗话说会哭的孩子有奶吃，爱闹爱磨人说明这小子是个机灵鬼，花花肠子也最多，天生就是个不够沉稳、心性不定臭小子，稍微有个有人引诱，一准是个败家的混小子！”

    蔡鞗苦笑道：“一个败家混账，即便是自己的错也会找出一百个理由怪到他人头上，再加上中原王的帽子戴在礼儿头上，你我按得住他时还罢，若按不住混小子，一准弄个院子把你我囚禁至死。”

    绿侬吓得面色惨白，她怎么也无法想象，怀里的儿子会有囚禁她的一日，竟有种甩袖扔掉的冲动……

    蔡鞗低头看向怀里的儿子，又看向同样被吓住了的苏眉，叹气道：“孝儿天生就比其余几个孩儿健壮的多，是天生勇将的身子骨，但这也算不得什么，关键是孝儿天生是个坚毅性子。”

    “自大明岛至杭州足有数千里，五娘带着孝儿一路颠簸，与阿娘带着孝儿自江宁一路前来燕京一般无二，都是一路并无太大异样，直至登岸才发现孝儿的不妥。”

    蔡鞗苦笑道：“不是孝儿一开始无异样，只是被混小子强忍了下来，这种性子的孩儿就是天生的领袖，即便孝儿头脑真的不够聪慧，只要告诉他正确方向，那也很少有做不成的事情。”

    说着，蔡鞗又看向瞪着大眼睛的绿桃，正色道：“丈高海浪孝儿都闯了过来，偏偏栽在风平浪静的河面上，只能说明孝儿有了心理阴影，心下有道迈不过去的坎了。”

    “晕船是种病，不是做事做不好，或是跌倒把头磕破了，晕船并不是人的意志所能克服的，当孝儿一再忍受，迈不过去时，你并未及时引导，并未告诉他这是病，不是因为孝儿不够坚强。”

    “遇到了坎，无论如何忍受、坚持也迈不过去了，偏偏你还强迫着他再一次尝试，从大明岛至杭州，路途有多远，需要多少时间，孝儿能够坚持多久？”

    “这些你都没有告诉他，如同身处未知的黑暗中，孝儿看不到前进方向，所以才会一开始放弃了，才会出现即便是风平浪静的河面，晕船症状反而更为严重，因为这一次，孝儿连尝试都无，自一开始就已经放弃了。”

    看着绿桃无声泪流满面，蔡鞗为她擦拭着脸颊泪水……

    “儿子有了心结，这些日你就别见儿子了，等相公为儿子打开了心结，身体养好了些后，你再多陪陪儿子吧。”

    说着，蔡鞗又看向面色微白的苏眉，苦笑道：“孩子太小，有些东西没法子用话语表达出来，所以才出了些意外，但孝儿与阿娘一同前来的，可能对阿娘也有了些排斥，所以孩儿想带着孝儿独处几日。”

    苏眉没想到事情发生到这一步，更加想不到自己一个疏忽竟差点毁了潜力最大的孙儿，忙点头答应。

    “鞗儿说如何就如何，阿娘这就为我儿另寻一处安静院落。”

    “嗯。”

