    听到熟悉的声音，慕笙呼吸微沉。

    司家啊。

    巧了，司白萧也姓司。

    她略微抬头，就看到男人从楼上走下，他端着一杯酒，神色自然，在与慕笙目光对上的时候。

    司白萧微微皱了下眉。

    眼底是一抹不可置信，捏着就被的指尖都被挤压的泛白。

    他亦是没想到会碰到慕笙。

    司夫人瞧见自己的儿子走下来，呼了口气。

    吊起来的心重新放回了肚子里。

    钟欣被压制着，根本就不敢说话，只能用那一双恶毒的目光死死的盯着司夫人。

    司夫人有人撑腰，自然不怕她，但也知道，她此时，不能在这里多待。

    她放下酒杯，转身就要离开。

    可有人，不想让她离开。

    “司夫人这么着急走做什么，我有些事，还没说完呢。”

    慕笙睥睨着她，一句话，就拦住了司夫人的脚步。

    司夫人看向她，目光冰冷：“我和你没什么话好说的，今天是我母亲的生日，你要是来送祝福的，那我们欢迎，若你是来砸场子的，那我就只能请你出去了！”

    “李肃，把她请出去吧！”

    李肃就是司白萧保镖的名字，可他，只听司白萧一个人的话。

    对司夫人的话，那是充耳不闻！

    他将钟欣送到了警官的手里，便站到了司白萧的身边，场面出现了短暂的宁静。

    甚至是有些压抑的。

    司夫人觉得自己挺没有面子的，冷下了眸子，瞪向了司白萧：“你什么意思？”

    司白萧看都不看她，目光一直落在慕笙的身上，半晌后，他叹了口气，放下了手中的酒杯，走到了慕笙的跟前。

    他微微低头，看着她。

    “她口中的那个女人，一直是你？”

    慕笙：“大概吧。”

    “把司梦送进监狱的也是你？”

    说起这件事，慕笙抬头看他，神情冷漠：“那我倒是要问问你了，明知道她犯了法，为什么还要把她弄出来！”

    司白萧沉默了片刻，根本不知道怎么去接慕笙这句话。

    救了司梦，那是没有办法否认的事实。

    慕笙张了张嘴，似乎还想问什么，可最后还是闭上了嘴。

    “那她是你母亲，我今天如果一定要把她带走呢。”

    如果真的和司白萧对上，她怕是吃不了什么好，更何况，她并不想和他对着干。

    她目光落在他的腿上，抿了抿嘴。

    沈顾沉抿了口酒，站在她的身后，一直没有插话。

    这是他们两个的事，他没有什么资格。

    可心里说不吃味也是假的。

    那些年，她最难的时光，是司白萧陪在她的身边，所以，司白萧在她心里，也有绝对的地位！

    他，嫉妒的不行！

    -

    司夫人完全没有想到，自己的儿子竟然认识慕笙，而且，听他们说话的语气，是很熟悉的，并不是那种点头之交。

    她心里忽然有一丝不好的预感。

    果不其然，她听到了司白萧开口：“自然是随你，我都没意见。”

    那语气，有一种说不出的宠溺，连目光都温柔下来。

    他是个温柔的人，只是常年在外漂泊，需要将那份温柔藏得深深的！

    说完话，他便侧开了身，那模样，完全就是任慕笙为所欲为了。

    -

    司夫人深吸口气，盯着司白萧有些不可置信：“司白萧，你什么意思！”

    男人只是回头看了她一眼：“你在心虚什么？配合警官查一些事情，不是我们的义务吗？”

    一句话，怼的司夫人半晌找不到话来反驳。

    司夫人咬了咬牙，身子都气的发抖！

    在另一侧，看着司白萧毫不犹豫的就站在了慕笙的身侧，女人冷笑了一声，一口气喝完了杯中所有的酒。

    她就说，离家那么多年的人，她差点死在医院都没有让男人回头，怎么忽然就回来了。

    原来，竟是为了一个女人。

    那倒是还挺讽刺的。

    -

    程队看了一眼钟欣，淡淡的说：“以你的能力，可拿不到那么贵重的化学药品，说说吧，那些东西，都是谁给你的！”

    钟欣忽然伸手指向了司夫人：“是她，就是她给我的那些东西，是她让我把那些药全部换了的！”

    钟欣完全是看出司夫人并不想护着她了，所以，她自然不会替她保守秘密！

    呵，豪门的人还真的是肮脏，为了一点权势，竟然可以狠下心去伤害自己的弟妹！

    心里的猜测是一回事，可此时听到钟欣亲口把司夫人指认了出来，众人都是倒吸一口凉气。

    霎时间，看着司夫人的目光都不对劲了。

    这个人，太狠了！

    半年的时间，一点一点的下药！

    一点一点的，把余夫人彻底逼疯！

    这得有多深的心机呀！

    司夫人目光一冷，竟然是冲上去就给了钟欣一巴掌：“管好你的嘴，那是我弟弟喜欢的女人，我怎么可能那么狠心，我看你就是血口喷人！”

    慕笙现在一侧，目光冷漠。

    呦呵，这是打算狗咬狗了！

    她双手环胸，一副打算看戏的模样。

    忽然被打了一巴掌，钟欣整个人都懵了一两秒，然后反应过来，挣脱警官就朝着司夫人扑了过去。

    “我血口喷人？你自己做过什么事你自己心里清楚，为了一点钱，你可是恨不得那个女人去死！”

    “因为她活着会占着公司的股份，她是公司的第一大股东，你不过是嫉妒她拥有这些东西，所以，买通了我，让我成为你在余家的眼线罢了！”

    既然已经被放弃，那么钟欣势必也要拉一人下水！

    “你放屁！”

    惹急了，司夫人也顾不得什么形象了，竟然是又冲上去给了钟欣一巴掌：“你这人还真的搞笑，这样的话也敢说出口？”

    “信不信我告你一个诽谤的罪名？”

    到底是在名门圈里混的，只要她抵死不承认，那么，他们就拿她没有任何办法！

    她的神情依旧高傲。

    “警官，这女人已经疯了，满口胡话，她说的话，可真的不能信。”

    “她之前和我弟妹，是很要好的朋友，她为了荣华富贵，可以对自己的好姐妹下毒，甚至要去爬好姐妹老公的床，这样的人，实在让人不耻！”

    司夫人对此完全不屑一顾！

    几乎将钟欣的所有黑料都给抖落了出来。

    这样一个人，她说的话，怎么能信呢。

    不过是着急了，随便攀咬罢了。

    钟欣完全呆了，脸颊被打的通红，可真正让她无地自容的，还是众人投递过来的目光。

    鄙夷的，不屑的，厌恶的。

    呼吸瞬间被剥夺，让她差点窒息在这样的目光下！

    “啊——余亚雯，你这个贱人，贱人！”

    司夫人原名——余亚雯！

    钟欣还想冲过去打余亚雯，可余亚雯往后退了一步：“别碰我，你这个杀人犯！”

    钟欣气的说不出话。

    也就在这个时候，一直没有说话的慕笙忽然开了口：“那我手上的这个音频文件倒是有些奇怪了。”

    慕笙看了一眼余亚雯，风轻云淡的取出手机。

    她指尖戳动了一两下，声音被放了出来。

    【钟欣，你事情办的怎么样了？药你换了吗？】这声音一出，瞬间所有人的目光都落在了余亚雯的身上。

    没有经过任何处理的声音，完全就是她自己本来的声音。

    众人惊了，可说话声还在继续。

    【那些药到底是什么东西，会不会闹出人命？】

    【你怕什么，只要你不小心将那些试剂瓶打破了，那房间里发生什么也都和你无关了，就算是查到了什么，那也是医生的责任，和你无关，也和我无关。】

    【现在警.察已经开始怀疑我们了，我们之前做的事，会不会暴露？】

    【钟欣，管好你自己的嘴，你不说，我不说，不会有人知道呢！你不是也不喜欢她高高在上的样子吗？这次，彻底让她永远说不出话！】

    后面说的话，众人也挺不下去了，反正意思就是如何教导钟欣如何去把余夫人悄无声息的杀了！

    众人听的都是一阵后怕。

    而余亚雯的脸色，更是一片惨白！

    钟欣也是完全没想到，慕笙会有这段录音。

    而录音的最后，是她和星辰的对话声。

    她这才恍然惊觉！

    原来，不是她隐藏的好，而是，她完全就在这群人的眼皮子底下，她做的所有事他们都知道。

    而星辰是早就在那里等着她的！

    早就用手机做了录音！

    ……

    余亚雯身子轻晃了一下，原本高傲的表情再也维持不住，一寸一寸的皲裂，一片苍白，满是心虚。

    这个音频，到底是真是假，她心里明镜一样。

    也正是因为心虚，因为知道是真的，所以她没有办法理直气壮的说这是污蔑！

    慕笙关了音频，看向了余亚雯：“司夫人，你现在还有什么话说？”

    慕笙实实在在的把证据甩在了她脸上，她今天过来，根本就不是为了钟欣，而是奔着她来的！

    前面说的，做的，无非就是为了让她放下戒心！

    “慕笙，你坑我？！”

    慕笙冷笑了一声：“坑你？你也未免太看得起自己了。”

    “我只是为了给自己平反，我平白让你们泼了脏水，怎么，还不允许我泼回去了？”

    她冷漠的目光在余亚雯看来，像是从地狱来索命的一般，很深的戾气！

