    第316章 突破

    “你想多了，我和羽轮只是单纯的兄弟。”徐凡说道，不过有些蛋疼。

    不可否认，女子说的话在理，如果不是这个操蛋的系统，他顶多尽自己全力去救治王羽轮，而不是消耗自己的生命。

    就在这时，天空中一道巨雷划过天空，雷声震荡整个桃花源。

    “时间紧迫，开始吧。”徐凡说道，看着女子古怪的眼神，他也不想多说什么。

    “最后给你一次选择的机会，你的修为已经金丹期巅峰，哪怕半路我逆转时光之时你晋级元婴。”

    “那时候，你仙路已崩，此生无法飞升大千世界。”女子说道，对于与自己一同爱过一个男人的徐凡，她有种奇怪的感觉，竟然有点不忍心动手。

    “我也随我夫君百世，还从未见过有男人喜欢他。”女子语气依旧古怪，不过已经开始慢慢接受这个‘情敌’。

    “要不然，你去看看别的男人怎么样。”

    “.........”你这一脸惺惺相惜是什么鬼。

    这时，桃花源又有数道巨雷劈下，天空中已经有着用肉眼看见的裂纹。

    “娘亲我怕。”一女幼童害怕地说道。

    远处，一男子出现。

    “快点，要不然这个秘境就崩塌了。”徐凡蛋疼的说道，你为什么要纠结这个。

    女子一只手仿佛跨越空间，直接一掌把徐凡打进另一个空间。

    此时，徐凡仿佛处在一个天道崩塌，时光与空间混搭的世界。

    一片混沌中，有着各种各样的碎片世界，这是一个被打碎的世界。

    此时徐凡看着自己越变越小的双手，最后变成一双婴儿一般的小手。

    “这是什么！！”

    徐凡在一块光滑的世界碎片的切面，看到了自己的倒影，自己变成了婴儿，随后仿佛时间又开始逆转，一百年、二百年，一直到五百年徐凡金丹大限之时。

    一道光柱带有天道之力突破空间直接笼罩徐凡。

    与此同时，王羽轮看着变成老头徐凡，顿时双眼含泪，他明白了徐凡要做什么。

    “徐大哥，为什么要这么做。”

    “我不值得。”

    两行清泪流下，旁边的王向驰也惊呆了，师父这种状态可是要大限将至。

    这时一道五色灵光砸到王羽轮的小院中。

    “师父！！”

    刚才正在修炼的徐钢突然感受到心中一阵绞痛，仿佛有生命中重要之人流逝一般。

    他立马想到了师父。

    虚无之界，正在训练李星辞突然握住胸口，眼神看向进攻了几次都无果的虚无之门。

    “师父，你到底怎么了。”

    这种情况在虚无之界已经出现两次了。

    临森仙城传送阵，徐月仙如疯了一般向着隐灵门方向飞去。

    王羽轮的小院中，刚才还有一丝生机的徐凡肉体，现在彻底的失去了生机。

    跪在地上徐钢和王向驰用不敢相信的眼光看着徐凡老去并失去生机的肉体。

    “葡萄！师父没给你交代什么吗！！”徐钢红着双眼对着吼道，周身五色灵光融合成一片混沌之色，如神魔一般。

    “只是基本操作，请勿担心。”葡萄淡淡的声音这时候显得有些不切时宜。

    就在众人不知所措的时候，天空中一道光柱携带天道之力直接落到了徐凡身上，同时从徐凡涌出无数道大道经文，直接把除王羽轮之外的人全部排斥出去。

    此时，方圆万里灵力开始汇聚，无数异象降临隐灵门。

    众人抬头看向天空中的异象，顿时放心了下来。

    “师父看来要突破了，不用担心了。”徐钢拍了拍王向驰说道，有些惊魂未定。

    “师父没事就好。”这时候王向驰突然在思考一个问题，是亲爹重要还是师父重要，就在徐凡失去气息的一瞬间，他产生了..........

    “五行之道，风、雷、光、暗、时间、空间、............”

    “师父这都修炼了什么。”徐钢看着天空中异象喃喃说道。

    天空中的异象覆盖了徐钢所有已知的大道。

    一位背着长枪的丽影出现在徐钢身边。

    “师父这是要突破了吗。”徐月仙松了一口，没事就好。

    这时候所有异象开始向着徐凡聚拢。

    此时，在秘境中的徐凡，感受着自己体内的元婴差点落泪。

    不容易啊，跌跌宕宕地终于晋级元婴了。

    这时候，徐凡开始感觉不对劲。

    继续啊，我这还有大把的寿命等着你，过来吸取啊。

    一道吸力从徐凡不远处传来，想要把徐凡吸出这个空间。

    “不要停，继续啊！”

    马上要离开此界的徐凡眼疾手快抓了一小块世界碎片，吸取到自己心神中。

    徐凡又回到了那个桃花源中。

    “这才二百多年，继续啊。”徐凡不解地说道。

    “算了，突然感觉你们的‘兄弟之情’很是珍贵所以我决定这一世就算了。”女子淡淡说道，不过眼中那略带猎奇的目光让徐凡有点不舒服。

    你不会是想看我们兄弟击剑吧。

    女子挥挥手，周围变成了那个满是世界碎片的混沌世界。

    一层青色的光膜护住徐凡全身，使其不受时间之力拉扯。

    “这是什么世界。”徐凡问道。

    “这是我和我夫君第一次相恋的世界，被人给打碎了。”女子淡淡说道。

    “可惜了，其实我是修炼天才，只要给我几年时间，我就能把当前境界修炼圆满。”徐凡说道。

    “我知道你是天才，喜欢压着境界不突破。”

    “你说这个像表达什么。”女子问道。

    “你可以用我无尽的寿命去维持你那个秘境，甚至用来修补这个世界都可以。”徐凡说着指了指那两个被缝合在一起的碎片世界。

    “你这样无止境地付出，真的是因为爱你兄弟吗？”女子说道。

    “我.........”

    “不用了，这一世就算了，你天赋绝世，如果可以的话，我希望你能带你兄弟飞升仙界。”

    “有朝一日你兄弟能晋级金仙，我必有重谢。”

    “好了，你出去吧，刚才加速时间吸你的那点寿命，我都返给你兄弟了。”

    “日后你们好好过日子。”女子说着就要把徐凡推出此空间。

    “等等。”徐帆说道。

    “怎么了，我都这么成全你们了。”女子说道。

    “把我的寿命多分点给我兄弟，只给我留五年时间便可。”徐凡深情地说道，眼中有着对王羽轮真挚不已的情感。

    徐凡感觉自己不得不演一波了。

    (本章完)

