    此时此刻，作为兵部乱局的罪魁祸，李承乾正坐在万年县的会客厅惬意的打着折扇，与崔冉聊天。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下，小县这里有些上等好茶……”聊了些家常，崔冉觉得如此干坐着不是个事，便试着开口询问。

    “免了，别糟践东西了，我喝不惯那东西。”不等崔冉说完，李承乾就打断他的话题，对于那些放了五花八门东西的茶，小李从来都是敬而远之。

    再次聊了一些关于万年县的一些趣事之后，李承乾合上手中折扇正色说道：“老崔，到我那里帮帮忙如何？”

    不想踩人的时候，李承乾一般都会自称我，将本宫二字抛到一边，因为他觉得这两个字听起来像娘们儿。

    “不知殿下此话何解啊？”崔冉被李承乾突如其来的问题问的一愣，有些不知如何回答。

    他在万年县待的好好的，眼看着李承乾圈地之后就要开田，到时候大把的政绩就要到手，这时候突然离开好像有些得不偿失。

    “你还惦记那块地呢？”崔冉的表情让李承乾用脚指头想也知道他在想什么。

    看着崔冉沉默，李承乾继续说道：“从你这里圈的地我已经交给兵部了，那里的农场会由他们负责。”

    “兵部？”崔冉的眉头皱了一下，隐隐有种不好的预感。

    “对，他们接收了，而且很开心。”

    “殿下，你，你可是坑的我好苦啊。”和李承乾聊了这么长时间，崔冉对他的性子也多少了解一些，言词间也不是那么小心翼翼。

    兵部那些兵痞崔冉接触过，说啥都不明白，一着急就老子长老子短，完全就是一群混蛋。弄上这么一群兵痞放在治下，那就是在给自己找不自在。

    “要是真想坑你，我就不来找你了。”李承乾欣赏的就是崔冉这种墙头草的风格，很多事情就是要他这种人去办。

    “小县谢过殿下。”在心里踩着小人儿，崔冉脸上却带着一付感恩戴德的笑容。

    “这么说吧老崔，咱们之间虽然有过一些不愉快，但你的为人和能力我还是很欣赏的，所以事情一有变化，立刻就过来通知你一声。”李承乾自己都感觉笑的有些假，不过没办法，手底下没人，只能自己出头。

    “殿下好意小县心领，日后决不辜负殿下期望。”老崔话说的特敞亮，不过‘日后决不辜负’的意思也很简单，就是这次算了吧。

    “老崔，到我那里虽然品级不高，但好在石炭司除了我你最大，比起你在万年县上挤下压日子怕是好上不知多少。你是明白人，相信不用我多说也能明白其中关节，好好考虑一下吧。”

    言罢，李承乾从椅子上下来，摇着手中折扇说道：“本宫累了，这就回去，你再好好想想，想通了明天找石炭司的老钱说上一声，他自然会转告本宫。行了，你留步吧。”

    穿越者有穿越者的傲气，虽然手下需要崔冉这样的人，但也并不是非他不可，所以李承乾也只是把话说上一遍，能来则用，不来就算了。

    没有达到理想中的目的，李承乾从万年县出来自然是不甚高兴，意兴阑珊的爬上马车，对‘光头王’说了句：“回宫”便不再言语。

    马车缓缓而行，在途经东市街口的时候，一位老妪竟然突的从路的一侧冲了出来。

    猝不及防之下，王成虎只得猛拉缰绳，强行改变老马的行进路线，使得马车与老妪擦肩而过，没撞到人，却将她吓了一个跟头。

    这也就是李承乾的马车是匹老马，否则非得惊了不可。

    人都说福不双至，祸不单行，心情郁闷喝凉水都塞牙。

    马车躲过老妪，王成虎正缓缓将马车停下，打算回去看看，一个清脆如铜铃般的声音就响了起来：“站住，光天化日之下纵马疾驰，伤了人又要逃走，真当天下没了王法吗？”

    纵马疾驰？逃逸？这特么都哪儿跟哪儿啊。难道今天遇到碰瓷儿的了？李承乾从车里钻出来，探头向老马前面看去。

    一个和他年龄差不多大，粉妆玉琢的小丫头，正插腰嘟着小嘴，气鼓鼓的站在马车前面，一眼看去瞬间将李承乾萌翻。

    至于小丫头身后的两个一脸紧张的家将，嗯，老实说，李承乾没看到。

    从马车上跳下来，对‘光头王’挥挥手，示意他过去看看那老妪摔的如何，自己却走到小丫头对面上上下下看了一翻才问道：“你叫什么名子？谁家的丫头？”

    “哼，本小姐不屑与和纵马行凶之人交谈。”小丫头相当有个性，小脑袋转向一边，留给李承乾一个后脑勺。

    “你不说，那我走了哦。”小丫头的样子不禁让李承乾生出逗弄一翻的心思，没办法，呆萌萝莉杀伤力太大了。

    “你敢！天子脚下，王子犯法与庶民同罪，若你敢就此离开，当心本小姐将你送官。”听说李承乾要离开，小丫头当场飙，可能是太过生气，脑袋后面的小辫子都在一翘一翘的跳着。

    果然是极品萝莉，生气的样子都呆萌呆萌的，看的老宅男李承乾差点化身邪恶大叔。好在现在这个身体年龄小，否则单单那眼神，就非得被小丫头身后两个护卫把他眼珠子扣出来不可。

    “那你想怎么办？”李承乾继续自己逗萝莉的事业，对已经回到自己身边的‘光头王’视而不见。

    “你要赔钱。”小丫头想了一下，作了一个自己认为最合理的决定。

    “可是我没有钱啊，而且你看我的马车那么破。”李承乾故意在自己身上拍了拍，又指指身后的马车。

    “那他呢。”小丫头指指‘光头王’。

    “他是我的护卫，我都没有钱，他更没有啦，是不是？”最后一句是问‘光头王’的，同时给他递了一个眼神。

    得到李承乾示意的‘光头王’很配合，同样拍拍自己的身上，示意没钱。

    “没钱？”小丫头上下打量着李承乾，最后在他腰间玉佩上定住目光说道：“没钱把玉佩拿来。”

    “啊？！”李承乾被小丫头整的一愣，打劫么这是？

    “啊什么，交出来。”小丫头依旧很生气的样子。

    “我为什么要交给你？你到底要赔给谁呢？”李承乾嘴角挑起一丝笑意，‘光头王’都回来了，那老妪想必早走了。

    “当然是那个老……。”小丫头顺手向着老妪摔倒的地方一指，然后就惊愕的现，人没了。