    观众看浪子说的这些话也是怒了，纷纷刷弹幕道：

    “婵宝不要理他！这人蛮不讲理，就是个疯子！”

    “就是，不要理他！这种人越理他，他越闹的厉害！”

    “别管他了，继续飞行棋吧，不要让一个傻逼破坏了心情，不值当。”

    “对对对，婵宝继续下棋，这次开竞猜吧，我要下注了！”

    “我堵上我所有的鱼丸压婵宝赢！”

    “婵宝赢了我刷一架飞机！”

    ………

    叶婵对浪子必先也是无语，看着大家都说不要管他，也就没再搭理了。

    随即回到了沙发上，继续和姐姐们酣战起来。

    另一边。

    浪子必先坐在高档网吧里，看着叶婵没再搭理自己，怒不可竭，破口大骂道：

    “妈的这个婊子，一点面子不给老子。”

    嘴里边骂着，手上也没有停，像弹钢琴似的，在键盘上手都按出了残影，一看就是老喷子了。

    弹幕一条接一条，全是些不堪入耳的话，观众们看着也是受不了，不少人加入进来，跟他对喷起来。

    要说这浪子也是厉害，舌战群儒，也丝毫没有落下风，出口芬芳，句句成诗，都不带重复的。

    骂了好一阵，直到骂累了，这才停了下来，点了根香烟，嘴里咒骂一声：

    “一群臭屌丝，傻逼东西，狗一样，护主。”

    骂完后向左右两旁的狐朋狗友吩咐了一声：

    “给我查一查这个叶婵家住哪个地方，他妈的，吞老子三百万，屁都没响一个。查到了上门找她，不还钱就给她办了，我看看她有多烈。”

    狐朋狗友们应了一声，拿起手机开始打听起来。

    ………

    这边，玩了几局飞行棋之后，因为刚才发生的事情，叶婵也是一直不在状态。

    所以一直也没有怎么赢过，姐姐们都看的出来叶婵的不开心，也都让着她，至少让她不要输的那么惨。

    又输了一局后，叶婵也就没有再继续，和观众们打了个招呼后就下播了。

    弹幕不停，一直在安慰着叶婵不要管那个大傻逼。

    三个姐姐也是，见叶婵关播了，就凑了上来，拉着叶婵的手安慰道：

    “好啦，不要理会那个人了。”

    “对啊四妹，不要管他，做这行就是这样，什么样的人都有，你得学会放宽心，不然难受的就是你了，这网络上啊，水太深，没有些抗骂准备的话，你是把握不住的。”

    “好啦四妹，不要难受了，他要是敢找你麻烦，三姐就让他知道什么叫国术！”

    “到时候他的骨头我来给他接，保管给他治的半身不遂！”

    叶婵听二姐和三姐这么说，也是乐了一些。

    这时叶轩也在一旁说道：

    “这种人不要理他就好了啊，越理他他越来劲，不理他他就安静了，钱的话，你凭本事赚的，凭什么还，姐你是不是傻？”

    叶婵听这话，想一想觉得也是这个道理，便也宽心了许多，没再纠结这件事。

    接着问叶轩：

    “明天上午小轩你陪不陪我去街访？最近粉丝们特别想看这个，我都答应好久了，一直没时间去。”

    叶轩一想，明天还要去文物交流会，就摆了摆手道：

    “不了，我懒得去。”

    叶婵看着叶轩翻了两个白眼。

    随后又看向另外三个姐姐，三个姐姐都是摆手捂脸道：

    “别看我啊，我一天可忙着呢。”

    “我也是我也是。”

    “最近几天特别忙，小婵你去问问小妃看看。”

    “大姐……五妹现在还在音乐房忙着呢。”

    “……也是，那只有你自己去了。”

    大姐叶婉温婉的看着叶婵说。

    叶婵也无奈的叹了口气，家里的闲人应该只有自己和小轩了。

    结果这臭小子还懒得去，唉……

    没办法，只有自己去了。

    想到这，叶婵拿上手机，落寞的回到了房。

    几个姐姐也一哄而散，各自回房间休息去了，偌大的客厅顿时间就只剩下了叶轩一人。

    叶轩刷了会手机，在沙发窝了一会，直到大姐叶婉出来拿牛奶喝的时候，这才回房睡觉。

    ………

    翌日，叶轩早早起了床，四姐叶婵已经做好了早饭，正瘫在椅子上，抚摸着吃的饱饱的肚子。

    见叶轩起床，冲他挥了挥手道：

    “快来吃早饭小轩，你今天真不陪我去？很好玩的喔！”

    叶轩咧咧嘴，这骗小孩呢，大街上走来走去，累死个人了。

    “不去不去，我懒。”

    叶轩说着，倒了杯热牛奶一饮而尽。

    叶婵还想再诱骗诱骗叶轩来着，结果大姐叶婉和二姐三姐五妹都起床了。

    这么多人面前，公然耍自己的小把戏，免不了又被一顿说，便也放弃了。

    叶轩心里自然知道自己四姐那些小心思，不过脸上还是保持着童真，吃了两片面包后就去了阳台，顺便给自己沏上了一杯上好大红袍。

    看着远处美景，静候着柳嫣然的到来。

    叶婵带上自己的手机和遮阳伞，以及一些别的装备什么的，跟姐姐们道了个别，就踏上了征途。

    这次就准备主打一个问题，来看看不同环境的人都有什么不同的回答。

    这也是粉丝们想看看的。

    不过叶婵既然答应，肯定自己也有兴趣，这次只不过是借了粉丝们的一个顺手，自己推下舟罢了。

    现在天色还早，路上行人不多，叶婵在手机上看了下地图，随后打车去了金陵人流量比较多的一个地方。

    到了的时候，叶婵迫不及待的打开了直播间。

    没过一会时间，就陆陆续续的有许多观众钻了进来。

    房间名是关于街访的约定，一些粉丝看到叶婵果然站在街中，准备街访。

    也是不小的夸赞了一番。

    “婵宝宝起的真早，我今天都请假了，专门来看你。”

    “我都在公交上了，结果婵宝开播，老板不请假，老子反手直接辞职！”

    “前面的都是狼灭，吾辈楷模！”

    “呀，等了好久的街访，终于到了。”

    “嘿嘿，婵宝今天这身打扮真可爱。”

    ………

