    炼妖界里。

    壶老注视着那勾陈茧，“生命气息很微弱，精华几乎消耗一空，虽是勾陈茧，但受伤到这种程度也很少见，几乎和死了没什么区别。”

    周舒缓声道，“壶老，你没有办法让他醒吗？”

    壶老摇了摇头，“没有，只能维持他的生命，不让他继续衰弱下去。”

    周舒顿了顿，“那就这样吧，只能指望那滴王麒麟之血了。”

    他把王麒麟之血交给了杨梅，让她带给重阳真人，结果却是自己先遇到了重阳真人，而杨梅现在在哪，还是一个未知的迷，一点头绪都没有。

    连是谁把杨梅带走的都不知道，青雀后来的搜寻也没有结果。

    不过周舒坚信，杨梅肯定活着，不止因为天命，也因为她有三次替死重生的机会，她一定会利用好。

    壶老有一点疑惑，“我记得重阳真人是火麒兽化形，火麒兽只有八成火麒麟血脉，这里面的接近九成九了，和真正的火麒麟几乎没有区别，主人你没认错吧？”

    “不会认错。”

    周舒很认真的道，“火麒兽升仙都很难，如今却连第一重造化劫都过了，这几万年里，他多半另有奇遇。”

    壶老似有所悟，“可能就是这样吧。”

    退出了炼妖界，周舒也走出了小亭，在虹桥上看了一会，和游冲之打了个招呼，又回到房间里。

    怜儿一直都在门外守着，没有看到圣火门有人出来过。

    对此周舒有一点焦虑，显然边雪被限制得很死，他该如何创造机会？本来是打算利用琦玉宗和圣火门的争端，但一直没有看到圣火门的人叫价，也不知道圣火门的目标是什么，有种无处着手的感觉。

    几个时辰后，拍卖会继续。

    这次拍品种类多了不少，仙器仙草之外，还有仙火丹药之类。

    “五十！”

    周舒心神微震。

    喊价声来自小红，圣火门终于开始参与拍卖了。

    不过他们竞拍的宝物有点奇怪，竟然是冥月火。

    冥月火是五品仙火，遇水则变得炽热，爆发出不下于六品仙火的力量，但只要不碰水，其性就很温良，很适合用来温养身体，对炼体者来说是很重要的仙火，但对其他修行者用处不算很大。

    喊价持续了一会，就变成了圣火门和琦玉宗两家的较量。

    最后琦玉宗以一个略高的价格拿下了。

    气氛变得古怪起来，宁昌子也不觉凝起了眉，看起来，这是圣火门对琦玉宗的主动挑衅，但之前两家还好好的，第一场拍卖的时候没有为任何一件拍品争过，怎么突然就变成这样了。

    没过一会，小红再一次喊价。

    五品名丹，九窍少阳丹，是修行者用来锻体通窍的丹药。

    炼体者的丹药本来就不多，名丹就更少了，显然，这是琦玉宗志在必得的一件宝物，但圣火门又一次喊了价。

    听着两边的侍女不断抬价，宁昌子的眉头拧得更深了。

    难道两家现在就打起来了？真正的好东西还没有上场，要是因为这个让拍卖会无法继续，可不是好事，是不是要去提醒一下了。

    而其他人则是兴致不小，两家这么早就开始针锋相对，有戏看了。

    周舒起初也觉得古怪，但很快明白过来，心里一阵欣喜。

    本来好好的，圣火门突然就无端挑衅琦玉宗，必有其因，那个因，多半就是边雪。

    在还是凡人的时候，边雪就展示出了超人的聪慧，还有让人难忘的独立，现在成了仙人没有道理反而退步了，当她知道有可能离开圣火门，不是像绵羊一样等着别人为她创造机会，而是自己为自己创造机会。

    周舒猜的没有错。

    ——

    在上一次自由交易的时候。

    边雪一脸漠然的道，“我要出去看看。”

    “不可。”

    边上的陆一鸣摇了摇头，温声道，“雪姑娘，其实没什么好看的，通过留影璧看也是一样。”

    另一位长老贺白跟着道，“雪姑娘，外面到处都是太乙大罗，你一个真仙很容易出事的。”

    边雪面无表情的起身，“那我要回去。”

    陆一鸣下意识的起身去拦，但意识到了什么，立刻又坐了回去，只皱眉道，“雪姑娘，等东西买到了立刻就回去，我们也不想在这里多待。”

    “雪姑娘，忍一会吧，你就别闹了。”

    贺白显得有些无奈，但言语丝毫不敢怠慢。

    “我一个连自尽都做不到的人，有什么好闹的？”

    边雪坐了回去，平静的道，“从现在起，我一个字都不说，什么要求也都不提。”

    两位长老面色骤然变了。

    陆一鸣神色微凝，“雪姑娘这不是难为我们吗？你要以后都不说话，我们可承担不起责任，不如这样，你要出去可以，但要等到拍卖开始的时候，而且必须在我们两人的陪同下。”

    贺白也让步道，“雪姑娘，你要怎么说话都随你，我们都不管了，可以吧？”

    边雪轻轻哼了一声，点点头不说话了。

    ——

    意识到了这一点，周舒离开走出了房间，把魂体怜儿留在房里，静待事情发展。

    九窍少阳丹的名丹还是被琦玉宗买走了，但比预想的价格多出了五成都不止。

    周舒两边的房间都没什么动静，但有种风雨欲来的感觉，其他人都感觉到了火药味，纷纷朝这边看过来，下面圆台上的宁昌子，眉头拧到了一起，却也没法，只能一面提醒几位供奉小心留意，一面把容易引起纷争的几件拍品拿了下去。

    过了约莫半个时辰。

    又一件拍品登上圆台，震骨锤。

    这是一种特殊的五品仙器，用玄泽兽的骨头炼制而成，材质极脆极轻，轻易就能折断，不入品的仙器都不如，但用它来打人，却有无视血肉直达骨髓的效果，因此这种仙器只有一个用途，就是给体修练骨。

    宁昌子犹豫了一下，还是把它放上来了。

    毕竟这仙器只有体修才有用，不像仙火名丹，对圣火门多少还有一点作用，他们抬价也算有点道理。

    这件他们应该不会再抬，真要继续抬价，就是明着要和琦玉宗斗了。

    果然，喊了几声，圣火门都没动静。

    宁昌子正放下心的时候，却见小红犹犹豫豫的走出来，喊道，“七十仙玉！”

    嘭！

    周舒右边的房门忽然弹开，一个高大的身影大步走了出来。

    浑身筋肉有如铁打，闪着暗黑色的光泽，站在那里，就像一尊铁塔。