    当这片大海上，战力巅峰强者完全展现姿态之时，这场以命相博的战斗即将迎来最癫狂的时刻。

    名刀格里芬在香克斯手中，吞吐雷蛇，武装色霸气加持更显锋锐。

    空中两尊庞然大物，如同恶鬼魔龙。

    莫离亦是以无敌之姿独战三皇。

    此番大战以苍龙凯多一记热息拉开序幕。

    黑云翻滚，魔龙张开獠牙巨口，烈焰溢出齿缝。

    “热息！”

    龙之吐息犹如天火，那巨大的火焰去冲击波直奔莫离轰下。

    “卧槽！”

    “简直碉堡了！龙之吐息啊，挖槽！”

    “老子代表十二生肖承认龙的存在了，虽然我属狗...”

    莫离看着苍龙形态的凯多，吐出热息，双眼亮晶晶的，絮絮叨叨，絮絮叨叨，完全是一副没见过世面的模样。

    嘴上啰嗦，但手上却是不慢，火焰能量团轰至之时，挥刀上撩，银白刀光一闪，新月斩击讲火焰热息一劈两半。

    “威国！”

    将热息劈开之后，不待莫离喘息，大妈双手握刀，一招“威国”斩下，霸道斩击转瞬即到。

    “哈！”

    莫离低喝一声，上撩刀锋急转而下，重重劈在“威国”斩击之上。

    轰隆！

    两道攻击接连被破，但余威不减，卡特拉岛海岸大半被毁，岛上森林烈火滔天。

    “嘛嘛嘛嘛...海军也出了不得了的人物啊！”

    大妈看着莫离，讥讽大笑。

    莫离闻言咧嘴一笑：“你也很牛逼，毕竟你的生育能力真不是盖的。”

    “啊？你找死！”大妈一瞬间被莫离激怒。

    自空中俯冲而下，欺近身前，举刀便砍。

    当！！！

    两刀相撞，莫离荡开大刀拿破仑，跃至空中，大妈身前，左手成拳。

    嘭！

    “啊！！！”

    一拳将Big·Mom从雷云宙斯上击飞，直落远处沙滩。

    莫离看了看左手，不禁赞叹：“这个怪物老太婆，身体是怎么回事？”

    “真是钢铁之躯不成？”

    就在莫离发愣之时，香克斯持刀而来。

    当！

    当！

    当！

    刀刀对撞，阵阵涟漪。

    就算是莫离也不得不赞叹这帮怪物，连番大战，竟不显疲态，势大力沉，攻击凌厉。

    “兄弟，你们还真是怪物啊！”

    香克斯狠劈一刀，架在莫离刀上，角力间，他说道：“相比之下，你才是怪物啊。”

    莫离撇撇嘴：“没啥有营养的说辞。”

    莫离言罢，侧起鞭腿，香克斯也是左腿高抬武装色瞬间硬化抵挡。

    嘭！

    香克斯被莫离踢向Big·Mom砸落的方向。

    “呼...”莫离吐出一口浊气，望向天空苍龙。

    “这条龙好像不太正经啊...”

    “后腿呢？”

    莫离有些懵逼，是在云里，没有看到吗？还是真就是没有后腿呢？

    “莫离，要不要追随我啊？我们一起把这个世界闹个天翻地覆吧！”

    凯多狰狞龙头俯下，盯着莫离说道。

    莫离无语的看着凯多，正干架呢啊喂，这么突然的招揽自己，真的好吗？

    人都是打不过就加入，你这是打不过就让人家加入啊。

    莫离对上那双龙眸，洒然一笑：“老兄，我可是海军啊。”

    莫离挥刀一斩，巨大斩击瞬间击中苍龙凯多龙头，凯多龙头被斩击打的向上一顶。

    莫离皱眉看向苍龙，他竟然没有被砍死！

    怎么回事，莫离抬起刀，看了看，陷入自我怀疑当中，为啥没被砍死呢？

    是因为那个什么霸王色霸气？

    应该是了，霸气，果然是麻烦的诡异力量啊。

    “小鬼！你彻底激怒我了！”

    “死吧！坏风！”

    巨空口中吐出无数风刃，暴风裹挟着锋利的风刃，斩击风暴从天而降，直扑莫离。

    莫离点点头：“既然是龙，呼风唤雨也是正常的。”

    莫离手腕抖动，佩刀挥动间一道亮白斩击，击散斩击风暴。

    突然，一道熟悉的声音传进莫离耳中，莫离转头望去，只见刚才踢飞的Big·Mom正挥刀斩向三千和吉米所在的海军阵营。

    三千浑身鲜血染红，手臂更有触目惊心的两个大洞。

     Big·Mom大刀举起，吉米站在所有人的身前，直面四皇Big·Mom，眼中尽是疯狂，发动能力，双手插进大地，身前筑起高高土墙，期望能阻挡大妈一刀。

    “嘛嘛嘛嘛...海军！都死吧！”

     Big·Mom暴虐嘶吼，看向这帮弱小的海军，在她眼中如同蚂蚁一般的海军，翻手可灭。

    “皇帝剑！”

    轰！轰！轰！

    巨大火焰刀刃劈在厚实土墙之上，吉米用尽全力筑起的土墙被Big·Mom瞬间摧毁。

    吉米绝望的看着近在咫尺的大刀，这一刻的她，已是强弩之末，毫无防抗之力。

    “老太婆！你敢！”

    莫离见此双腿发力，极速向Big·Mom冲去。

     Big·Mom刀锋已至，来不及了！

    莫离目眦欲裂，百米之距，对他来说，不算什么，但此时，这百米之间竟犹如天堑。

    当！

    莫离难以置信的看着那个独臂男人举刀挡在瘫坐在地的吉米身前。

    红发香克斯...他不是个海贼吗？

    “红发小子？你在帮助海军吗？”Big·Mom恶狠狠的盯着香克斯，身为海贼的立场竟然挡在海军的身前。

    “不要滥杀！Big·Mom！”

    香克斯说话间，弹开大刀拿破仑。

    “老太婆，死吧！”

    说话间，莫离已到Big·Mom身前。

    大妈连忙收刀，后撤一步，作出拒敌姿态，先前与莫离交手，她早已了解，这个年轻海军，实力比她只强不弱！

    莫离挥刀，朴实无华，只是简单一刀斩向Big·Mom。

     Big·Mom气势提到巅峰，霸王色霸气缠绕巨刃长刀，举刀相迎！

    轰！

    双角帽拿破仑崩碎！

     Big·Mom倒飞数百丈。

    莫离刀势不减，身形闪烁，提刀再战。

    又是简简单单一刀。

     Big·Mom周身雷电游走，惊恐之间，武装色硬化双臂，霸王色缠绕加持。

    轰！！！

    一刀分海，Big·Mom右臂被断，倒飞千丈之外，雷云宙斯，太阳普罗米修斯双双湮灭刀锋之下。

    龙有逆鳞，人亦有。

    触之绝杀！

    莫离紧盯千丈之外落入海中的Big·Mom。

    一改单手，双手持刀，举刀劈下。

    惊天斩击，开天分海。

    直追Big·Mom。

    莫离收刀转头，看向吉米和三千，洒然一笑：“没被老太婆吓到吧？”

    三千和吉米摇了摇头，吉米转头看向神情凝重的香克斯。

    莫离亦是读懂了吉米的意思。

    “你走吧，我们家吉米欠你一条命，我就还你一条命。”

    莫离对香克斯说道。

    “是吗？那还真是赚到了。”香克斯哈哈大笑。

    转身便走。

    ......

