    咔嚓——

    安迪腰间围着一条白色的浴巾走出了浴室，拿着毛巾擦着头发，看着已经醒来的露拉娜正坐着在整理她那想瀑布一样披散开来的金棕色长发。

    “咯咯。。。”看到安迪出来，露拉娜掀开丝毯，站起来，边开心的娇笑着，边踩着创垫张开双臂，直接挂在了安迪的身上，崛起红chun就吻向安迪的嘴chun。

    安迪宠溺的单手托住不着寸lv的露拉娜，看着她吻向自己的红chun，嘴角扯了扯，想到之前的大战结束时的画面，额头黑线冒出，不由把脸扭开，让她亲在了自己的脸颊上，无语道：“死丫头，你成心的吧。”

    “咯咯，是谁说非常有营养的，还让我别浪费。。。你个大骗子！”露拉娜紧紧的环住安迪的脖子，一双美眸带着坏笑，不断的在捕捉安迪的嘴巴，亲下去。

    “啪！”

    安迪把手中的毛巾随手一扔，然后空出手来教训了下在她怀里胡闹的露拉娜，恶狠狠的说道：“再胡闹，就给你打针！”

    “咯咯，好啊好啊，最喜欢打针了，来啊。。。”露拉娜挑眉娇笑，对此，她一点都不害怕，反而是乐此不疲，毕竟是战斗民族的女人。

    咔——

    这时已经换了一身OL装扮的小助理端着咖啡走了进来，看到不着寸LV的露拉娜跟个树袋熊一样挂在大魔王身上，一副sao浪的模样正在求bian笞，不由的挑眉吐槽道：“暴露kuang的小碧池。。。”

    “要你管，总比有些人这么大了还niao创好！”露拉娜秀眉倒竖，回头看向小助理，一脸嗤笑的嘲讽道。

    “小碧池，看我不好好教训你！”小助理俏脸刷的一下变的通红，咬牙切齿的就要亮爪子，心中那个恨啊，尼玛，那是老娘要niao的吗？明明是大魔王不管不顾。。。咳咳。

    “好了好了，别闹了。”安迪适时的打断张牙舞爪的两人，拍了拍露拉娜，笑道：“先去洗澡。”

    “哼！”露拉娜得意的冲小助理冷哼一声，然后从安迪身上下来，迈着两条修长纤细的大白tui走进了浴室中。

    “老板，你要警告她一下，这个小碧池在家从来都不穿衣服，就这么光着到处乱窜。”小助理把咖啡递给安迪，不爽的皱眉给露拉娜上眼药。

    安迪刚喝了一口咖啡，差点喷出来，挑眉看向小助理，咽下咖啡，轻咳两声说道：“嗯，是该好好教训一下。。。”

    说着放下咖啡，拽下腰间的浴巾，转身走进浴室里，很快就传来了露拉娜的娇笑尖叫声，以及迅疾无比的papa水声。。。

    站在外面的小助理嘴角扯了扯，额头青筋直跳，银牙紧咬，翻了个白眼，差点被气死，大魔王这哪里是教训那个小碧池，明明是奖励好吧！

    一个小时后，浑身舒泰的安迪躺靠在老板椅上，双脚交叠着搭在办公桌上，端着咖啡，嘴角带着满意的微笑，看着对面坐着的露拉娜，那张眉宇间还有chun意未退散，红艳的俏脸上带着慵懒的神情。

    自从成为安迪的女人后，露拉娜可以说是越来越清纯简单，对于现在这种生活状态，可以说是甘之如饴，所有的压力全部消失不见，可以无忧无虑，快快乐乐的享受生活，这对曾经生活在水深火热的环境中的露拉娜来说，无疑是最向往的。

    虽然只是安迪的一个小金丝雀，但是在本来三观就被塑造歪了的托里布莱克的影响下，从一开始就接受现实的她，早已经把自己的感情寄托在安迪身上了。

    “。。。怎么样？是不是很开心，弗拉达那个小碧池，以为我不知道她在想什么，咯咯，要不我给她制造一次机会，让她见识一下小安迪的厉害？”

    “咳咳。。。”安迪被咖啡呛到，没好气的把咖啡杯放下，轻咳两声，看着一脸坏笑的露拉娜哭笑不得的说道：“弗拉达和你接近讨好你，怎么就成了是想接近我。别把人想的那么心机。”

    露拉娜撇嘴，有些怅然的说道：“亲爱的，你不了解模特圈的事情，模特儿之间是没有友谊的，多数模特儿都会选择让自己成为这世界上最卑鄙挑剔恶毒的女孩，因为不这么做，永远不会成功，如果没有你，说不定我早就被这个环境逼疯了，即使现在，依然有人会想拉着我下水，让我尝试DU品。。。“

    安迪的瞳孔猛地一缩，寒光乍现，刚想问，就被察觉到的露拉娜甜笑着安抚道：“放心吧，我身边那么多人保护我，怎么会出问题，我也不会把现在的美好生活给毁了，除非我疯了！”

    说着，露拉娜站起来绕过办公桌，坐进了安迪的怀里，伸手拦住安迪的脖子，俏脸埋进了他的怀里，柔声说道：“谢谢你，亲爱的，是你救了我，不然，我真的会被这一切给逼疯的！”

    安迪没有说什么，只是轻抚着露拉娜的后背，双眸中闪动着意味难明的光芒。

    。。。。。。

    正在专注的查看各个公司第三季度财报的安迪，看了一眼办公桌上不断嗡鸣的手机，放下手中的文件和签字笔，端起咖啡，拿过手机看了一眼来电。

    看到来电显示的人名后，安迪不由的微笑一下，喝了口咖啡后，就接了起来。

    “嗨，安迪，最近过的怎么样？”阿布用那口冰碴子味十足的俄式英语问候道。

    “还不错。。。”

    安迪笑着和对方寒暄道，两人的闲聊没有持续太长时间，阿布就说出了这次打电话过来的正题，没别的，刚刚在英超第三轮比赛中，切尔西和热刺拼了个两败俱伤，焦点战打成了1比1，这无疑是让其他球队占了便宜。

    其实，这本来也没什么，毕竟平局，对两只强队来说都能接受，要知道现在的热刺可不是之前的万年老五了。

    阿布之所以有些沉不住气，想要和安迪通气，甚至准备让切尔西和热刺结盟，关键还是英超迎来了更恐怖的暴发户！

    曼城，这支昔日的英超中下游球队，在阿布扎比财团入主之后，准备成为第二个切尔西。不同以往的是，曼城的新老板比阿布富有10几倍，他们甚至打算耗资5亿英镑，将C罗、梅西、卡卡、托雷斯、法布雷加斯和贝尔巴托夫6位巨星同时买入，打造属于自己的梦幻阵容。

    当然，这在很多人看来，这是曼城的一厢情愿，但是架不住人家钱多人傻啊，一个个天价砸下来，谁也说不定会发生什么。

    问题的关键还在于有了这么个超级大土豪的加入搅局，欧洲足坛的转会市场将彻底乱成一锅粥，谁也受不了这群沙漠土豪动辄7，8千万英镑的金钱攻势。

    就连曼联面对曼城给C罗的1.3亿英镑开价，都差点跪了，就更别说已经用三千万英镑卖掉罗比尼奥的皇马了，面对这种大土豪，同样是玩金元足球的阿布，不担心才有鬼。

    不过，安迪对此倒是没有什么在意的，他买下热刺，可不是什么热爱体育，说白了还是一种投资，能赚钱的同时还能拿到荣誉，才是他看重的。

    比如已经崭露头角的贝尔，如果到时有人开出天价，安迪绝对二话不说就卖掉。