    当南宫博陵说出这番话，韩天养更加知道了他对韩三千有多么敬畏，也是因为这份敬畏的存在，他才会让南宫千秋下跪。

    这时候韩天养有一种大快人心的爽快，毕竟他被南宫博陵当做傀儡多年，如今终于可以翻身了，而且今后再也不用担心南宫家族会威胁到韩家。

    至于南宫千秋，已经彻底不会思考了，她一点不明白南宫博陵为什么要让她跪下给韩三千道歉，难倒他就不避讳自己让南宫家族丢脸吗？毕竟在她的名字上，也挂着南宫二字啊。

    施菁在一旁，彻底无语，南宫博陵的出现，不禁没有化解这件事情，反而是让这件事情走向了不可逆转的极端。

    施菁想不明白，南宫博陵为什么要这么做。

    “难倒你听不懂我的话吗？”南宫博陵见南宫千秋没有半点动静，语气已经降至冰点。

    南宫千秋不由自主的哆嗦了一下，面对南宫博陵，她不敢有半点怠慢，因为她从小就知道这个人有多狠，南宫博陵为了自己能够坐上家主之位，可是手刃了自己的亲兄弟啊。

    如果不按照他的话做，南宫千秋不知道会给自己带来什么样的下场。

    趁着南宫博陵还没有真正愤怒，南宫千秋只能跪下了！

    韩君看到这一幕，突然间莫名的双腿发软，因为一直以来，南宫千秋都是他最强力的保护伞，而如今保护伞都跪下了，证明南宫千秋已经失去了保护他的能力。

    见南宫千秋跪下，南宫博陵走到了韩三千面前，说道：“如果你还有什么要求，可以尽管提出来。”

    “你以为我会在乎她吗？”韩三千淡淡道。

    南宫博陵摇了摇头，说道：“以你的地位，自然不用在乎这样的小角色。”

    南宫千秋的确是一个小角色，可是当她感受到南宫博陵对韩三千的态度时，她觉得非常诧异，堂堂南宫家族的家主，在韩三千面前竟然没了半点威风之势，甚至给人一种小心翼翼伺候着韩三千的感觉，这是怎么回事！

    难道说，就连南宫博陵，都会害怕韩三千吗？

    这怎么可能！

    “你来燕京，是找我的吗？”韩三千问道。

    最近南宫博陵隐隐有一种感觉，他觉得自己如果不来找韩三千，今后就再也没有机会看到韩三千了，所以才会大胆放肆的亲自上门，怕错过了自己去天启的机会。

    对南宫博陵来说，天启是他一生的执念，而且到了他这个年龄，权利和社会地位已经不重要了，他更想要的，是能够长命百岁的活下去，而这一点，只有韩三千和天启能够帮他做到。

    “对不起，请原谅我的不请自来。”南宫博陵埋着头说道，一点不在乎还有旁人在场。

    南宫千秋双眼无神，就像是丢了魂一般。

    虽然她心里早就猜测南宫博陵惧怕韩三千，但这也只是猜测而以，南宫千秋根本就不信。

    可是当南宫博陵嘴里说出对不起三个字的时候，南宫千秋知道，她之前所猜测的一切，都是正确的，可是她想不明白，韩三千这个废物，究竟是如何做到的！

    “你难到忘了，我还会去一趟南宫家族吗，还是说，你怕我不去？”韩三千淡淡道，南宫家族还留着那块石碑，这是韩三千一定会带走的。

    南宫博陵心里的确是怕这种情况发生，因为在他见识了韩三千的力量之后，他并不觉得那块石碑对韩三千来说有多么重要，所以他无法依靠着这一点能够安心的在南宫家族等待韩三千。

    “我不应该怀疑你，但是我担心你记不住这样的小事。”南宫博陵没敢抬头，因为他知道这是对韩三千不敬的表现。

    韩三千冷冷一笑，说道：“南宫博陵，你胆子可真是不小，敢怀疑我。”

    “不敢。”南宫博陵浑身一颤说道。

    “就算我真的不去了，你找到我，又有什么用呢？”韩三千说道。

    这个问题，南宫博陵从来没有想过，也不敢去想。

    “不论怎么样，对我来说，都要见到你，至于后果，我不曾想过。”南宫博陵说道。

    这家伙，还真有点不怕死的味道，不过他做这些，也是不想让自己死罢了。

    “我要回一趟云城，你在燕京等我。”韩三千说道。

    南宫博陵听到这番话，终于放下了心，说道：“有什么吩咐，请您尽管开口。”

    韩三千没说话，径直离开了韩家大院，对他来说，还有什么事情是自己办不到的呢？

    <!--over-->

