    现在的天冷，鲢鳙不喜欢动，鲢鳙的口很轻，如果不掌握好时机，很容易空竿。

    十点过了，叶木上来第二条鱼，继续抛竿，诱鱼……

    抛竿，继续抛竿……

    鲢鳙都在窝子附近，缓慢游过来，对吃食的欲望不是很强。

    还是水冷的原因。

    看着越来越多的鲢鳙过来，却没有太强的进食欲望。加上现在太阳出现了，陈放从新调整浮漂，现在不着急钓它们，继续诱鱼……

    浮漂下调1米。直接钓两米五……也就是离水底1米3的样子。

    陈放加快打竿的动作，半分钟打一竿子，准备将活跃在最底层的鲢鳙诱惑起来。

    连续打了一个小时的竿子，十一点过了，终于再中了一条，是条白鲢：“周柏，过来帮我抄鱼。”

    “多大的鱼哦，要帮抄。”周柏没动，他那边也中鱼了：“我也中鱼了。”

    “多大的鱼，我来了。”康老板那边一个上午，中了一条鱼，后面就一动不动，放下竿子小跑了过来。

    陈放慢慢将白鲢溜出水面，等康老板过来，正好可以抄了。

    接下鱼，陈放上调半米浮漂：“看着，表演时间开始了。”挂好搓饵，丢出去……

    浮漂露出水面两目，轻轻点了一下……

    ‘嗖’，陈放抬起鱼竿，康老板正准备回去钓位的，看陈放又中鱼了，眼睛一瞪，回来拿起抄网。

    “你窝子真进鱼了啊。”康老板说。

    “我这个窝子早就进鱼了。我之前一直在逗鱼，现在正式的开启进货模式。”陈放道。

    这是条花鲢……

    挺大的，超过了十斤。

    陈放用了五分钟左右将鱼溜翻，拉到岸边……然后搓饵，丢竿……

    因为间隔时间长了，窝子里的鱼散开了一些。丢竿后半小时没有鱼咬钩，陈放抬起鱼竿再搓饵，丢竿……然后又是半分钟……

    这个频率很快了。几乎是鱼饵沉下去没一会儿的时间……

    水冷，鱼口不好。那么要做的就是多诱惑鱼道窝子里面……

    窝子里面的鱼多了，这些鱼就会抢着去吃。

    钓鲢鳙，根据不同情况选择不同的抛竿频率。

    第十竿，再次中鱼。

    是一条大花鲢，二十斤以上或者接近二十斤……

    陈放双手抱住鱼竿，控制了好一会儿，用十几分钟才将鱼拉出水面，弄进抄网。

    康老板在旁边看着，给陈放竖起大拇指：“厉害。”

    陈放活动了一下手，已经十二点过了，而是胳膊酸痛得厉害。

    今天早上钓到了1条大鲤鱼，1条白鲢，3条花鲢。

    最大一条花鲢19斤。

    “不钓了，胳膊酸的厉害。”陈放说：“已经中午了，回去搞点东西吃。”

    “别，我让助理给我们送饭过来，想吃啥？”康老板说。

    “芋儿烧排骨。”陈放道。

    “小周，你吃啥？”康老板喊道。

    “土豆烧鸡。”

    康老板给他的助理打了电话，看向陈放：“你这个钓位让给我，我来过一下钓大鱼的瘾。”

    “好嘛。”陈放笑了笑：“刚才那条大鱼应该把窝子里的鲢鳙吓得散开了，现在要重新诱鱼。”

    “OK。”康老板比划了个没问题的动作。

    康老板学着陈放的打竿频率，半分钟一竿……

    陈放看到这里道：“可以稍微再缓一缓，你看浮漂的状态。我这个浮漂挂上饵是两目，不挂饵是六目、七目……这个状态，你看浮漂到3目多的时候就提竿。”

    陈放指导着康老板……

    康老板连摔了几十竿，说：“有点子累。”

    “钓鲢鳙就是这样的，累。继续……估计十五竿内可以中鱼。现在窝子里面应该有鱼了，频率可以稍微快一些了……对，就是这个频率。”

    陈放说十五竿中鱼，到第十一竿，浮漂有了信号，但没有掌握好时间打了空枪，可是半路矛中了一条。

    矛中的鱼，那个鱼的力气会特别大。

    康老板矛中了一条估计十几斤的白莲，鱼竿超级大弯弓，忽然‘唰’的一声，子线切了，大弯弓鱼竿忽然一松，弹起来……就听到‘啪’的一声，鱼竿被震断成了几节。

    康老板从椅子上翻了下去，差点掉进水库，还要叶木眼疾手快一把抓住了他。

    “我去，刚才的是什么鱼，好大的力气。”康老板心中砰砰砰剧烈跳动着，兴奋，又遗憾，遗落。

    “应该是打了空枪，然后矛到了一条。”陈放哭笑不得的说。

    “看刚才那个架势，矛中的鱼，最起码应该有十好几斤吧。”康老板问。

    “应该有。”

    康老板叹了口气：“为什么你每竿都能打到？”

    “这个……技术。”陈放呵呵笑着，远处有一艘快艇开了过来，送饭的来了：“钓鲢鳙要注意鱼口，在浮漂沉下去的瞬间起竿，要是晚了就容易空枪。还有，钓鲢鳙矛中鱼的情况很正常……”

    “先吃饭。吃完饭继续搞……”

    快艇在远处靠岸。

    陈放他们走路过去，拿了饭盒。

    午餐有土豆烧鸡，芋儿烧排骨，回锅肉，炒红苕颠和虎皮青椒。另外还带来了矿泉水和饮料……

    掰开饭菜，陈放夹了一个排骨。

    “刚才太遗憾了，那么大一条鱼，竟然切线了，还把鱼竿给震爆了竿。”康老板现在还在遗憾：“你怎么不上粗一些的子线。”

    “我怎么知道您的？我刚才可是二十斤鱼都溜上来的……”陈放也很无奈，谁知道你会矛中鱼，还矛中一条十几斤大鱼的尾巴。

    矛到十几斤大花鲢的尾巴，再大几号的子线也是白搭。

    周柏喝了口肥宅快乐，看着陈放：“你是有几下子哈，早上钓到了几条？”

    “不多，5条……”陈放拉长了声音：“大概也就五六十斤鱼。”

    “我去……”

    “那必须的。”陈放嘿嘿笑道。

    “下午教我钓鲢鳙。小鱼钓着没有劲……”康老板说。

    “行。钓鲢鳙简单，重要的是体力好，您的体力，吃不吃得消哦。”

    “看不起谁？”康老板扬起他的肱二头肌：“我现在也是有健身的了。”

    “就是，你看不起谁呢。”周柏也帮腔着道。

