    “遗漏自然是不敢说，我们只是想要婆婆帮忙查查，他父亲和爷爷究竟有没有死，亦或者是如果死了，为什么找不到他们的魂魄。”

    孟婆很是随意的点了点头，似乎这对她来说，并不算是什么问题。

    “那第二个呢。”

    问到第二个的时候，朱三明显有些犹豫，不过在片刻思考过后，还是忍不住开口道：“这一点就跟阴司有关了，先前我们在外引导鬼魂入轮回时曾请过鬼差协助，但那鬼魂突然偷袭鬼差，最后的结果我不太清楚，只不过鬼魂敢这样，应该跟阴司有关，我也从一些朋友嘴里听说阴司出了问题，我们只是想要知道究竟是什么问题。”

    对于朱三的一系列疑问，孟婆同样面无表情，直到他说完之后，孟婆才道：“你说的前些天偷袭鬼差那个，她我知道，现在就在我的锅里，你们来看看是不是，”

    说着，孟婆将我和朱三带着向前走了几步，几步过后，我的目光不自觉地就看向了刚才就发现的那两口大锅。

    大锅里面不断冒出热气和咕咚咕咚的刺耳声响，相较于这个，我的目光不自然地就停留在了大锅下面。

    里面并没有柴火，反而是一种肉眼可见的淡淡老蓝光，附着在锅底任其燃烧，后来我才从朱三的口中知道那蓝光到底是什么东西，相当于是一种罪状，罪行越重的人，烧的也就越旺。

    这一点毋庸置疑，只是当我看向锅里的时候，还发现一个老妇人正在里面不断挣扎，她身上早就已经皮开肉绽，可看她的模样似乎精神头还很好，不断挣扎的同时，在面对我们望过去的目光，竟然还仍旧有着敌意。

    “鬼差把她送了过来，至于被她偷袭的那鬼差，已经魂飞魄散了，杀鬼差在阴司本就是大事，所以为了这事儿阎王震怒，这才把她交给了我，不过如果不是鬼差带进来，这女人恐怕连阴河都过不了。”

    我自然知道孟婆话里是什么意思，可眼前这看起来人畜无害的老太太，有那么大的罪孽么。

    这一切我自然不得而知，不过对于朱三的两个要求，孟婆直接拒绝了第二个，而后就转身上了楼，示意我跟上去。

    我看了一眼朱三，这家伙努了努嘴，示意我赶紧跟上去，此时此刻，倒也没空想那么多，在朱三的示意下，我很快跟了上去。

    上到二楼，同样有很多房间，只见孟婆径直走向了其中一个，我跟进去的同时，也第一时间观察了整个房间的构造和里面的东西，不得不说的是，这房间实在是普通。除此之外，在房间里用红色绳子吊着很多本书。

    一开始我并不知道那些书的作用到底是用来干嘛的，直到我发现孟婆将其中一本书取下，而后又走到了我的面前，轻轻拿起我的小指，直接就放进了嘴里。

    湿滑的触感刹那传来，而后就是一痛。

    孟婆的舌头很是冰凉，不过她的牙齿，的确是跟锋利。

    血液流下，孟婆将我流血的手指直接放在了那本书上，只见血液滴下，在触碰到书封的一瞬间，一股肉眼可见的淡淡血气，猛的让整本书为之一震，就连一旁的孟婆也微微吃惊，在我反应过来的时候，孟婆已经是把书重新放回了原位，这才带着我又重新回到了楼下。

    也不知她是在干嘛，下了楼又出门去呆了约摸半个时辰左右才重新进到屋内。

    如果不是朱三吩咐我不要去打搅她的话，我恐怕早就出去了。

    再一次进屋的孟婆，态度和先前想必明显产生了一些变化，只见他来到我的面前，二话不说直接抓起了我的手臂，而后将我手臂上的衣袖直接撕扯下来，露出了里面依旧有着淡淡如同血痕一般的血鱼图案，在那血鱼嘴部的位置，还有一颗泛着淡淡金光的舍利。

    “极度邪恶，却又极度慈悲，你倒是让我意外得很。”

    莫名奇妙说了一句我压根儿听不懂的话后，孟婆这才正视我的目光，而后缓缓道：“跟先前那鬼差说的没错，我的确也找不到你双亲的魂魄，所有到阴司的魂魄，不管是谁，都会在我这里有记录，可我并没有找到跟你有关的鬼魂，所以你口中的双亲，应该阳寿未尽。”

    阳寿未尽四个大字从孟婆嘴里传出来的时候，我脑袋里就像是突然多了一道炸雷，一声巨响震的我头皮发麻，可是如果父亲和爷爷没死，那当初被我们埋进土里的人又是谁？

    而且如果他们真的没死，那为什么要选择离开我，一年的时间，我几乎都在想他们，甚至有的时候做梦，常常会梦见我回了村，一进屋就看到了正在院子里躺椅上抽烟的爷爷，和始终挂着微笑，一脸和煦的父亲。

    说完了这些，孟婆后来说的什么，我已经没有太大印象了。

    不过孟婆先前曾说要我拿东西交换，可现在我并没有拿出什么东西来，而她却已经告知了我想知道的东西，这是不是可以说明，她已经放弃了从我身上得到什么的打算。

    不料我这念头刚刚落下，孟婆再度开口的话，就让的我身形一震。

    “对了，刚刚忘记跟你说知道这一切的条件了，现在你已经知道了，那完成我的条件，已经成了你不可推卸的责任，你觉得如何。”

    我忍不住回头瞄了一眼朱三，可这一回头，才发现朱三这家伙居然已经站到了那窗前，正逗弄着花盆里的人头。

    那人头虽说是种在花坛里的，可就跟活人无异，脸上表情各异，除了不会说话。

    “额，这个！”

    我面露尴尬之色，这孟婆倒是会倒打一耙啊，这小算盘打的，压根儿就没经过我同意，明明是她先告诉我的，可这孟婆的心思和要求，还真不是现在的我可以拒绝的。

    其他的都可以先不说，就看朱三这家伙的态度，在平时，他哪一次不是挡在我前面，可这一次，朱三明显怂了。

