
　　PS：限免完毕，能给了订阅吗？

　　......

　　诡异的画面，近乎冲击着李唯的一切认知！

　　明明应该在天地尽头的死人篝火，却出现在眼前。

　　并燃烧着纸钱，伴着阴风飘飘落落下无数的纸钱灰烬，也就是死雪。

　　而更令人感到头皮发麻的是，李唯看到了一个根本不应该存在于这里的人，正在死人篝火旁，一点点的烧着纸钱！

　　而那人竟是李唯自己！

　　没错，就是他自己！

　　透过透明的冰晶体，在那漫天飞舞的纸钱灰烬之中，于那篝火之前，‘李唯’面无表情的站在那里，手里拿着一堆宛如人皮一般的诡异纸钱，正一点点把纸钱投入火堆之中。

　　纸钱上似乎还写着一些文字，但是距离太远了，根本看不清楚那是什么。

　　怎么会是他自己？

　　难不成自己在不知不觉中中邪了？

　　“你们......有没有看到...看到一个人？”

　　李唯压抑着心中的不安，不动声色的问道。

　　然而，四周静悄悄的，根本没有任何人回答他。

　　李唯身体一滞，强忍着头皮发麻的感觉，缓缓地扭过头看，看向身后的众人.....

　　然而，这一刻，他的身后早已经空空如也。身体更是不知何时，出现在了无尽苦寒之地深处。

　　四周暴风雪弥漫，温度骤然降低，刺骨的寒冷近乎要冰封住他的灵魂。

　　纸钱灰烬也在四周随意飘浮着，有一些散落在李唯身上，每一片都让他感觉到重若泰山。

　　一片没有燃烧干净的纸钱灰烬，飘到了李唯面前，那上面似乎还写着一段话：小心身边人——李唯。

　　伸手想要把这一点点快要燃烧干净的纸钱拿在手里，却看到自己的手臂，骤然穿过了这些纸钱。

　　根本触碰不到！

　　李唯陡然深吸了一口凉气，明明纸钱燃烧后的灰烬，自己可以触碰到，还能感受到上面蕴含着的极致寒冷和庞大的重量。

　　但是，没有燃烧的纸钱，却又如同虚幻一般，没有寒冷，也无法触碰。

　　这像极了阳世之中，给死人烧纸钱，纸钱化为灰烬后，死人才能使用的传说啊。

　　否则死人无法拿起未曾焚烧的纸钱。

　　这叫阴阳两隔！

　　阳间的事物想要在阴间流行，那么必须焚烧之后才行。

　　最重要的是，阳间用最炽烈的篝火焚烧纸钱，在阴间的死人，却感受到的是阴寒。

　　这不正对应了眼前之景？

　　只是，他到底怎么突然来到这里的呢？

　　李唯再次看向那盆死人篝火，现在凑近了才能看到，死人篝火是架在一个巨大的铜盆里的。

　　另一个自己，这时候已经把所有的纸钱投入了篝火之中，整面无表情的站在篝火旁，看着熊熊燃烧的火焰，默不作声。

　　根本没有去理会一旁突然到来的李唯。

　　“或许...是看不到自己？还是说，眼前所见只是记录当年的一个场景？”

　　“在阳间的场景吗？”

　　李唯心中一动，试着接近另一个自己，还有那团篝火。

　　却发现他的手从另一个自己身体中穿过，而当他的手伸向死人篝火的时候，感受到的也不是温暖，而是刺骨的严寒，是要把灵魂都要冻结的死亡般的寒冷。

　　这股力量，近乎在一瞬间撕裂了他的大脑，种种纷杂错乱，根本不应该出现在他脑海里的陌生记忆，突兀的浮现而出。

　　五浊降临，世界扭曲，阳世破碎，生与死颠倒错乱。

　　绝望之际，葬生黑暗之源，妄图逆天！

　　在之后...便什么也不记得了。

　　定格在李唯脑海中的最后一抹突如其来的记忆，便是：无尽的黑暗之中，燃烧起熊熊的火光，火光伴随着黑暗，逐渐沉沦，最终化为永恒。直到有一天，在永恒之下，身体四周却响起细细碎碎的声音，像呢喃，又像是窃窃私语，还如同在啃食的声音.......ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些记忆......”

　　李唯瞪大了眼睛，但是还没来得及细想，他眼睁睁的看着，另一个自己突然间扭过头、冲着他所在的方向微微一笑。

　　看到自己了？

　　李唯头皮发麻，背后的汗毛倒立！

　　而这时候另一个自己嘴巴微张，似乎在说着什么，随后一跃跳入了篝火之中。

　　继而，噼里啪啦的燃烧声响起，狂暴的阴风肆虐而起，似乎要把天地都刮个干净。

　　盛放篝火盆子突然倾斜，一节焦黑的手臂，从中跌落了出来。

　　并且，随着风起，更多的灰烬飞舞而出，这是死人灰！

　　俗称骨灰！

　　比纸钱更恐怖的灰烬！

　　骨灰雪，更恐怖的寒潮随之而来。

　　在这寒潮狂暴之景，所有的场景骤然消散，猛然之间，李唯发现他又回到了寒冰狱第二层冰晶墙壁之前。

　　此刻

　　外界的寒潮似乎加大了三分，而耳边玉茹燕的声音也正在响起，她道：“奇怪，今日的寒潮为何如此之强？已经快要赶得上中元大祭祀这天了。”

　　似乎回来了？

　　李唯愣怔了片刻，摇了摇头，稳定了一下心神，看向四周，众人都在，只是神色间都有些惊慌失措。

　　看来确实是回来了，只是...似乎刚刚发生了什么事情，李唯陷入了那个古怪的场景之中，错过了。

　　“大人可曾看到什么诡异的景象？”

　　玉茹燕好奇的问道。

　　李唯皱了皱眉头，他有些不解，这颜如玉怎么知道他会看到诡异景象的？

　　“是这样，大人，实力越强的人......”

　　玉茹燕急忙道来。

　　原来，第一次见到无尽苦寒之地深处的人，十有八九会陷入诡异的幻境之中。

　　这幻境稀奇古怪的，谁也说不清都是些什么东西，总之是实力越强的，看到的幻境景象越古怪。

　　不过，幻境并没有什么危险，最多把人折磨一番，比如看到自己活活饿死，上吊勒死等等。

　　一般来说，都是在最后看到一捧燃烧着的篝火，只要触碰了那篝火，便可以离开幻境，恢复正常了。

　　“那篝火也正是天地尽头的死物。帝国中枢曾经猜测，无尽苦寒之地深处都被死物篝火的力量所笼罩，所以才会出现这些奇特的幻境。”

　　“不过，实力越强的人，看到幻境虽然诡异，却也能从幻境中领悟到不少对自身有用的信息，导致自身实力大增！”

　　“虽然只能拥有一次作用，却也难能可贵了。”

　　听着玉茹燕的解释，李唯的脸色越发的古怪。

　　那死物篝火应该是可以让人看到生前的事情，确定那些强大的职业者，也就是厉鬼们，不是看到了他们早已经忘记的，属于他们生前的事情吗？

　　毕竟，看到生前之事，比如怎么死的，导致自身的执念必定增强，实力肯定大增啊！

　　厉鬼怨气更重了呗。

　　这解释，完全合理！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第429章 给自己烧点纸钱免费阅读。https://xs.23sk.com 