    秦风到达机场的时候，距离航班起飞还有半个多小时，他没有再耽误时间，通过安检登机。

    这是他第一次坐飞机，前世家里连吃饭都是问题，更别提坐飞机出远门了。

    而这一世，他坐飞机的次数也只会越来越少。

    因为等他找到炼制飞剑的材料后，完全能够御剑飞行，随着他的实力越高，御剑飞行的距离也会越来越远。

    轰……

    秦风闭上眼睛，静静地思考着，飞机的引擎阵阵轰鸣，在跑道上滑翔了几百米后便直接冲入了云霄。

    他不知道的是，与此同时，一架客机降落在燕京国际机场。

    连君洁从飞机上走下来，一路没有任何停留，打了辆车直奔市区连家所在的方位。

    没多久，她的身影就出现在连家庄园门口。

    此时的连家却是安静得可怕，尽管现在才晚上十点多，可对比上一次的家族大会，整个庄园几乎是冷冷清清。

    “站住！你……你是大小姐？”

    看到有人闯入，门卫下意识地拦住了大门。

    只是当他看清连君洁的身影时，顿时瞪大了眼睛，难以置信地叫出声。

    紧接着，根本不等任何回答，这门卫连忙连滚带爬地跑向庄园内。

    同时嘴里大喊着：“大……大小姐回来了，来人，快来人！”

    话音未落。

    庄园内许多灯都陆续亮了起来，然后就是十多道身影从后院匆忙地跑了出来。

    为首的一人，赫然是连世乾。

    在他的身后，是连万里和连千丈两兄弟，以及十来个连家的高层。

    至于连家的旁系，甚至是连世乾的女儿女婿，一个都不在。

    此时的连世乾脸上也全然没有了之前的威严之色，仿佛几天之间就苍老了十多岁，要到了油尽灯枯的地步一样。

    “君洁，是你回来了？”

    连世乾带着众人出现在前院，惊疑不定地问道。

    “爷爷……”

    连君洁终于回到了连家，哪怕这个家她并不喜欢，可看到爷爷的那一刻，还是忍不住带着哭腔扑向爷爷。

    “傻孩子，回来就好，哭什么？”

    连世乾见状，有些心疼地拍了拍连君洁的后背，苍老的声音安慰道。

    “太好了，君洁回来了，真是让我们没想到啊！”

    “她回来了，说不定已经找到宝藏了吧？”

    “那不然呢？”

    其他人也都纷纷围了上来，七嘴八舌地开口说着。

    “君洁，你是不是已经找到古墓的宝藏了？”

    连千丈上前一步，看向连君洁，迫不及待地问道。

    连君洁没有回答，眼泪更像是不要钱一样涌出来。

    趴着哭了好一会儿后，她才啜泣地说：“爷爷，对不起，我……我没能完成你交代的任务，我……”

    “唉，你没找到宝藏也没关系，只要人回来就好。”

    什么？

    闻言。

    在场的十多个连家人，忍不住全部露出了极为失望的眼神。

    自从连家经过前些天的重创，家族的这些人每天都聚在一起，惶惶不可终日。

    因为他们得罪了一个狠人，一个连地级强者都可以斩杀的狠人。

    这个狠人不但杀了余家的地级强者，连他们连家的大半精锐都直接灭了。

    即使是根据后来得到的消息，那个狠人应该是和连家、余家以及蒋家这三大联盟一起同归于尽了。

    可连家遭受到的打击，依然是毁灭性的。

    在这些连家人心里，他们无比奢望连君洁能够找到传说中的宝藏回到家族，这样才能将连家再次振兴起来。

    可现在，当他们亲耳听到他们的幻想破灭了以后，一切希望都没有了啊！

    尽管连世乾心里早有准备，但听到连君洁的话还是忍不住无比失望。

    他的儿子连千尺，还有几十个连家嫡系全部死在了平砀山。

    这一切，都是因为那个狠人才造成的。

    如果连家这一次没有得到宝藏，就根本无法再崛起了。

    别说是报仇雪恨，也别说是保住燕京九大家族之一的地位，就是没有被其他几个大家族吞掉就已经是万幸了啊！

    想到这里。

    连世乾心里更是一阵阵怅然。

    “君洁，你的失踪到底的怎么回事，难道你不是在神农架出事的么，宝藏不在神农架？”

    连万里不甘心地一连追问了三个问题，问完就紧紧地盯着连君洁，迫切想要知道答案。

    “大伯……”

    “我是在神农架失踪的，因为我被隐门中的人追杀，只能强行闯入神农架的无人区躲避。”

    “我没想到的是，在我逃进去以后他们还穷追不舍……”

    连君洁缓和了一下情绪，渐渐地把事情的经过说了出来。

    她被周义追杀逃入无人区，本就是九死一生，幸亏捡回来一条命，否则哪里还回得来？

    面对连万里的追问，她一五一十地把逃入无人区，又惊险地从地宫里逃出来说了一遍。

    这其中，她对于秦风的存在只字未提。

    “什么？你说你进入了一个地宫，然后地宫底下发生了地陷？”

    连万里惊疑地叫了出来。

    按照连君洁的描述，那座地宫很有可能是宝藏所在啊！

    竟然就这样塌了？

    为了这个传说中的宝藏，他们连家付出了如此惨重的代价，竟然就这样竹篮打水一场空？

    “不对，你是不是有什么事还瞒着我们？”

    连千丈忍不住问道。

    他其实也只是不甘心宝藏就这样没了，才有此一问。

    加上这一次连君洁回来以后，身上少了那种拒人于千里之外的高傲，看上去还十分憔悴，根本不像是玄级巅峰高手应有的状态。

    玄级巅峰？

    忽然。

    连千丈的注意力落在了连君洁的身上，仔细地查探着她身上的内力波动。

    “不对，你肯定有事还瞒着我们，你的修为怎么跌落到黄级后期了？”

    下一秒。

    连千丈的脸色就变得难看了起来。

    而随着他的话音一落，连万里以及连世乾等人的注意力都被吸引了过去，果然从连君洁身上感受到黄级后期古武者的内力波动，气息还十分不稳。

    “君洁，这到底是怎么回事？”

    连世乾的脸色也变得难看了起来。

