    按了一遍，清脆门铃声响起。

    随即房子里面传来说话声，有女人声音询问说：“请问谁在外面？”

    韩宣不知该怎么介绍自己，于是开口道：“你好，我们来找阿曼达-巴顿女士，以前她叫做这个名字，现在可能改掉了。

    别人给我的地址上，显示是这里没错，有人托我来见她一面，曾经的老熟人想要带几句话给她。”

    “巴顿？”

    锁门铁链碰撞声传来，房门被人打开，露出一张中年女黑人的脸，个子不算高，身材挺瘦，眼角带着皱纹，头发用皮筋扎了起来，胸前套件墨绿色围兜，似乎之前在做家务，沾到不少灰尘。

    她审视门外时候，目光当中带着怀疑，然后因为发现站在面前的，是两位年纪不大的少年少女，看起来没有什么威胁性，所以眼神逐渐开始变得柔和。

    脸上挂起笑容，摇头告诉韩宣说：“阿曼达，阿曼达-拉维尼，夫人现在叫做这个名字，以前或许是巴顿，她结过两次婚。

    我不清楚拉维尼夫人，究竟是不是你们要找的那个人，我来的时间很短，才刚刚两个星期。

    社区分配的义工，平时几乎没人找她，独自一个人留在这里，生活需要照顾，于是我没事时候过来帮帮忙。

    请进来坐吧，我刚做好午餐，不知道你们喜不喜欢吃手抓饭？

    我的手艺挺不错，朋友说我应该去开一家餐馆，真是个漂亮的小姑娘，我女儿跟你差不多大，但是绝对没你漂亮……”

    她打量完安雅，接着又把目光投向韩宣，韩宣以为她认出自己了，正准备开口说“把我当成普通人就好”。

    谁猜到，这位黑人女义工，竟然疑惑问他：“我是不是在哪里见过你？中餐馆送外卖的对吧，看着有点面熟。”

    其他地方黄种人数量不多，但这里是法拉盛，如同黄种人觉得黑人的外貌都是一个样子，黑人也觉得黄种人都长得差不多，再加上平时接触的新闻少，就算在电视上看见韩宣，也不会留下太多印象，她并没有认出他。

    这样最好，可以省去很多不必要的麻烦，韩宣不打算多解释，悄悄挥手让加布里尔、杰森等人先离开，黑人女义工背对着门口，没看见这幕。

    等安雅向她道谢完，韩宣笑着说：“或许吧，没有在中餐馆上班，偶尔我会从这附近经过，法拉盛就那么大不是吗？

    感谢你的好意，女士，我们刚刚已经吃过了，牛肉面条的味道挺不错，当然，手抓饭也很好吃。”

    黑人日常饮食，包括手抓饭，烤鸡、烤羊肉、烤牛肉等等，这些都是非洲的日常食物，他们不喜欢炖煮的方式，连香蕉、土豆也会烤完再吃，另外同样喜欢油炸食品。

    离开非洲好几百年，大多黑人仍然保留着祖先的饮食习惯，食谱当中还添加了热狗、火腿、薯条、汉堡等，这些东西吃起来比较香，但是并不健康，这可能也是黑人寿命不高的原因之一。

    西方人喜欢用刀叉，东方人喜欢用筷子，而在非洲那边，吃东西一般直接用手抓。

    可以想象出，许多人同时将手伸进桶里，不管洗没洗手，抓一把食物放进口中的场景，这种现象在非洲很正常。

    黑人们来到美国后，受环境影响开始讲卫生，她所说的手抓饭，是指装在盘子里用勺子吃，韩宣已经能闻到属于手抓饭的独特味道……

    这间公寓的面积不足七十平方米，客厅、厨房、卫生间、再加上一个卧室，空间布局显得很紧凑。

    楼梯道不干净，房间却挺不错的，通过瓶子里的干花、淡蓝色的格子桌布、橱柜上摆放整齐照片和装饰用品，可以猜到这间房子的主人，是位很有情调的女人。

    “对了，我叫做宝拉-华盛顿，家就住在二十七街那边，已经结婚了。

    我丈夫是位建筑工人，而且我也能拿到工资，家里有三个孩子，最大的是姐姐，小儿子才刚刚会说话，她姐姐在家帮忙照顾他。”

    永远别低估黑人的嘴巴，无论对方是男是女，韩宣和安雅分明什么都没问，她就快把自家老底，全都暴露出来了。

    抬腿走向房间，只有几步远的距离，华盛顿夫人站在门口敲敲门，询问说：“拉维尼女士，有人过来找你，我们可以进去吗？

    吃午餐的时间到了，我做了你最爱吃的手抓饭……”

    房间里面，传来气恼说话声：“谁找我？！

    我那该死的儿子，又来勒索我这位可怜的女人了吗？告诉他我没钱，我真的没钱！”

    听到这句话时候，韩宣表情有点懵，以为她跟老巴顿分手之后再次结婚，并且生了个儿子，而且还是性格很糟糕的儿子……

    “没有，是你老朋友让他们过来找你的，两位年纪不大的孩子！”

    华盛顿夫人隔着门说完，扭头看向韩宣跟安雅，无奈开口说：“拉维尼夫人得了老年痴呆症，有时好有时坏，最近情况越来越严重了。

    她常把收电费的社区工作人员，幻想成自己的儿子，但却连对方名字都说不出，去年莫名其妙打了别人一巴掌，我们社区组织才发现她生病。

    事实上，拉维尼夫人没有子女，听邻居说也没有看过她的亲人，过节时候都是一个人度过。

    在这里住十二年，来找过她的人屈指可数，退休前去SOS超级市场打工照顾自己，保险也是这家公司帮忙买的，银行方面说她的存款只有两千多美元，早就用完了。

    之后，我们每天安排人过来照顾她，如果按照现在的情况发展下去，很可能要把她送到老年人疗养院，费用政府承担一部分，她的保险也可以解决一部分，剩下的由我们社区出。

    你们进去以后千万别惹她生气，拉维尼夫人平时性格很好，发病时候一生气就大哭，而且是不会停的那种，已经见识过三次，我真的快要受够了，安慰她根本没用。”

    老年痴呆症是由于神经系统退化造成，病因至今未明，所以无药可医。

    病人可以存活很长一段时间，失去独立生活能力后，期间需要人照顾，到最后甚至会丧失记忆，可以说是种不是绝症的绝症。

    社会上经常出现老年人走丢事件，大多都是由于老年痴呆症造成，生病的老年人，只知道漫无目的往前走，却忘记了家在哪里，这样很危险。

    听完华盛顿夫人的介绍，猜测她可能已经处在老年痴呆症的中期或者晚期，这跟韩宣想象中的见面场景不同，也没能想到她的晚景如此凄凉。

    深深叹了口气，真不知道老巴顿听说这种事情后，会是怎么样的心情。

    房门被华盛顿夫人打开，韩宣看见了那位老巴顿曾经的前妻。

    她满头都是白色卷曲头发，打理得整整齐齐，身上穿着布满白色花瓣的蓝色裙子，脖子上挂着一串珍珠，眼神带着点迷茫，好像正在发呆，从布满皱纹的面庞来看，年轻时候应该挺漂亮。

    刚才，韩宣从橱柜上，看见了拉维尼夫人中年时候的照片，长得确实挺不错。

    据说老巴顿年轻时候也挺帅，两人称得上般配，可惜美国人的灵魂和思想，都太过于自由、过于自我，想让他们一心一意跟某个人相处一辈子，很难很难……

    房间也挺干净，充满浓浓的花香味，闻起来像是百合，很多患有老年痴呆症的老人，偶尔会大小便失禁，因此味道难闻，她目前还没严重到那种地步。

    看对方的眼神，似乎在回忆自己是谁，韩宣嘴角上翘，露出无害的笑容，自我介绍说：“你好女士。

    很抱歉冒昧上门打扰到你，有位你以前的熟人，委托我过来看看你，请问你以前是来自于蒙大拿州对吗？奥古斯塔镇？”

    之前还担心找错人，当发现拉维尼女士听见这句话时候，露出的惊讶表情，韩宣就明白自己找的没错了，“奥古斯塔镇”这个名字，很显然刺激到她。

    继续说：“请问你……还记得卡奈克-巴顿么？

    他意外知道了这个地址，让我帮忙过来看看你最近过得怎么样，巴顿先生想要得到你的消息。”

    奥格斯塔镇只是让她略微惊奇，老巴顿的全名“卡奈克-巴顿”，对面前这位老妇人产生的冲击力大得多，拉维尼女士因为激动眼前一黑，腿发软坐在了床边。

    等稍微回过神，她抬起头，开心问韩宣说：“巴顿？

    我的丈夫回来了吗，儿子，去叫你爸爸过来吃饭，这两个女人是谁？”

    “……”

    韩宣瞬间头疼，此刻感觉事情更麻烦了，似乎应该让老巴顿亲自过来一趟才行......