    那是一只体型巨大的藏獒，都可以叫藏獒王了。

    藏獒王肩高近一米，体长超过一米五，保守估计，也有二百斤，往那一站，气势甚至不弱于狮子老虎。

    “那可是手指粗铁条焊成的笼子，它怎么出来的？”

    看到脱离束缚的藏獒王，店主吓得一哆嗦，一转身躲到了柜台后面，店内的其他店员，顾客，则是四散奔逃。

    藏獒是出了名的凶猛犬种，除了喂他的主人，几乎谁都不认。

    这要是被扑倒，缺胳膊少腿都是轻的。

    藏獒王并没有追那些逃跑的人，目光一扫，直接聚焦到柜台后的店主身上。

    他似乎记得，是店主把他关进笼子里的。

    冲着店主嘶吼一声，藏獒王一步步地逼近过来。

    “我的妈呀！”

    店主差点儿尿了。

    两天前，一个人带着这只藏獒王，来到店里，开价一万，要卖掉，他当即收下，他还以为捡了大便宜。

    现在，他明白了，这只藏獒王肯定在原主人那里伤过人，闯过祸，原主人觉得控制不了，才低价处理。

    原以为这单生意，至少能赚个五六万，现在好了，说不定自己的命都得搭上。

    “藏獒王大哥，你饿不饿，要不要先吃点饭？”

    被堵在柜台里的店主上天无路，入地无门，万般无奈地之下，撕开手边的一袋狗粮，撒到藏獒面前，希望可以以此转移藏獒的注意力。

    然而，藏獒看都没看狗粮一眼。

    “吼！”

    怒吼一声，藏獒前爪一抬，直接搭到了柜台上，只要再往前一步，它就可以把店主撕碎。

    “完了！”

    已经逃出门店的店员，顾客，透过玻璃，看到店主命悬一线，不禁惊呼出声。

    他们慌忙逃出手机，拨打110，119,120。

    可远水不解近渴，等那些应急部门赶到，估计店主的尸体都凉了。

    就在这千钧一发之际，一道帅气的身影，出现在藏獒王的背后。

    不但出现在藏獒王的身后，还一伸手掐住了藏獒王的脖子。

    “大哥，舍己救人也不是这么救的啊！”

    店外，熟悉藏獒王实力的店员，看得直想哭。

    在他们看来，想通过掐脖子的方法，控制住一只体型巨大的藏獒，根本就是痴人说梦。

    下一秒，藏獒王就转回头，一口咬掉那位英雄的手掌。

    事实上，藏獒王也确实想这么做。

    感受到脖子后面有一只手，藏獒王就想扭头反击，可是，扭了一下，竟然没有扭动。

    “太岁头上还想动土？”

    刘青笑了。

    没错，关键时刻，挺身而出的是刘青。

    在其他人眼里，藏獒和狮子老虎一样可怕，可在刘青眼里，这只藏獒王和一只小猫咪也没什么区别。

    淬体境后期的强悍力量，使得他轻轻一掐，就彻底控制了藏獒。

    随后，刘青手臂一收，把这只二百多斤的藏獒，拎出了宠物商店。

    “呜呜呜……”

    藏獒低吼着，四脚乱蹬，可无论他怎么蹬，都无法挣脱。

    “我的眼睛花了吗？”

    “这大哥是特种兵吧？”

    “比特种兵都厉害，堪比当年三拳两脚打起老虎的武松，武二郎！”

    外边的店员，顾客，以及路过的吃瓜群众都看傻了，短暂的嘈杂之后，现场爆发出热烈的掌声。

    掌声过后，死中得活的店主，也奔到了店外。

    看着刘青像捏小鸡一样，捏着那只凶猛无比的藏獒，店主“噗通”一声跪到了刘青面前。

    “大佬，请收下我的膝盖吧！”

    跟宠物打交道这么多年，他还是第一次看到有人，可以徒手制服藏獒。

    “举手之劳。”

    刘青微微一笑，轻描淡写地说道。

    “您的举手之劳，是我的一条命，救人一命胜造七级浮屠，您就是当世的菩萨啊！”

    店主“砰砰砰”给刘青磕了三个响头。

    “滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”

    正当店主以最传统的方式，向刘青表达谢意时，110赶到了，紧接着是119和120。

    “伤人的藏獒呢？”

    “受伤的人呢？”

    三方人马分开围观群众，飞奔到宠物商店门口。

    “没有人受伤，藏獒已经抓住了。”

    店主掸了掸膝盖上的土，站了起来，对三方人马说道。

    其实，不用他说，三方人马也知道藏獒被抓到了，因为，刘青正拎着藏獒站在数米之外。

    “你是藏獒的主人吧，赶紧把藏獒拴好，跟我们回所里接受调查。”

    110上下打量了一下刘青，沉声说道。

    在他们看来，这么大只的藏獒，也只有他的主人，可以控制。

    “110的同志，你们误会了，这只藏獒是我们店在售的宠物，不知怎么的从笼子里跑了出来，是这位小兄弟见义勇为，制服了藏獒……”

    店主赶忙将事情的经过，讲述了一遍。

    110,119,120听完，都惊了。

    “兄弟，你是动物园的还是马戏团的？”

    “他怎么不反抗呢？”

    “他倒是想反抗！”

    刘青表面赔笑，心中暗道。

    大家看他风轻云淡，可实际，他的手上一直用着劲儿呢，否则，藏獒王早就窜出去继续咬人了。

    和上次水泥罐车压小汽车一样，110,119,120又一次救了一个寂寞。

    确认有刘青在，藏獒不会再伤人后，三方人马各自打道回府。

    “这只藏獒不错，要不卖给我吧？”

    待围观的人，也逐渐散去，刘青抱着藏獒王，跟店主商量道。

    他一个人住着一个大别墅，又经常出去，还真需要一只猛犬看家。

    “您是我的救命恩人，怎么能卖呢？您要喜欢，直接带走！”

    店主义正辞严地说道。

    这只藏獒就花了他一万块钱，抵他的一条命简直不要太划算，而且，经过今天这件事，他觉得，这只藏獒放在店里，也是一颗定时炸弹。

    即便刘青不要，他也得抓紧时间处理了。

    “那我就不客气了。”

    和店主道了一声再见，刘青拎着藏獒王上了车。

    只是，一手抓着藏獒王，一手开车，很不方便。

    “对了，我有驭兽符啊。”

    这时，刘青突然想起哮天犬为了让儿子入园所交的赞助费。

    按照广元子的解释，驭兽符可以驾驭凡间的一切猛兽，藏獒王肯定不在话下。

