    董佳帅为主，玄明木莲和翠衫小轩帮忙，五年间，拿出的第二阶段任务攻略，总体来说，那是相当合理的。

    董佳帅高度总结了自己的思路之后，将其总结成了八个字：“内强筋骨，外强体系……”

    说完，董佳帅就滔滔不绝地讲起了他的思路。

    内强筋骨，就是千方百计提升塔古尔生物的生存能力，在各种极端环境之中也能存在塔古尔生物，那样，塔古尔生态圈就不会轻易被干掉了。

    外强体系，就是在星球之外，给塔古尔星打造一套防御圈，做好塔古尔星的保护层，让其具有更多的进化时间。

    董佳帅分析之后认为，塔古尔意志乃是一种整体智慧，塔古尔生物实际上是很多生物的聚合体，理论上，只要有几种特别顽强的塔古尔生物能保持不灭，塔古尔意志就能意志存在。

    问过塔古尔白兔，她的确有这种能力，不过，生物类型太过单一的话，对她的进化也是相当不利的，所以，最好是能在各种极端环境之中建设生态圈。

    于是，商议之后，各种绝狱环境的生态圈就新鲜出炉了。

    董佳帅已经在塔古尔星上做出了相应的规划，比如说，南北两极为极寒生态圈、海底为高压生态圈、最高的塔古尔山峰设置雷狱生态圈等等。

    每一个生态圈，大致要培养哪些塔古尔生物，董佳帅都将其罗列出来，这些年也进行了一些实验和培育，证实是切实可行的。

    方云出来拍板之后，他的计划就能实施。

    话说，要完成这个任务，还是方云来干最为合适，无他，方云乃是真正的仙阵大师，能用阵道引来天地之力，形成极端环境。

    看了董佳帅的规划之后，方云点头说道：“嗯，塔古尔星的规划相当合理，我觉得完全可行，不过，如若是要在这星球上形成长期的地理环境，那么，就不能用普通的阵道手段，我们可以多花一点时间，通过干涉地理环境，逐渐生成天地大阵，那样形成的天然阵法，必然会更加持久。”

    董佳帅干脆地说道：“这个你在行，你说怎么办，那就怎么办。”

    关于绝狱化极端环境的设置得到了方云的认可，塔古尔生态圈的存在能力必然会得到极大的增强。

    这第一点，就算是通过了。

    当然，这也只是通过一个大方向，真正实施的话，还需要大量的时间，董佳帅那长达几十页的实施方案落到实处的话，还要充实一倍不止的方案内容。

    接下来，重点转向第二句话，外强体系。

    董佳帅笑着对方云说道：“关于这一点，其实我偷了个懒，借鉴了美岱星的星际环境，所以，有些取巧，你看啊，这颗卫星，相当于美岱一卫，其作用，就是在塔古尔星的轨道上运动，吸引有可能砸中塔古尔的小型流星……而这颗行星，则相当于大魁星……”

    董佳帅开始给方云解释塔古尔星的星际体系设置。

    这也是第二阶段任务的重要一环。

    设置塔古尔星的星际体系，有效降低可能来到塔古尔星的宇宙级别灾难强度，以保证塔古尔最大可能的存续。

    董佳帅说他取了巧，借鉴了母星的一些星际环境，这其中的确有这个因素，但方云可以肯定，这方案，董佳帅绝对用心了，可谓是绞尽脑汁。

    任务达人敬业到董佳帅这样的程度，方云也是相当敬佩的。

    听着董佳帅的解释，方云不断点头，表示同意董佳帅的相应设置。

    在肯定董佳帅努力的成果的同时，方云看着眼前这一摞大大的计划方案，心中不由产生了一种极为奇怪的感觉。

    貌似，董佳帅的方案给了自己很熟悉的感觉。

    没错，如同前面内强筋骨跟绝狱很类似一般，眼前，董佳帅设置的外强体系这个计划，也给了方云很熟悉的感觉。

    稍稍一想，方云就发现了这个熟悉的来源。

    无他，董佳帅设定的塔古尔星生存体系，跟地球的星际环境十分的类似。

    比如说，地球就有一颗唯一的卫星，月球。

    而月球就是地球附近的一把大扫帚，它可以替地球阻挡很多小行星的撞击。小行星要撞地球，那就得先过月球这一关，月球上大大小小一个套一个的环形山就是撞击的结果。

    如果没了月球，比较大的小行星是会对地球生命带来很不利的影响的，就像6500万年前的恐龙灭绝，就是由于小行星的撞击造成的，而也正是由于月球的存在，阻挡了大量的小行星撞击，地球生命才能稳健有序地演变发展，才形成了最终的地球文明。

    而月球实际上抵挡的只是小行星，在太阳系内，地球其实还有一颗最大的保护伞，那就是木星。

    真正的太阳系其实并不安宁，除了八大行星之外，小行星的数量多到无法估计。

    太阳系是一个充满小行星的星系，木星和火星之间有一个小行星带，这里有不少于10万颗小行星，而在太阳系的边缘有一个柯伊伯带，这里的小行星数量更是多到无法估计。过了柯伊伯带，最外围的星际空间还有一个奥尔特星云，这更是一个庞大神秘的空间，里面的小行星也是多到无法想象。

    有如此多的小行星存在，那小行星撞击事件就有可能时常发生，科学家通过探测器对火星的探测发现，火星上有很多的陨石坑。

    地球虽然也被小行星撞击过，但是其概率就要小很多了，其中一个重要的原因就是地球的前方有木星的守护。木星是一颗气态巨行星，是太阳系最大的行星，它的质量是其它行星质量总和的2.5倍。强大的质量代表着强大的引力。

    因此，当太阳系外围有小行星脱离轨道向地球方向撞来的时候，经过木星的时候都会被它强大的引力吸引，要么撞击到木星上，要么成为木星的一颗小行星。木星轨道上有那么多的卫星，大部分都是来自太阳系外围的小行星，经过木星的时候被它的引力捕获。

    如果没有木星或者木星的质量和火星差不多，那么地球的命运可能就完全不同了。有小行星向地球撞来的时候，就没有大个子在前方阻挡，地球被小行星撞击的概率就会大大增加。比如，木星的79颗卫星，有可能就会继续向地球方向前进，任何一颗撞击地球，都会给地球的生命带来毁灭性的打击。

    同理，超新星暴发的射线什么的，要想抵达地球，也会被木星给先挡上一挡，而来自更远星空的宇宙威胁，则又会被柯伊伯带抵消部分伤害，真正来到地球上的时候，杀伤力已经大为减少。

    话说，方云在星网之中主修的乃是自然生物学、语言文字学，还真没学过宇宙学，以前吧，对宇宙星际的情况并不是很了解。

    只是现在，看看董佳帅对塔古尔星的星际环境设置，再回想一下地球的星际环境和美岱星的星际环境，方云心中突然有了一个明悟，怕是，任何一个文明的发展壮大，可能都不会那么简单。

    美岱星也好，地球也好，还有自己现在正在构建的塔古尔星也好，要想保证星球上的生物能持续延续，发展壮大，那么就必须给其创造出一个适合的星际环境。

    星空之下，星辰无数。

    能诞生文明的星球，怕也并不是偶然，很有可能，那是各种星际环境下的一种必然现象。

    就是不知，这种必然，到底是宇宙环境的自然选择，还是如同塔古尔星这样，有如同自己这样的外部干预，自然引导的结果呢？

    如若地球文明也是有人引导的结果，那么，又会是谁呢？

    如若地球文明没人引导，而是自然生成的，那就只能说，地球文明真是太幸运了。

