    “我想要购买吴先生手中的紫檀木，不知道吴先生想以一个什么价格出售”赵亚楠问道。

    既然已经确定吴凡手中紫檀木是真的，而且，自己现在又的确是需要一批紫檀木，所以，赵亚楠便想要购买吴凡手中的这批紫檀木。

    “不知赵老板想要以什么价格购买？”吴凡自己没有报价，而是将皮球推给了赵亚楠。

    赵亚楠斟酌了一番，说道：“吴先生的这批紫檀木属于上品，价格上我也不能出的太低，你看，每吨140万元，如何？”

    听到赵亚楠报出的价格，哪怕是之前已经有了心里准备，吴凡的心还是猛的跳动了几下。

    每吨一百四十万元！单位可是万元，而不是元！

    说句不嫌丢人的话，吴凡长这么大，还没有见过这么多钱呢，更何况，这还只是一吨的价格！

    而吴凡虽然没有对自己送来的紫檀木进行称重，但是，他估计，几吨的重量还是有的，那可就是数百万，甚至是上千万元！

    自己一下子就从贫农变成了千万富翁了？就因为卖了几根木头？

    吴凡现在有种不真实的感觉，一切都恍如在梦中。

    见吴凡半天不说话，赵亚楠以为吴凡对这个价格不满意，便开口道：“吴先生是不是对价格不满意？这只是我的报价，如果吴先生不满意的话，可以提出您的报价，我们可以进一步协商。”

    赵亚楠能够这么说，说明她的确是很想要这批木材的了，也做好了提价让步的准备。

    “不是，我......”吴凡没有想到，自己愣神的表现，让赵艳楠有些误会了。

    “我出150万！”一个突兀的声音，出现在两人的耳朵里，两人循声望去，只见一个中年人从店外跨步而入，显然，刚刚那句话就是他说的。

    “我每吨出一百五十万，购买这位先生手中的紫檀木！”那中年人进来之后说道。

    吴凡不认识这个中年人，还在猜测着对方的身份，而赵亚楠看到这个中年人之后，脸色却是变了，本来面对吴凡时的笑容消失不见，取而代之的则是一脸的冷漠。

    “刘老板，这里不欢迎你，请你出去！”赵亚楠下逐客令道。

    “赵老板，我们好得也是邻居，不用这么冷漠，绝情吧。”中年人笑呵呵的说道：“而且，我和你爸还认识了很多年，是多年的好友，你这个做晚辈的，怎么能如此无礼呢？”

    “好友？你也配！”中年人的话，让赵亚楠的脸上更加阴沉，秀气的眉毛都皱到了一起：“我爸这辈子最眼瞎的事情，就是认了你这个朋友！”

    “侄女，这么说就过分了吧。”中年人脸上的笑容，也收敛了许多：“你爸自己做生意不行，决策失误，那是他的问题，与我何干？”

    “你做的那些龌蹉事，别以为我们不知道。”赵亚楠说道：“姓刘的，你迟早要遭报应的。”

    “侄女啊，你现在也是一个主事人了，说话做事还这么意气用事，那是不行的。”中年男子说道：“而且，我估摸着，你这个店面恐怕也撑不了多久了吧，不如就转手卖给我，看在我和你爸认识多年的份上，我会给你一个不错的价格的。”

    “你休想！”赵亚楠怒道。

    中年人不再理会赵亚楠，而是看向吴凡说道：“这位先生，我刚刚的报价，您满意吗？如果您同意，那么，我们现在就交易，一手交钱，一手交货！”

    这位刘老板，说话的时候，自信满满，他相信，吴凡不会拒绝他的报价，毕竟，他的价格可是比赵亚楠的要高，谁还能和钱过不去？

    “我已经和赵老板谈好了，这批紫檀木卖给她。”吴凡说道。

    “你们还只是口头上的协商，又没有完成交易。”刘老板说道：“这种协商随时可以作废，我的报价比她的高，卖给我，您不吃亏。”

    “吴先生，我们昨天可是说好的！”赵亚楠急道：“而且，价格方面，我们也可以再商量。”

    “昨天说好的？”刘老板笑道：“侄女，你当这里还是学校呢？这是商场！这种口头协议没有任何约束性，你就不要那么天真了，这位先生，只要您答应将木材卖给我，我保证出的价格比她高！”

    刘老板很自信，自己肯定可以从赵亚楠的手里，抢下这笔生意，虽然，他付出的代价会大一些，但是，他有把握，通过其他方式，将这些钱给赚回来了。

    而且，哪怕是会亏损一些，刘老板也不在乎，只要能够抢走赵亚楠的这笔生意，就算是亏损一些，也是值得的。

    然而，吴凡接下来的话，却是让这位刘老板，脸上自信的笑容，瞬间就僵硬住了。

    “不好意思，不管你出什么价格，我都不会将木材卖给你。”吴凡淡淡的说道。

    “为什么？”刘老板愣住了，他没有想到，会是这种结果。

    难道，这个世界上有人不喜欢钱？还有人会和钱过不去？

    “因为我不是很喜欢姓刘的老板，给我一种奸商的感觉。”吴凡说道。

    然而，不管是刘老板还是赵亚楠都觉得吴凡是在胡扯，谁做生意还看对方姓什么？不都是以价格为标准吗？

    “你可能不知道，这位赵老板手里并没有现金！”刘老板不死心道：“你将木材卖给他，你拿不到现金，至于等多久，那就很难说了，也许，永远也拿不到了！”

    吴凡疑惑的看向赵亚楠，他之前还真不知道这个情况。

    看到吴凡的目光，赵亚楠有些尴尬：“我的确是没有办法给现金，不过，吴先生您放心，货款我一定在两个月内交齐，我们可以立合同。”

    两个月？那自己千万富翁的梦想不是暂时实现不了了？

    自己还要去做烧烤？

    “两个月？呵呵。”刘老板笑道：“两个月后，你这个店存不存在还是一个问题呢！”

    “只要有我在，这个店就不会垮！”赵亚楠坚定的说道。

    “你？一个刚进商场的小毛孩而已，能有多大本事？”刘老板说道。

