    甘愿受苦。

    这是受苦吗？

    这是享福啊。

    余惊鹊抚摸着季攸宁的后背，手掌在伤疤上不停的滑动。

    季攸宁问道：“很丑吗？”

    “不，很美。”

    “美的真实，不然我都觉得是不是仙女下凡了。”余惊鹊笑着说道。

    “你就会说好听的。”季攸宁明知道余惊鹊说的是好听的，但是就是忍不住会开心。

    好像这个伤疤，季攸宁只在乎余惊鹊的看法，只要余惊鹊没有看法，那么谁的看法，都不重要。

    趴在余惊鹊的胸口，季攸宁觉得安心，放松，好想这样一直不起来。

    但是肚子的叫声，让季攸宁羞红了脸。

    今天回来余惊鹊没有吃饭，季攸宁当然也没有吃饭了。

    今天的这个决定，让季攸宁心里紧张的不行，那里还有心情吃饭。

    “我去做饭。”余惊鹊也知道怜香惜玉。

    “已经做好了。”季攸宁低声说道。

    季攸宁就想要起来去端饭，只是反应过来还没有穿衣服，又不好意思。

    明明已经坦诚相见了，现在还是有些害羞。

    但是身子已经支撑起来，急忙想要放下，就觉得牵扯到了痛处。

    重重的落在余惊鹊的胸口，好在季攸宁不重。

    “老实躺着，我去。”余惊鹊从床上爬起来穿衣服。

    明明自己害羞的不敢让人看，但是余惊鹊穿衣服的时候，季攸宁的眼睛可没有害羞的挪开。

    等到余惊鹊端了饭菜上来之后，季攸宁已经是穿上了睡衣。

    “我扶你。”余惊鹊想要将季攸宁扶下来。

    “不用，没有那么脆弱，就是走路有一点点别扭。”季攸宁自己走了下来。

    两人坐下之后吃饭，格外的香甜，吃着还要对视一眼傻乎乎的笑笑。

    吃饱喝足之后，余惊鹊将碗筷都收起来。

    两人重新回到床上休息。

    摸自己自己的肚子，季攸宁说道：“真的没有孩子吗？”

    余惊鹊伸手摸了摸季攸宁圆鼓鼓的肚子说道：“你这是吃多了。”

    “瞎话。”季攸宁拍打了余惊鹊一下，不过今天确实吃的不少。

    “你想要个男孩还是女孩？”季攸宁好像来了兴趣，侧着头看着余惊鹊，期待起来。

    “男孩女孩都一样。”

    “男女平等了不是吗？”余惊鹊说道。

    “那你喜欢男孩，还是女孩？”季攸宁又问道。

    这个时候的季攸宁，就好像是刚刚新婚的小媳妇一样，充满了对未来的期待和向往。

    “我啊，女孩子吧，和你一样漂亮。”余惊鹊笑着说道。

    “我喜欢男孩子。”季攸宁说道。

    “那就生两个一男一女。”余惊鹊陪着季攸宁犯傻。

    “不行，他们说生孩子好疼，一次就行了。”季攸宁摇头，有点期待，但是却带着恐惧。

    余惊鹊哭笑不得的说道：“那你想要怎么办？”

    “要不龙凤胎，一次就行了。”

    “你当我傻啊，那不是更疼吗？”季攸宁瞪了余惊鹊一眼。

    可是却又自己担心起来说道：“如果是双胞胎怎么办？”

    “岂不是又疼，还要有第二次。”

    季攸宁好像真的已经开始认真思考了，傻乎乎的样子可爱的不行。

    余惊鹊宠溺的笑了笑，陪着季攸宁玩闹。

    可是突然，余惊鹊愣住了。

    “怎么了？”季攸宁对余惊鹊问道。

    怎么了？

    余惊鹊的脑海里面，突然划过一个想法。

    余惊鹊忍不住抱着季攸宁亲了一口。

    “到底怎么了？”季攸宁更加好奇起来。

    “你真的是太聪明了，一语惊醒梦中人。”余惊鹊激动的说道。

    “你到底在说什么？”季攸宁是真的不明白，她刚才什么都没有想，就是想着以后的生活，余惊鹊这反应，她还奇怪呢。

    “还记得第一次失踪的俄国人吗？”

    “我们认为他不会叛变，因为他身上没有审讯的伤痕，可是如果根本就不是一个人呢？”余惊鹊激动的说道。

    季攸宁还是不明白，她现在脑子里面没有想这些问题，想的都是和余惊鹊的往后。

    看到季攸宁反应不过来，余惊鹊说道：“双胞胎，会不会这个俄国人，其实已经不是自己了。”

    听到余惊鹊这样说，季攸宁反应过来，她一拍手说道：“对啊，如果是这样的话，那么身上没有审讯的伤痕就可以解释了。”

    “双胞胎，或者是长得很像的两个。”季攸宁说道。

    “不会，一定是双胞胎。”余惊鹊一口咬定是双胞胎。

    苏俄方面的人，不是吃干饭的，仅仅只是长得像，是不能瞒过他们的。

    只有双胞胎，才有可能。

    “他有兄弟吗？”季攸宁问道。

    “不知道，只是他的家人全部都死了啊。”余惊鹊从陈溪桥那里得到的消息，是这个人已经没有家人了。

    那么双胞胎是从什么地方来的？

    难道是失散多年的双胞胎兄弟？

    这不可能，凭什么失散多年，就被日本人找到了，这不是开玩笑吗？

    但是有了发现，余惊鹊就可以让苏俄的人开始调查。

    季攸宁看到余惊鹊激动的样子，也跟着开心，问道：“你现在要出去吗？”

    这个发现是重大的，余惊鹊要出去通知，季攸宁能理解。

    但是余惊鹊却没有，而是搂着季攸宁说道：“不去，今天晚上陪你。”

    今天晚上，应该是属于季攸宁的一晚上，谁也不能打搅。

    虽然余惊鹊理智，但是他也想要守护季攸宁。

    季攸宁很想要让余惊鹊离开，因为她同样是理智的，但是这一刻她总是想要私心的拥有余惊鹊，哪怕就一晚上。

    过了今晚就好，季攸宁给自己找着借口。

    “别想了，我会一直在的。”余惊鹊看到季攸宁的眉头，轻声说道。

    不急于一时，余惊鹊打算明天再去告诉陈溪桥。

    “你给我带来了幸运。”余惊鹊在季攸宁耳边低声说道。

    “我就是胡乱说的。”季攸宁不好意思的说道，她当时确实是胡乱说的。

    “那也是你的功劳。”余惊鹊开心的说道。

    这个问题，看似简单，其实很难。

    要不是季攸宁突然给了灵感，可能余惊鹊还想不到呢。

    因为这个俄国人家里人都死了，这是苏俄方面给的情报，余惊鹊相信了这个情报，那么就怎么也不可能想到这一点上面。

    所以说季攸宁给自己带来了幸运，余惊鹊认为一点都不夸张。

    “西方怎么说？”

    “你是我的幸运女神。”余惊鹊嬉笑着说道。

    “好像你喝过洋墨水一样。”季攸宁害羞且嘴硬的说道。

    余惊鹊毫不要脸的说道：“你喝过洋墨水，我喝你是一样的。”

    “你要死啊，睡觉。”季攸宁不敢再说什么，谁知道余惊鹊能说出来什么，语不惊人死不休的话来。

    PS：感谢Z月影微澜，书友20170614214858171的打赏支持。