    听到红云的话后，接引和准提两人面上露出一抹不敢相信的神情。

    而后目不转睛地盯着身前的红云，道：“你的意思是说，之前的大道法则潮汐爆发，是因为陆压圣人炼化宝物造成？”

    红云煞有其事地点了点头。

    一旁的人参娃娃和应龙两人，则是有些不满的看着身前的接引和准提二人，道：“看你们面上表情，似乎有些不相信啊！？”

    接引连忙双手合十，道：“阿弥陀佛！并非是我师兄弟二人不相信，实在是此举实在是太过让人难以置信，还望两位见谅！”

    听闻此言，红云笑着开口道：“这有何难以置信的，难道我等还会骗你二人不成？”

    准提闻言，心中暗道：“那可说不准。”

    毕竟在他看来，此处洞天福地看着灵气浓郁度可是比他们灵山还要高上不少，谁知道这地方会有什么好东西。

    万一真的出现了一些了不得的宝贝，那岂不是在他们西方的地盘上送了出去。

    更何况，眼下的那座仙山还有这海量的大道法则。

    这种情况，他们可是闻所未闻，见所未见，又怎么能放心只听这群昆仑山门徒的一面之词呢？

    想到这里，两人刚想要开口。

    便见到不远处的那座仙山之上，忽然飘飞出一道人影，而后抬手冲着下方的这座仙山轻轻一抓。

    瞬时间，众人只感觉耳畔传来一阵阵轰鸣之声。

    “轰！！！”

    随后，便见到偌大一座仙山拔地而起，在半空之中开始逐渐缩小起来。

    最终变成了一方小印大小，而后落在半空中的那道人影手中。

    此人不是别人，正是陆压。

    炼化和提取了仙山之中浓郁的大道法则之后，他便将目光盯在了眼前的这一座仙山之上。

    即便是没有那些大道法则，眼下的这一座仙山也是一件不可多得的至宝。

    毕竟能够在这西方隐藏了这么长时间，即便是接引和准提二人都早已成圣，都没有发现眼下的这座仙山。

    其中特殊自然是有目共睹。

    别说这是在西方，就算是在灵山附近，他都不会将自己发现的这一座仙山留给灵山佛教。

    更何况，这仙山之中不知道还藏有什么秘密。

    那外来客为何会死在这座仙山之上。

    他总要找机会将此事弄清楚才对，毕竟这可是关系着他更进一步的前途，又怎么会将其丢给接引和准提二人呢？！

    在见到陆压的一刹那，接引和准提二人连忙躬身行礼道：“阿弥陀佛！贫僧见过陆压圣人。”

    陆压来到众人身边，而后笑眯眯地看着眼前的接引和准提二人，开口说道：“此番来到西方，没有和两位圣人打个招呼，还请两位圣人见谅！”

    接引和准提二人连忙开口道：“圣人这是说的哪里话，当年若不是圣人在昆仑山讲道，我师兄弟二人的道途也不至于如此坦荡，说起来，圣人也算是我师兄弟二人的半个老师。”

    听闻此言，陆压面上不由得多出一抹笑意。

    别说是半个老师了，当年若不是我暗中出手，说不定还真的要收下你们两个逆徒。

    他看向两人，开口说道：“此处仙山与我有缘，我将其收走，你们二人不会心中不快吧！？”

    接引闻言，顿时哭丧着脸说道：“圣人这是说的哪里话，我师兄弟二人高兴还来不及，怎么可能会心中不快。”

    准提也是强行露出一抹笑容，道：“师兄说得对，既然宝物有德者居之，圣人能够将其收走，说明圣人与其有缘，这是那宝物天大的福分。”

    看着两人如此表现，陆压不由得满意的点了点头。

    作为一尊赫赫有名的圣人，曾经前世的三好青年，他最喜欢做的事情就是以德服人，即便如今有了通天的修为，前世这种良好品德也都没有改变。

    他看向身前两人，笑着开口道：“既然如此，那我们便就此别过，若有机会，你二人也可前往昆仑山中做客。”

    说完之后，便让应龙显化出原形，然后带着众人朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    等到陆压等人走了之后，接引和准提二人面色难看的看向众人的背影，眼神阴翳，表情阴沉得几乎可以滴出水来。

    原本他们还想着在西方发现了什么了不得的宝贝，没想到居然被这昆仑山门人给抢先一步。

    而且看陆压将那座仙山连根拔起的模样，显然是其中发现了什么了不得的东西，不然凭借着昆仑山那种洞天福地，怎么会拔走一座仙山。

    准提面色难看地道：“师兄，这昆仑山之人当真是欺人太甚！”

    接引长舒了口气，而后才开口说道：“无妨，等到我西方在人间的布局成功之后，我灵山佛教将是西方的第一大教，日后世间将以我灵山佛教为尊。”

    听闻此言，准提面上也是露出一抹激动神色。

    他们这次可是将佛教之中的菩萨和罗汉们都送去了人间，这一次的人间，将是他们灵山佛教的主战场。

    等到他们站稳脚跟之后，便可以大肆地收取人间的香火和气运。

    到时候灵山佛教的战力将会更上一层楼。

    想到这里，二人在心中为自己打气片刻，而后便朝着灵山各处游荡而去。

    他们想要再找找，在这西方大地之上，可还有其他未曾发现的宝地和宝物。

    别说，这一次的精心搜查之下，还真让他们找到了几件不错的宝贝。

    而此刻的陆压等人，则是朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    此番出行，得到的这一座仙山，以及那个圣人之上境界的白骨，倒是让他们收获颇丰。

    其中蕴含的大道法则，早已经炼化成为如今陆压的收藏品了。

    他看着不远处的昆仑山，心中琢磨着要将这昆仑山放在何处，毕竟现在昆仑山中他的藏品已经不少了。

    海外三个最有名气的仙岛几乎都落在了昆仑山之中，还有不少仙山也是如此。

    这也导致了，如今的昆仑山范畴内，灵气浓郁得足以化雨。

    若不是陆压心中不喜，恐怕现在的昆仑山地界，会整日下着灵气雨。

    ……

