    叶阳道：“我进来之前，仔细观察过名士豪庭的布局。这里是土木之术的巅峰之作。”

    “你的判断对了一半，我不知道，名士豪庭里是不是有活人想出去，但是，我知道，外面肯定有死人想进来。”

    叶阳指着公路对面的那片山地道：“那边应该有坟地。”

    我顺着叶阳手指的方向看了过去：“我怎么没看出来。”

    林照拿着手机地图翻动了两下：“那边的确有墓地。省城有名的龙湾公墓就在那座山背后。”

    我飞快问道：“风若行，让赵慈查一下，那座公墓是什么时候修的，开发商是谁？”

    风若行很快说道：“是解三宝在十年前投资修建了龙湾公墓，五年前正式投入使用。那片山地还没修建公墓之前，就是当地居民集中下葬的地方。说是乱葬岗也不为过。”

    “解三宝？”我不由得一皱眉头：“走，去找解三宝。我不相信，他会做赔本买卖。”

    过去的那些年月，基本上没有公墓这种说法，殡葬管理也没有现在这么严格，城里有人去世，都是在郊区找座山挖坑下葬。

    后期随着经济逐渐发展，才有了公墓这个行业。

    修公墓，抛开风水之类的事情不谈，开发商一般都会选择没有坟，或者坟少的地方修建公墓。因为，想要家属挪坟，必然要付出一定代价，或者在新修公墓里给对方留一块墓地。

    原先的地方坟多了，开发商必然会赔钱。

    谁会选择乱葬岗建公墓？

    除非，那人当初选择了什么非正常的手段。

    这也是我必须去找解三宝的原因之一。

    另外的一个原因是，名士豪庭出现的年代太过久远，很多事情已经无迹可寻了，龙湾公墓的开发却在最近这几年。追远不如追近，这是术道上的共识。

    我再见到解三宝的时候，对方已经苍老了许多，看上去就像是一幅大病初愈的样子，身上那股精气神已经大不如以前了。

    我坐到解三宝对面道：“解总，我们又见面了！”

    “李堂主，还是别叫我解总了，直接叫我老解吧！”解三宝解释道，“我知道，李堂主现在有任务在身不便出手，等到你闲下来，我愿意用三宝公司的全部家当，聘请李堂主出手一次。”

    我反问道：“为了解月灵？”

    “嗯！”解三宝道，“月灵走了。回到了她来的地方。”

    “我本来以为，自己在江湖上漂泊一生，已经什么都不在乎了。可是，月灵走了之后，我才知道，她把我的魂儿也带走了。”

    “我可以什么都不要，只要守着女儿，平淡半生就好。月灵，不该回去。”

    我点了点头道：“解月灵的事情，我们稍后再说吧！我这次来，是想跟你求证些事情。”

    不是我不愿意帮解三宝，而是，术士不能预接生意。

    术士从来就不知道，自己能活到什么时候，今天还在跟人谈笑风生的人，明天说不定就躺在棺材里了。

    术士预先接下一笔生意，活着的时候完不成，死后也不得安宁，会被术士契约绑定在生意当中，直到有人完成了生意才行。

    解三宝大概也知道这点，也及时转移了话题：“李堂主大驾光临，不知道有何指教？”

    我直截了当地问道：“指教不敢当，我想问一下，你为什么要开发龙湾公墓？”

    “我开发过龙湾公墓？”解三宝被我给问住了，几秒之后才叫来了秘书，“小陈，我们公司开发过龙湾公墓么？”

    秘书回答道：“龙湾公墓确实是公司旗下的产业，是沈总签字同意，小姐负责开发的项目。目前已经开始……”

    解三宝摆手道：“我不是问盈利的情况，你去把龙湾公墓的资料给我拿来，越详细越好，一定要快，我有急用。”

    秘书出去之后，解三宝才解释道：“月灵，刚刚毕业的时候，我把她带到公司来锻炼，她负责的几个项目都很出色。而且，她当时也跟我说过，要把自己负责项目的盈利用作慈善。我就没再多问过什么。”

    我微微点了点头：看样子，解三宝和沈平之间互不相见，其实是解月灵在暗中操作，她瞒着解三宝做了不少事情啊！

    我还在和解三宝有一句没一句地说话，秘书就把龙湾公墓的资料给拿了过来。

    我随手翻看了几页，纯粹商业资料，对我的任务没有任何作用。

    叶阳问道：“墓地没有设计图么？”

    “有，在这里！”秘书把设计图拿出来之后，叶阳只是扫了一眼就说道：“还有么？比如草图、原图什么的？”

    “没有了！”秘书道，“只有这一张定稿的设计图。墓地是严格按照设计图进行修建的，与航拍图丝毫不差。”

