    陆平终究还是小看了一位锻丹中期修士的实力，重玄洞府内部的这些阵法中的禁制也只能用来困敌，陆平将一柄金鳞剑使得风生水起，却依旧奈何不得被困在禁制当中的修士。

    “咕咚”一声闷响，禁锢修士的禁制光幕整个晃了一晃，修士在抵挡陆平进攻的同时，居然还有余力御使一把小鼓槌攻击周围的禁制阵法。

    陆平这才感觉到自己的进攻手段着实乏善可陈，除了十二正、法之外，陆平所会的便只有几道剑法，要么就是依仗法宝之力，元辰大阵是陆平最后的手段，自然不会轻用。

    陆平在溶血期时尚可仗着自己法力雄厚，剑术高超，在同阶修士当中纵横无敌，然而在凝结了金丹之后，自己的修为在同阶修士当中可算是最低，手中的法宝也没有了先前的优势，而且达到意境的争斗手段也变得普及起来，甚至一些杰出的修士，如同朱玄梦这般，早已经练就了小神通。

    陆平冷哼一声，就在禁制当中的修士四处出击，攻击周围的阵法时，陆平抖手打出一颗红色的珠子，正是赤霞珠。

    赤霞珠飞临修士上空，数不尽的红色丝线飘飘洒洒落下，向着禁制当中的修士缠绕而去。

    修士似乎看得出这件法宝很是难缠，身前亮起一层护罩，三色的光晕在护罩之上流转。

    护身小神通，又是小神通！

    陆平自己的护身罡气现在只凝练了两种天地奇物，还差一种才能形成护身小神通：水幕真罡！

    随着红色丝线的包裹，修士的护身罡气在红色丝线的束缚下变换着各种形状，看来这修士的护身小神通并不如何强力。

    天地奇物何其稀少，又有几人能如陆平那般，用来凝练护身罡气的天地奇物是用缸、池来计量的。

    修士撑起自己的护身罡气也不过是为了争取一下时间罢了，手中的一只小鼓槌已经飞了起来，向着空中的赤霞珠打了去。

    陆平的金鳞剑一剑将与之纠缠的一套四柄顶阶法器格开，向着小鼓槌栏去，同时赤霞珠也意图躲避开来。

    不过正在施法状态下的赤霞珠还是晚了一步，金鳞剑再次被追上来的四柄法器缠住，小鼓槌击在赤霞珠上，赤霞珠哀鸣一声，向下落去，陆平仿佛胸口上挨了一拳，闷的有些喘不过气来，幸亏陆平没有将赤霞珠也收入心核空间当中蕴养，否则的话，这一击说不得就会使得神念遭创，受些伤势。

    不过就在赤霞珠被击落时，修士的护身小神通也终于被缩紧的红线勒破，紧接着修士便是一声惊呼，肩膀已经被洞穿。

    水幽剑早已经被陆平祭了起来，好不容易才找到了攻击的破绽，可惜修士还是先一步发觉，避开了心脏要害。

    水幽剑要的就是一击致命，一击不中之后，陆平虽然将水幽剑再次隐了起来，奈何修士已经有了防备，再次偷袭成功的可能性几乎没有，只能起一个牵制作用。

    好在水幽剑一击使得修士伤上加伤，陆平将灵性大损的赤霞珠收了回来，也顾不得查看，伸手一托，一团直径只有一尺大小的金色水球突然出现在陆平的手中。

    陆平手中掐出几道法诀，这一团金色水球化作一条三尺长短的奇异四脚金蛟，向着修士扑击而去。

    修士苦于被困阵法当中，无法像陆平那样辗转腾挪，许多手段施展不开，面对陆平的攻击，只能正面抵挡。

    原本修士也没将陆平放在眼里，可却万没有想到这个修为刚刚达到锻丹期的修士居然手段层出不群，将自己逼得如此狼狈。

    见得陆平结成了一条奇怪的四脚金蛟向着自己扑来，自己那一套四柄法器正在同金鳞剑纠缠，小鼓槌因为防备水幽剑也不敢轻用，修士只得将一件顶阶的护身法器顶在前面，同时将刚刚被破的护身小神通再次撑了起来。

    但凡这些法术神通，一旦被破就要被修士收回，短时间蕴养后方可恢复原有威力，像修士这般在神通被破之后，再次强行将其激发，不但威力大不如前，甚至在斗法之后，这道神通本身的威力也会下降不少，强行激发的次数多了，甚至有可能使得这道神通彻底被废。

    四脚金蛟一头撞在防守法器之上，顿时水花四溅，破碎开来，可还没等修士弄明白陆平的这道法术为何这般不济，就感到附着在防守法器上的真元仿佛遇到沸水的冰雪一般，迅速的消融起来。

    修士吃了一惊，赶忙将防守法器收回，不过法器的表面已经被腐蚀的坑坑洼洼，几乎就要被废掉。

    被撞成水花的金色液体在陆平施展控水诀之后，又重新在半空中组成一个摇头晃脑的四脚金蛟，向着修士再次扑来。

    修士哪里还敢用法器阻挡，一连几道法术击在金蛟身上，金蛟或被击碎，或被阻挡，但修士的真元无一例外，都被大量的腐蚀消耗。

    其实陆平现在的真元也在快速的消耗着，万毒浆虽说也可以用控水诀操控，对敌时威力显然不弱，然而这是个伤敌一千自损八百的手段，在陆平运用其腐蚀真元、法器的特性去攻击对手时，他自身的真元也在大量的被消耗和腐蚀，好在陆平用万毒浆凝练了自身的护身罡气，陆平体内的真元对于万毒浆多少有些抵御作用。

    水幽剑终于发起了进攻，被修士捕捉到痕迹之后，小鼓槌仗着法宝的品质，追着它群追猛打，四脚金蛟却已经扑到了修士的护身神通之上，三色的小神通罡气被万毒浆快速的腐蚀，甚至在修士的上空冒起了阵阵色彩诡异的烟雾。

    四脚金蛟自身原本金光闪闪的身躯，也因为同修士真元的对耗而变得有些暗淡起来。

    修士本就重伤在身，被禁锢在阵法当中只能被动挨打，原本修为高真元雄厚的优势也被万毒浆消磨殆尽，修士终于后力不济，四柄顶阶的飞剑彻底被金鳞剑压制，小鼓槌也对若隐若现的水幽剑无可奈何。

    就在这时，一枚银玉色的大印突然出现在修士的头顶上空，随即轰然而下！

    被陆平雪藏已久的“山崩”终于露出了它狰狞的面孔，挟万钧无匹之力向着修士当头压下，成了击败这位强弩之末的锻丹中期修士的最后一根稻草。

    在万毒浆腐蚀下本就脆弱的护身神通被“山崩”一击而碎，修士这一次连耳朵当中都溢出了鲜血，面如金纸。

    “山崩”再起再落，留给陆平的只有这位锻丹中期修士绝望而又不可思议的眼神。

    陆平将一颗三转化灵丹吞入腹中，在溶血期时还显得很是灵力十足的恢复法力的丹药，在陆平进阶锻丹期后显得有些杯水车薪，无奈之下，陆平只得再吞了一颗三转化灵丹，在这危机四伏之地，陆平要时刻将自己的状态调整到最好。

    收了修士的储物手镯，里面已经没有多少让陆平眼前一亮的东西，那一套四柄能够同金鳞剑对抗的顶阶法器也不入陆平的法眼，只有那柄小鼓槌是一件法宝，陆平觉得对自己似乎有用，便收了起来。

    严格说来，这位倒霉的修士实力本是不弱，毕竟有飞针和小鼓槌两件法宝在手，还炼成了一种小神通，这在锻丹中期修士当中也可算是颇有成就，奈何遭了陆平的算计，被禁锢在阵法狭小的空间当中，一身实力只能施展六七层，最终陨落在陆平手中。

    重玄洞府当中越发的混乱起来，现在以裂天剑派和水晶宫为首的修士正在攻击重玄大殿的护殿法阵，意图浑水摸鱼的修士也围着大殿一阵“乒乒乓乓”的乱打，法术的轰鸣声不绝于耳。

    不过重玄大殿作为重玄洞府最为紧要的所在，也是整个护府大阵的总枢纽，自然不是一些锻丹期修士能够轻易击破的。

    陆平看了看那群围在大殿周围，修为至少也是锻丹中期的修士，好不容易压下心中也去分一杯羹的贪念，向着洞府后走去。

    抱着同陆平想法相同的修士还有不少，多是单身散修，或者如同陆平这般属于修为不济的，这些修士在洞府的周围出没，相互间刻意避开，以免发生冲突。

    陆平来到洞府后自然有他的目的，那就是这座洞府的灵脉。

    陆平自然不会打将灵脉迁移的主意，那根本就是找死的行为，这座洞府的灵脉归属恐怕只能是裂天剑派或者水晶宫，灵脉迁移是一项浩繁的过程，而这座洞府当中至少也是一条中型灵脉，远不是陆平当初牵引的微型灵脉能够相比的，这也是为什么两派现在放心的攻击重玄大殿，而不是派人先行将灵脉护住的原因。

    陆平的目的是聚灵珠，这座洞府在海中隐藏了近四千年，中型灵脉当中又怎么会不凝结出聚灵珠来！

    灵脉是重玄洞府所有护府阵法能够维持四千年之久的根基所在，防护自然极其严密，而陆平所依仗的便是他在那枚从飞灵岛当中带出的神秘玉简当中学到的一些飞灵派传承的禁制法诀的皮毛。