    “汝是时候改一改你这嚣张跋扈的性情了，汝自出生便寄托于家族羽翼之下，一路上顺风顺水，不知世道艰难，人心险恶，一直如此，让老朽怎能安心将家族托付于你，瞑目于九泉之下？”老族长耐心沉气，对姚发淳淳教导道。

    “姚发谨遵老族长教诲。”姚发表面恭敬，内心却是不屑一顾，但是老族长在家族中权势远甚过自己，不得不装模作样。

    如今恰逢乱世，正是姚氏崛起之机。

    老族长虽然带领我姚氏走向兴盛，于家族有功，但是毕竟年老气衰，没有了从前的胆气，如今多有指手画脚，让自己放不开手脚，反而贻误了家族的发展。

    “老族长年事已高，看来须找个机会隐晦的表示一番，让老族长莫要继续如此贪恋权柄的好。”

    “李氏与余等六族，近况如何？”看着面和心不和的姚发，老族长深知过犹不及，矫枉过正之理，只得在心中叹息一声，别过话头。

    “这几条老狗，被我姚氏压在身下近百载，还能如何，自是一如既往摇尾乞怜罢了。”姚发面露不屑，语含嘲讽。

    “汝莫要被其之伪装所欺骗，如今天下大乱，柴桑更是暗流涌动，这七族早已经不满姚氏一家独大，特别是李氏最近更是动作频频，不太安稳，隐隐有出头之意。汝要时刻留意，比起流水的县官，这柴桑地头的一亩三分地才是我姚氏的根本，切莫失了计较。”老族长语重心长的道。

    “诺。”姚发能做到族长之位，在柴桑呼风唤雨，自然也是有几分能耐的，自是明白老族长所言乃老成持国之谋，便一一遵从。

    说完，老族长又看了看堂下的姚景一眼：“汝名为姚景否？”

    “回禀老祖宗，正是小辈姚景，”枯坐于堂下的姚景终于找到了机会表现自己，立即上前恭敬大拜，乖巧无比。

    “这便是小一辈中风头最甚的后备。为我所寄予厚望，乃是家族的希望。”姚发也很满意这个对自己言听计从，恭敬有家的家族后备，适时的提携了一句。

    但是看着姚发与姚景如此意气风发之色，老族长脸上欣慰，心中却暗暗为家族目前的这种目中无人，狂妄自大的氛围感到担忧。

    而且，这种担忧并没有随着时间流逝而消减分毫，反而愈加浓郁起来。

    “等等！汝方才所言，孙策近况如何？”老族长忽然掉转头来又问道。

    姚发愣了一下，以为老族长年事已高，记性不好，于是便耐着性子又重复一遍。

    而老族长仔细闻言后，却眉头紧锁，艰难站起身来，吓得堂中姚发与姚景连忙前来搀扶。

    老族长在二人的搀扶下来回踱步，老脸慢慢的皱成一团。

    “不对！此中有诈！”半生风雨中一路走来的丰富阅历浓缩之下，让老族长警觉不已，几乎是条件反射一般，尖叫一声，道出了心中的不安。

    “有何不妥？”姚发连忙发问。

    “其人声称为报父仇而来，其敌刘表带甲十万，其人不过数百兵卒，怎可与之为敌？其人若思报仇必借我柴桑之力，但是其人近来之举动却恰恰相反，内里分明透出浓浓的阴谋之意。”老族长老眼圆睁，浑浊昏黄的眼眸内精芒四射。

    “细细想来，果是如此！”经过姚氏老族长提点，姚发也体会出了其中的诡异之处。

    “寿春的那位大人似乎前几日来人带过口信？”姚氏老族长忽然回忆起什么，凝神向姚发问道。

    “是的，那位大人信中恼恨孙策，命我族寻机悄悄将孙策暗害，还许诺事成之后，我们曾经想其讨要的军械以及粮食必会如数相赠。”姚发立刻回道，说着又得意的笑道：“凉孙策小儿也不想到，就算他要缩起脑袋当一只缩头乌龟，我等也没有打算就此放过他。”

    “只是他初至柴桑，我暂时还没找到机会暗中下手。再等几个月我便要让他步了前任柴桑长的后尘！”姚发说着脸上浮现出嗜血的狞笑。

    “我族数历风雨，越是这等时候越是不能疏忽大意，老朽思来想去，我心甚是不安！如今既然你已与孙策交恶，不若一不做二不休，明日便派兵将其绞杀铲除。”

    “可孙策毕竟乃是朝廷命官，我等公然擅杀之，若走漏了消息与家族不利！”姚发不由得惊异于老族长的狠辣，有些犹豫的说道。

    “目下，汉室衰微，群雄并起，死个个把县长又算得了什么。恰逢江贼肆虐，只要做的干净，到时候再将此事嫁祸于江贼，神不知鬼不觉尔！”老族长举手投足之下颇有指点江山之气势。

    “可其他七族又当如何？”在老而弥坚突然发威的老族长面前，姚发突然发现自己没了主心骨。

    “其他七族亦要一同发兵，不求其等出何大力，但是人人皆要参与。孙策所依者不过区区四百新募之兵，我姚氏与余等七族合力，足以轻松将其斩除，无非事后分润一点利益罢了，我姚氏纵横柴桑百余载，这点底蕴还是有的。”老族长自得的说道。

    “只是，这公擅杀朝廷命官，等同于造反，即便是上任柴桑长我们也是假借剿贼而对外谎称其暴溺……”最后关头，姚发反而思前想后一时犹豫不决起来。

    “唉！姚氏如今一代逊于一代了。这等草包竟然也能窃据族长之位。”老族长心中叹息一声，却不表露出来，他深知，有的时候强命反不如利诱。

    “这柴桑县尉之职，汝已身居几载了？”老族长忽然问道。

    “已有十载。”姚发不明就里的回答道。

    “已历十载？嗯……，此事若成，便正好乘此机会，家族扶持汝来做这柴桑之主吧。”老族长轻飘飘一言，让姚发不由得喜出望外。

    “果真如此？也罢，无毒不丈夫！孙策休怪我无情了！”其实姚发也并非何等善男信女，只是被心中的恐惧和汉王朝的余威所摄，如今利益动其心，姚发下定决心之余，恐惧渐消，一种隐隐期待的兴奋感霎时间油然而生。

    而一旁的姚景连大气都不敢出，小心翼翼的抬头看了一眼满面狰狞的姚发，心中打定主意，自己的荣华富贵系于其身，今后一定要紧紧抱住其人的大腿不放。

    “事不宜迟，汝连夜便去准备。”老族长吩咐道。

    “好。”姚发亦气势汹汹。

    可是就在姚发准备打开大门之际，议事堂的大门却被人从外推开。

    “何人如此大胆？敢擅闯议事堂，莫以为家法不利乎？！”在除了老族长之外的其他人面前，姚发可是一向颇具威严。

    可来人却满头大汗一脸焦急之色，又被姚发厉声喝问之下，一时之间竟结口磕磕绊绊起来：“启、启禀族、族、长……”

    “结巴个甚，有事快说，有屁快放！莫要耽误了本族长的大事！”姚发毫不耐烦的大声呵斥道。

    而老族长人老成精，却知道越是这种时候越不能以言色相激迫，便对着来人和颜悦色安抚道：“汝可当说无妨。”

    “孙策乘着夜色犯我姚堡，如今已经乘乱攻入堡中了！”在老族长一顿安抚之下，来人终于缓和下来，看看暴跳如雷的族长，又看看注视着自己的老族长，终于吐出了这个惊天之讯。

    “啊！你说什么！”姚发一把拽起来人的衣襟，大惊失色

    姚景亦是惊叫一声，面如土色的跌坐于地。

    而老族长则是顿足捶胸，颤抖着手指着姚发悔恨不已：“唉呀！汝误我姚氏矣！”

