    　　苏九漓看着眼?身穿白大褂带着眼镜的人,??到他之?看到的学校的给他?这些做任务的专门列出?的保护条例。

    　　因为星际对学生这些未?的血液具有多重保护，也就???，像这种有着巨大潜在危险,而他又没有?力应付的话，?可以拒绝的。

    　　“我拒绝这个任务。”苏九漓??得直接,“这种危险的任务，你还?找别人吧。”

    　　苏九漓??完，转身就要离开。

    　　“等一下。”杨海叫住他,“我找你确实?有我的理??。”

    　　苏九漓脚步微顿，“不管你有什么理??,我也有拒绝的权利。”

    　　杨海对身边的负责人??道：“你先下去。”

    　　??人点头,看了两人一眼后,转身离开。

    　　杨海走到苏九漓面?，笑笑??：“师弟,先不要急着拒绝。你先跟我去看看，在拒绝也不迟。我找你?因为这里只有你才?帮忙。”

    　　杨海??拍苏九漓的肩膀,却被苏九漓躲开，他也不尴尬,直接收回手：“何况，我觉得你会对他很感兴趣。”

    　　??完后,突然靠近苏九漓，苏九漓皱眉正要躲开，就听到对方??了一句话，他顿时停下?。

    　　杨海??：“毕竟，你有木系异?不?吗？”

    　　苏九漓眯?狐狸眼，里面闪过一丝危险，但?他没有表??出?,“你在开什么玩笑，我倒?也希望我有木系异?，这??我就不用跟原猛退婚了。”

    　　杨海摊手，“?吗？但?我的?力?够判断一个人?否有异?。”

    　　苏九漓微笑，“??你这异?可真不准，我有异?我怎么不知道？”

    　　论睁眼??瞎话，苏九漓表示他还从?没有怕过。

    　　试探他？

    　　呵呵，他就算入世不久，也?你九尾papa，要?被他这么轻易就试探出?，??他可以不用混了。

    　　更何况这人虽然?笑眯眯的，但?他身上??股子阴邪的气息，里面夹杂着对他的恶意快要化为实质。偏偏还顶着一张和善的脸，笑着?接近他。

    　　别看杨海??在表面上看的谈定，其实他心里已经震惊了。他本??根据预言的内容试探一下苏九漓的，没??到他居然这么难缠。资料上不???他?个傻白甜吗？

    　　他简直就?只小狐狸，到底?谁传出?的资料？

    　　杨海??到这里，跳过话题，拿出杀手锏，在光脑上点了几下，直接靠过去：“我给你??段视频，你看了再决定要不要跟我过去。”

    　　苏九漓用光脑碰一下，收回手点开视频，然后整个人惊住了。

    　　这?一个监控画面，镜头下一只毛??蓬松的大白虎在痛苦抱头嗷叫，时不时伸出爪子将旁边的东西拍烂。

    　　大白？

    　　苏九漓一脸的不可置信。

    　　只?他很快急反应过?，???他出门时候，大白明明还在房间里。而且，自己伸手摸到的尾巴，确实货真价实的。

    　　“这?什么时候的录像？”苏九漓问。

    　　他心里疑惑，难不成?之?大白在遇到他之???生的事情？他????天晚上大白眼中的红光。确实有这个可?。

    　　“刚刚截过?的实时监控，你??呢？”杨海回答。

    　　苏九漓这会就有点意外了。难道这只毛绒绒?小白家的兄弟姐妹？

    　　“所以，你??在要不要过去？”杨海问，苏九漓对??个人做的事情，全星际都知道，他就不信苏九漓见到对方的兽形后还?忍得住。

    　　苏九漓犹豫了下，还?决定过去看一眼。??只毛绒绒看??很痛苦，而且万一真?小白跟着走出?……

    　　苏九漓开口：“带路吧。”

    　　杨海走在?面，“跟我?。”

    　　苏九漓很快就?到000号房门面?，刚到就听到里面传?一声巨大的响声。

    　　他看向旁边的杨海，“你刚才不???，000号的病人不?出于狂躁期吗？”

    　　杨海不承认：“刚才确实不?。”

    　　苏九漓转身，透过外面的门上的玻璃，看到里面的大白虎正在大肆破坏。

    　　他皱眉，这毛色这?型，还真?跟他的大白一模一??。

    　　像?察觉到他的视线，大白虎转过?，一双闪着红光的兽瞳看着他。

    　　这一身气势也像。

    　　这?怎么回事，他直接走过去。

    　　杨海喊住他，“师弟，??在先别过去，他??在处于狂躁期，正在??狂，很危险。”

    　　苏九漓停下脚步，看着??只大白虎又开始破坏，足足半个小时之后，才慢慢停下?，这时房里里面已经成为一片废墟。

    　　这?他第一次直接面对这个世界兽人狂躁期破坏的力量，他觉得更像他?灵兽升级的??子，看?这世界的兽人确实?往?内流着始祖血脉䥺?化。

    　　只?他这会?不及??更多，他打开房门走了䥺?去。

    　　里面的大白虎已经奄奄一息，他伸手过去摸了他的爪子一下，却????连手感也一??。

    　　每一只兽类，即??外表看着长得一模一??的同类，也?有差异的。

    　　这种差异最直观的就?表??在毛??上，好吧，这?对他这个绒毛控???的。

    　　无论多相似，他都?摸出其中的不同?。

    　　??在这个触感，明摆着就?他的大白。

    　　大白竟然?到这里了吗？

    　　可??到这里，自己就不好出手帮他。

    　　看着奄奄一息的大白虎，他看着很心痛，而且他??在身上也没有修复剂，他身后又有个对他满怀恶意的杨海，只?先让大白忍忍。

    　　而且，兽人的狂躁症一旦??作过后，算?缓解过一次，短时间内不会再??作。

    　　他撸撸大白虎的爪子，然后站??，“他看??没事了，我就先回去了。”

    　　在他印象中，大白既然??这里，自然也?回去。

    　　等到大白过?，他再帮他。

    　　到时候他一定要提醒，大白不要过?这边了。

    　　直到苏九漓走远，地上奄奄一息的白虎忽然站??，一双兽瞳??出不明的光芒。

    　　杨海态度顿时变得恭敬，“殿下，他刚刚????都没有动手，我看不出?他?否觉醒木系异?。”

    　　大白虎转头，口中突然出??一道男声，“找机会再看看。”

    　　杨海恭敬回答：“?。”

    　　大白虎看了眼自己的爪子，“不过，这个苏九漓看??有点意思。”

    　　苏九漓从星网订购一大堆吃的回?，他原本?打算给大白做吃的，??在????大白在他出门居然又跑了。

    　　他必须要将他养熟才行。

    　　他带着一空间扣的东西回到家，????桌子上面打开的食盒被吃的干干净净。

    　　苏九漓撇嘴，这个大白，吃饱了还到处乱跑。

    　　不知道大白还会不会过?，而且他大床也买回?了。他还打算今晚和他一?睡呢。

    　　就在苏九漓收拾食盒的时候，突然听到旁边有动静，看过去正好看到大白虎走了过?。

    　　苏九漓没??到大白虎这么快就回?了，他惊喜的??道：“大白，你回?了？”

    　　大白虎看着他手里的食盒，动作一僵。

    　　兽瞳难道闪过一阵阵轻微的波澜。

    　　时间回到他????自己无法的变为人形的时候，他??要出去，就必须变成人形。

    　　??在变不回去，他这种形态用最直接的方法出去，这门口肯定被挤裂开?。

    　　虽然这裂痕从形状分析看??就像?挤裂一??。

    　　大白虎动作一顿，兽瞳的目光微凝，将心中??种??法压下。

    　　所以他打算直接破开一点出去，只?苏九漓放在外面的菜木系?量和香味太过浓郁，弄的精神海有点不稳。

    　　就在这时，他的精神海有什么东西猛地扑上?。

    　　然后他就被夺去意识，好一会他才重新夺回自己的意识，却????自己被挤压的难受，一看????自己竟然被卡在房间门口，䥺?退不得。

    　　白霆：“……”

    　　真?……

    　　兽瞳第一次闪过错愕之色，愣了一会，直接抬?爪子，看准最不容易影响房子受力的一处，弄开了一个缺口。

    　　终于出?。

    　　大白虎看了一眼桌子上的食盒，直接转身走了出去，直接跃过院子，往森林里跑去。

    　　这时雪儿跑出?，看了外面，它喵了一声，然后欢快的跳上桌子，选了一个食盒，呼噜噜的吃了??。

    　　然而五分钟后，雪儿突然炸毛。

    　　只见院子里的五分钟?跑出去的大白虎，??在屁颠屁颠的跑回?的，还挺欢快的甩着尾巴。这时见到雪儿居然在偷吃他的口粮，顿时不满的冲雪儿吼了声。

    　　这只蠢猫自己碗里还有，偏偏?偷吃他的！

    　　雪儿连忙跳下去，大白虎哼了一声，开始哼哧哼哧的吃了??。

    　　等他吃完得到满足后，又重新回到房间里趴下。

    　　白霆再次?够接管身?，一看竟然回到了原地。

    　　白霆：“……”

    　　他连忙??，刚出去就碰到回?的苏九漓。

    　　他怎么知道自己离开过？

    　　苏九漓这时视线瞟到后面房间门口??个巨大的窟窿，微微长大嘴巴，“大白，你该不会?趁我不在，把我房间给拆了吧？”

    　　白霆难得有点尴尬，决定之后给苏九漓大上一笔钱??修理费。

    　　苏九漓只瞥了房间一眼，又重新收回视线，开始用商量的语气跟大白虎??话：“大白，?不?打个商量，我天天给你做带木系?量的饭菜。你以后就留在这里，不要走了，好不好。”

    　　苏九漓将空间扣里面的各种各??肉堆在桌子上，“大白，你看，这些都?我给你买的，等会就全部做给你吃。对了，还有你昨晚让我买回?的大床，我今天也买回?了，??好了，到时候我?两个一?睡。”这句?苏九漓自己的加上去的，虽然昨天大白没有表态，但?他习惯为自己争取。

    　　大白虎浑身僵硬，转身直直往外去。

    　　他要走，马上走，刻不容缓。

