    她不禁问道：“公子与雪染在此妄议王族，难道就不怕雪染传出去，给公子招来杀身之祸吗？”

    男子愣了愣，方才情绪所致，他竟然在不经意之间对一个素不相识的小狐仙说了太多不该说的话。

    现在想来，确实不太妥当，他回道：“我一见姑娘便觉得十分亲切，以为能和姑娘交个朋友，便推心置腹的聊了许多，没想到，这些都是在下的一厢情愿罢了。”

    他这话说的倒是让雪染有些愧疚了，她坚定的回道：“公子放心，公子既是愿意交雪染这个朋友，雪染定然会守护公子的秘密。我发誓，我永远不会对旁人提起此事。”

    男子勾了勾嘴角，回了句：“谢谢你。”

    雪染摇了摇头，回道：“这是身为朋友应该做的事，公子不必客气。只是，公子方才说的是妖王的家事，公子怎会知道的如此清楚？”

    男子的的脊背一阵僵直，他的眸光闪了闪，半晌，哑声说道：“因为，这也是我的家事。”

    他的……家事？雪染不禁愣在了原地。

    他说璃浣曾经伤害过他的母亲与弟弟，方才又说也伤害过妖后与小殿下，难道说……他的母亲就是妖后，他的弟弟是二殿下舟柯？

    那他，便是妖族太子廷玺了！

    雪染心里一惊，讶异的望着他，结结巴巴的问道：“你……你是廷玺？”

    廷玺轻轻点了点头。妖族上下皆知廷玺的身份，廷玺也是真心想交雪染这个朋友，就没有对她隐瞒。

    雪染只听过一些狐族的小妖谈论过廷玺，从未见过他本人，故而，并不认得。

    只是，她早该想到的，眼前这个男子一身华贵，定是出身显赫，且能一眼便看出她隐藏了自己的仙气，必然身怀高深的修为。

    在妖族之中，有如此修为的妖也不过寥寥几人。雪染施法探了探他的真身，他哪里是一只普通的狐狸，他分明是一只九尾白狐！

    传闻之中，妖族的太子殿下眉目俊朗，风姿迢迢，温柔宽宏且文韬武略皆为上乘。

    面前的这个人身上便有清逸绝尘的气质，雪染早该将这一切联系起来的，却不明所以的站在这里与他多次争辩，不仅妄想他能够带自己去见妖王，还唐突的提起了他的伤心往事。

    雪染原本也是狐族的人，心中对妖族王室一直心怀敬仰之情，她立刻意识到自己方才的所作所为有多愚蠢，对王族来说有多不敬。

    她连忙屈身致歉道：“雪染不知您是太子殿下，方才多有得罪，还请太子殿下见谅。”

    廷玺伸出手扶住雪染的手臂，即时制止了她行礼的动作。

    他的眸子中终于泛起了柔和的光，淡淡一笑，回道：“快起来！”

    雪染站直身体，恭敬的回道：“是。”

    廷玺满目真诚的说道：“你不是妖族的人，不必对我行此大礼，你方才说过愿意交我这个朋友，以后唤我廷玺便好，叫太子殿下显得太生分。”

    雪染一愣，随即回道：“雪染不敢！”

    廷玺笑起来，讥诮道：“你敢隐藏身份只身前往紫云宫，还有什么不敢的？你若是不改口，便是不想交我这个朋友了！”

    雪染想了想，廷玺不仅屈尊降贵，还如此盛情，况且，所谓多个朋友多条路，能有个狐族的朋友，还是妖族的太子，她自然是十分欢喜的。

    雪染稍稍迟疑了一下，便回道：“好，我知道了。”

    “知道便好，今后你唤我廷玺，我唤你小雪，你下次若是再叫错，我可是要生气的！”廷玺心情转好，俯下身，轻点了一下雪染额间的朱砂痣。

    随后，他突然将手覆在了雪染的脸颊上。

    雪染一惊，连忙向一旁躲闪，慌张的制止他：“太子殿下，你……”

    “别动。”廷玺轻声说道，声音十分柔和：“你脸上这道伤太显眼了。”

    雪染这才意识到，方才璃浣的指甲不小心划伤了她的脸，她一路走来急急忙忙寻找着紫云宫，早就忘了。

    此时廷玺怕是看的有些碍眼了，才出手帮她愈合了伤口。

    不比墨珏冰凉的体温，来自廷玺手中温热的触感让雪染感觉十分安心。她没有再动，而是轻声说了句：“多谢太子殿下。”

    廷玺微微一蹙眉，嗔怪的说道：“又叫错了。”

    雪染吐了吐舌，回道：“谢谢你，廷玺。”

    廷玺淡淡一笑，嘱咐道：“你别去见父王了，璃浣早就将父王对她的情谊消耗尽了，你去求情，父王必定会迁怒于你。”

    “雪染，过来！”不等雪染回答，不远处便传来了一个熟悉的男声，语气听上去有些阴沉。

    雪染循声望去，许是方才与廷玺交谈的太过专注，她竟连墨珏是什么时候站在他们身的后都不知道。

    这里是妖界，雪染虽不知墨珏为何会出现在此地，可是她知道，墨珏在这里并不安全。

    雪染不禁皱了皱眉，嗔怪的问道：“墨珏？你怎么来了？”

    见雪染这幅表情面对自己，墨珏的面色由白转青。他并未回答，转眼瞥见了廷玺轻抚在雪染脸颊上的那只手，眼中隐隐燃起一团火焰。

    墨珏不自觉地眯了眯眼睛，快步走到廷玺身边，打开他的手，沉声道：“本神的小狐狸不懂事，实在不该来此叨扰太子殿下，还望太子殿下别与她计较，本神这就带她走。”

    说着，墨珏便拽起雪染纤细的手腕，转身便要将她拉走。

    廷玺知道墨珏的性格，素来有些孤傲清高，只是，他像今日这般小气护内的样子，廷玺倒是头一次见。

    廷玺也不恼，轻轻收回了手，淡淡一笑，回道：“不打扰，今日能与小雪相识，是廷玺的荣幸。”

    墨珏脚步一顿，看样子，方才，雪染不但毫无戒备的将自己的名字告诉了廷玺，廷玺也对雪染有几分兴趣，眼下才这般如此亲昵的称呼她。

    趁着墨珏停留，廷玺打开折扇轻轻地扇动着，浅笑着说道：“小雪，无聊的时候，可以来找我，我带你在妖界转转。不管怎么说，我与你一样，也是狐狸，定有许多话可以聊。”

    雪染并未想到，妖族的太子会亲自邀请她来狐族作客，不禁有些受宠若惊，礼貌的回道：“好，等空闲的时候，我便来寻你，我们……”

    还不等雪染说完，墨珏便抢过她的话，拒绝了廷玺：“太子殿下客气了，雪染一直在人界游走，不喜妖界的生活。如今她已是仙身，今后怕是不会再来此地了，告辞！”

    说完，墨珏便拉起雪染腾云驾雾而去。

    廷玺那句“我与你一样，也是狐狸”深深地刺激到了墨珏。

    他们二人是同族，即使素未谋面，也能很快就亲近起来，这让墨珏的心里涌现出了一种前所未有的危机感。

    墨珏不敢想象自己心爱的小狐狸，时常与别的公狐狸在一起说说笑笑，是怎样的一番情景，他更难想象，那时的他又会是怎样的心情。

    墨珏也不知自己一向宽宏大度，今日为何会这般小家子气，他方才的举动定是让廷玺看足了笑话，可他偏偏就控制不住。

    任何人对雪染的觊觎，都会让墨珏感到心里钝痛。

    望着雪染与墨珏离去的背影，廷玺的唇边溢出了一丝玩味的笑容。

    墨珏似乎对雪染过于在意了，她的这种在意甚至对雪染变成了一种束缚。但是，廷玺转念一想，雪染天性纯然，有墨珏护在她身边，也未尝不是件好事。

    只是，廷玺今后想要再见到雪染，怕是会有些难了吧，这不禁让他感到有些许失落。

    那个时候，廷玺不曾想到，今日雪染的出现，会在他枯竭的心中埋下一颗种子。在漫长的岁月中，这颗种子不但渐渐生了根，甚至还在千年后的某一天，还长成了枝繁叶茂的参天大树。

    他也并未想到，这棵树最终会凋零成一具枯木，再不逢春。

    墨珏一路拉着雪染赶回雷泽，途中一直铁青着一张脸，并未与她说一句话。

    到海边时，雪染实在受不了这样的气氛，她拉下墨珏的手，蹙着眉说道：“墨珏，廷玺并无恶意，你方才对他讲的话未免过于刻薄了。”

    方才与廷玺接触后，雪染对他的性格也算是有了些了解，即使他在提到自己一家被璃浣重伤的时候有些失控，语气依旧是柔和的，并未有任何过激的言语。

    他应该是一个温柔的人吧，墨珏方才对他的态度实在是过于冷漠了。

    雪染口中“廷玺”这个称呼让墨珏不自觉地眯了一下眼睛，他的眸子里飞快的闪过了一道异样的光芒，沉声道：“廷玺？你不称他为殿下，反而直呼其名，你与他很熟吗？”

    “不熟，今日第一次见。”雪染也不知墨珏哪里来的怒气，只是如实答了他的话。

    听雪染如此回答，墨珏的眼里渐渐燃起了炙热的火苗，身体逐渐向她靠近，反问道：“你既然与他不相熟，又怎知他是怎样的为人？为何对他毫无防备？”

