    “咱们都走了这么久了，怎么连个妖怪的洞穴都看不见呢？按理说这一片山林这么大，想必这附近的妖魔鬼怪应该都和那两个妖怪有关才对。”

    猪八戒小心谨慎地开始左右张望了起来，然而在他的猪眼睛之下，始终没有发现这附近的山林里面有什么端倪。

    就连孙悟空也觉得有一些奇怪，因为在这样的山林里面，想要隐藏住那两个妖怪的气息是很困难的事情。

    也不知道那两个妖怪到底使用了什么障眼法，才把他们的气息隐藏的如此之好。

    “你先不要着急，俺老孙现在就把土地叫出来问个明白，俺就不信这附近难道还没有这两个妖怪的洞穴了。”

    孙悟空说着就从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，随后就往土地上一出，土地小老头瞬间就被震的四方慌乱。

    眼瞅着土地里慢慢悠悠地冒出了一个小脑袋，孙悟空一把就揪起那小脑袋的头发，往外面一扯。

    “哎哟，我的孙大圣呀，您可稍微下手轻点儿吧，我这一把老骨头了，可经不住您这么折腾啊。”

    土地被揪出来的时候满脸痛苦，孙悟空的这一番折腾可是把他弄得太难受了，他本来安然的躺在地下休眠。

    “叫你出来自然是有事问你，你知不知道这附近的山林里面有什么妖怪？”

    听到孙悟空这么疑问这个土地突然就恢复了之前严肃正经的态度，吱吱呜呜了半天也没说出个所以然。

    本来孙悟空把这个土地叫出来，就是要学问她关于妖化的事情，然而这个土地却左右张望，在给孙悟空介绍这附近山林里面有什么好吃的。

    听到土地老头答非所问，孙悟空一下子就明白过来这里面必然有什么猫腻，不然这徒弟小老头不可能如此混乱。

    “你给俺老孙从实招来，你是不是吃了那两个妖怪的回扣？！不然你在这里给我答非所问，你想让俺老孙的金箍棒试试是不是？”

    看到孙悟空真的动怒了，这个土地小老头一下子就被吓的跪了下去。

    本来就不高的身高，再被孙悟空这一威吓之下变得更加卑微了。

    “孙大圣呀，我实在是没有吃他们什么回扣，只不过那两个妖怪实在是太过厉害了，他们两个的事情我实在是不敢跟你如实交代！”

    没有想到那两个妖怪竟然连这里的土地小老头都已经控制了，孙悟空心里已经了然于胸，看来那两个妖怪定然是有什么背景。

    孙悟空从自己的手里面把金箍棒又缩回成了绣花针的大小，随后好言好语的和这个土地说道起来。

    “你要明白这么一个道理，俺老孙竟然是可以把那两个妖怪降服的，如果你把那两个妖怪的去处告诉我，俺老孙到时候可以帮你降妖除魔，也就免了你之后的苦难。”

    听到孙悟空这么一番言论之后，土地有些苦恼地思索了一番，想了想，确实也就是孙大圣所说的这么回事。

    如果他一直瞒着那两个妖怪行踪的话，到时候那两个妖怪还是逃之夭夭，反之过来还是要愈加难为自己。

    倒不如就要今天，让孙大圣把他们一起给解决了！

    “好，俺听你的！孙大圣就是前面那棵柳树，你绕着那左三圈右三圈各为相撞之后，就自然会有妖怪的庭院展现在你的面前。”

    土地的这一番话把孙悟空给逗乐了，这是个什么玄幻的阵法吗？

    然而他知道这个土地小老头现在已经不敢对自己撒谎，看来这两个妖怪之所以能把自己的妖怪气息藏得这么深，就是因为他们再此地布下了阵法。

    “行了，俺老孙已经知道现在如何把那两个妖怪抓出来了，你忙你的事情去吧，等待俺老孙的好消息。”

    孙悟空把土地召唤回去之后，转过头看着在旁边半天一言不发的猪八戒。

    自己的这个师弟可真是心大，刚刚他在和徒弟交流的时候，自己的这个师弟竟然一直提着自己的九齿钉耙，不知道在寻思些什么事情。

    “你这个呆子，刚刚我和那个徒弟说的话你可曾听见了，现在你就去那棵柳树下面把那个阵法做一遍，咱们就可以找到那两个妖怪了。”

    猪八戒仿佛这会儿才回过神来，有些若有所思的看着站在自己眼前的大师兄。

    他挠了挠自己的脑袋，有些不好意思的笑了笑，表示他刚刚已经走神在想一些其他的事情。

    “你这个呆子不会今天还在想那些美女们吧？咱们的师傅都被妖怪抓走了，你信不信我把你的猪耳朵给你扭下来。”

    孙悟空急忙严厉的呵斥道。

    随后猪八戒就恳求孙悟空把刚刚所说的阵法再说一遍。

    “你围着这颗柳树左三圈右三圈的各转一次，那两个妖怪的庭院自然就会出现在咱们的眼前了。”

    听到孙悟空的这番解释，猪八戒有些不乐意了，他没有想到竟然是让自己围着这棵柳树转圈圈。

    “哎哟，我的大师兄啊，你早不说原来是这样的差事，您直接转完不就得了吗？俺老猪身体虚弱你也知道转的太久了，比较容易眩晕。”

    猪八戒又开始推脱起了责任，然而孙悟空这一次也懒得和这个家伙计较什么。

    他直接开始捏起自己的鼻子和耳朵，随后围着这颗柳树各转了三圈。

    很快就看到他们的眼前腾地而起了一座偌大的庭院，原来那两个家伙竟然生活在如此豪华的地方。

    “呆子，妖怪就在里面！”

    孙悟空在看到这座庭院升起来之后，以最快的速度冲了进去，猪八戒紧跟其后。

    两个人很快就来到了这妖怪所在的庭院里面，然而此时那两个妖怪还不知道孙悟空他们已经来到了这里。

    “我的好娘子，你说那个老东西会不会就此一命呜呼呀？要是等他死了之后我做国王，你来当我的皇后好不好？”

    原来这两个妖怪打的是这样的算盘。

    什么妇女，原来这两个妖怪本来就是一对妖怪夫妻，他们专门盯上了比丘国的国王，想要占据他的国土。

    “妖怪哪里跑，把我的师傅给我交出来！”

