    一连几天，夜天凌都没来延熙宫，太后有些奇怪，卿尘更是颇为担心，这日寻空隙见着十一，忍不住问道：“四哥这几天怎样？”

    十一被问得奇怪，道：“什么怎样？好好上朝，下朝便不见人影了，没怎样。”

    卿尘“嗯”了一声，十一端详她脸色：“出什么事了，那天在裳乐坊不会又和四哥闹别扭了吧？”

    卿尘微微抬眸，如果夜天凌是穆帝的儿子，如果天帝弑兄夺位，那么以后，夜天凌将如何同十一相处，会如何对待十一？想至此处，她下意识地避开，只一笑答道：“没事……我和四哥有什么好别扭的？”

    十一深深看了她一眼：“神神秘秘吞吞吐吐，你奇怪。”

    卿尘轻松笑道：“我本来就奇怪，难道你第一天认识我？”

    十一边走边道：“我第一天认识你就被整治得够呛，又是烧火又是捉鱼，当时就有种不好的预感。”

    卿尘见他说得一本正经满脸感慨的样子，突然伸出三根手指晃到他眼前：“你还欠我三个要求，别忘了！”

    十一摇头：“交友不慎。你大小姐开口，何必要求，我能做的自然便做了。”

    卿尘看着他英气爽朗的神情，不由得对未来产生了一丝惧怕。这一刻，她竟有些后悔让夜天凌见到莫不平，若非如此，兄弟父子至少没有仇恨。

    静默了一会儿，她问十一：“真的我说什么，你都会答应？”

    十一笑道：“你说。”

    卿尘摇头：“不是现在，我是说以后。”

    十一见她问得认真，也收起了嬉戏神态，道：“我既答应了你，便是答应了，不反悔。”

    卿尘道：“无论何事？”

    十一道：“无论何事。”

    卿尘又道：“你不怕我无理取闹？”

    十一反问了一声：“你会吗？”

    卿尘看他坦然地望过来，低眸一笑，摇了摇头。

    十一道：“虽不知你心中担忧何事，但车到山前必有路，既然是以后的事，何必为明日事愁。你怎也如此前顾后怕起来？”

    卿尘微微一哂，明日愁来明日愁，十一倒比她通透了：“卿尘受教。”

    十一方要调侃她两句，话未出口，突然停住了脚步。

    前方不远处夜天凌独自站在那里，静静地看着已近在咫尺的莲池宫。

    禁宫原本宽阔的青石甬道，因两面高起的红墙而显得狭窄了许多，抬头能见一道青色的天空，干净透明，却十分遥远。

    夜天凌似乎已在这里站了许久，静立中凝聚着一身孤独，天高地阔，世间之大，却四处清冷，唯他一人。

    卿尘正想出声打破这寂寥，十一已大步上前，一声“四哥！”兴冲冲地喊去，英气勃然的笑容顿时让四周空气都暖起来。

    夜天凌回头见是他，应了一声，道：“还没出宫？”

    十一道：“没呢，遇上卿尘，四下走走。”

    夜天凌目光在卿尘这里停了一刻，仍旧对十一道：“若闲着便琢磨一下北疆的事宜，父皇看了提议分设都护府的条陈，说不定这几天会问话，心里要有个底。”

    十一应道：“此事还要和四哥再行商讨，北疆那边有谁比四哥更清楚？”

    夜天凌微微点头，突然又道：“你不是整日说聚元坊的弓好吗？前些时候我让长征去订了套长短弓，昨日送了来，你闲时拿去试试合不合手，我看倒未必及得上你原来那副。”

    十一笑道：“我不过是随口说说，四哥你倒记得了。”

    卿尘见夜天凌神色如旧，冷静清淡，连她这知道内情的人也看不出什么来，不禁佩服他隐忍的功夫。听他对十一一如既往多有照拂，方才心里一点儿不安慢慢地淡了下去。这时夜天凌转头问她，“皇祖母这几天可好？”

    卿尘道：“心里惦记着，便去看看，又用不了多久。”虽是说要夜天凌去看太后，夜天凌却知她指的是莲池宫，眼底轻轻一动，淡淡应道：“嗯。”

    卿尘知他一时难解多年的心结，也不再说什么。突然见甬道那端碧瑶快步走来，远远便对卿尘道：“郡主，皇上圣旨到了延熙宫，快回去接旨吧！”一面说着一面给夜天凌他们问了安。

    “圣旨？”卿尘错愕，“说什么？”

    十一道：“你糊涂了，圣旨未宣，她怎么会知道？”

    夜天凌道：“谁来宣的旨？”

    碧瑶答道：“回殿下，是内侍监孙仕，在延熙宫等了些时候了。”

    夜天凌对卿尘道：“先去接旨吧，有什么事及时知会一声。”

    卿尘答应道：“能有什么，想必也就是鸾飞的事，最多把我这个姐姐也斥责一番罢了。”

    夜天凌和十一对视一眼，都有些担心，卿尘笑了笑，先告退离开。

    待步入延熙宫，不想夜天湛竟然在这儿，正含笑同孙仕说话。夜天湛因那日殷采倩出言不逊，今日得空便来延熙宫看卿尘，遇上前来宣圣旨的孙仕，问了几句，孙仕只毕恭毕敬地答话，终究探不出天帝下了什么旨意。正在此时卿尘回来，孙仕道：“圣上有旨意，请郡主接旨吧。”

    卿尘看了看夜天湛，见他微微摇头，知他也不明就里，敛衣跪下。

    孙仕面南站了，展开龙黄锦帛，高声念到：“今有凤氏之女卿尘，受封清平郡主，天姿聪敏，通慧灵淑，举止温婉，行事有度，知书达理，德才兼备，深得朕心……”随着这一连串的赏赞之言，卿尘心底越来越不安，终于被接下来的话震惊，“着其暂代修仪一职，随侍致远殿……”

    后面的话卿尘几乎什么也没听到，挺直脊背跪在那里，双手在青石地上慢慢握紧，强抑心中波澜。直到孙仕一声：“钦此！”她缓缓道：“凤卿尘领旨谢恩。”叩首接过圣旨。

    孙仕收起了宣旨时的严肃，笑道：“恭喜郡主。”

    卿尘淡淡道谢，将嘴角扬起示人，却一直低垂着双眸，生怕泄露了心底波涛汹涌的情绪。任她如何天姿聪敏、通慧灵淑，也没猜到天帝来的竟是这样一道圣旨。鸾飞刚刚获罪被囚，尚在昏迷之中，太子关禁松雨台未得处置，凤家几天前方被废了一个修仪，满朝皆猜测凤家是否就此失了帝心，此时天帝竟又立了凤家另一个女儿跟随左右，怕是所有人都没有料到。

    孙仕那安稳的声音继续道：“圣上的意思是，郡主今日就请过致远殿去，明日便随驾上朝，房间用度已差人去办了。”

    卿尘沉默了一下：“我知道了。”

    孙仕带了同来宣旨的两名内侍离开，延熙宫偌大的正殿只剩了卿尘和夜天湛两人。卿尘掌心的冷汗已将那沉重的圣旨浸透，她甚至可以感觉锦帛上浓墨丝丝化开，在丝绸的纹路里错纵生根。

    缓缓靠在高耸的楹柱上，她啼笑皆非，翻手为云，覆手是雨，这便是九五之尊。去职罚俸作为惩戒，接着恩典加身以示隆宠依旧，信任有加，为君之道在天帝手中随心自如，任谁能翻出这个掌心？

    自从踏入了大正宫，卿尘此时才彻头彻尾地明白，她和凤家，怕是永远也分不开了。

    夜天湛在听到圣旨的那一瞬间，温润的眼中先后掠过千百种情绪，他看出卿尘神色不对，柔声道：“卿尘，父皇如此恩典，你这是怎么了？”

    恩典……卿尘抬眸望向夜天湛，他复杂的目光在她的注视中一晃而过，只余下淡淡的微笑。卿尘亦悄无声息地蹙了蹙眉心，鸾飞出事之后，修仪一职炙手可热，殷家和卫家都志在必得的。原以为凤家把持内外终于栽了个大跟头，殊不知圣心不移，反有日盛之势。虽不见凤衍如何行事，卿尘对其手段已深有体会，于君心他是得了其中三昧真谛，无声息处高明到了极致！

    卿尘勉强笑了笑：“确实是给凤家的恩典，只是入了致远殿便不像在延熙宫这么自在了，对我来说似乎算不上十分的恩典。”

    夜天湛云淡风轻的眸子倒映着卿尘那丝笑容，道：“不想笑的时候，可以不笑。”

    卿尘笑容微敛，却依旧维持着丹唇柔美的弧度：“我不喜欢哭丧着脸。”

    夜天湛在殿中缓缓踱了几步：“这道旨意，你不愿？”

    卿尘往至春阁那边看了眼，半是认真半是玩笑地道：“身为修仪岂止是不自在，便连终身大事也只能由皇上做主。鸾飞还躺在那里昏迷不醒，前车之鉴，后事之师，这个修仪岂是好当的？”

    夜天湛停在她身前，想了想道：“这旨意中尚有可以斟酌之处。”

    卿尘问道：“怎么说？”

    夜天湛对她淡淡笑道：“旨意上面说的是暂代修仪，既是暂代，一切规矩皆可量情而定，这时若有变动，比如说赐婚，都未必要循例去办。”

    “赐婚？”卿尘心中微怔，夜天湛轻轻看着她：“不错，我方才想过了，或许也唯有请旨赐婚方可还你自由。”

    卿尘微微一惊，急忙道：“此时请这种旨意，岂不是自找麻烦？”

    夜天湛道：“我又没说即刻便办，你怕什么？”一双俊眸如水，悠然看着卿尘微笑。

    卿尘道：“我不是怕，我……”

    “不怕便好。”夜天湛截住了她后面的话，“既然今日便要去致远殿，想必还有不少事情得安排交代，你快去吧，别耽搁了。”他往外走去，又站住回身道：“采倩自小便被舅父宠得无法无天，我也纵容她惯了，所以有时脾气刁蛮了些，你多多包涵。还有……这旨意一下，卫家那里恐怕也不会有多少好脸色，若躲不开，便忍着些。”

    “能躲自然便躲了。”卿尘心不在焉地答了句。眼看着夜天湛出了延熙宫，她一人站在殿前，寒风吹得衣袍飞摇。方才心里巨浪般的情绪渐渐平静下来，她低头将那黄帛圣旨展开，一字一句再研读了一遍，唇边眼底勾出自嘲的笑。镇定的功夫还是不够啊，先前尚问夜天凌可有想过会失去什么，现在恐怕也要问问自己了。游戏越大，筹码便越大，既然选择了入局，便早知会有这么一天。有得必有失，得失之间的交替，知道是一回事儿，待到真正发生，种种无法言说的感觉里依然会生出挣扎抗拒。

    这便是人心的矛盾。

    手中的旨意，应该说为那条路打开了光明的入口，既然已经踏上此路，便再也没有瞻前顾后的理由了。夜天湛刚才的话语在心中化成极深的叹息和担忧，卿尘慢慢将手中圣旨收好，再抬头时，太极殿巍峨处落日余晖的云光，缓缓映入了她一抹淡定的微笑。

    冬日天短，暮阳早早地沉入西山，金碧辉煌的宫殿在夜色下收敛了白日的恢弘气派，沉沉暗暗殿影起伏。

    九瓣镏金的莲花烛台上燃了数支明亮的烛火，卿尘坐在铜镜前任侍女将自己的长发高高绾起，镜中映出清素面容，光华淡淡。

    身后两名侍女小心地帮她将锦带系好，笑道：“郡主穿了这身衣服，美得叫人移不开眼睛。”

    碎金点洒蝉翼披帛，长襟广袖的明紫宫装，剪裁得体收腰曳地，暗银花纹盘旋其上，流畅缥缈，将镜中冰肌玉颜映得高华明艳，与平日在延熙宫的闲雅迥然不同。卿尘不太习惯地动了动，发髻沉沉向后坠去，迫着人随时随刻都要仰起脖颈，仪态端庄。

    卿尘轻轻叹了口气，整了整衣领挺起身子：“走吧。”转身随早已候在外面的内侍往天帝看折子的宣室而去。

    致远殿因是天帝日常起居之处，内侍宫娥都比其他地方严肃些，人人谨慎有度，偌大的宫殿显得安静沉肃。

    宣室中燃着温暖的火盆，内侍引卿尘入内，孙仕见了她，恭声对天帝禀道：“皇上，清平郡主来了。”

    卿尘屈膝行礼：“皇上。”

    天帝倚靠长榻，正以朱笔写了句什么，闻言只抬了下头，随手一点：“那边的折子，先替朕看看。”

    卿尘看着一旁金丝楠木长案上放着小山似的奏章，微微有些错愕。领了旨走到长几旁坐下，随手翻看，心里喟叹。这已是三省筛选后拣重要的上呈御览，便有如此之多，怪不得天帝今天便要她过致远殿来，奏章累积，光翻也叫人手软，何况要一一处理得当。想必鸾飞随在天帝身边这么多年，也不是白受荣宠的。

    收敛心神，专注于这些林林总总的条陈之上，所幸这诸般政务倒也并不陌生，昔日在湛王府曾不止一次看过这些，亦曾和夜天湛闲谈讨论，因此早有眉目。她一边挑拣紧要的奏报，一边抽纸润笔列了纲要附上，将其中几份先放在了天帝手旁。

    天帝没有言语，卿尘便继续陪在一旁，将整理好的奏章依次取来。不知过了多久，孙仕轻声道：“皇上，快二更了，该歇息了。”

    天帝“唔”了一声，自案前站起来，走到一旁张挂于墙上的皇舆江山图前，突然问：“南靖侯问安的手本，为何同北疆善后的军情放在一起？”

    卿尘知道是在问她，低头答道：“北疆边境自来隶属北晏侯管辖，诸侯事务息息相关，牵一发而动全身，细枝末节皆可影响大局，是以将涉及诸侯国的奏折无论何种总归一类，以便皇上查阅。”

    天帝又道：“将奏报平隶大疫的条陈额外挑出，却又是何意？”

    卿尘回道：“赈济司平隶大疫的条陈上详述了目前采用的赈治方法，有些措施怕是无效反害，需再斟酌。”

    “哦？”天帝回身过来，“那你倒是说说，平隶地区瘟疫蔓延，数月不消，该如何是好？”

    卿尘想了想道：“刚刚看赈济司的奏本上说，此次瘟疫染者‘头疼身乏，憎寒壮热，咽喉肿痛，高热昏愦，不知人事，十死八九’，而最可怕的是其扩散迅速，传染性极强。疫情既已发生，赈济司只治不防是以始终控制不下，应该先将疫区封锁，身在疫区的百姓亦要严令禁止群聚，以免疫情继续蔓延。奏本中‘瘟神作怪，阴阳失序’之言，实属无稽，百姓多因求拜巫医胡乱诊治，才会延误病情，若不及时遣派医者分发药物，怕是越发耽搁。还有，已死的病人要妥善处置，最好是火化，以断瘟疫之流窜。”

    话说至此，天帝眉头猛地一皱，卿尘停了下来。天帝看了看她：“说下去。”

    卿尘继续道：“疫情起因各异，不知底细不敢轻言药方，但有几味药或者可以预防一二。朝廷应出资购药，在百姓之间分发，着未感染病症之人以水煎煮饮用，防患于未然。平隶地处京郊，距天都不足百里，天都内外八十一坊都该小心防范为是。”

    天帝听她说完，默想了一会儿道：“本朝至庆十年，景州曾有过一次大疫，前后瘗者近二十万人，枕藉于路。疫后惹起大乱，数年方平。不想此次平隶竟又出了疫事，朕甚是忧心。”

    卿尘回想一下，道：“御医院的典籍有至庆十年瘟疫记载，那次应该是鼠疫，和此次并不相同。疫情蔓延必然影响民生经济，疫后大乱是因之前未加防患，若在救治疫情的同时施赈济、减赋税、开义仓、设粥厂，便可缓解疫区困苦，安宁人心，恢复生产，乱自然不起。”

    天帝思量半晌，点头道：“就照这个意思，替朕拟旨给赈济司，并着户部划拨三十万两太仓银，开局散药，广施救治。情况如何，每日报朕知道。”

    卿尘遵命拟旨，写到一半，突然抬头道：“皇上，凤家愿捐银千两赈灾，虽只是杯水车薪，但也能替国库略微分忧。”此话虽未同凤衍商量，但这深得圣心之事，凤衍该是心里点灯笼透亮的。凤家不缺这点儿银子，但这钱亦不能多捐，只能点到为止。

    孙仕立刻跟上道：“老奴也愿将本月俸禄捐出，替皇上分忧。”

    天帝满意地道：“难得你们有心。孙仕，传旨意下去，朕本月的用度直接拨去赈济司，后宫除了太后处，各宫用度减半，以赈灾民。”

    孙仕忙道：“岂能委屈了皇上和各宫娘娘？”

    天帝道：“百姓忧困，朕寝食难安，你去办吧。”

    孙仕也不能再劝，卿尘拟好旨，对天帝道：“皇上身先表率，王公臣子必能领会皇上苦心，同心协力何愁疫情不解？夜深了，皇上还请歇息吧，五更便要早朝呢。”

    天帝看了看她：“嗯，不错，你明日随朕早朝，下去歇着吧。”

