    正在这时，门口传来一个暴怒的声音，宛如闷雷：“住手！”

    一道灵光轰然而至，冲着老疯子面门，快如闪电，发出惊人的破空声。

    老疯子抓着姜奎在半空一抡，电芒正好擦着姜奎的大腿掠过，顿时炸得鲜血飞溅。

    姜奎痛得惨叫一声，同时，一大票埋伏在桂花巷的姜家子弟和客卿在三公子姜玄烨的带领下，潮水般冲进了院子。人数太多，有人飞翔在宅子周围，团团包围，杀气腾腾。

    姜玄烨手持折扇，骑乘在一只巨大的九品龙狮背上，龙行虎步地走了进来，脸色阴沉如墨。

    “放开二长老！不然……今天你死定了。”他用碧玉扇指着老疯子，语气森然如刀，气场全开，看老疯子的眼神犹如死人。

    五长老有些尴尬，没想到自己没伤到对手，反而害得二长老腿断了……

    “你居然还敢来？！”萧清羽冷冷地盯着姜玄烨。

    明明是楚怀殇的亲舅舅，却丝毫不顾血缘亲情，满肚子坏水，恨不得对他们赶尽杀绝。

    “臭丫头，别以为你认识个老头，就能跑得掉了！”

    姜玄烨唰一声展开折扇，缓缓轻摇，一手抚摸着身下的龙狮，阴冷道：“说吧，你其他同伙在哪里，一并滚出来，省的本公子一个个地找。”

    院子里的动静早就惊动了隔壁众人，看着悬浮在上空的姜家人，所有人如临大敌。

    十长老在姜玄烨耳边说了几句，他顿时笑了：“好，没想到都在附近，这次将你们一网打尽，省得本公子到处搜了！”

    “动手！”

    一声令下，萧清羽就听见隔壁院子传来了打斗声，眸子一眯。

    要打就打，她也不会怕！

    心念一动，小九小白已经从戒指中飞了出来。

    当看见一龙一凤冲天而起，在上空盘旋时，姜玄烨和姜家之人脸色一变。

    她竟然有神兽！

    龙狮微微一抖，血脉间的碾压让它顿时收起了之前的狂傲，低下了头。

    疯子悲怆地大笑起来，扼住姜奎的脖子提了起来：“好！今天老夫就和萧丫头一起，好好收拾一下这群狗东西。先收拾了小的，再收拾大的！”

    姜家，是该清理门户了。

    身为姜家老祖，心慈手软永远比不过雷霆手段，就让他重新建立一个新的姜家吧！

    咔嚓！

    老疯子一使劲，姜奎浑身一震，脖子一歪，鲜血顺着嘴角流了出来。

    “丫头，我们走远点。”

    话音一落，老疯子大笑着将姜奎的尸体扔出去，率先冲上了半空，朝着城外飞掠。

    萧清羽顿时明白，老爷子是要大开杀戒了，他怕又毁了才修好的小院，这才将这些人引走。

    莞尔一笑，萧清羽一股豪气生出，看着朝自己包围而来的姜家人，身形一闪，如风般穿了过去。金光闪过，她已经落在了小九身上，翩然振翅，紧随老疯子而去。

    “居然敢逃？！”姜玄烨气得浑身发抖，才一照面，最支持他的二长老就死了！

    他目赤欲裂，一拍身下的龙狮喝道：“给我追，一定要将他们抓住！”

    一小半的姜家人对付霜儿和隔壁的苏墨尘他们，其余人浩浩荡荡追了出来，沿途毫不掩饰，一些乱空城的修者看见了，还以为出了什么事，有好戏看了。

    等发现这群人追的竟然是老疯子，顿时一个个止步返回。

    “哪里来的蠢货，居然敢去惹那疯老头？活腻了吧。”众人摇摇头，连看热闹都不敢，生怕被波及，还是小命重要啊。

    不过片刻，老疯子已经飞到了城北的紫雷山附近。

    身后这座山，正是之前镇压九尾妖王的镇妖陵所在，今天，他就要在这里收拾那些不肖子孙。

    眼看老疯子和萧清羽停了下来，姜玄烨等人相隔十丈，狞笑道：“逃啊，怎么不逃了？本公子今天看你们往哪儿逃！”

    忽然，晴朗的天空暗了下来，就像暴雨将至。

    一道惊天动地的霹雳响起，惊得姜家众人心头一颤，忽然有了不好的预感。

    “萧丫头，今天咱们爷儿俩就好好和他们打一场。有什么不爽、心烦、委屈，通通发泄出来！”老疯子满头乱发被狂风吹拂，麻衣袍子烈烈作响，脸上带着一股霸气和威严，犹如锋芒毕露的一柄神剑。

    他拳头上灵光灼灼，无数细小的银蛇缭绕，气息让人心悸。

    “老爷子，咱们好好教训他们一顿。”萧清羽扬声应道，随即就是小白的一声龙吟。

    现场狂风大作，小白冲着众人摇头摆尾地冲去，伴随着阵阵雷霆轰下，上空风起云涌，转眼一道道电芒落下。

    “杀了那臭老头！”

    姜玄烨怒吼一声，“留下那女的一条命，只要活着就行。”

    “杀——”百名姜家弟子高喊着冲了上来，灵光如烟花般闪耀，仿佛要将整个天都捅破。

    老疯子悬于半空，狂笑一声，一拳拳击出。

    朴实无华的拳风迅速变成一道道光团，犹如流星一般朝着姜家众人飞去。一个姜家客卿动作稍慢，当场被一道流星撞个正着，连惨叫都没发出，身体已经炸开。

    冲在最前面的十多名姜家弟子首当其冲，犹如艳丽的血花，顷刻间毙命。

    姜玄烨和五长老等人被气浪波及，只觉得五脏六腑都在翻腾，他们猜到了老疯子很厉害，但却没想到对方的修为远远超过他们的预计。

    眨眼就杀了他们三分之一的人！

    可后悔已经晚了，他们想逃也逃不了。

    不知何时，周围已经响起了凶兽的吼叫，林间，空中……

    一只只六品、七品、八品的凶兽、飞禽包围在周围，冲着姜家子弟攻击。一道道风刃、闪电，火焰……此起彼伏，姜家众人被围攻得鬼哭狼嚎，坠下林中。

    密林中，早就等的不耐烦的凶兽们一拥而上，将落下未死的姜家子弟吞入腹中，惨叫声、嘶鸣声响彻整个紫雷山。

    “居然……”姜玄烨简直不敢相信，自己这边竟然毫无还手之力。

    明明算计好了，出动了姜家三分之一的力量，却依旧失败了！

    五长老满脸惊骇，浑然没想到一个疯癫狂妄的老头会这么厉害，分明是隐藏的顶级强者啊！

    就连那女子也是个强大的御兽师，在山林这种地形中，他们根本不是对手。

    更何况对方还有两只神兽！

    “三公子，我们最好赶紧逃……”

    五长老话没说完，忽然一道雷霆劈下，他刚想推开姜玄烨，哪知那少女正好骑乘着九翎金凤冲了过来。熊熊火焰，宛如火龙般肆虐俯冲，笼罩了周围。

    姜玄烨眼瞳一缩，想都没想，抓住五长老就挡在面前。

    火龙喷过，五长老浑身燃烧起来，犹如个火人，惨叫一声坠了下去。

