    庆阳公主的气性实在算不得大，一贯是睚眦必报的性子，今日但凡换了个人来说的这话，她或许就已经在炸了。

    可偏偏说这话的人是玉青时。

    玉青时是定北侯千珍万宝的嫡长女，论身份比不得皇家出身的庆阳公主尊贵，可她爹是深得皇上重用的定北侯。

    哪怕是不得亲眼见定北侯对玉青时是如何宠爱，可这也不妨碍庆阳公主清楚地知道，这人跟寻常可轻易斥责的贵女不同。

    起码，现在还远不是公然得罪的时候。

    因为定北侯一定会为自己心尖子上的女儿出头，而皇后和太子一定不会保她。

    经过与瑞王世子一事，庆阳公主无比清晰地认清了自己的定位，在此刻倒是展现出一种不同于以往的冷静。

    她深深吸气逼着自己把到了嘴边的斥责咽回去，转而面上浮现出一抹幽深的笑，轻轻地说：“玉姑娘不光是生了一张出挑的脸，更是有一张讨巧的嘴，只是汴京美人儿这样的话本公主自认担不起，也无需去与旁人争夺这样的虚名，所以这样的话，往后还是别说的好。”

    玉青时闻言轻笑，慢条斯理地说：“公主既然是这么说了，那臣女往后自然不会再提了。”

    “那就好。”

    “你是来给母后请安的？”

    “是。”

    “那就进去吧。”

    庆阳公主扶着宫女的手缓缓往前走了几步，在上轿撵之前突然转头说：“对了，贵妃娘娘的情形可好些了？”

    玉青时不知道她问这话是何意，顿了下只能是谨慎地说：“有太医精心照看，娘娘的病症比起之前已经好了许多了。”

    “是么？”

    “那看样子，钦天监的话的确是没说错，你的命格对贵妃的病确实有效。”

    否则那么多太医费心医治了那么久都不见有效，怎么玉青时一来就有了起色？

    这话说得不好接，玉青时只是垂首笑着没言语。

    可庆阳公主却意味不明地看着她说：“都说有个好的命格是老天给的恩赐，也是常人有不起的福气，可民间还有句话是这么说的，命格太大的人往往都受不住这样的福气，说不定什么时候就折了，玉姑娘有这样得天独厚的命格，还是要多加小心的好，否则……”

    “如此难得的佳人，要是受命格之说所困所扰，那可就真真是让人觉得可惜了。”

    跟在玉青时身后的金桂闻声眸色微变，可谁知玉青时却像是听不出这话中掺杂的阴毒似的温和一笑，轻飘飘地说：“给不给这样的福气是老天的安排，能不能受得住这样的福气是臣女的本事，就不劳烦公主费心了。”

    “好，好得很。”

    庆阳公主再三被刺脸色狠狠一变，攥紧了手中的帕子大步跨上轿撵，居高临下地看了玉青时一眼，冷冷地说：“走。”

    玉青时站在原地目送着她的轿撵远去，注意到金桂欲言又止的表情后微微抬手，低声说：“先进去吧。”

    此处是凤仪宫的门前，来回进出的都是皇后的人，这会儿多说了旁的，说不定就会顺着谁的嘴传入皇后的耳中。

    她现在的身份不明不白的，可禁不起皇后的迁怒。

    金桂稍稍一顿垂眸敛去了担忧之色，低声说：“姑娘请跟奴婢来吧。”

    凤仪宫中，皇后正与来请安的妃嫔坐着说话。

    她听到来人传话眼底笑意一暗，笑着颔首说：“把玉家大姑娘请进来。”

    坐在下首的陈妃听到这话微微抿唇，状似好奇地说：“娘娘说的玉家大姑娘，可是定北侯府的姑娘？”

    皇后笑着点头，说：“正是呢。”

    “这位玉姑娘是为了贵妃的病入的宫，前些日子一直住在万春宫中，正巧你随着太后出宫敬香祈福，故而大概还没听说。”

    皇后说着停顿一瞬，好笑地说：“说起来本宫今日也是头一次见。”

    陈妃听到这话眉梢微妙地往上一抬，玩笑似的说：“听娘娘的意思，这位玉姑娘进宫已有些时日，按规矩入宫的第一日就该来向中宫请安，就算是这位姑娘是头一次入宫不懂规矩，可贵妃娘娘那边的人总该是晓得轻重也该提醒的，怎么就拖到了今日才来？”

    在别处这样的疏忽或许不重要。

    可这是在深宫之内。

    皇宫之中，规矩礼法最是深重。

    这样的疏忽说大不大说小不小，可要是皇后存心计较起来，想定玉青时一个轻慢之罪也不是不可。

    可谁知皇后听了这话只是一味地笑，语气中也多了些许不明显的无奈。

    她说：“贵妃病重，她入宫本来为的也是贵妃的病，一时疏忽也是正常的，不必计较。”

    “娘娘就是过分仁善了。”

    陈妃半是玩笑半是打趣地拿起帕子摁了摁嘴角，看着被人领进门的玉青时悠悠道：“娘娘心慈仁爱，不愿多计较，可规矩到底就是规矩，怎么都是不可废的。”

    “否则若是人人都学了这轻狂之姿，那这定下的礼法规矩岂不是就彻底形同虚设了？”

    皇后笑而不语。

    陈妃越发来劲儿，看着跪下去的玉青时要笑不笑地说：“这位便是定北侯府的大姑娘？”

    玉青时轻轻点头：“回陈妃娘娘的话，臣女正是。”

    陈妃目光挑剔地打量着她，冷哼一声说：“的确是好容色，也是好气度，只是定北侯府的老夫人乃是京中有名的贤良之人，你既是定北侯府的姑娘，就不可轻易忘了该有的规矩，否则要是为你的疏忽毁了老夫人积攒了一辈子的好名声，让人传出一句教导不力的闲话来，那可就是你的罪过了。”

    她一开口含枪带棍，明晃晃地刺了下去想给玉青时一个下马威。

    玉青时是跪着的，可哪怕是矮了一截，眉目间的淡然却不损分毫，听到这话也只是神色淡淡地说：“娘娘说笑了。”

    “臣女自小流落在外长在乡野之地，纵是粗鄙不堪，那也只是自身的不是，怎会与家中长辈扯得上干系？”

    想骂她就直说。

    想借故牵扯她家中的长辈，做梦！

