    世子房中的丫鬟们早早便候在门外，听里面少夫人叫水，隔着珠帘，月桂红着脸，问：“少夫人，备一个木桶还是…….”

    傅书言未等答话，高璟的声音低低地传出来，“备一桶水。”傅书言刚想纠正，高璟的大手自她光洁的背部滑下，床帐里笼着他的声音听起来暗昧性感，“我侍候你。”刚水乳交融，又要夫妻共浴，傅书言软在他身上，任他翻云覆雨。

    高璟常年养成早起的习惯，低眉，看一眼怀里的女人，揉了揉她的一头未干的秀发，“你再睡一会。”

    傅书言搂住他的腰，“我要你陪我，不然我睡不着。”她方才闻到他嘴里的酒味，两人又滚几回床单，她心疼他体力消耗太大。

    “乖，放手。”高璟眉目柔和，哄道。

    傅书言搂得更紧，娇声道：“破一回例好吗？”

    高璟不忍心甩开她的手，只好道：“陪你睡一会。”其实，他看着她撒娇耍赖的样子，真舍不得离开。

    傅书言这一觉睡得很香很甜，睁开眼时，阳光已从纱帐孔中照入，光圈洒落在丝滑薄锦被上，五彩斑斓，高璟温厚柔和的声音从头顶传来，“醒了。”

    其实，高璟早醒了，一直没敢动，就一直静静地看着怀里的人，傅书言睡梦中唇角弯弯，不知梦见什么开心事。

    这些年，傅书言勤奋上进，极少有睡懒觉的时候，刚成亲时，高璟年轻精力旺盛，一晚要个两三回，她每日待高璟走后，爬到床上补眠，继妃罗氏哪里不用晨昏定省，罗氏每每看见儿媳不施粉黛，如明珠美玉，光彩照人，添堵，逢五请安，罗氏把儿媳请安的时辰往后推，由她起床前儿媳去上房请安，改成罗氏梳洗停当后，用早膳时，傅书言过去请安，傅书言做做样子侍候继婆母一顿早膳，全了礼数，罗氏这阵子正忙收拾东西，不叫她过去添乱，傅书言乐得轻松自在，没有拘束。

    早膳，傅书言喝了一碗粥，饱了，抬头看对面的高璟，高璟已撂下银箸，专注地看着她吃，傅书言的心里不再空着，填得满满的。

    荣亲王阖家人等启程去山东封地，王府大门敞开，王府车架出东门，奔东方向，高璟跟傅书言十里长亭送行，皇室公主驸马，外戚，及文武百官出城相送。

    荣亲王高睿和王妃罗氏乘马车，高珩和高琮骑马，王府侍卫左右护卫，一行浩浩荡荡，车马经过之处，尘土飞扬，从头看不到尾。

    傅书言跟高璟送走荣亲王，回到王府，顿觉空寂，偌大的王府只剩下世子一房人，世子房中的下人统共算起来，二三十几个丫鬟仆妇。

    如缡奉少夫人命，把留在王府的下人名册拿来，傅书言粗略算一下，大厨房上灶的厨娘，看门的婆子，粗使的丫鬟仆妇，还有小厮，上夜的，不过百十人，王府的侍卫五百人。

    对高璟道：“现在府里地方大，人少，照管不过来，我的意思是把不住人的院落封了，方便管理，上夜的人手不能减，照原来的一样。”

    高璟点点头，“你想得周全，按你主意办，现在府里就剩下我们，你炮制药物不用去别院，搬到王府里，便宜，省得你来回折腾。”

    “炮制药物还在别院，哪里离药铺近，方便取药。”按照高璟的洁癖程度，应该不喜欢草药味，傅书言知道他是好心，替她着想，傅书言小有感动。

    她垂眸暗想，成婚后，小夫妻相处，都是高璟在包容迁就她，她真算不上贤惠，心里多少内疚，高璟父子将来总要起兵，她应该为高璟做点什么，一早就产生一个想法，她早已悄悄做了一些功课，以前府里有罗氏，处处掣肘她，她不能放开手脚，现在荣亲王夫妻走了，高璟事事依着她，她应该把自己的想法说出来，抬头，高璟正看着她，眼里的深情毫不加掩饰，她的心化成水，说话的声音带着丝丝娇媚，“璟，我有个想法，想跟你商量。”

    “你说来听听。”高璟温和宠溺地看着她。

    傅书言娓娓道来，“两军开战，兵将受伤，都是用金创药止血、镇痛、抗炎，我看了我朝军中用的这种金疮药，配方效疗极低，一般只停留在止血作用，还有军中所用的行军散，对伤口有止血功效，没有抗菌作用，不能防止伤口感染，战场上条件恶劣，士兵受伤，伤口极容易感染，感染是很危险致命的，即便是这几种疗效不高的药物，打起仗来，甚是缺乏，两军阵前在没有任何药物的情况下，还停留在用土办法，火烧红铁烙止血。其实是为了尽快使伤口结焦。一来止血，人体失血超过总量的八分之一，就会有生命危险。二来防止细菌感染，这种方法如果受伤严重也不管用，且不能完全避免伤口感染恶化。”

    傅书言停顿了下，看高璟的反应，高璟眯眼，极有兴趣地听着，催促道；“说下去。”

    “我想炮制一种止血消炎抗菌的药物，能迅速止血，消炎，抗菌，能有效防止兵将因伤口感染而送命，战场上快速急救，没有大夫的条件下自我救护，携带方便，用法简单，减少伤亡。”古代的战争死多伤少，当时的医疗条件差所致。

    高璟眼睛一亮，目光炯炯，“你如果能炮制出你说的治伤良药，战场上将要减少多少伤亡，刀剑无情，每一场战争，都有为数不少的兵将因伤口感染恶化而亡，军队战斗力因此削弱。”

    傅书言走向竹书架，伸出抽出一本笔记，那是她誊抄的所以治疗创伤的药方，还有前世所见医方凭着记忆写下来的，她回身，看向高璟的秋水明眸波光潋滟，“璟，我知道你对我好，这是我能想到的唯一可以为你做的，但愿能帮到你一点点，我那日说的也是心里话，我不温顺，不贤惠，你应该娶个更好的贤内助………”

    傅书言话没说完，一阵风扫过，高璟已站到她面前，伸手堵住她的嘴，“不许说这种的话。”

    高璟伸手接过她手里拿着的笔记，翻看，里面厚厚的一本全记录有关治疗创伤的药方，扉页旁有许多密密麻麻用小字标注，工工整整，抬眼凝视着她，“你什么时候做的？”

    傅书言笑笑，“你不在家，我闲着没事潜心研究这些方子。”

    高璟心头一热，她对他能说没有一点在乎，看她隽永的小字写得厚厚的一本笔记，下了多少工夫，她大概自己都不清楚对他的感情。

    他目光如炬、定定地看着她，看得她难为情，“我还没有整理好。”

    如缡进来，“少夫人，奴婢按少夫人的吩咐把空置的院落都封上了，通往偏院的角门锁了。”

    傅书言把家下人等的名册递给她，“上面我打钩的人，每日跟我去别院炮制药物，府里的事交代给别人，去别院干活，以后不用管府里的事，各司其职。”古代制药只有靠简陋的工具，主要用人工，有的成药工序复杂，需要大量的人工劳动

    如缡答应一声，看一眼上面的名字，世子房中的傅书言后买的四个丫鬟都拨到别院去，房中其她的丫鬟除了月桂和几个粗使的丫鬟婆子留下，都安排去别院干活，府里的小厮傅书言挑能干的憨厚的拨过去，府里的人去了一半，反正现在主子剩下两个，几十人侍候也尽够了。

    王妃罗氏去了山东，傅书言放开手脚，每日等高璟去户部衙门走后，她带领一干人等过别院，药铺的生意很好，越来越多的百姓认可百草堂的成药，方便省事价低又济事，口碑很好，没有不透风的墙，渐渐附近商家打听出药铺是荣亲王府世子妃的本钱，世子妃亲自炮制药物的事无人知晓，自然无人敢来闹事。

    傅书言每日去别院，下晌高璟回府之前，赶回王府，沐浴更衣，洗去身上草药味，高璟每日从衙门里回来，傅书言站在台阶上等他，高璟跟她说过几次，他不介意她身上的草药味，她知道有洁癖的人像强迫症，一点不惯，很难受，其实她也有不同程度的洁癖，但也许她从小闻惯了草药苦味，不觉得烦，反而挺喜欢这熟悉的味道，有时闻到这股苦涩的味道恍惚回到前世的家里。

    不知不觉已是仲夏，雨水勤，早晚凉快，傅书言研制的创伤药，方子里有很多味草药，云南有药材王国之称，有些珍贵药材只有在云南才找的到，傅书言派人去云南采购，有的草药里含有毒性，通过独特的炮制、生产工艺，其毒性成分可基本消除，确保在安全范围内。

    配方经过反复调整，傅书言先炮制出少量创伤药，高璟拿起到军中，给伤者身上试，竟有奇异的疗效，军医称奇。问世子爷哪里弄来的创伤药，高璟只说重一个神医偶得，哪位神医已隐世。

    傅书言每日不辞辛苦，她有个预感，离荣亲王父子起兵不远了，到那时，天下大乱，群雄并起，她要赶在起兵前炮制出来，军队到时能用上。

    她一直忙，最近这阵子觉得身子乏力，懒懒的，她突然惊觉，自己这个月过日子，月事没来，忙得疏忽了。

    早起，她突然胃里不舒服，干呕，高璟紧张地轻拍她的背，“怎么了？立秋天凉，吃凉东西吃坏胃肠了？”

