    “那个，黄岚姐姐，你先别对小婵这么凶好吧。”连安悠都觉得小婵可怜了——每天一大早就起床帮着小倩姐姐做饭，像是个小丫鬟似的，勤快踏实，结果还要受欺负。

    “可是她区区一只小狐狸，居然敢如此明目张胆的抢我的工作，你看，被我发现之后她还完全无视我，你还说我对她凶！”

    “其实我觉得小婵虽然年纪小，但还挺会照顾人的，至少……至少比黄岚姐姐您会照顾人。而且这个家伙不是总说小婵是她的小丫鬟吗？正好可以检验一下，他的小丫鬟能否照顾好他啊。”安悠说道。她觉得自己印象中那个龌蹉的家伙就算再怎么禽兽不如，可小婵看起来也就七岁左右的样子，他应该也下不去手吧？应该……吧？

    “小悠你这是在说什么话！”黄岚皱着眉一脸不满，“你说我堂堂……居然比不上一只小狐狸！”

    “诶，黄岚姐姐新取了一个名字叫糖糖吗？”安悠偏着脑袋问道。

    “才没有！！我才不会取那种幼稚如街边小猫小狗的名字！”黄岚沉声道，又指着小婵，“还有请你们注意你们的言辞，我，黄岚，一定会比这只小狐狸做得好！”

    “可小婵真的很会照顾人啊。”安悠皱着眉说道，感觉这只黄岚真的太固执了。

    “我也很会的好不好！”

    “看不出来。”

    “我都没有表现出来你怎么可能看得出来啊！反正接下来就都是我表现的机会了，你们睁大眼睛看好吧！”黄岚语气有些急促，透着些酸楚的味道，感觉堂堂万兽之王却莫名其妙的被人看不起，凭什么啊！

    “其实我也挺想要一个表现的机会的，要不……黄岚姐姐，我给你当副手吧？”萧雪儿试探性的问道。

    “我也要，我也要。”兔子精脸上带着浅浅的期待的笑，说道。

    萧雪儿对她有礼貌的一笑，拉开茶几抽屉，拿出一包薯片塞到她手里：“兔子姐姐请吃薯片吧，等下我陪你去楼上看你养的花怎么样？”

    兔子精抱着薯片，浅笑渐渐僵硬，期待的光芒也随之从脸上逝去，最终默默的抱着薯片撕开，抓起一片送进嘴里含着，却连嚼动的心情也不存在，感觉薯片味如白蜡。

    薯片当然比不上安阳，一万包薯片也比不上安阳！可她心里也清楚，自己呆傻的形象一天没有被摆脱掉，在这种事情上就一点核心竞争力也不具备，所以当务之急是摆脱众人心中自己的呆傻形象，至少……至少也要将自己从弱智这个群体中摘出来。

    那么这就是第一步了！

    那边安阳低头捂着脸说：“如果你们非要把我当残疾人士来看待的话，那还是让小婵来吧，我可能会习惯些。”

    “就这么定了！”安悠拿出监护人的气势拍板道。

    “安阳道友，你这是看不起我吗？我们可是生死与共的战友！”黄岚沉声道，“你们两个说了都不算！那只小狐狸站起来都还没有两张床高，从碗柜里拿杯子都要垫根小板凳，怎么能完成小倩姐姐的嘱托！？”

    “额，黄岚道友你是不是忘记了什么？”安阳莫名的感觉有些尴尬。

    “什么？”

    “就是以前……”

    “额！”黄岚也面露尴尬之色。

    她忽然想起在神州世界的时候，最后那一段时期他们在一处山上隐居，一直都是小婵在照顾他们，而且同时照顾他们全部。

    “这个不一样！”她狡辩道。

    “那个，请问，你们说的是什么啊？”萧雪儿有些好奇的看着他们，一下盯着黄岚，一下又看向安阳，“黄岚姐姐和安阳哥哥，还有小婵，你们有什么有趣的故事吗？”

    “当然没有，咳咳，没有没有。”黄岚连忙摆手道，但完全是在反向否认。

    “是么？”萧雪儿有些怔。

    “额。”

    黄岚忽然瞪了一眼小婵，恨自己没有像狐狸精一样，一出生就点满撒谎技能。

    安阳又低头埋住了头。

    ……

    看来想要让这场闹剧分出个什么清晰的结果是不太可能的了，他只能任由这几个女人摆布，然后默默接受自己的命运。

    大约早上九点半的时候，安悠和萧雪儿收拾好东西从楼上下来。

    安悠背着一个小包包，萧雪儿则只挎着一个小挎包，两人都穿得很随意，但还是化了淡淡的妆容。安阳记得以前她们上课是没有这么讲究的，尤其是安悠，看来安氏传媒在这方面也做得挺专业。

    安悠走在前面，看了眼他们，说：“我们要去上课了，留你们在家没关系吧？”

    “……”安阳有些无语，“你真把我们当成小孩子了么？我看是时候让黄岚道友向你展示一下她的枪法了。”

    “我的意思是说，孤男众女共处一室，你可不要欺负黄岚姐姐和兔子姐姐。还有，黄岚姐姐也麻烦帮我看着他，不要让他随意出去找其他女孩子。”安悠淡淡瞥了他一眼，带着姐姐的姿态，然后才挥手离开。

    萧雪儿也挎着包对他们挥了挥手，她身材高挑，脸上挂着甜甜的笑，只看着便让人心旷神怡：“黄岚姐姐，兔子姐姐，还有小婵，安阳哥哥，我们走了。”

    “路上小心点。”安阳说道。

    “嗯，谢谢安阳哥哥。”她回头对安阳又是一笑，大概将全部甜美、温暖和笑容都用在了安阳身上。

    她们二人走出门时，外面两辆车已经从停车库中陆续驶出，她们一人开一辆，往山下驶去。

    从这里到市区有十来公里远，开车的话通常需要十分钟到二十多分钟不等，如果飙车兴许几分钟就能进城了。再从绕城公路绕到大学城的方向，最多不过半个小时。如果不堵车的话她们十点过就能到各自学校，开到教学楼下正好赶上早上第二大节课。

    安悠的课是《宏观经济学》，下午还有一节《人力资源开发与管理》，都是学分满满的专业课，而且已经期末了，最后一两节课是绝对不能翘的。

    萧雪儿是《流体力学》，也是她们专业的专业课。下午有一节简称《毛概》的《***思想和********理论体系概论》，本学期的最后一节，她打算直接翘了，再找某位同学了解一下老师交代了些什么，抽空在网上抄一篇论文找同学代交给学习委员就是了。这样期末成绩就有了，估计分数还不会低，毕竟她字写得好看。

    不过专业课她们都还学得不错，哪怕萧雪儿学的是土木工程。

    安悠是因为以前真的想过要做生意赚大钱，所以报了工商管理专业，本身她也觉得这些知识价值挺高，加上她平常智商爆表，又在公司实践，抽点时间就能很轻松的将这些课学好。

    萧雪儿则完全不同。

    她一个学期还没学完就意识到这个专业完全不适合她！例如全班三十个人中只有两个女生，全系也寥寥无几，而除了她以外几乎全是五大三粗的举重选手，像她这么个被众人奉为女神的漂亮妹子选择这个系，报名的时候就连学工办的老师都吃惊不已，之后出席任何系内活动都是鹤立鸡群！

    再例如这个学期的选修课中有这么几门课程：《混凝土结构》、《钢结构》、《钢与混凝土组合结构》、《特种结构》、《高层建筑施工》……

    但转系失败后，她也只得待在这个系，并兢兢业业勤勤恳恳，力求顺利毕业。

    可为什么她还学得很不错呢？

    因为鹤立鸡群！

    班上另一个女生如果不是穿着具有明显女性特征的服装的话几乎没人认得出她是个女生，头发她比男生还短！不止同班同级同系的同学看腻了身边的糙汉子和女侠们，就是老师也早就看腻了，所以每当她出现在教师中就会成为所有人的视线焦点。作为老师当然不能像其他同学一样偷瞄她，于是只能叫她起来回答问题，做做演讲这样子。

    这是建筑系的悲哀，也是她的悲哀。

    因此，她专业基础非常扎实。

    今天她依旧坐在教室靠墙的地方，但不是角落，因为角落很容易被人堵住。

    她很低调的在上课前五分钟进了教室，应付了一下有些狂热的同学们，便默默坐在座位上翻开书看起来，等着老师划重点。

    一头长发从脸侧垂下，略微挡住了精致的侧脸，但并不减分，黑色发丝将雪白的皮肤映衬得更加惹眼，反而更显得唯美，让班上不少如饥似渴汉子偷看不停。

    萧雪儿的美丽毋庸置疑，性格也向来清傲，同学两年他们都或多或少了解一点。但最近半年才知道她进入了娱乐圈，直到那张名为《你好，地球》的专辑发布之后，萧雪儿立刻便根据就近原则实力圈粉，全班每个人都找她要过不少签名合照。

    如此一个又有颜值又有作品，性格还知根知底的明星，在哪里去找呢？

    这些目光萧雪儿也能感觉到一些，但她只能装作不在意，希望自己能尽早习惯，然后就是尽量专心听课。

    果不其然，老师又点了她的名。

    感谢订阅！

