    第709章 挣名声

    转念一想，方既明也觉得不是事，方大高层都跳出来了，你不反击，还真以为自己好欺负呢！

    方既明也没下场，就看着徐助华和梁钦源互怼了。

    事实上，方既明也很看不惯方大。原本来说，方大起步早，也赚钱了，本该由方大带着，尽力往自研核心技术的方向前进的。但是，方大却并没有自研核心技术，却跳出来诋毁自研核心技术的国内友商。

    这种做法，且不说没有格局，更重要的是传递错误信息，让消费者以为自研核心技术不重要。这是方既明不能忍的，而且也触碰到了方既明的逆鳞。

    可以说，方既明宁愿舍弃飞讯、百度、360、hao123，甚至东方梦工厂，却不能舍弃神州。

    因为神州，代表的是实体经济技术，而其余的都是互联网技术和娱乐产业。

    方大、神州高层互怼，瞬间引爆了科技类新闻，很多报纸长篇报道了这件事，还有记者深挖了方大和神州的矛盾起因，发现还是归结于前些年的那个争论——到底是“技工贸”，还是“贸工技”路线好？

    与此同时，跟方大有旧怨的中科院计算机院院士关楠教授也站出来了，旗帜鲜明地支持神州。关楠是这么对记者说的：“如果一个国家，一个民族，不思进取，只懂得把国外技术拿过来，做一个组装厂，这是没有前途的！神州做得很好，比中国绝大部分企业都要做得好。

    据我所知，神州把这些年赚来的利润，包括他们董事长该拿的工资，都投入到了科研里面去了。单单是自研芯片、手机集成多媒体系统，他们就花去了一亿多，再加上科研人员的工资，他们起码花掉了两三亿。

    神州的手机腾龙芯片，是我们国家第一个自主手机芯片，科技含量之高，在行业内都是非常有名的。神州董事长告诉过我，他们的芯片订单，已经有几百万的订单了。这是友商对神州芯片的认可，不是某些人随意诋毁两句，就能抹杀掉的。”

    关楠教授是何等人物？

    这是从方大出走的创始功臣啊！他都支持神州，大家似乎明白了一件事。

    原来，神州似乎是“技工贸”路线的公司？摆明了是跟方大打擂台的？

    记者们又兴奋了，继续深挖这里面的新闻，然而让人没想到的是，网友们暴动了。

    “太欺负人了吧，方大自己不研究技术，还不准别人研究技术？”

    “这也就算了，方大还诋毁神州的自研芯片，脸咋那么大呢？”

    “抵制方大，从我做起！”

    “方大是真的飘了，没有国内的支持，它算什么啊！”

    “你们不知道，正府机关的电脑订单，大部分都是方大的。而且，用的都是方大堆仓库的电脑，用的时候卡得要命，别问我是怎么知道的！”

    “哇，楼上你似乎知道很多内幕啊！”

    “方大说是全国联保，但是质量不敢恭维。我的方大电脑，一年能坏两次的，而且是出了保修期就坏，贼神奇！单单是修电脑，都花了我差不多一个月工资，黑得很啊！”

    “方大的维修人员，态度相当恶劣。我试过几次，不想再去了。以后也不会再买方大的任何产品。”

    “我的方大手机，买来没两个月就摔了，屏幕没显示，拿去保修，方大那边说我手机是进水了，不在保修范围，我都震惊了，这摔一下是进水？人家利库亚什么型号，摔成三瓣都没事呢。我现在后悔了，不该买方大的，质量不行，保修也是嘴上说说。”

    ……

    因为方大的作态，网上直接曝光了很多方大的黑料，方大都傻眼了。

    最膈应的是，百度贴吧是方既明的产业，你没办法让人家删帖啊！

    这不，陈大磊把梁钦源喊进办公室：“你最近还是别在媒体面前露面了，我让公关部去摆平这件事。”

    说实在的，梁钦源不过是说出了业内的心声，神州太犯规了，哪有人用国产零部件的……这不是在压低成本，逼他们也用国内零部件嘛！问题是，他们都堆了几百上千万的库存，没消化掉那些零部件之前，岂不是一直要亏钱？

    这不，已经撑不住的国内友商，开始降价了，跟神州N1的价格持平。降价也不过是权宜之策，搭配一些噱头，略微还能赚。但要是消费者全都去买神州，国内友商岂不是直接倒闭算了？没办法，很多友商只能找上运营商，谈妥条件后，花原价钱买手机，但送几百块钱话费，让消费者觉得是用2999块钱买到了手机。

    不得不说，这个办法确实挺好用的，提振了销量。

    而且，某些友商还发现了，跟运营商绑定销售，似乎也大有所为？

    于是，神州相当于间接促进了这一风气，从这时候开始，很多友商开始依靠运营商吃饭了。

    而方大，也注意到了这条路，自然也是紧随而上。

    最后知后觉的，反而是神州。

    因为手机太好卖了，生产出来根本不够卖，哪里有余货给运营商啊？

    而且，在方既明的预想里面，手机跟运营商的联系，并没有实体方面，而是在流量方面。不过时机还没成熟，方既明也不会出手。

    这个四月份，实在是有点魔幻，神州手机不够卖，友商却要依托运营商，被打得节节败退，开始寻找出路了。似乎是神州这一条鲶鱼，直接激活了原本就凶恶的沙丁鱼群一样。这些沙雕……哦不，沙丁鱼群开始自保了。

    徐助华呢，每天看着这销售量和生产量不成对比，他也心急啊。

    这多好的赚钱机会，为什么就错过了呢？

    这就是饥饿营销的弊端了，总是有消费者等得不耐烦，然后换成其他品牌的。这绝对无法避免，因为你东西再好，抢不到也白搭啊！上辈子某米的困境，就源自这里。米粉们对某米死心塌地，而路人和黑粉就无感了，甚至厌恶。这年头有钞票还买不到产品，消费者可没那么好脸色啊！

    但跟某米不一样，神州是真的生产能力不足，每天产量都是销售一空，你能怎么办？远远满足不了市场的需求啊！

    这要是有两个月的备货期，神州也不至于这么被动啊！

    ?  ?热烈庆祝中国共产党建党100周年！勿忘先辈浴血奋战，才换来今天的幸福生活！我们要继续努力，撸起袖子加油干！

    ?  

    ????  

    (本章完)

