    【永生方辰】：“哦，速度这么快？既然如此，那我就收下了！”

    心念一动，领取了专属红包之后，蛟伏黄泉图从天而降，落到了方辰的手上。

    法宝收回了之后，他长长的出了一口气。

    虽然嘴上不说，但方辰还是有些担心这个家伙借了不还。

    如今总算是还了回来，倒是不用一直惦记着了。

    【永生方辰】：“话说回来，你这次杀了康麻子，是不是名传天下、群雄臣服啊？简直爽歪歪啊！”

    收好了蛟伏黄泉图后，方辰好似想到了什么，不由得说道。

    【鹿鼎记方辰】：“虏酋一死，天下人莫不备受鼓舞，现在天下各地皆烽烟四起，高喊反清复明！”

    回想到这一路上听来的消息，韦小宝版方辰很是开心。

    总算做成了一件大事，鼓舞天下汉人的大事。

    【笑傲江湖方辰】：“那毕竟只是口号，不过是掩人耳目罢了！那你准备怎么做？竖旗造反还是退隐江湖？”

    【鹿鼎记方辰】：“我初步的想法是先看看各路反王的成色，再决定要不要参与其中！”

    【鹿鼎记方辰】：“如果有能如明太祖朱元璋般力挽狂澜、复我华夏河山者，这天下让他坐了又何妨？我带着一众娇妻美眷归隐山野，也乐得逍遥自在！”

    以后该怎么做？

    韦小宝版方辰皱了皱眉。

    他还真没有好好考虑过这个问题。

    【九叔世界方辰】：“纵观鹿鼎时期，天下间哪来的英雄？不如自己造反，面南称帝好了！”

    【神雕侠侣方辰】：“别说这些有的没的，撸起袖子干他娘的就是了！”

    【永生方辰】：“别说鹿鼎时期，纵观华夏历数千年，如明太祖朱元璋那般的伟人，也不足一掌之数！”

    【鹿鼎记方辰】：“没事，时事造英雄！每逢天下变故，总有英雄从四万万民众中挺身而出，救华夏于水火！再说了，我又不是单纯的穿越到这个时代，有聊天群在手，又有兄弟们的帮助，进可取天下至尊宝座，退可隐居山野逍遥自在！”

    【鹿鼎记方辰】：“所以，我有大把的时间来考察天下英雄！”

    琢磨了一会儿，他很快就有了主意。

    穿越一场，好似一直抱着高高在上、游戏人间的态度，并未将自己真正的当成这个时代的人。

    对于这个时代人的悲欢离合，并不能感同身受。

    反正这个世界对他来说，不过是个游乐场罢了。

    背靠聊天群，还不是想怎么玩就怎么玩？

    【笑傲江湖方辰】：“你这家伙，磨磨叽叽的，忒不爽快！”

    【神雕侠侣方辰】：“就是，要我说，直接举旗造反就是，哪还管这么多啊！”

    【九叔世界方辰】：“造反不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。该你上的时候，可不能迟疑不前，到时候，受苦的还是我中原汉人百姓！”

    【永生方辰】：“当仁不让时，就该挺身而出！你在怕什么？有我们帮助，你还用得着怕什么？”

    眼见韦小宝版方辰有些迟疑不定，众人都表示很不满。

    这个家伙，平时看着挺聪明的一个人，怎么到了关键时候打退堂鼓了。

    【鹿鼎记方辰】：“这...”

    眼见众群友都怂恿自己该出手时就出手，韦小宝版方辰不由得愣住了。

    他扪心自问，自己是不是太自私了？

    这样做，对得起无数汉人同胞吗？

    “既然如此，那九五至尊的位子姓刘的、姓李的、姓朱的坐得，难道我方某人就坐不得了？天下间哪有这样的道理？”

    “风水轮流转，今年到我家！干了！”

    思虑再三，方辰咬了咬牙，瞬间有了决定。

    【鹿鼎记方辰】：“诸位所言有理，是我糊涂了。”

    【鹿鼎记方辰】：“既然如此，那我就尽力一试吧！如果实在不行的话，那我再退出这场逐鹿之争好了！”

    江南。

    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州；

    孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。

    洗漱了一番风尘之后，韦小宝版方辰走下楼来。

    “韦英雄来了，拜见韦英雄！”

    “这位就是刺杀了满清小皇帝的少年英雄吗？果然是一表人才，英武不凡！”

    “拜见韦英雄！”

    见到方辰下楼，数百人齐齐围了上来见礼。

    却是有感他刺杀满清皇帝，天下反清复明的仁人志士从天下各处赶来接应。

    这一刻，所有人都很激动，对于赶跑满清鞑子，恢复汉人河山更有信心。

    对于刺杀满清皇帝并成功脱身的方辰，更是佩服得五体投地。

    当然，他们也听说了方辰所谓的神仙下凡之说，许多人都以为这只是借口而已，并没有当真。

    “诸位英雄请起，小宝不过微末之技，如何当得诸位的大礼！”

    方辰心里也很是激动，目光一扫，看到众人心悦诚服的表情，便知道自己的行为已经折服了这些仁人志士。

    也不枉他冒险干掉康麻子。

    此举所带来的名声，实在是无往而不利。

    无论何人，听到他的名字和事迹，哪个都得说声佩服。

    【叮！群员‘鹿鼎记方辰’气运小幅度提升，点击可查看详情！】

    就在这时，方辰的耳中响起了一道机械式的声音。

    与此同时，一道信息自动涌入了他的脑海中。

    原本风轻云淡的方辰闻言，当即便是一愣，顾不得与众人客套。

    他心念一动，仔细查看那道突如其来的信息。

    “原来如此！”

    过了一会儿，方辰微微点头，心下明白了过来。

    虽然系统说的比较含糊其词，但方辰却是知道。

    就在刚刚，天下群雄皆拜服之际，他获得了不少的气运。

    如果这是一场游戏的话，那他的眼前就会飘过无数道提示。

    【叮！你的气运+1..】

    【叮！你的气运+1..】

    【叮！你的气运+1..】

    【叮！你的气运+1..】

    只可惜，现实不是游戏，无法将气运量化。

    方辰也只有一个模糊的概念，知道自己的气运提升了。

    ……

    ps：可能是前面鹿鼎副本剧情的问题，上周四的追读是523，前几天涨到了640，但本周四排推荐的时候，又变成了558，掉了近100个追读。

    所以，下周断推，只好裸奔了！

    今天直接更新5章，共计一万字，正好可以凑够智能推的十万字门槛。

    希望智能推的效果可以给力一点！

    哦对了，后面的更新还是每天两章，共4千字。

    今天是特殊情况！

    最后，求追读，不要养书，千万不要养书，养着养着就养死了！

    目前的存稿有20万字，上架后每天更新一万字，当天更新不会少于五万字！

    最后的最后。

    一键四连，求追读，求打赏，求月票，求推荐票！

