    李洋笑笑，“可以是可以，但是，巧巧，有句话，我得先讲一下，一旦你选中的样子，我这边专卖店里肯定就不卖了，毕竟款式重复了，这样一来的话，这个款式，你得出选样费，也就是这件衣服款式的设计费。这个费用，和单独给你设计一个款式的设计费又不一样。单独设计一个款式，是一千起价，那个，是你享有这个样式的版权，别人要是模仿了你这个做出来卖货赚钱，你就可以告对方侵权，包括我。但是这个选样费，是选一个款式，二百，这个款式，阳城市，你单独卖，但是你没版权，版权是属于我的，和你不在同一个地区的别人店里，也可以选择这个款式回去店里卖。”

    “巧巧，我这样说，你明白吗？这是我们公司销售部的规矩。”李洋说完，微笑着看着林巧。

    林巧定定的看着李洋，她来时，本来以为洋洋会无条件支持自己的，她还想着可以从她这里先进货，卖了钱再给她，毕竟她们以前是那么好的关系，去年洋洋看到自己受气，还毫不犹豫的出手帮自己了。

    可此时，听着李洋这公事公办的态度，林巧瞬间从头凉到脚，洋洋竟然打算跟自己要设计费？

    李洋看着林巧这样，心里叹息，这姑娘，怎么还是这么单纯不长大呢？是不是有父母保护的孩子，永远就是这么一副长不大的样子，以为天下人都是如她父母那般待她吗？

    李洋笑笑，“怎么了？巧巧，你不会以为，你选款定做衣服要去卖，不花设计费吧？我是国家花钱送出国去深造学习服装设计的设计师，现在国家教育总局邀请我给职大等四个有服装设计专业的学校一个月上一节课，都有工资给我发的。”

    说完，李洋眨巴了一下眼睛，看着林巧轻笑。

    林巧深深的吸了一口气，才问道：“那定一批货，最低要定多少件，要预付多少钱？”

    李洋笑了笑，“一批货，最低要定三十件，预付款式总额度的百分之三十五。也就是说，你一次预定五百块钱的货，要预付一百七十五元。提货时，要全部付清。巧巧，现在都是各个事情各部门在负责，你要决定定做了，我通知销售部的人来接你去选款式办手续。”

    林巧靠在椅背上，轻笑的看着林巧，等着她的反应。

    李洋觉得，这姑娘，虽然有了那个决心想站起来了，但是她社会经验还是太不足了，她这样出去，很容易被人骗，其实，说实话，她觉得林巧不适合做生意，她适合安安静静的做裁剪，或者做设计。可她还不能明说，不然林巧会认为自己时瞧不起她，会让她更自卑。

    李洋在看到她听到自己说徐城进货的过程时，就皱起了眉头，显得有些抵触，这样的她，李洋其实并不放心她一个人出去进货。所以，李洋才有了设计费这些话题，她为的就是激励她，让她对这个社会的残酷，有一个真实的认识。

    其实，李洋并不缺这几百几千的设计费，就是想让这姑娘，有一些自己的想法，知道她真正想要什么？李洋一眼就看的出来，林巧想做生意，怕花本钱，或者是手里没钱，想先拿货，后给钱，这种样的，第一次自己可以支持她，以后呢？生意不好呢？难道她放几年，又说卖不动，要给自己退回来？

    做生意有做生意的规矩，如果自己第一次把她的习惯养坏了，反而是害了她，让她在这条路上会又一次的以失败而告终。她把林巧视作好姐妹，好朋友，是想帮她，不是想害她。

    俗话说，授人以鱼，不如授人以渔。

    一时间，李洋的办公室里长久的沉默着。

    林巧最后摇了摇头，“那算了，我再想想吧！”

    李洋笑笑，“好，你其实可以好好的想想，你想要做什么，或者喜欢做什么，不要再为了一些不切实际的梦想，而再毁自己一次。就像我，我喜欢做生意，所以，来了阳城后，我就注意的是阳城的生意方面的事情。其实，巧巧，我们姐妹相处了那么久，我想问你，你确定你喜欢开服装店这个工作吗？”

    “或者说，你是喜欢当服装店的老板，把控大局，买进卖出，赚取中间的利润，你每天想的，就应该是我怎么才能低买高卖来赚更多的利润吧？还是你在开店过程中，只享受每天安安静静的裁衣服打版的那个过程呢？或者，你是很享受一个人蹬着缝纫机做衣服时的过程的那种感觉。又或者，是喜欢设计服装的样子，把心里所想，脑中浮现的衣服的样子，用笔画下来，期望能得到更多人去喜欢的这个过程？”

    李洋说完，再次静静的看着林巧。

    林巧慢慢的思索着李洋的话，脑中刚才对李洋的失望和恼怒竟然慢慢的在消失，她仔细的想着李洋的说这些话的意思。

    看她想不明白，李洋叹息了一声，怪不得她才结婚几年就被孙建华厌烦了，这么单纯的姑娘，以后可怎么办，林家父母是真的把巧巧保护的太好了。

    哎！

    “巧，这问题很难回答吗，你就说你心里的感觉，最直觉的，你是喜欢裁衣服，做衣服，设计衣服，还是纯粹的就喜欢开店做买卖的那种感觉。其实，这四种，只是一个职业，做老板，也是个职业，而不是说她就是领导，是高人一等了，做老板，只是负责给别人发工资而已，为什么发工资？因为别人做了工作，帮了她，她就应该为别人付出报酬。”

    “就像我的厂子里也一样，我与我的工人都是同等的，我们是一样的，她们的职业是库管，机工，裁剪工，打版师，业务员等，而我的职业，就是设计师，和董事长这个职业。我们没有谁贵谁贱，没有谁高谁低，她们的工资也不是我发，赚回来的钱也不是我收着，我也是赚工资的，工资是会计部在发，赚回来的钱是销售部在收。所以，大家的分工不同，职业不同。她们在这个集体里做工不开心了，可以辞职，离开，找让她开心的地方做工，这就是我们选择自己最喜欢的职业去做的最大原因。”

    李洋说完，冲着林巧笑了笑，等着她说话。

