    如果有那么一瞬，让你感觉这辈子做了最后悔的事情，那就是……

    我特么为什么要在这个时候喝水……

    “噗！”

    咚当。

    “咳咳咳咳咳……”

    华丽大赛评委席上的一个评委笑眯眯地打开了桌上乘龙代言的农夫冰泉，刚喝上一口，还没有透心凉，口吐水花倒是在眼前飞扬起来……

    噪音。

    一种尖细的声音，刺耳，让精灵和人心底同时发寒的音波，从舞台上一波又一波地朝着评委席、帐篷下的观众台，以及……华丽大赛参赛选手备战室和精灵备战区传去……

    “见了鬼了，怎么会有那么缺德的家伙让精灵在华丽大赛上用噪音？！”坐在最边上的4号评委感觉整个人都不好了，咬牙切齿地盯着上面那个，一开始就把自己耳朵捂住的混蛋。

    这特么是华丽大赛，华丽大赛啊！

    就算是商场举办的小型华丽大赛，那也是比精灵使用招式的华丽程度，不是恶心人程度啊！

    “我王展羽真是倒了八辈子血妈霉了……怎么遇到个会噪音的鲤鱼王啊，我……槽！”

     4号评委席的桌面上，一个有着“王展羽”三个字的名牌，和其他三个名牌一同在桌子上颤抖着。

    捂着耳朵……

    观众席立马就炸了，说好的看舞台上那个人让鲤鱼王用水溅跃，拿个全场最低分出丑的，为什么，为什么这个鲤鱼王除了水溅跃还会别的招式，还是这么……恶心人的噪音！

    “我忽然想上台揍扁那个人了……”

    “我也是……”

    在观众席里的杨小钰忽然好想把脑袋钻进地下，天呐，她以为哥哥教会鲤鱼王大大的是唱歌，那种用美妙的音乐可以让人入睡的唱歌招式，只是……

    杨小钰偷偷看了一眼身边一个个脸色难看，捂着耳朵的手都要青筋暴起、抓狂的“无辜观众”。

    这是刺耳的声波让人难受的想要报警的噪音……

     D组选手备战室，李小露脸上的笑容戛然而止，看到身边率先捂住耳朵的朱天，在听到后面鲤鱼王发出刺耳的噪音的时候，明白了一切……

    “槽！”

    “里吗飞了！”

    “滚啊，快让噪音停下！”

    选手们一个个捂着耳朵口吐芬芳，看着外面在舞台上的杨御，恨不得从后面上去给他一脚。

    “鲤鱼王，还会噪音？”李小露感觉自己的脑袋一片空白，自己在精灵小学和精灵初中的九年义务教育……白学了？

    朱天心里庆幸啊，他万万没有想到，自己这个刚认识的“兄弟”居然那么的牛啤，鲤鱼王都能给整出噪音来，还好那个兄弟提前让他做好捂住耳朵的准备，他还特地让参赛结束、从精灵备战区回来的小拉达也捂住耳朵……

    要不然的话，就和屋子里这些暴躁的人一样暴躁了……

    等等，精灵备战区？

    朱天突然想到了什么，猛然把目光转向了就在身边不远处，有个玻璃门隔着的精灵备战区……

    里面的精灵……

    “咕咚……”

    朱天狠狠咽了咽口水。

    “兄弟，你好骚啊……”

    ……

    “咸鱼王，赶快停，别唱了！”杨御用眼睛都余光可以看到，盛大百货里一群黑色制服的保安急匆匆冲出来了，心里有点慌慌的，“别吧，我就是参加个华丽大赛，场面别那么华丽吧……”

    咸鱼王感觉自己吼的好爽啊，从来没有这么爽过，还想再吼一会儿，但是听到主人的吩咐，不大高兴地摆了摆鱼尾。

    “咔噜。”

    “发生了什么事，我们接到有人举报，说有人故意在这里制造噪音，噪音源呢？”为首的一个身材魁梧的保安神色严肃，一副要抓住罪魁祸首的样子。

    他们刚刚出来的时候确实听到了噪音源，只是到这里的时候，噪音停止了。

    这……

    主持人目光看向了舞台上为鲤鱼王准备的鱼缸……

    “保安，保安，就是它！就是它干的！就是鲤鱼王干的！”观众席上有人看到保安来的时候，感觉自己胸中一口恶气出来了，“是那个训练家指使鲤鱼王用噪音的！”

    “你当我是傻子吗，鲤鱼王怎么可能会使用噪音，这类精灵只有水溅跃这一招！”为首的保安哼哼，他虽然也想抓住罪魁祸首，但是，不能冤枉好人不是么？

    “可他的鲤鱼王就会噪音啊！”观众指着鱼缸里的鲤鱼王，恨不得把这鲤鱼王给红烧了。

    鱼缸里的咸鱼王一脸懵逼地睁大眼睛，感觉自己萌萌哒，你们在说什么，发出噪音的又不是我，我这个招式分明就是唱歌……你们要找的是会噪音的小精灵，和我这只会唱歌的咸鱼王有什么关系？

    杨御身子稍稍朝前走了一步，挡住了保安的视线。

    距离保安最近的4号评委王展羽站起身，以华丽大赛评委的身份，和保安说了一些话。

    “行，既然是华丽大赛上招式效果造成的影响，可以理解。”保安点了点头，只是他还是有点疑惑，鲤鱼王真的会噪音么？

    “大家稍安勿躁，在华丽大赛中，确实可以使用叫声、噪音以及金属音这类变化声音技能，我们也没有想到，鲤鱼王会这样的招式，但是，在全国华丽大赛准则中明确规定，使用噪音、金属音这样的技能，评分……只能给予3分。”王震羽给出了自己的评分牌。

    就算是使用撞击，评分也有可能给出4分，3分是最低的分数，基本上相当于一个安慰分，至少不是零分么！

    为首的保安带着剩下的保安转身离开，这里的华丽大赛有吉利蛋小姐以及几位评委在，参赛的普通精灵自然不会引起什么乱子，只是他们还是很奇怪，现在的鲤鱼王都已经会噪音这么奇葩的招式了么？

    “会噪音的鲤鱼王……”王展羽在手机中记录下来，虽然这个技能着实缺德，至少在华丽大赛上是这样，但是，至少展现了这一只鲤鱼王不一般的学习能力。

    “一共获得12分的华丽分……有请下一位选手！”

    这个分数简直大快人心，主持人的声音都可以听出来他的高兴，只是……

    “下一位选手人呢？你的精灵……怎么没有来么？”主持人看到第四位选手人上来了，精灵没上来……

    第四位选手的精灵，正电拍拍，也是D组中可以拿到华丽大赛高分的电系精灵，此时……

    在精灵备战区一直闭着眼睛，小手手捂着耳朵瑟瑟发抖……

