    半夜上厕所是林玄之前绝对不会做的事情，所以林玄不知道这个别墅大半夜会有什么很正常。

    所以当他打开厕所的大门走进去的时候，是根本不会想到里面居然还有人在洗澡的。

    “……”

    和艾琳四目相对的时候，林玄的目光根本不受控制的往下看去。

    洁白的身体在这一刻映入眼帘……

    “你可以先转过头去吗？”

    艾琳的性子还是非常的淡定，没有大声尖叫，只是红着脸说了一句。

    林玄也意识到自己盯着看太久了，赶忙转过身，同时慌张的道歉：“对……对不起，我真没想到里面有人！”

    “没关系，是我自己没锁门还没开灯的关系。”

    艾琳淡淡的回应，接着又说道：“那个，我还没洗好，能麻烦你先出去一趟吗？”

    “嗯……好！我马上出去！”

    心里是有些不舍，可林玄起码不是那种压制不住兽性的人，被艾琳提醒之后就赶紧离开了厕所。

    接着他来到客厅的沙发坐下，虽然压制了冲动，可刚刚香艳的画面还是挥之不去。

    原来欧美区没骗人，这些欧美人都白净的过分……

    咳咳！

    林玄赶紧制止了自己内心的联想，这都什么跟什么啊！

    厕所里的可是你的学生啊！

    林玄本来是想去另外一个厕所解决的，偌大的别墅肯定不止一间，可他总感觉自己这么走了好像不太负责任，于是就在客厅继续坐着。

    过了好一会艾琳已经洗完澡，并且换好一身睡衣走了出来。

    一般人刚洗完澡出来都会提升好几分颜值，艾琳这种更别说了，简直就跟天使一般，美丽中还带着一丝诱惑，让林玄看的甚至有些发呆。

    这年轻有一点就是不好，那就是这帮年轻女孩对她的诱惑变得更加致命，很多时候都已经到了能击溃他心理防线的地步！

    艾琳来到沙发上坐下后，一双宝蓝色的眼睛盯着林玄，把林玄看的甚是心虚。

    林玄再次道歉：“对……对不起，我是真的没料到，绝对不是故意的！”

    “我觉得你跟道歉，倒不如把刚刚的事情的忘掉，这样对你我都好。”

    艾琳提出了最合适的解决方案，即便有点掩耳盗铃的感觉，可还有比这个方法更好的吗？

    而且说起来，艾琳觉得自己也有大意的成分。

    毕竟以前林玄半夜都是在睡觉的，这个时间点能够在别墅里走动的只有林萌萌等一众女生，所以久而久之她也就养成了不锁门不开灯的习惯。

    为什么？

    当然是懒得锁门开灯了，反正这个别墅也不是特别暗，她冲一下，搓一下，然后就可以吹头发出来。

    方便！

    不过，这里头很重要的原因就是她平时想要自己原创的时候，经常会日夜颠倒，进浴室的时候都是迷糊的状态，自然不会注意到细节。

    “刚刚发生了什么吗？”

    林玄立刻反应过来，直接装作失忆。

    艾琳深吸了一口气，说道：“你就是林长歌吧？这应该是我们第一次见面，你好，我叫艾琳，也是林爷爷的学生。”

    和林长歌艾琳还真是第一次见面，这段时间她一直把自己关在房间里创作，两人的时间完美错开。

    但在她们女生的聊天群里，她得知了林长歌的事情。

    “林长歌。”

    林玄同艾琳握了握手。

    艾琳坐回位置之后，继续打量着林玄，不由的说道：“你和林爷爷真的很像，如果不是你这么年轻的话，我都怀疑林爷爷回来了。”

    “是吗？很多人都这么说。”

    林玄知道艾琳这些直觉很敏感的人，可能会看出一点什么，但只要他不说，没人会把他就是林玄这件事情给联想出来。

    艾琳又坐了一会，才准备起身离开，同时也说道：“那我先上去了，你如果想唱歌之类的，可以来找我，我会的都会教你。”

    “嗯，好。”

    很快艾琳就走上楼去，盯着艾琳背影的林玄，又忍不住想起浴室的画面，体内血液顿时一阵翻涌。

    别的事情林玄可能真的能示意，但唯独这种画面，他恐怕一辈子都能记得！

    还好林玄自制力挺强，没有做出什么猥琐的事情，撒了泡尿后，就赶紧回房间睡觉了。

    等到第二天醒来已经是九点左右，林玄刚到楼下吃早饭，就听见苏梦说道：“长歌，外面聚集了很多直播平台的人，想要见一见你，你要不要见见？”

    说完这句话，苏梦不由的愣了一下。

    这剧情怎么这么似曾相识？

    哦对了，当初林玄在网络上大火的时候，她也是这么来的，只不过现在她成了传话人了。

    “我带回出去看看吧。”

    林玄挺想看看这次找自己都有谁。

    “嗯。”

    苏梦点了点头。

    让两人都没想到的是，他们这么寻常的对话，却落到了张小蕊的眼里，让张小蕊心里升起了一点怀疑。

    苏梦和林长歌应该只是刚认识的，可他们之间的对话怎么像是认识了很久一样？

    有点不正常！

    可张小蕊不管怎么偷偷打量林长歌，她都没办法把林长歌就是林玄这件事情联想到一起，只是觉得林长歌和苏梦有什么事情瞒着他们。

    当然，她也犯不着非要去问清楚，在觉得奇怪之后，就继续看手机了。

    反观此时在云山别墅大门口的周大海，可就苦逼死了。

    他还以为自己这次能和之前一样，林长歌也能很早起来，然后把他给叫进去谈合作。

    可他想的太美好了，这都九点半了，林长歌依旧没醒！

    这还不算什么，关键是国内其他的直播平台，鼻子一个比一个灵，这才九点半，已经有十八个直播平台的人都聚集到了门口！

    看到这些人，周大海自然是第一时间来到了云山别墅的大门口，牢牢的抓住入口大门的把手，誓死不让出这个靠前的好位置。

    而后面的人也是疯狂，差点没把周大海的衣服撕烂，竞争堪称惨烈！

    好在周大海坚持到了九点四十五分左右的时候，林玄就带着苏梦从别墅里走了出来……

