
　　洪峰等人在度假村游玩了三天，第四天就返回了滨海！

　　等回到滨海后，第二天一早，他立刻通知杨文怀自己已经回到滨海了，让他速速赶来万隆别墅，说有要事详谈！

　　杨文怀之前一直不知道洪峰回来的消息，他甚至都怀疑过洪峰是不是不打算回来了，心中正苦闷的时候，就突然接到了洪峰的电话！

　　当下他就和沈龙飞还有陈百万，以及滨海风水大师薛老先生四人赶到了万隆别墅，当四人再次走进别墅区时，明显感觉头顶上的云层更加庞大了。

　　“洪师傅这法阵的力量是越来越强了啊。”

　　薛老看着头顶的云层，内心是一阵感慨啊，就在他震撼的同时，两个巨大的影像进入到他视线内了，那是两头四不像的巨兽，在云层中翻滚着，但随即很快就消失了。

　　“嗯？这是？”

　　他顿时就傻眼了，这两个奇怪的生物是什么？难道这是法阵中供养的护阵灵兽？

　　“薛老，快走啊。”杨文怀一看他愣神了，赶紧拉了他一把。

　　“哦！好好！”

　　薛老这才回过神来自言自语道：“仙阵，这真是仙阵啊，我等真是有眼福啊。”

　　等走到洪峰别墅门口的时候，四人发现大门正开着，可大院里面却是云山雾绕的，全是白气，谁也看不清楚状况！

　　就在四人你看看我，我看看你，谁也不敢迈步的时候，突然一个声音仿佛从天而降一般：

　　“不用怕，进来吧！”

　　“嗯？我的个乖乖，这是洪师傅的声音啊，怎么感觉好像…”

　　杨文怀不太会形容，用手比划了一下四周，那意思是分不清东南西北，好似从四面八方传来一样。

　　沈飞龙一脸钦佩道：“这就是所谓的千里传音了，洪师傅果然是世外高人啊。”

　　“走吧各位，别让洪师傅等着急了！”

　　陈百万率先走进了别墅内，等其他人也进来后才发现，这雾气在外面看是白蒙蒙一片，可一走进来，雾气就自动消散了。

　　视觉立刻就恢复了，众人走进别墅后，明显感觉这别墅内有一种清凉放松的舒适感，屋内散发着淡淡的清香，但这种香味还不会让人贪婪，更不会让人发困，反倒是越来越精神。

　　陈百万本来有老寒腿的，这两天正好还犯病了，走路都是一瘸一拐的，但自从走进洪峰的别墅后，这老寒腿居然不疼了，真是怪哉啊！

　　“哎呀呀，洪师傅这法阵果然了不起啊，可比老朽那法器强不知多少倍啊。”陈百万满眼羡慕，心中再次感叹。

　　除了杨文怀之外，沈龙飞和薛老都是满脸难堪眼睛发红，心道你好歹还有一件法器呢，咱们俩连法器的毛都没看到！

　　“这别墅内让人神清气爽，我仿佛又回到了年轻时代一样！”

　　沈龙飞明显感觉自己的状态很好，全身上下都充满了力量，好似又回到了巅峰期一般。

　　四人穿过别墅大厅，就见洪峰正坐在别墅落地窗外，他翘着二郎腿，晒着太阳吹着海风，手中还端着一杯红酒。

　　朝阳照射到他身上，似乎都能反射出一层金光，他银色的头发变的更为明显，此时他俊美的侧脸，更让四人大跌眼镜，这变化实在太大了！

　　“洪师傅！”四人赶紧走上前，抱拳恭敬道。

　　洪峰看着面前一浪接着一浪的大海，内心很是平静，他伸手点了一下：“都坐吧！”

　　等四人相续坐下后，杨文怀一脸激动道：“洪师傅，您可算是回来啊，我还以为您要离开滨海呢。这次您回来，咱们必须大操大办，通知宁省各路大佬前来给先生接风洗尘！”

　　如今的洪峰，已经不再是那个只懂得一点术法的道人了。他现在可是名满北东二省的洪师傅，当今武道界最年轻的宗师，术法界的大师，这等人物，已经足够让他人仰望了。

　　并且他一天之内覆灭九合门的事，已经在华国武道界掀起层层巨浪了，沈龙飞在第一时间就把这个消息告诉给杨文怀等人了。

　　当时就震惊了整个滨海上流社会，那九合门的一个王洪臣都如此厉害，更不用说门主九重真人了，别人不了解九合门的实力，但沈龙飞和杨文怀都清楚得很。

　　能一天之内就让九合门彻底消失，洪峰的力量早就已经超越他们的想象力了。

　　“也好，借此机会，我也想整合一下宁省周边的势力！”洪峰点点头，内心也在盘算这个事情。

　　杨文怀激动道：“太好了，有洪师傅坐镇宁省，咱们也可以跟林吉的曾世豪掰掰手腕了。”

　　“又是曾世豪，这人看来很有本事啊。”洪峰有些惊讶，一个外省的势力，真这么有力度？

　　“洪师傅也知道曾世豪？”沈龙飞在一旁问道。

　　洪峰点点头：“我前几天去了一趟上春，见到孟老三了，据他说…这曾世豪可是掌管了半个林吉的势力？”

　　杨文坏脸色沉重道：“确实如此啊，洪师傅有所不知，曾世豪可以说是北东二省中势力最大的，就连奉阳的韩东升都得甘拜下风，他在林吉，可以说是半个地下皇帝了！”

　　“哦？他为何这么厉害？”

　　洪峰一脸好奇道：“文怀你背靠杨家，再加上宁省有这么多的大佬，难道还会惧怕他一人？”

　　杨文怀尴尬摇头：“洪师傅，您有所不知，要是咱们能联合到一起，自然是不惧他了。可您也知道，这宁省的势力…是一盘散沙啊！”

　　洪峰点点头，这才是问题的关键，刨除蓝玫瑰不算，以前滨海的三巨头，再加上杨文怀，都是割据一方，哪一个不是资产过亿的大佬！

　　谁都愿意在自己的一亩三分地称霸称王，又有谁愿意给他人效力呢？

　　再往大了看，宁省也一个样，奉阳的韩东升，金江的陈大头，还有诸多大佬，包括林吉上春的芳夫人和孟老三，平四的苗健等等，谁都是纵横一方的人物，根本没人会臣服于他人。

　　并且他们之间相互还有很深的仇怨，别说联盟了，不天天厮杀就不错了。

　　就这么一群乌合之众，拿什么跟曾世豪拼啊？人家可是正经八百统一了半个林吉的势力，一手遮天的大人物！

　　“这曾世豪也算是大家族人了！”

　　杨文怀一脸正色道：“这曾家在没建国的时候，曾世豪的爷爷就是北东之王张霖手下的大将领，属于地地道道的大军阀了，手下有几万只枪杆。后来抗日战争打响后，他爷爷还带兵打过仗，在当地也是赫赫有名的人物。”

　　“后来解放后，他爷爷还参加过抗美援朝，当时好像还是个什么团长。等他爷爷死后，曾家的势力稍微就消弱了一些，但在北江的影响力依然很强，算是北江当地的大家族了，虽然不敌宁省三大家族，但也决不可小视！”

　　他喝口水，继续道：“等到了曾世豪执掌家族的时候，他更是手段极高，出手也够狠辣。”

　　“这十几年来，北江、化通、山白、除了边沿之前被九合门所控制，其他城市被他打造的如钢铁一般，任谁都插不进不去，整个林南和林北的大佬们，全都是他的小弟，对他言听计从啊。”23sk.Com

　　“当年韩东升想插手化通，就直接被曾世豪派人给打出去了，还有黒省的几位大佬也一样，那可是跟俄国寡头有着密切联系的地下大亨，也依然被曾世豪给逐出林吉了。”

　　“世豪集团的产业遍布半个林吉，房地产，进出口贸易，煤矿开发等等，并且还跟韩国大财团有着千丝万缕的联系。可以说他曾世豪是要人有人，要钱有钱，在林吉没人敢动他一根毫发。”

　　杨文怀说到这的时候，突然冷冷一笑：“哼！上一次的金江拳赛，上春的孟老三之所以没来，一是因为他背靠九合门，再一个…也是因为他有段时间跟曾世豪走的很近，这些事情…洪师傅您还不知道吧？”

　　“哦？我还真就不知道。”

　　洪峰心里已经有数了，这孟老三是典型的两头三面啊。

　　两边都不想得罪，他在中间想和稀泥玩，路子还挺野，只可惜这次稀泥没那么容易和。

　　“哼，这孟老三就是个墙头草，风往哪吹，他往哪倒。这次您要整合宁省和林吉的势力，想必他肯定又推托了。”杨文怀看人还是很准的，一语道破。

　　沈龙飞插口道：“文怀兄，有一件事情…恐怕连你也不清楚吧？”

　　“什么事？”

　　沈龙飞立刻低头向洪峰小声道：“洪宗师，在我们华国武道界来说，这曾家也是赫赫有名的武道大家，虽然近百年来没出过什么武道大宗师，但是曾世豪本人就是一位外炼巅峰的高手，并且他亲哥哥就是当今武道界的意形门高手曾世藩。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第344章 北江曾家免费阅读。https://xs.23sk.com 