    “师叔您看，前面那家正在装修的店铺，就是秋生准备开店的店铺。”

    张恒，九叔，文才。

    三人结伴，来到了秋生的店铺前。

    因为还在装修，铺子看上去有些乱。

    除了秋生以外，还有七八个工人忙前忙后，满屋子都是新家具的味道。

    “师父，你们怎么来了？”

    秋生向外一看，发现了张恒几人，非常开心的迎了上来。

    “这地方不小啊！”

    九叔在店铺里转了转。

    “是不小，前后三十步，左右五十步，后面有个后院，上面有个二楼。”

    秋生为九叔介绍道：“以后这里建好之后，我打算在一楼会摆十二组柜台，卖些中档的胭脂，水粉，香包，荷包，还有些国外来的小玩意。”

    “二楼再弄成雅间，招待有身份的贵客。”

    “贵客来了，不用像普通人一样的乱转，往雅间里一座，就有侍女端着东西送过去，让贵客亲自过目。”

    秋生跟在九叔后面讲解着。

    听到这样的话，九叔有种不真实的感觉，忍不住问道：“那得用不少人吧？”

    秋生美滋滋的说道：“我算过了，一开始两个人负责一组柜台，大概八个人就够了。”

    “后面要是生意火爆，人数恐怕就得翻倍，不过在工钱开支方面，其实是用不了多少钱的。”

    “我这里不要男人，只招女店员。”

    “管吃住，每月再给半块大洋，十里八村有的是人来。”

    这年头，工厂不多，招收女工的地方就更少了。

    家里有姑娘的，也就在家做做饭，洗洗衣裳，割割猪草，出去赚钱你根本没地方去。

    管吃住，还有大洋拿，绝对是抢破脑袋的好差事。

    远了不说，做一年，怎么也有五块大洋，回头再添置点，开春都能给家里添三头小猪仔了。

    要知道，这年头能在家里养三头猪的家庭，那可是了不得。

    “恒哥来了，口不口渴啊，我去给你倒茶。”

    转了一会，秋生的姑妈也来了。

    秋生的姑妈看上去五十多岁，偏胖，穿着一身绿色旗袍，脸上的妆很浓。

    一见张恒，秋生的姑妈就热情的不得了，连一旁的九叔都顾不上了。

    因为她已经问过了，连买铺子带进货，全都是张恒出的钱，一口气就借给了秋生一千大洋，而且还不要利息。

    从今以后，这任家镇十字路口上的独栋二层小楼，就是秋生的产业了。

    有这间店铺在，别说卖胭脂，就是什么也不卖，每年光是收租就饿不死。

    如今金主来了，谁还顾得上九叔，九叔有这样大的手笔吗？

    “阿姨，您不用忙了，我跟师叔随便看看就行。”

    张恒有些不适应秋生姑妈的热情。

    因为她一个妇道人家，并不懂师兄弟之间的关系。

    在她看来，这是秋生攀上高枝了。

    但是在张恒看来，他对秋生的投资，回报率远远不止一千大洋。

    未来，等钱水，张大胆，秋生，文才这帮人成长起来，都会是他的好帮手。

    正所谓一个好汉三个帮，师父他们终究是会老的，未来还得看年轻人的。

    有这帮人的支持，未来的茅山高层必有他的一席之位。

    甚至说句不好听的话，到时候想不选他都不行。

    不选，就是要搞分裂。

    搞到最后弄出个新茅山，祖师爷脸上都没面子。

    不要以为这是危言耸听，要知道唐宋时期，净明派就因为这种事分裂出了一个闾山派，人脑袋都打成猪脑袋了。

    闹到最后，连上界祖师都惊动了，降下了一张‘树大分根’的法旨。

    也亏得有这张法旨，不然非得跟华山派的剑气二宗一样，拼个你死我活。

    “不错，不错。”

    “地方大，还在街口，是个好地方。”

    九叔几圈转下来，越看越是满意：“弄得很好。”

    说着，九叔忍不住停下脚步，向秋生的姑妈说道：“秋生也不小了。”

    姑妈点头叹息：“二十四了，是不小了。”

    古代人结婚早，十几岁结婚的比比皆是。

    二十四五没结婚，就跟后世三十四五没结婚的人一样，哪怕放到大城市中，这个年龄也该结婚了。

    “回头该给秋生定门亲事了。”

    九叔知道秋生他姑妈的想法。

    她不愿意让秋生一辈子修道，一直在给他张罗媳妇的事。

    只是这年头讲究父母之命，媒妁之言。

    秋生没有父母，还在义庄打杂，并不算好姻亲。

    结果托了几个媒人都没成，好人家的闺女根本不肯嫁他，说他从小在义庄长大，一身的晦气。

    不太好的倒是没这么多讲究，可秋生也挑得很，一会说人家姑娘长的不好，一会说人家有狐臭，三五次都是没成。

    “应该了，应该了。”

    姑妈回头看着正在装修的铺子，哽咽道：“秋生终于有家了，可以娶媳妇了。”

    听到哭声，秋生一脸无奈：“姑妈，我怎么没家呢，义庄是我的家，您家也是我的家啊。”

    不说这话还好，一说姑妈哭的更伤心了：“不一样啊！”

    义庄是九叔的家。

    在姑妈看来，秋生就是拜在九叔门下，跟着九叔混饭吃的学徒，九叔的家怎么会是他的家呢。

    至于她这。

    她家里还有一家老小，平日秋生在她那住住，帮忙看看店，夫家就很有怨言了。

    所以这两个地方都不是秋生的家，他只不过是寄人篱下而已。

    正因为想到了这一点，姑妈才忍不住一个劲哭。

    她哭，不是伤心，还是为秋生高兴。

    有了这家店铺，秋生就能娶媳妇了，以后他就有家了。

    一旁。

    张恒将一切看在眼中。

    和电影中表现的欢笑不同，现实终究是现实，笑闹过后，面对的是柴米油盐。

    平日里，秋生整天笑容洋溢，和文才嬉笑打闹，可谁又知道，他的内心深处隐着多少苦楚。

    夜深人静之时，听到姑丈一家对他的埋怨，他是否能忍住落泪？

    人，总是在一天天的长大。

    僵尸先生，是一部灵幻喜剧片。

    但是在喜剧的背后，却又有众人剪不断，理还乱的忧愁。

    张恒冷眼旁观。

    站在他的视角下，如果没有他的介入，秋生和文才二人，恐怕最终都将以悲剧收场。

    九叔终究在一天天的老去。

    他们不可能不长大，不可能永远藏在九叔的庇护下。

    “所幸一切有我。”

    张恒目光闪烁：“我带着未来。”

    中午。

    饭菜做的很丰盛，秋生也被叫来一起吃了。

    饭桌上，九叔与张恒对饮，秋生则眉飞色舞的讲着店里的事，满脸的意气风发。

    酒过三巡，破例的，九叔也给秋生二人倒了一杯。

    二人有些受宠若惊，他们私下偷喝过九叔的酒，但是在饭桌上，九叔从未让他们喝过，更别说倒给他们了。

    他们不理解九叔的用意。

    张恒理解。

    这个看似不起眼的动作，标志着九叔不将二人当成孩子看待了，小燕，总有长大的一天。

    秋生和文才，该学着自己飞了。

    “秋生呢？”

    “秋生回去了，店里的事比较多，回头义庄的活我做就行。”

    喝点酒，又睡了一觉。

    醒来的九叔往院子里看了看，只看到文才一个人在折纸元宝，往日里，这份活都是秋生两个人做的。

    “阿恒呢？”

    九叔又问了一句。

    “恒哥在打坐吧，他整天可用功了。”

    文才也没在意。

    九叔闻声不在多说什么，回到屋，取了个黑盒子便向张恒房间走去。

    咚咚咚！

    张恒在房间内打坐，听到了门外传来的敲门声。

    抬头看了一眼，伸手一指，门栓被瞬间顶开。

    入眼，门外站着的居然是九叔，而不是他想象中，没事来找他说话的文才。

    “惊雷指？”

    看看坐在床上的张恒，又看看地上的门栓，九叔默默点头：“你能做到学以致用，这很好。”

    “师叔，您怎么来了。”

    张恒下床穿上鞋，随后才注意到九叔手上抱着个盒子。

    “给你送点东西。”

    九叔进门，将盒子放在桌子上：“你不用管我，接着修炼吧，我要出去听戏了。”

    说完，九叔向外走去。

    临出门，有好似想到了什么，回头说了句：“别告诉别人。”

    “别告诉别人？”

    张恒一脸问号，下意识的看了眼黑盒子。

    关门，拿起木盒返回床上。

    张恒坐在床上将其打开，入眼，里面放着一本道书【茅山符箓大全】。

    翻开看看，和他手上的茅山基础符箓不同，这本书上甚至有神火符，五雷符，金刚符，入梦符，通幽符这种高深符箓。

    再看。

    书上密密麻麻写着不少注释，有些注释写完之后，后期还进行过二次删改，又在上面写下了新的心得。

    “嗯？”

    刚才只顾看书了。

    回过神，张恒发现在木盒里面还躺着几张银票。

    拿起来一看。

    一张五百面额，五张一百面额的银票，加起来一共是1000大洋。

    张恒看了看书，又看了看银票。

    半响后叹息一声：“师叔，这是何必呢？”

    九叔有钱，但是也不可能随随便便拿出一千大洋。

    这一千大洋，恐怕是九叔这些年攒下的全部家底，甚至连棺材本都算上了。

    这下全给他送来。

    不用问也知道，是从秋生姑妈那得知，张恒借了秋生一千大洋的事，这是替秋生还的。

    其实真没这个必要。

    小辈之间的事，就让小辈之间去解决吧。

    只是想到九叔的性格，张恒想了想又不值得奇怪。

    九叔对徒弟很宠爱，而且好面子。

    傻瓜都知道，就算胭脂铺的生意再好，一千大洋也不是说还就能还上的，他这个当师父的又怎能不出力。

    “九叔真是个好师傅啊！”

    张恒随后又想道：“难怪秋生和文才总是闯祸。”

    说完，又看向几张银票：“九叔说别跟人说的事，应该是这些银票的事吧？”

    低头想想。

    秋生性格跳脱。

    要是让他知道自己的欠款被九叔还清了，肯定不会像现在这样鼓着劲去干。

    九叔，用心良苦。

    傍晚。

    “一炁混沌灌我形，禹步相推登阳明。”

    “天回地转履六甲，蹑罡履斗齐九灵。”

    夕阳西下，余辉洒落在众人脸上。

    九叔带着张恒二人在后院练着天罡步，讲解道：“天罡步，也叫禹步，相传为大禹仿鸟学步，历三年而成。”

    “总的来说，天罡步可以分为四种，分别是天罡七星步，天罡八卦步，太极玉真步，还有文王八卦步。”

    “我们茅山派，主学的是天罡七星步和天罡八卦步，修炼要领为：神与意合，意与气合，神意合一。”

    练了一会。

    文才忍不住和张恒小声说道：“恒哥，这些步伐我们不都学会了吗，怎么还要练啊？”

    “会了就不练了？”

    张恒低声回答：“一日不练手脚慢，三日不练功减半，十日不练门外汉，学无止境。”

    “九叔，九叔！”

    正练着。

    外面传来了敲门声。

    “师父，我去开门。”

    文才兴冲冲的去了。

    打开门一看，来人戴着眼睛，一脸奸诈相，不是任家镇上的保安队长阿威还能是谁。

    “怎么是你？”

    看到是队长阿伟，文才有些倒胃口：“又想抓我师父去坐牢啊？”

    “那不是误会嘛。”

    阿威一副自己人的样子，满是讨好的向九叔走去：“九叔，我刚才在外面巡逻，碰到了一个来找您的小姑娘，她不认识路，我就把她给带过来了，你看，就在门外呢。”

    众人向外面看去。

    入眼，门口站着个十六七岁，穿着白底紫边连衣裙的少女。

    “你是？”

    九叔看了又看，想不起来少女是谁。

    “九叔，我叫念英，我姐姐叫米琦莲，是姐姐让我来的。”

    少女乖巧的说道。

    “是莲妹！”

    九叔双目放光。

    一旁的文才见了，凑到张恒身边小声道：“我听秋生说过，莲妹是师父的老情人，师父要不是上山修道，恐怕孩子都能打酱油了。”

    张恒没说话，向九叔指了指。

    文才抬头看去，发现九叔眼睛瞪的比牛还大，正喘着粗气看着自己呢。

    “师父我去倒茶。”

    文才一溜烟的跑了。

    “你叫念英是吧。”

    “好名字，真是好名字。”

    九叔打量着少女，目光中满是喜爱：“十几年没见了，你姐姐让你来找我是有什么事吧？”

    米念英长相甜美，声音也很清脆：“我姐夫最近得了一种很奇怪的病，手指甲长的很长很长，而且喜欢抓东西，因为他身份特殊，也不敢随便找人来看，我姐姐思前想后，觉得只能拜托您了。”

    “身份特殊？”

    九叔有些发蒙：“我要是没记错，他不是给人赶马车吗？”

    米念英哭笑不得：“九叔，那都是老黄历了，而且我姐夫也不是给别人赶马车，是给他舅舅，现在他舅舅做了武义亲王，我姐夫也水涨船高，现在可是融城大帅，手下有几千人马呢。”

    “你姐夫是融城大帅？”

    张恒忍不住插了一句。

    “是啊，你听说过我姐夫？”

    米念英看向张恒。

    张恒似笑非笑：“我想请他赴宴，请了几次，人都没见到，还把我的人给赶了回来了，又何止是听说过？”

    ......

    ps：以后的更新放到下午，顺便求下月票，老龙这几天有月票活动

