    何时鸣说完，

    就直接牵着秦丽雅的手腕，冷声道：“走吧，他们不要你，我要，正好我公司现在正起步，缺少你这样的人！”

    说完，

    拉着秦丽雅就向外面走去！

    看到何时鸣要带秦丽雅一直离开，秦家的人顿时急了，尤其是秦天柱。

    刚才何时鸣说的不错，

    他确实是想用秦丽雅来转移刘家的怒火，毕竟刘明成是在追求秦丽雅的时候出的意外。

    如果刘家一旦迁怒他们，他们秦家根本就挡不住，整个秦家所有人都会受到牵连！

    所以他只能想办法转移刘家的怒火，而最好的办法，就是满足刘明成的要求，让秦丽雅跟刘明成在一起。

    如此一来，不仅避免了被刘家迁怒，而且还能跟刘家交好！

    至于这么做会不会伤害到秦丽雅一家。

    秦绍有一句话，触动了秦天柱。

    国无法不治，家无规不立！

    而他秦天柱，就是秦家的规则，只要是对秦氏家族有利的事情，就是规矩！

    这方面的利弊，秦绍给他分析的非常透彻。

    “把秦丽雅留下！”秦天柱冷声道。

    “自己走可以，秦是我们秦家的人，你凭什么带我们秦家的人离开？”秦绍也跟着冷喝道。

    随着秦天柱等人的声音落下，两名保安瞬间档在何时鸣面前。

    “抱歉，把秦丽雅留下！”

    其中一名保安冷声道。

    何时鸣双目一眯，紧接着又冷笑一声道：“谁敢拦我，后果自负！闪开！”

    说完，

    直接拉着秦丽雅迎着两名保安走了过去。

    “那就不要怪我们不客气了！”

    其中一名保安沉声道，紧接着直接伸出手，向何时鸣的肩膀抓了过去。

    只是，

    他的手刚伸出来，还没抓到何时鸣的肩膀，何时鸣的左手突然像是闪电一般，一把抓住保安的肩膀手臂，紧接着顺势一引，脚尖轻轻一点。

    砰！

    保安直接一个恶狗扑食，摔倒在了旁边的地上。

    与此同时，

    另外一名保安也向何时鸣抓了过来。

    眼前着就要被抓到，何时鸣身子突然微微一侧，避过保安抓过来的手，紧接着上前一步，一外铁山靠，直接撞在了对方的胸口上。

    砰！

    随着一声闷响，第二名保安也直接被轰飞了出去。

    “嘶……”

    看到这一幕，在场的人全部惊呼出声。

    “卧糟！这也太厉害了吧？”

    “这前后还不到两秒的时间吧？就把两个保安给打倒了？我看错了吧？”

    “何止是打倒，你没看到何时鸣的右手一直持着秦丽雅的手腕，从始至终都没有松开么？人家一直都只用一个左手在打架！”

    “不会是这俩保安放水了吧？”

    “开什么玩笑！当着秦老爷子的面，他们敢给何时鸣放水，怕不是弱智！”

    “牛逼！难怪敢顶撞秦老爷子，原来是个高手啊！”

    “再高手又如何？刚才让他走不走，还在秦家的宴会上面动手，秦老爷子不会放过他的，别忘了，秦老爷子的贴身保镖，功夫也不弱！”

    “对，好像是少林出身，而且是‘真’字辈的，好像叫什么真安？”

    “‘真’字辈的大佬，一听就很牛逼！少林辈份‘清’‘静’‘真’‘如’‘海’，现在的少林弟子，基本上都是‘如’字辈的！‘真’字辈的都是大师了！这小子怕是想走都走不了了！”

    何时鸣拉着秦丽雅，继续往外面走。

    只是当他们走到大厅门口的时候，

    一名光着脑袋、身穿西装的中年男人，出现在两人的面前，挡住了二人的去路。

    看到这名中年男人，在场的很多欠脸上都露出不出所料之色。

    此人不是别人，正是少林‘真’字辈大师释真安！

    释真安双手合十，向何时鸣行了个佛礼道：“我弥脱发，没有秦老爷子的命令，还请施主暂时留下！”

    何时鸣双目一眯，沉声道：“走开！”

    说完，直接拉着秦丽雅向外面走去。

    “那就不要怪我无礼了！”

    秋真安冷喝一声，紧接着不由分说的直接一拳向何时鸣砸了过去，想要把他逼回去吧。

    和保安不同，

    释真安一出手就不同凡响，拳出，直接带起一阵破风声，向着何时鸣呼啸而去。

    这一拳的力度，就算说它能把一个沙袋轰爆，那也不是没有可能的。

    只是，

    面对这一拳，何时鸣丝毫没有后退的意思，反而上前一步，举拳迎着砸了过去。

    砰！

    在众人惊讶的眼神中，两个拳头直接撞击在了一起。

    与此同时，

    一道沉闷的，像是心脏漏跳半拍一般的撞击声猛然响起。

    释真安脸色一变。

    下一刻，

    蹬！

    蹬！

    蹬！

    他直接后退三步，才卸掉身上反震的力道。

    而何时鸣也后退了，但却只是后退了两步而已。

    “我要走，谁也拦不住！”

    何时鸣面无表情的道，说完，直接带着秦丽雅向外面走去，留下神色复杂的释真安。

    他想拦下何时鸣。

    但是从刚才短暂的交手中，他已经能够感受到，如果真的打起来，最后败的一定是他。

    因为从始至终，何时鸣都只用了一只手！

    对方力道，真的是大的出奇！

    大厅中。

    看到这一幕的宾客，脸上全部都露出不敢置信之色。

    “我看到了什么？”

    “何时鸣竟然跟‘真’字辈的释真安硬碰硬，而且还占据了上风？”

    “卧糟那可是‘真’字辈的大佬啊！”

    “这家伙这么年轻，竟然比释真安还要厉害一些？”

    “这也太变态了吧？”

    一群人不断的惊呼道。

    他们感觉自己这简直就像是在做梦一般！

    转眼，

    何时鸣就带着秦丽雅离开了大厅，消失在了门外。

    整个大厅内，一片安静。

    所有的人都看着脸色一片铁青的秦天柱，想看他接下来会怎么做。

    秦天柱深吸一口气，脸色铁青的道：“今天是我秦某人八十七岁的寿宴，从今天起，谁如果敢跟何时鸣以及他手里的公司有合作，那就是不给我秦某人面子！”

    旁边的李国安眉头一皱，沉声道：“老哥，这个你……”

    秦天柱伸手打断他的话道：“不给我秦某人面子，那就不要怪我不给他面子！”

    李国安听到这话，顿时叹息一声。

    他知道，

    秦天柱对何时鸣的恨意，已经达到了不可调和的地步。

    就在这时，

    李国安的手机突然响了起来，拿出来一看，是他的秘书打过来的。

    他走到一旁，接听了电话。

    “李董，出大事了！刚刚浩阳新能源召开新闻发布会，向公众展示了他们新研发出的新型电容模组，造成了巨大的社会影响，能源专家称，新型电容模组将可能引发全球性市场格局的巨变！”

