    一波波禁咒在前方爆开，陈风帅军冲入魔族大军之际，二十只储物戒指悉数打开，数量高达万只的阴冥兽傀儡率先冲入敌阵，身后列着一排五阶傀儡。

    紫血魔目睹这一切，心里一片冰凉！一缕悲情迅速被掩杀在心间，此魔暴喝一声，自身托着一只紫焰梵烧四方鼎，飞跃到陈风上空。

    面对陈风身边四位傀儡暴起的钺光、剑影、雷霆、飓风，四方鼎浮现混沌、饕餮、梼杌、穷奇四道虚影，每只虚影燃着紫色的魔焰。

    此四方鼎，观其法则之力的韵味，便知是一件通天魔宝。

    炫目的爆鸣声后，陈风祭出的五行壁垒挡住了爆裂的余波。钺光剑影和四凶虚影在对拼之后，尽数消失；殉爆中心地带的丝丝空间裂缝，陈风也退避三舍。

    紫血魔见此，不甘地暴喝一声，其气息暴涨达到了六阶境界。但下一刻，一束金色锁链毫无征兆地出现在他身外，将紫血魔束缚起来。界面的压制，让紫血魔肌肤上隐现的金文符文消散开；外来者的六阶境界和秘术，无法在此界容纳！

    面对反噬后萎靡的紫血魔，陈风感到了一种热血澎湃的气息，他微微低吟道：“自从金无惧之后，还未在炼体一脉战败过。适合的对手难求，你就陪我炼炼吧”。

    留下四具傀儡护罩周围，陈风腾空而起，头顶的五行环腾空而起，挥洒出五色神光压制着紫焰四方鼎。陈风全身燃起金色神识之火和银色星辰之力，一个虚空步出现紫血魔身旁，一记碎星拳直奔紫血魔的头部。

    闷雷般巨响在交锋处爆开，紫血魔的后背突然伸出一只魔爪，挡住了陈风奔雷一击。接着，他以肩部硬挡陈风随后的炼化两击。

    以碎星拳的威力，击中他的肩膀，也仅仅让此魔血肉崩裂，筋骨依旧无损。厉害！陈风兴奋的暴喝一声，忘却自己此刻身为一军统帅的职责，再踏虚空步出去。

    紫血魔见陈风施展诡异身法，也跟着身形一个扭曲消失掉。两人如鬼魅一般连续交战：闪烁，现身；交锋，再闪烁。

    只是，连绵的殉爆冲击波和空间震动传出，两人交战区域? 无人敢靠近…

    半个时辰后? 除了寥寥无几的魔族逃脱，躲进茫茫阴煞之气笼罩的荒野? 其余魔族尽数被歼灭。大获全胜的人族修炼者们? 用崇拜的眼神看着自己的统帅挥洒天崩地裂的拳脚之影。

    紫血魔此刻已经全身血肉崩裂，残缺的身躯之内? 仅剩紫焰缠绕的心脏和金丝纹路的骨骼经脉。

    “此战，我黎悬输了！半年前的阴冥兽袭击我方主城的事情? 是你动的手脚吧？佩服！不过? 五百年后，界域将融合。黎某届时以本尊降临！来日再战！”，紫血魔萎靡之余，洒脱的说道? 然后准备自行兵解。

    自裁？没门！

    五灵真空塔出现在紫血魔的头上? 陈风施展修罗鬼影步出现对方身旁，借着灰色葫芦掩饰，陈风祭出灰色漩涡将其收入万化炉。

    此魔是黯毓界的大人物，即便只是身外化身，也拥有着道法领悟? 还是留下为自己的万化炉添砖加瓦吧。

    ……

    “见过程道友！”

    “见过程道友！…”

    “拜见统领大人！”

    “拜见统领大人！…”

    无论是统领大军韬略，还是同阶无敌的身姿? 此刻都深深的印入人族大军所有人的脑海里。面对未来人族希望之星，不论下同阶的道友? 还是年轻的后辈们，此刻都心悦诚服。

    “打扫战场吧！”

    “阐星道友? 还请主持善后之事? 所有人的功勋核查? 就拜托道友了”

    “许道友、云道友：此间大事已了，程某有所感悟，准备立即带钧鼎军回嵩阳城闭关。这扫荡魔族残兵败将之事，就劳烦诸位了！”

    陈风一番交待后，向众人行礼，然后潇洒地飞遁入承影战舟，收回自己的傀儡大军，浩浩荡荡地回主城。

    九十年后，陈风静坐在自己闭关静室里，聆听着系统声音降临：

    “玩家程云驱逐魔族派遣军任务完成，玩家完成本次关卡任务！”

    “玩家程云获取神罗花378朵，评价点数增加37800点”

    “玩家程云斩杀三阶阴冥兽139543只，评价点数增加139543点”

    “玩家程云斩杀四阶阴冥兽1983只，评价点数增加19830点”

    “玩家程云斩杀五阶阴冥兽23只，评价点数增加11500点”

    “玩家程云斩杀六阶阴冥兽6只，评价点数增加60000点”

    “玩家程云获得阴煞冰锌矿四十二斤、寒星铁四斤三两、雾眠草三十三株...阴冥真液三方，黑煞树一株...评价点数增加23662点

    “玩家程云指挥人族修炼大军的指挥统御能力评价为上等，评价点数增加6000点”

    “玩家程云最终评价点数298335点，最终评价级别为超神级！”

    “玩家程云获得积分32000点！”

    “玩家程云通关超神级地狱级评价，获得超神级宝物20件！”

    “玩家程云通关超神级地狱级评价，获得奇物12件！”

    “玩家程云通关超神级地狱级评价，获得全系所有法则之源各一枚！”

    “玩家程云通关超神级地狱级评价，获得气运值80点！”

    “玩家程云通关超神级地狱级评价，获得神域之花80朵”

    “玩家程云通超神级试炼，即将世界通报，请确认是否公开角色名称？”

    陈风否决通关消息公开，仓促地收起所有宝物，默默的消化着系统消息。

    他很清楚，这种地狱级的超神评价，今后是不可复制的。接下来，自己以五阶的境界去闯关的话，面对六阶强敌的话，还有几分把握。面对七阶的话，机会渺茫。

    关键一点，这一关里，天煞摄魂幡对阴冥兽的克制太具有针对性了。

    人族大军在歼灭魔族派遣军后，陈风时不时地单独出手猎杀阴冥兽。没有了六阶阴冥兽的牵制，只有陈风祭出天煞摄魂幡，那阴冥兽不管多少数量，都是成群成群被收割。

    以至于，大战三十年后，阴冥兽被陈风带来人族势力扫荡一空，大片的苍灵宝树被种植覆盖。到了此刻，除了特有圈禁，用以培植神罗花的阴冥泉眼位置，其余空间的天地元气已经全部被改造。

