    第61章 上党决战（八）

    为了安全考虑，离敌军只有五里远，万人小龙虾的香味，怕飘香到敌军那里去。

    小柳子只是让给士兵们加餐，并没有大规模炒小龙虾了，只是让霍安带几个士兵去捞了一下，捞了百斤主要将领吃一吃。

    主要还是小柳子下手，小龙虾、虾尾、蘸酱豆腐，鱼香肉丝、宫保鸡丁、干炸蘑菇、爆炒猪肝、猪肉炖粉皮、山药炒木耳，再来一个王八甲鱼汤，十全十美。

    可怜的小柳子用了半个时辰才炒出来，小龙虾虾尾明显是今天这顿饭的一线大明星，其他菜全是陪衬。

    都留着哈喇子看着满桌美食，不能下口，尧雄张飞还没回来呢，还得等着他两。

    魏无忌等了一会实在是有些忍不住：

    “不如，大哥那份我替大哥吃了吧，大哥一定会感谢我的”

    小柳子笑道：

    “二哥，大哥要知道有你这么个好二弟一定会感动的痛哭流涕的”

    “我这么好的二弟，我不得应了他的话啊，来你吃”

    人还未到声就先到了，尧雄走进来说着，就过去拧着魏无忌的脑袋：

    “你可真是我的好弟弟啊”

    魏无忌被拧着太阳穴头疼，赶忙反抗者还求饶：

    “大哥，大哥我错了，快放手，头要拧掉了”

    众人哄笑一堂，尧雄这才放过了魏无忌落座，张飞比尧雄慢一些，主要是黑骑太重了，卸装备慢一点。

    张飞习惯性的就要坐在太史慈旁边，小柳子赶紧一个眼神示意让张飞坐在自己身边。

    张飞不明所以，但还是很乖巧的坐到了小柳子身边，小柳子左边张飞右边青鸟。

    开饭之前呢先汇报了，今日战况。尧雄讲到：

    “今日我和翼德两路出击寻找，敌军粮道。翼德在黄石口发现了敌军运粮车的车辙，我二人就在黄石守株待兔了两个时辰。

    终于是等到了敌军，只有千人护粮，剩下的全都是民夫赶着粮车前军。

    我二人当即出兵将敌军千人全军覆灭，把民夫放走让他们送情报。足足十万石的粮草，我们现在才刚拉回来”

    房玄龄说：

    “那看来今晚韩药就能收到粮道被断的消息了，张燕呢什么时候回来”

    尧雄说道：

    “张燕的大军太过于明显，他黑夜连夜过来”

    小柳子说道:

    “这样就万事俱备了，来吧开饭，今晚让我们祝子义抱得美人归”

    众人举杯，只有尧雄和张飞一脸懵逼，这两个哥们这才发现，不就是出去一天吗怎么回事太史慈旁边做了一个大美女啊！！！

    再众人的解释下两人才明白了是在嗯么一回事。

    张飞直接站起身来，端了一杯酒水和太史慈碰：

    “子义你小子风头都让你出了啊，这一英雄救美，此战必扬名天下。”

    太史慈站起身来和张飞一碰说道：

    “翼德武艺在我之上，他日定也名扬天下，也闯闯那十大名将之中”

    张飞这才发现那日射箭太史慈只是临时突破到了一品，但现在可是妥妥的一品箭王了，如果再有了那日射箭的状态可以瞬间突破箭王进入神环状态啊。

    张飞心里暗暗下定决心“一定要一年之内进入神环”

    其他菜都是陪衬了，都在抢着吃大盆里的小龙虾吃。连第一次吃的南宫朱雀都大呼过瘾好吃，小柳子则是心里想着“看你们那一群没见过市面的样子吧，虾尾才是正儿八经美食，都不懂”

    其他人都是抢着吃小龙虾，就小柳子一直在吃虾尾，边吃还给青鸟剥着虾尾。

    一顿饭吃了有一个时辰，这众人才散去。

    小柳子和太史慈住在一个房间，因为军营多了一个女人，而且两个人还是情窦初开的状态，所以并没有住在一起，青鸟和南宫小姐姐住在一块了。

    ------分割线

    上党郡·苏店镇·唐宋联军大帐

    唐宋联军和晋军因为上午的事情，这一天都在一直打几乎是没有停歇，直打到了黑夜双方都看不清了，这才鸣金收兵。

    韩药正在大帐来回渡步，脸色完全没有了前几天的神情自若，在大帐里吼着：

    “你们是干什么吃的，能让一个人单戟匹马在我们千军万马中救人，靠恁娘的还救走了。

    恁娘滴，问题还让两个人给跑走了，还反杀我们一员大将。一群次毛的玩意。”

    气的韩药都蹦出来了南宋话，不说官话了

    还是韩药心腹文守基来接茬，给韩药个失败的台阶下：

    “大帅，以我所见今天此人已经在一品神环境了，足以进入十大名将行列了，一品神环境足以抵千人了，我们阵中连一个一品武将都没有根本拦不住啊。”

    韩药心里想着“文守基真是我心腹，给个台阶下”

    说道：

    “哎若是杨将军在此，我们又怕什么啊，算了也不怪你们，一品之境已经犹如天人了，再众多一品中战力最强的就是一品武将了，说说今日我们的伤亡”

    文守基站出来：

    “大帅，我南宋军阵亡军团长两位，伤兵三千，死亡士兵五百三十六人”

    唐军将领罗团长出来：

    “大帅，我南唐阵亡一名军团长，两名营长，伤兵两千余人，死亡士兵三百七十六人”

    韩药听到二人的汇报，感觉比想象中的要好，士兵伤亡比是好的，但就是大将死的人数还是有点人多的，说着：

    “比想象中的要好，晋军分兵两万去了沁源，现在我是在人数上占据了最大优势，今日那一品武将并没有回到晋军里。

    明**晋军决战，我们现在最大的秘密武器其实是我”

    韩药身上的气势突然变了，气场一放案板上的军报立刻吹飞，下面将领桌子上的烛台立刻熄灭，众将赶紧站起身来

    “恭喜大帅晋级一品”

    十大名帅可不是按照境界高低排的，是按照战绩，但是十大名帅中也只有五个一品而已，境界最高的就是杀神在一品超凡境。

    只要统帅到达一品后，都会有属于自己一品的特殊能力，现在韩药只是展露出了一品的实力，但是具体是什么能力还是不清楚。

    韩药本就是二品巅峰，多年未入一品是因为大仗是打的太少了，各国都在修养身息。就算是打仗也不过是小打小闹。

    这次的大战，顺利诓骗了姬情围困壶关和上党郡之后韩药就顺利的进入一品，只是隐藏的很好，让人别人没有察觉到。

    韩药知道自己升入一品后获得的能力，也终于是明白自己为何会败在兵神之手，一品和二品看似就一个等级的差距而已，但却是天差地别。

    这世间有百家，其中最难升入一品的就是统帅。

    因为这需要时间的积累和极高的天赋，不像什么武学从小练练只要不傻都能成为三品。

    也不像其他学问，突然一日顿悟就能入一品。就如以前的一个和尚，就是个九品小僧，看见一个鹰每天捕猎其他小动物，这小僧也不知道发什么善心，竟然割了自己的肉给鹰让它别再去攻击其他小动物。

    就这么离谱的东西，竟然能让这小僧顿悟一日入一品超凡境，后来更是在菩提树下坐了七七四十九日，顿悟入圣飞升上界。

    你说这种故事你讲给傻子听，傻子都笑话你是个沙雕东西，哎问题人家还真成了。

    所以佛家在百家中位置最低，战力也是最低，原因无他太简单了。

    统帅这一道是最难的，从古至今唯有一人入圣境飞升，近两千年的历史中唯有一人杀神有希望飞升，却是被离间计害死。

    传闻兵神五十万一战入超凡，但是由于心爱的大徒弟的生死不知，再也不可能进入圣境。

    言归正传，众将都在恭喜韩药的时候进来传令兵是晋城来的，进来大帐跪下就说：

    “大帅，高平失守，我军粮道被夺，今日运粮十万石在路上就被抢了”

    韩药听完众将都是一惊，韩药赶紧问道：

    “晋城县可曾失守？”

    传令兵赶忙说道：

    “未曾”

    韩药看向沙盘，这下麻烦了。一支不知名的军队已经穿插到了自己大后方，李象杰干什么吃的还能让后方粮道失守。

    还没等韩药开骂，大帐内走进一人：

    “报大帅，我左军一万人到达，我们在来的路上怕有人故意设伏，绕道五龙山想找李象杰汇合一起来，却发现五龙山下尸骨遍野。

    都是南唐军队的，连李象杰本人也阵亡了，这是李象杰的虎符”

    说着从怀里拿出虎符交给韩药，韩药看着虎符，心想“到底是谁，能在悄无声息之间处理掉两万大军的左军，还顺带处理了李象杰的两万南唐军。

    要知道李象杰可不是草包，南唐三大帅之一。”

    韩药脸色已经开始动容，心中更是惶恐，最怕敌人在暗处啊，现在敌在暗我军在明。

    你不知道他们什么时候咬你一口。

    韩药看着沙盘，高平有大概三千人，敌人能在一夜之间拿下高平并且抢夺了粮道，人数必在万人以上。高平又是咽喉，这是粮草辎重供应的重中之重，又是晋城到上党郡城的交界地，现在被占领真的不是一个好消息！！！

    韩药皱着眉头说道：

    “高平何时沦陷的？”

    传令兵：

    “大帅是昨夜”

    韩药本来已经快压下去的邪火，一下又被点燃：

    “昨夜？那为何今夜才能汇报过来？高平离这里仅仅二十里地吧，晋城也不过是六十里地，一天时间怎么都能早早过来了！”

    传令兵：

    “大帅，我们前后派出十几名斥候，没有一个回来，然后这次我们同时排出七名传令兵，只有我一人活下来了。

    路上有人设伏杀我们，都是一群侠客，手持长剑身穿云墨色衣服，武艺高强。”

    这时候另外一名将领说道：

    “你这么一说，我也察觉到了。

    昨天今天派出所有探查斥候，没有一个回来的，想必是遭重了”

    韩药：

    “看来我们的情报部门彻底瘫痪了啊，我们后方存在一支部队，不对！

    是两只，壶关城现在守城士兵多吗？”

    左军唯一将领高飞：

    “大帅，据我观察只有千人”

    韩药：

    “这就解释通了，两支军队在我军后方。

    一个是白虎军团，一个就是李象杰在五龙山打的土匪。”

    文守基：

    “大帅，这么说我们不是被包围了吗？白虎军团加上一群土匪的原班人马。意味着我们身后站着至少十万人”

    韩药：

    “不对！若是十万人，今日我们和姬情大战一天后面空洞，他们早就冲进来了，李象杰前几日说再给他一两天就能拿下五龙山想必是那群土匪几乎全军覆没，白虎军是背后偷袭，才让李象杰失败，两万军全部阵亡了。

    现在又占领了高平，切断我们粮草。却没有今天直接进攻，想必是人员不够冲阵，上下估计也就一万多人。

    他们是在逼我们做选择，温水煮青蛙！！！”

    韩药指着沙盘继续说道：

    “现在我军在苏店，前有晋军七万人，后有一万左右白虎军。

    我军在沁源也站稳脚跟了，可以时刻回来支援大军，高平被占领也就是我们和后方几乎所有的联系都没有了。

    粮道一断，意味着我们会军心大乱总有一天会断粮。

    若是我们继续坐以待毙等待我们的结果只有死路一条，但是很巧妙的地方在于，壶关城的左军竟然安然无恙的回来，这就意味着他给我们留下一个选择，要么就拖着等死，是最糟的选择。

    第二个就是我们置死地而后生，以我们的实力打正面决战毫无问题。他们还要分兵占领高平，二十里地一时半会也回不来。我们直接明日决战拿下晋军自然有了粮草，还能突袭上党郡城！

    最后一个选择就是阳谋了，四周都是死战之地，留下一个壶关城是安全的。

    明明白白的告诉我，你想走我不留，但是待着就是死！”

    韩药神呼一口气，好像又回到了十几年前。自己那会正是春风得意遇见了，需要用一生来治愈之人兵神，这场战布局还真有异曲同工之妙，片刻韩药就下定决心：

    “明日吃过饭，我们开始决战！！！”

    众将：

    “诺！！！”

    ———-分割线

    昨日惊蛰回老家了，再有就是多添加了一品统帅，我想着统帅应该有什么能力，思考了一天。还有三章，唐宋VS大晋正式结束，容我慢慢思考思考。

    (本章完)

