    叶无道的瞳孔一缩。

    他无论如何也没想到，三神教内，竟然还隐藏着这么一个超级强者！

    潜伏在三神教的这些天，他并非真的什么也没干。

    他几乎将三神教大本营都走了一遍。

    他甚至见过此时出手的这个人，但他压根没从此人身上，感受到多强的气息。

    可此时此刻，这个家伙，爆发出来的实力，却是货真价实的九转之境，而且，比起杀戮人皇还要强大！

    “轰！”

    易天行的纪元神拳，携磅礴纪元之力轰杀到了叶无道的身前。

    叶无道手中长剑横档。

    “哐当！”

    长剑崩断，叶无道的身体，不受控制的往后倒飞，坠入虚空之中！

    力量碰撞的刹那，郑英雄便已经出现。

    他的实力现在不行，但他的身体承受过永恒之力的洗礼。

    所以，他的作用，就是直接以肉身，硬扛下力量碰撞掀起的恐怖风暴，庇护三神教大本营所有人的安全。

    虚空之中。

    叶无道的身体止不住的倒射。

    易天行强势追击，双拳抡动，纪元之力爆发的淋漓尽致，属于上一个纪元的世界画面，随着他的拳头浮现。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    狂暴的攻势，打的叶无道毫无反击之力。

    这一刻。

    叶无道终于知道了对手是谁！

    “易天行！”

    叶无道低吼：“原来……是你，我的好师弟！”

    曾经的叶无道，是易逍遥座下唯一弟子，易天行小时后还经常跟在他的屁股后面，一口一个师兄。

    “叶无道，你作恶多端，犯下累累罪行，今日我便替我父亲，清理门户！”

    易天行大喝，攻杀之势没有丝毫减弱，打的叶无道的肉身不断崩碎！

    但……

    叶无道体内，有一股源源不断的能量席卷，此乃不死君王的‘不朽’之力，哪怕叶无道不断在受伤，但他的本源却一直没有被磨灭，始终维持在一个巅峰的状态！

    也就导致，叶无道像极了一个打不破的沙袋，被易天行打的在虚空中不断横飞，惨叫连连，痛呼不断！

    因为得知了对手是易天行，叶无道的思绪，出现了片刻的混乱，很快他便冷静下来。

    “易天行，我的好师弟，看来你身上的战甲，就是不死君王的纪元尘沙吧，上次在那边想要伏杀我的，就是你跟叶辰了！”

    他恨的咬牙切齿。

    不死君王的东西，是他盯上的，结果倒好，拥有最强防御的纪元尘沙，没有到手，反而落在了现在想要杀他的易天行手里。

    易天行不予回应，纪元神拳打的虚空不断爆鸣，将叶无道的身躯打碎一次又一次！

    他知道，杀不了叶无道。

    叶无道得到了不死君王的不朽能量，哪怕易天行知道如何克制这种虚假的不朽，但他的生命能量无法侵入叶无道体内那不朽的核心。

    但这并不重要。

    他只需要牵制住叶无道就行了。

    等叶辰那边结束战斗，叶辰过来了，便可轻易引爆叶无道体内的不朽核心！

    毕竟。

    叶辰早已经在那不朽的核心之中动了手脚，留下了一缕他的生命气息，只要那一缕生命气息引动，就可彻底打破这所谓的不朽平衡！

    叶无道并不知道这件事，可他依旧急着撤离，毕竟，他早就确定叶辰那边的战斗快接近尾声了，如果等叶辰出来，跟易天行联手，那自己将再也没有机会。

    “易天行，你说我作恶多端，你以为你就能好到哪里去吗？

    你的生命，是以纪元结束时期的纪元之力重铸。

    纪元结束时，亿万人惨死，纪元轮回，他们原本也有机会随着纪元重新进入轮回。

    但你的父亲，我的好师尊，天下道主易逍遥，却强取了纪元轮回的力量给你续命！

    你是活下来了。

    但却有无数的人，因为你的续命成功，而失去了轮回的机会。

    你这纪元之躯是什么？

    你的生命，才是真正的罪孽！

    你身上的每一寸皮肉，每一缕鲜血，都是无数人失去的轮回希望！”

    叶无道用尽了力气嘶吼着。

    易天行虽然依旧不曾回应，但他的思绪，却变得复杂了起来。

    他眉头紧锁。

    他的攻杀之势，也不再那么的流畅。

    叶无道察觉到了易天行的变化，他面露一抹激动，得自不死君王的欲望神念悄然席卷，将易天行笼罩在了其中。

    易天行心中的欲望，被无限扩大，动作忽然停了下来，双目赤红，喘着大气。

    叶无道见状，却不急着立刻就撤逃了，而是爆发出最强的力量，杀向易天行！

    他……看上了易天行的纪元神躯！

    如果能以吞神宝术取而代之，那他的实力，必将迎来一个暴涨！

    而且，还能得到本就应该属于他的纪元尘沙，此物非常重要，拥有着至强防御！

    可就在他靠近易天行的刹那。

    “滚！”

    一声怒吼，从易天行口中发出。

    他一拳轰出。

    拳头直接击穿了叶无道的防护，将叶无道的胸膛打的炸成了血雾！

    因为心中欲望无限扩大，易天行这一拳的力量，竟然也比之前强大了太多，成功撼动了叶无道的不朽核心！

    叶无道无论如何也想不到，易天行竟然能在陷入欲望神念干扰的状态下，还能对他施展出如此恐怖的攻杀。

    他不敢再动手，趁着易天行似乎还未完全清醒，立刻遁逃！

    他并未在虚空中逃窜。

    虚空中逃窜，很快就会被清醒过来的易天行追上。

    所以，他直接冲出了虚空，隐藏在了三神教的大本营内。

    他不敢再想着摧毁三神教的大本营，因为，全杀完了，他也就再一次暴露了，唯有隐藏在人群中，才是逃走的机会！

    别看他提前留下了一缕本源，就算这具身体被摧毁了也不会受到影响。

    但……

    这具身体中的力量，可以说是他的全部了！

    这具身体若是没了。

    他的力量也将消失！

    就算留下的那一缕本源依旧还是他，但他的力量……便得重新积累！

    叶无道的身边，力量涌动，他从人群中穿过，都没有人发现他。

    他在寻找一个合适的目标！

    很快。

    他终于找到了一个……最合适的目标。

    一个穿着黑色衣服的小屁孩，蹲在一片沙地里，手里拿着根木枝在画圈圈。

    “就是他了！”

    叶无道觉得，没有比这个目标更合适的了。

    谁会想到，他将成为一个看上去人畜无害的小屁孩呢？

