
　　秦峰实在是受不了了。

　　他宁可瘫在大石上被河水浸泡，瘫在地上被烈日暴晒，也不想让江夏受这样的苦和累。

　　“闭、嘴………我没有力气和你说话。”

　　江夏费力的吐出一句话，咬紧牙关，继续艰难前行。

　　终于来到桑塔纳前，江夏打开后车门，将秦峰直接扔在了后座上。

　　自己也跟着累瘫在上面。

　　不管不顾的躺在后座上，长长的出了一口气。

　　“秦峰，你真是太、重了，等你身体好了一定要补偿我，我好饿呀。”

　　从昨天晚上到现在，江夏就没吃一口东西，甚至连水都没喝一口，这会儿干的可是地地道道的体力活儿啊。

　　秦峰躺在后座上，伸手无力的半揽着江夏。

　　她的话却没有听进去半句。

　　整个人都惊愕于眼前的一切。

　　这辆桑塔纳他当然认识，研究院里的车也就那么两辆。

　　可这辆车怎么会开到这儿来？

　　脑子里隐隐有一个答案，秦峰却怎么也不愿意去相信。

　　直到江夏缓过这口气来，见秦峰愣愣的看着车顶，这才意识到什么。

　　主动亲了亲他的唇角，等男人诧异的看了过来，这才嘿嘿一笑。

　　“天赋，天赋，我天赋异禀……嘿嘿……”

　　说完灰溜溜的跑下车，帮秦峰调整好，直接坐上驾驶位，麻利的发动车子，一踩油门冲了出去。

　　秦峰：“……”

　　神特么天赋。

　　江夏原本想把秦峰直接送去医院，却被秦峰拒绝了。

　　他自己的身体自己知道，只是长时间没有饮食再加上河水的浸泡，发了烧，身体虚脱。

　　身上的那点儿伤并不重，好好休养两天应该就能缓过来。

　　那晚情况紧急，设备也不知道怎么样了。

　　再者，考察实验进行了大半，这个时候他回去就前功尽弃了。

　　江夏拗不过秦峰，最后也只答应带他去考察的研究基地看看，等看完情况就把他送去医院。

　　这个位置其实离实验基地并不算远，开车半个多小时就到了。

　　让江夏没想到是，王院长带着众人就在研究基地，甚至还带来了医生以防不时之需。

　　见江夏把秦峰带回来了，王院长也顾不得江夏私自把车开走的事了，连忙让医生给秦峰做了详细的检查。

　　秦峰身上有多处的擦伤划伤，好在伤口不深。

　　只是经过长时间河水的浸泡，伤口发白，有的地方已经化脓发炎。

　　原本王院长还担心，反对秦峰的决定，想让他先回江城的医院好好养伤，那里条件好。

　　至于项目的考察实验，等他伤好了再继续进行。

　　什么都没有人重要。

　　不过等医生检查完后，确定问题确实不大，只是体力消耗的厉害，这才放心应了秦峰的要求。

　　医生给秦峰打了破伤风，又挂了盐水和消炎药，都忙活完了，王院长才顾得上问江夏情况。

　　不出意外，王院长先问了秦峰所在的位置，又问她有没有看到魏琛。

　　江夏早就想好了说辞，也没有隐瞒，将发现秦峰的大体位置说了一下。

　　秦峰躺在床上，听着两个人说话，幽深的眸子闪着一抹异样。

　　等江夏说及发现他位置的时候，更是挑了挑眉。

　　似乎有些差距呢。

　　不过想到小家伙记仇的性子，秦峰也是一阵无奈。

　　也亏得小家伙不知道自己是怎么出的事，要是让她知道他是被魏琛推下去的，恐怕魏琛那边也再也等不到救援了。

　　“王院长，大概情况就是这样，当时天已经很晚了，找到秦峰后我就直接把人往回弄，秦峰还挺重的，我也是费了好大力气才把人弄回来，至于其他的，我真的没看到。”

　　江夏说这话的时候看着自然也是有那么一丝担扰的，王院长也连忙安慰她。

　　“能把秦峰带回来小夏你已经给咱们研究院立了大功，至于其他的，又怎么能怪你，你能提供这个位置，也是我们没想到的，你放心，我这就派人过去找，不放过一寸机会。”

　　王院长说到这儿想起什么，“不过小夏，你什么时候会开汽车了？”

　　当时看着江夏不管不顾的上了车，发动车子就跑了，可是把他们这些人吓坏了。

　　江夏：“……”

　　该来的总归要来。

　　她说有天赋王院长会不会相信？

　　“是我教的小夏。”

　　没等江夏开口，一旁的秦峰已然开口解释了。

　　“上次我开车出去办事，看小夏对开车挺感兴趣，就找机会教了教她。”

　　“原来如此啊，”

　　王院长笑呵呵的感叹着，“也多亏小夏会开车了。”

　　又交待了几句，见江夏和秦峰都是一身疲惫，让他们好好休息，这才带着人离开。

　　秦峰清楚的看到，王院长转身后，小丫头片子直接撇了撇嘴。

　　能对研究院院长这个态度的，恐怕也没几个人了。

　　“饿不饿？”

　　秦峰问道。

　　他还记得江夏把他放到车上时嚷嚷着饿着。

　　江夏却皱着眉头看他的嘴唇，“先别说话了。”

　　说着往水杯里倒了一些水，跟大夫要了棉球，沾着水小心的滋润着他的唇。

　　“我跟大夫要了节输液管，你小口喝点儿水，慢慢喝，让它多润润你的嗓子，我刚才去外边看了，那个做饭的阿姨正在熬小米粥，我让她一会儿先给你盛碗米汤，你这怎么也得养几天。”

　　江夏指的是他的嘴唇和嗓子。

　　长时间不进食不说话，甚至水都没有一口，嘴唇干裂不说，嗓子也好不到哪儿去。

　　秦峰却满不在意，“没这么娇气。”

　　说着话，一双乌黑的眸子却一直盯着江夏。

　　被她小心的照顾着，干裂的唇被棉球滋润着，却总觉得不如她含一下效果好。

　　看着她粉嘟嘟的小嘴，还真是……

　　秦峰暗暗叹了口气，也不知道什么时候还能有这种待遇。

　　喝了两口水，感觉好多了。

　　说实际的，如果不是小丫头照顾着，长这么大，他还真没用吸管喝过水。

　　“可不能大意，这几天你必须听我的。”

　　秦峰看着她那严肃的小模样，顺从的应了一声好。

　　“小夏，能给我换件衣服吗？身上挺不舒服的。”

　　秦峰小声的问道。

　　江夏：“……”

　　刚才是谁说没那么娇气的？

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第366章 神特么天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 