    顾阳他们走后，我和大叔一边准备晚饭，一边继续说关于六子的事，我记得大学那会学校很多女孩子喜欢玩什么笔仙、碟仙之类的游戏，还有一些自称能通灵的同学可以直接召唤想要找的灵魂，都没有听说需要死者的生辰八字。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ

    我把我的想法告诉大叔，大叔笑了一下说道：“他们玩的不正规，一般请来的都不是真正的笔仙和碟仙，而是周围的孤魂野鬼，所以很容易惹祸上身，真正的笔仙和碟仙都是仙，又怎么会无缘无故伤人呢！”

    “说的也是，那我们要怎么才能找到六子的魂魄呢？”我也很是郁闷，大叔帮我这么多忙，我总不能整天只有让人帮我 的份啊！

    大叔叹口气说道：“人的魂魄要是长时间留在人间，会越来越虚弱，我很担心六子会把自己搞的魂飞魄散，最后连投胎都投不了。”

    这么一说，我心里也很是着急，大叔顿了顿接着说：“我记得刘子曾经提过他的家乡，好像是淄博临近哪个村里的，如果能找到他的亲人，说不定那就能知道他的生辰八字！”

    我立刻说道：“那刚好，你赶紧想想是什么村子，等这边的事解决了，就去找六子的亲人。”

    大叔点点头，开始帮我生火，小辰、心儿和多多三人帮忙在旁边拿柴火，我又问大叔那六子有没有说关于那些人的什么事。

    大叔说有，不过那六子也就是一个打手，了解的不多，那脸上有胎记的人就是他们这群打手的头头，平时他们都叫他辉哥，一般上面要下来什么任务都是找的辉哥，所以底下的人都只是听辉哥的，让他们干什么就干什么，不准多话，曾经有个打手就因为多问了一点信息就被割了舌头，他们的组织有很严格的纪律，违反纪律就要受到惩罚，不是砍手就是砍脚，看见不该看的就是挖眼睛，听见不该听的就硬生生的把耳朵给整聋，说了不该说的话，问了不该问的事，自然就是割舌头。

    我很不明白，既然这么残忍，又怎么会有那么多人愿意去当打手那？

    大叔很是无奈的说，世上穷人多，吃不起饭的人到处都是，只要有人愿意给钱，什么都肯做。

    我说这么残忍的事，就算给了钱也不一定有命花，每天还提心吊胆的，生怕得罪了谁，不如找个安安稳稳的工作，至少不用担惊受怕。

    大叔叹口气说：“没办法，人们都抱着侥幸心理，总觉得自己会没事，等真正有事的时候后悔也来不及了，那群人可不是什么善类，我还听六子说，那些人放高利贷，没钱还没关系，用人来还，有老婆的用老婆还，有孩子的卖孩子，老婆孩子都没有的，那就只能自己去当打手还钱。”

    “这还有天理吗？法律就管不了吗？”我听的心里难受，真不知道怎么会有这么狠心的人。

    “太阳还有照不到的黑暗角落呢！人都觉得鬼可怕，其实人才是最可怕的，鬼杀人直接了当，哪像人，人前一套人后一套，稍微不注意就会在背后捅你一刀子，所以，丫头，以后看人做事一点要小心，思考清楚再行动，免得最后被人卖了还帮人输钱！”大叔神色复杂的说。

    我点点头，大叔跟我说这些也是很难得的经验，让我再一次认清社会的现实。

    一直过了两个多小时，天都完全黑了，顾阳他们还是没回来，我开始担心，手下意识的就去摸手上的戒指，我现我已经形成习惯，只要心里紧张或者害怕就会下意识的抚摸，这样能让我安心许多，不知道是心理作用还是这戒指真有让人心安的作用。

    我和大叔先吃了晚饭，继续等他们回来，这期间大叔告诉我他听六子说那辉哥身边有个人，很好色，只要是女人，他都爱，如果能把那个人抓到，说不定可以套出点信息。

    我想了想还是觉得算了，只要他们不在找我们麻烦，那我们也不要主动去招惹他们，像他们那种有阻止的都不会好惹，我只想安安稳稳，平平淡淡的过日子，何必给自己找那么多事呢！

    我把我的想法告诉大叔，大叔说了句只怕事情不会那么简单。

    已经晚上九点多了，但是顾阳他们还是没消息，我就去帐篷里把小辰和心儿哄睡，让多多也睡觉，她却说要等爸爸回来，眼看连眼睛都睁不开了还在强撑。

    又过十几分钟，多多实在撑不下去，就躺在我怀里睡着了，这孩子也是听话，跟着我们东奔西跑的，也不闹人，想到她这么小就没了妈妈，我就觉得心酸。

    刚把多多放在帐篷里，就听到外面突然“砰”的一声响，我刚扭过头，就又听到“砰砰砰”的几声响，我和大叔连忙抽出去，趁着正殿的烛光看到外面地上丢着几个黑乎乎的东西，我们担心是什么陷阱，就小心翼翼的靠近，靠近才现竟然是几具尸体，我吓的大惊失色，后退好几步才停下。

    “这……这是怎么回事？”我颤抖着手指着那些尸体问，如果只是普通的尸体，我也不会害怕，可这偏偏就不是普通的尸体，地上一共有五具尸体，分别被挖掉眼睛，割掉鼻子，割掉嘴唇和下巴的，还有割掉两只耳朵，最后一具则是被撕掉整张脸皮。

    大叔眉头紧皱：“这是对我们的警告！”

    “警告？”我瞪大眼睛。

    “没错，你想想我们去救人的人有几个！”大叔说话的声音都有些颤抖。

    去救张卿的人是顾阳、包大哥和赵清风，加上张卿和张卿的爷爷刚好五个人，所以他们的意思是要用这种方式杀了他们五个人吗？

    我吓的全身都在颤抖：“该不会顾阳他们已经被抓了吧？”

    大叔摇头说道：“有子坤在，他们不会那么轻易被抓，我想他们这个警告指的应该是我们几个人。”

    我想想，觉得大叔说的也对，加上我和大叔也是五个人，我的心还是悬着嗓子眼，他们不回来，我就没办法放心。

    外面突然响起脚步声，我和大叔同时抬头看门外，先看到一个人跑进来，大叔立刻做出防备。

    “是我！”

    我立刻放下心，原来是赵清风。

    “顾阳他们呢？”我话音刚落，就看到顾阳牵着张卿出现在门口，随后包大哥也出现。

    看到张卿回来，我总算是舒口气，立刻上前去拉张卿，不过，当我看到张卿的样子时，彻底愣住了。

    “张卿，你……”张卿披头散，脸色很难看，眼泪不停的滚落，看的我很是不忍心。

    我转头看顾阳，他的脸色也很难看，也没看到张卿爷爷，我估计情况不太好。

    把张卿拉到正殿，我赶紧给他们准备晚饭，看他们脸色不好，我们也不敢多问，只能等他们心情好点再说，赵清风的手臂被划开，手臂上被划了很大个伤口，我拿出药箱给他清理伤口。

    “多多呢？”赵清风问道。

    “等你等不到，太困就睡着了。”

    赵清风转头看着帐篷：“孩子跟着我也受了不少苦。”

    说到这个，我突然想起一件事就问道：“那些人怎么会找上你呢？”

    赵清风皱起眉头说道：“我也很奇怪，一直在想这个问题，我又不认识你，道术也不行，他们找我根本起不到太大的作用，奇怪！”

    “可你还是成功的把我骗到庙里和鬼宅了，所以还是有点用处的。”

    赵清风立刻满脸愧疚：“对不起，我也是没办法！”

    “这事都过去了，我也没有再怪你的意思，只是觉得这件事很奇怪，或许还有别的什么阴谋也说不定，还是小心为好。”赵清风点点头。

    这时，张卿却突然呜呜的哭了起来。