    叶均泽看着重新回到车上的小人，她眼睛红肿，手里攥着白色的纸巾，整个人脆弱的像是一樽玻璃娃娃。

    他没急着开车，而是将车子头顶的天窗打开，“我下去透透气，十分钟后上来。”

    说完，叶均泽拉开车门准备离开，将整个空间都留给她自己。

    只是当他解开身上的安全带，手指刚刚碰到车门把手时，右臂却被一股微弱的力度拽住。

    那力气小到一个四岁的孩子都不如，可他却猛然顿住了动作。

    紧接着，她俯身凑过来，将整张脸都埋进了他的臂弯中，任凭眼泪打湿衣服，无声痛哭起来。

    她最近哭了太多了，像是要将这辈子的眼泪都流光似的，阴郁的气息几乎将她整个人都吞没，看不出往常一丝神采。

    而造成这一切的除了韩永鉴，还有叶茂华。

    沈家虽大，可只要他愿意出手，哪怕叶家不出面，事情也可以有条不紊的解决。

    但是现在，因为叶茂华对Lin.Z的打压，让他腾不出手来对付韩永鉴，唯一的办法就是拖，也是因为这种拖才会令她备受折磨。

    叶均泽对叶茂华从来都不抱期望，没有爱也没有很，更像是陌生人，非要说什么的话，大概是厌恶。

    可是今天，看到沈忆慈崩溃的样子，他却开始痛恨自己身上一半的叶家血统，痛恨这样冷血无情的两个人。

    为什么一定一定要逼他？

    叶均泽心底一角蓦地塌陷，眼底卷起黑色风暴，视线从她的头顶移到前方的路面，放在腿面上的双手克制且隐忍的紧握成拳。

    他似乎，没法继续忍下去了。

    ——

    从关押所离开后，沈长波被判刑的消息算是传的满天飞，而叶均泽在暗地里帮助沈家的消息也不胫而走。

    当天傍晚，陈丽的电话又打了过来，只是这一次，叶均泽没有拒绝也没有无视，而是直接答应了她的要求。

    晚上七点，家里见。

    当晚，他从公司开车到了叶家，有些日子没来，就连门卫对他的车子都有些陌生，看了好几眼才放行。

    叶均泽将车停在院子里，跟着管家进入别墅时，客厅已经坐满了一屋子人。

    坐在中间位上的是叶茂华和陈丽，两侧分别是叶家其他分管的主要成员，但大多都是没有血亲的属下。

    叶均泽走过去径自坐下，双腿优雅的交叠起来，气场张扬的冷嗤一声，“嗬，人不少啊。”

    顿时，所有的目光一齐朝他看过来，像是一把把锋利的刀子，企图剖开他的皮肉一探究竟。

    其实对于叶均泽，叶家内部很多人是不了解的，只是听到很多传闻，亲眼见到的次数很少。

    而叶均泽又是一个气场很强大的人，甚至比叶茂华还要强，此时一件大家顿时有些怵头。

    单单是感觉都能知道，叶均泽绝对不是一个好对付的人，不过这也侧面说明了，为什么叶均泽这么不想继承家业，叶茂华还是不肯松手。

    他有这个能力，假以时日一定是屈指可数的人物。

    叶茂华对他轻浮和不尊重的行为很是不满，但也没过多纠结，而是急忙切入正题，“人不多你能重视？今天叫他们来就是为了能让你明白事情的重要性，你的这些叔叔阿姨都是看着你长大的，态度给我端正点。”

    “看着我长大？”叶均泽视线一一扫过在场的人，直把大家看的头皮发麻。

    不得不说，其中几位的确是有些眼熟的，但他却并不以为意，“说到叔叔阿姨，怎么没看见我二伯和二伯母啊？”

    提到这两个人，叶茂华脸色骤然变了，啪的一声拍响了桌面，“叶均泽，你别太过分！”

    过分？

    他不屑的挑眉，“怎么，心里有愧不让提？”

    当年叶茂华为了能够继承叶家，可是对自己的亲弟弟没少下狠手，现在二伯虽然也持有叶家大比例股份，并且分管两家子公司，可两家却很少走动。

    叶均泽记得小时候二伯每次来都会陪他玩，童年为数不多的欢乐时光都与两人有关，后来却因为叶茂华重重作为分崩离析。

    他现在不让提，怕是心里有鬼，无颜面对。

    也是稀奇，还有叶茂华感到羞愧的时候。

    陈丽连忙在一旁拽住他的手，“茂华，先说正事，别动气，别动气……”

    好不容易才让他回了家，要是这次再一拍两散，下次见面还不知道是什么时候，千万不能错失机会啊。

    叶茂华顺了顺气，到底还是忍住了。

    “我今天让你过来就是跟你说清楚，你跟沈家的婚约不作数了，因为沈长波的事情，现在集团本部都受到了不小的影响，公司不是我一个人的，你这样跟沈家纠缠不清导致集团股票大跌，股东们也是不愿意的，你的这些叔叔阿姨更是无辜，所以不管你同不同意，都禁止你再跟沈家有任何的交集，更不允许你私下帮他们！”

    话音落下，还不等叶均泽开口说话，坐在旁边的叔叔阿姨们就先忍不住了，你一言我一语的‘悉心教育’起来。

    “是啊均泽，这件事你真的要听你父亲的，他是过来人比你明白事情的厉害性。“

    “对啊，我们都是过来人，知道你是个重感情的好孩子，但在这个节骨眼上还是要分清主次，我听说你都跑到沈家内部会议上去了，这可不行啊……”

    “可不是说，你都不知道现在背后大家是怎么议论你的，说你吃里扒外，是叶家的白眼狼，你父亲在集团也是很难做的……”

    叶均泽也不着急，等他们一个两个虚情假意的说完了才开口，“说完了？”

    众人面面相觑，看不出他葫芦里到底卖的什么药。

    只见他淡淡一笑，好不讽刺，“我都还没说话呢，叔叔阿姨们就给我安上这么一大堆罪名，我要是不做点什么，还真对不起这些名头了。”

    叶茂华冷哼一声，“你敢说这些事情不是你做的？你要不这么做，谁会说你？！”

    “是我做的没错。”叶均泽摊开双手，十分无辜的反问了句，“可这跟你们又有什么关系呢？”

