    “这个很容易！”

    听到李斯的话，韩非却是轻笑一声，道：

    “一开始，我们都被大隋、大宋、大唐三国的指证搞晕了方向，如今利益关系已经明朗。”

    “那一切也就大白于天下了！”

    “大隋、大唐在连手，营造与大宋联合诬陷大明的假象，还拿出了关键的证据，指证大明。”

    “其实真正的目的还是让大秦怀疑大宋。”

    “因为大宋超出了所有人，诸天王朝要遏制大宋的发展，那就是大隋、大唐和大明连手。”

    “所以，这真正掳走胡亥公子的人，就是大明！”

    “也就是当时，诸天第一的大明王朝！也只有他符合这一切，那个时候的大明有能力入侵大秦。”

    “大明早就料到，历史上其他王朝肯定会进入神土，所以提前布局。”

    说到这里，韩非深吸一口气后，道：

    “而这点也很好证明，之前楚汉世界、神话世界两国世界的胡亥都不知道什么时候消失不见了。”

    “这就说明，幕后之人早就开始布局了。”韩非笑吟吟的分析，道。

    与此同时。

    大秦，咸阳城中。

    扶苏亲自带着刘星三人前往驿馆。

    “三位，扶苏还有要事去处理，就不陪你们了，如果有任何需要，可对侍者说。”

    扶苏温文尔雅道。

    “有劳扶苏公子了。”

    金先生笑着点头，一旁的李泰跟刘星也是点点头示意。

    而在扶苏离开后不久，三人之间原本其乐融融的景象瞬间消失不见。

    “二位，我正在长身体阶段，要好好休息，就不陪着了。”

    刘星对着金先生跟李泰说道。

    说完，就要朝自己的房间而去，可就在这个时候，金先生的声音突然响起。

    “今日之事，多谢你们帮忙了。”

    闻言，刘星脚步一顿，转过身笑道：“金先生这是哪里的话，我只是实话实说而已，跟我可没有关系。”

    一边的李泰也是笑着道：

    “我大唐是收到神秘信件前来，如果是因为巧合而让大宋误会了的话。”

    “那本王再次道歉！”

    金先生却是笑着道：“大隋看似是在指证我大宋，但实则是为大明打掩护，可秦皇又岂是好骗的？”

    “看似是在为大明打掩护，其实却是在等大唐那所谓的证据出现，彻底暴露了大隋在给大明打掩护的事实！

    “再加上大唐这个时候站出来给拿不出证据的大宋作证，这也就直接导致大宋变得越发可疑！”

    “偏偏这个时候，一切都指向了大明。”

    “大隋跟大唐，都在引导大秦，让大秦怀疑，大隋，大唐，大宋在连手坑害大明！”

    “但你们真正的目的，是我大宋！”

    金先生说完，准备离开的刘星停下了脚步，脸上挂着笑意的李泰脸上没有了笑容。

    空气仿佛在此刻变得安静了下来，气氛前所未有的凝重。

    “我想，掳走胡亥的，就是大明吧！

    而监视大秦，给你们传信的所谓神秘人，也是大明了，你们利益目标一致，所以一拍即合！”

    如果说韩非还需要分析。

    但深知大宋没有联合大隋跟大唐的金先生，出了咸阳宫的瞬间，便已经分析出了一切，也找到了最大的黑手！

    大明！

    “我想，我也没有留下来的必要了。”

    说到这里，金先生深邃的眸子远望了一眼咸阳宫，道：“你们的计划很成功！”

    “你们传递给嬴政的信号，他已经收到！”

    “至于带走胡亥的大明，不重要，至少眼下不重要！接下来，战与不战，全在嬴政一念之间。”

    说完，金先生对着刘星跟李泰拱了拱手，转身离去。

    “太刺激了，我还是头一次参与到这种大事中来。对了，李兄，你觉得嬴政会对大宋宣战吗？”

    金先生走后，刘星轻轻呼了一口气，拍了拍胸口，看向旁边始终没有说话的李泰问道。

    闻言，李泰看了一眼刘星，温和一笑，道：

    “不重要，如果嬴政响应了我们的信号，那接下来自然会是一场大战，如果嬴政不响应，那么……”

    “接下来大隋、大唐、大宋、大明，就等着迎接大秦的怒火吧。”他说的很轻松，似乎完全不在乎一样。

    但刘星却是从他的话中，听出了一些别样的意味。

    “李泰也摸不清始皇帝的心思……”

    与此同时。

    大秦，咸阳宫中。

    韩非见李斯不说话，又继续道：

    “至于大明会不会未卜先知，此事也不需要未卜先知。因为不管今天之事的主角是不是大宋。”

    “换个其他王朝，大隋、大唐、大汉都一样！”

    说着，韩非眼神幽幽，道：

    “也就是说，不管是谁处于大宋的位置，大明都会算计，遇上大宋，那被针对的就是大宋，遇上大唐，那就是大唐！”

    李斯点点头，道：“可这需要一个前提，那就是大秦足够强，他怎么能确定大秦很强呢？”

    说着，李斯像是想到了什么，语气突然弱了下来。

    韩非身上气势突然凌厉无比，只听他道：“诸天万国自大秦而始，皇帝之称，源自于大秦始皇帝！”

    “大秦又岂会弱？”

    说完，韩非气势内敛，幽幽道：“况且，对大明来说，也不需要大秦有多强，要的只是一个理由！”

    “一个联合其他强大王朝，发兵的理由。”

    “这就足够了！”

    李斯沉默了，大殿之上陷入了安静。

    “李斯，韩非，你们先下去吧。”主世界嬴政开口道。

    “诺！”

    大明。

    主世界，皇宫内花园。

    老朱站在一片大湖边上，身旁站着马皇后、朱标、一菲等人。

    “噗通！”

    碧湖中，一条美人鱼从湖中窜出，在半空中划出一个优美的弧线，而后落入湖中，溅起一大片水花。

    引来周围人的一片欢呼。

    “母后你看到了吗，刚才那个可是人鱼公主！”一菲挽着马皇后的胳膊兴奋的喊道。

    自从上次在诸天大战的时候，一菲利用诸天广播电视塔的职权给大明传递情报，被苏辰撤了职位后就待在了大明。

    整天陪着马皇后，日子过的倒也快乐。

    “唰！”

    一道神灵身影突然出现。

    “何事？”

    一旁的朱标上前一步，问道。

    闻言，神灵在朱标耳边低语几句后，被朱标打发走。

    一旁的马皇后见此，对一菲道：“一菲，我累了，今天就看到这里吧，扶我回去休息吧。”

    “好。”

    一菲点头，看向老朱道：“父皇，那我们就先走了。”

    老朱笑着点点头，而后像是想到了什么，道：

    “一菲，咱已经求过上神了，下个月你就回去诸天广播电视塔吧。”

    “正好，诸天互联网也将搭建完成，届时会投放诸天万界，你们也可以把握好机会。”

    “谢父皇！”

    听到可以重回诸天广播电视塔，而且自己跟公寓伙伴等人最初的计划也即将实现，一菲顿时兴奋不已。

    “这回开心了？”

    马皇后笑着摇摇头。被点破心思，一菲则是不好意思的一笑。

    一菲跟马皇后离开了，老朱看向朱标，道：

    “说吧。”

