    “嘉仁殿下，这就是陛下的意思。”

    一位侍从来到嘉仁边上，低声对他说明了睦仁的想法，让嘉仁也不由的沉吟了起来。

    没想到相对稳定的帝国境内，都出现了这种情况吗？

    现在理应是帝国休养生息的时期，可偏偏先后受到了诸多挫折，藤原家折戟沉沙损失惨重，武藤家和源氏更是连复活权都没有意义，大量乱入者级别以上的存在被除名。

    证据？

    对于上位者而言，只要唯心就好，根本就不需要什么证据。

    父皇的看法完全没有什么问题。

    只是自己现在也是在关键时候，有些动作不好因为这些捕风捉影的事就停滞下来啊。

    这王储，他当了太久了，本来如果上次父皇不陨落，夹杂大获全胜之威，或许就会放下皇权，飞升上界。

    哎……

    当初自己在大夏陨落的那一次太失分了。

    徐越是么……

    我迟早会让你知道，什么叫做天注定！

    “我们不能因为这些捕风捉影的事就终止计划，已经投入了这么多了，东西也已经全部换好，买好了，此事至关重要。”

    “况且，藤原家不是也答应了给予一定的支持和配合么，我们这等战力，就算那个世界情况有些特殊，也必然可以成功。”

    “一旦我成功突破进入精锐乱入者，加上我本来的积累，在精锐级别都绝不是弱者了，再配合国运与龙气的加持，父皇，应该也能够相信我的能力，把大权交给我了。”

    嘉仁叹了口气，有一位英明的父皇，对于王储来说，并不是什么好事，长久的压抑下，他都快精神出问题了。

    这一次，自己必然要成功!

    论实力而言，自己已经能和普通的精锐抗衡，渡过这次任务完成了积累，就马上可以进行精锐乱入者晋级！

    到时候配合国库底蕴，必然能一飞冲天……

    ……

    “这只是路线上的建议，回头你可以进入冥想室理顺一下，花点小钱没关系，能够方便你之后的成长。”

    一间出租的院子当中，徐越对陈真进行了一些建议和指导。

    不过因为空间本身死要钱的特性，除了特定的场合外，想要凭空实力提升几乎是不可能的，哪怕陈真回头去冥想室消化掉，也需要支付一笔费用。

    当然，相对于能力本身的价值来说，那一笔费用还是性价比最高的一类。

    这只算是给个建议和基础，下次让藤原家主带他去一次精锐级带队才能进入的阳神世界，以他的潜力和天赋，出来便可以独当一面了。

    毕竟以陈真本身在龙蛇惩罚任务当中获得的权重，走人仙武道的路子算是再合适不过。

    “大恩不言谢。”

    “其实你可以试着谢一下。”

    对着他们摆了摆手后，徐越笑着离开了这间出租屋，坐上了外面的一辆汽车。

    待到徐越离开后，出租屋内还有着其他留学生装束的男子，来到了陈真面前，试探性的问道

    “陈真，刚刚那一位是哪个日国的大人物吗？光子介绍的吗？”

    “的确是一位大人物……”

    陈真并没有说明徐越的身份，有黑影人加成的情况下，只要徐越愿意，随便靠着一些眼镜之类的玩意儿就能让自己没同意的人认不出自己。

    所以没获得对方同意之前，他自然也不会贸然的开口。

    因为如今日国内的环境，他们这些留学生的处境其实并不好。

    眼前这个小院，都是靠着山田光子的关系帮他们租下来的，不然只能去租最脏乱差的地方。

    相比来说，实力最强的陈真混的都已经很好了，除了经常需要低调一些，忍无可忍的情况下进行灭口劳心劳累外，好歹不会吃什么亏。

    可其他的同期，日子却是一天不如一天，好多人都在想办法回国了。

    “哎，也不知道啥时候是个头啊。”

    “北洋都没了，感觉没什么希望了……”

    “……”

    听到身后的叹息后，陈真的扑克脸上也少有的露出了一丝笑容

    “快了，希望的曙光就在眼前，要相信未来只会越来越好……”

    ……

    企鹅商会正式在日国登陆，已经向空间注册了分会信息。

    并且刚刚开局，就和诸多家族、军团获得了合作伙伴关系，发展速度之快，让不少人都感到了一片哗然。

    不少武士和浪人都在叫嚣，不允许大夏奸商来日国赚取利益，应该将他们赶走，夺取他们的财富。

    不过这些声音，很快还是被那些合作的势力给压制了下去。

    “现在就跳出来？”

    睦仁得到了这消息后，也感到了有些惊讶。

    他心中已经认准了，之前武藤和源氏两家的损失，是企鹅搞的鬼。

    甚至很可能当初在大夏的多次失利，也是企鹅下的绊子。

    只能说他们前面隐藏的太好了，这次突然出现吃相难看了点才被真正抓住马脚。

    可明明现在应该努力撇清的时候，他们却主动跳了出来，是有了什么其他的打算吗？

    算起来，企鹅商会的所作所为的确是没有证据，以目前企鹅商会在大夏的体量，还真不会马上撕破脸。

    但他们现在跳出来后，如果真的想要发难的话，还是完全可以以此为借口了。

    到底是什么阴谋……

    不对，这是他们在表示自身只为利益，没有恶意！

    在大夏的时候暗地里搅风搅雨挑拨多方乱战，实际上他们却是在暗地里发战争财，最后还接收了北洋的遗产。

    而现在来到了日国国内后，之所以先给武藤家和源氏来一下，那是因为这两家对企鹅是最为反感，最为敌视的。

    将两家的气焰打下去后，又开始露出了和气生财的做生意嘴脸。

    算盘倒是打的好啊……

    “待宰之猪而已，呵，先由你们养肥吧。”

    在察觉到了企鹅的真正目的后，睦仁脸上也露出了一丝冷笑。

    这里是帝国境内，掌握了国运和龙气的皇室可以轻易捏拿，他们赚的好处越多，能够收割的利益也就越多。

    夺取他们的财富，可比对本国其他势力下手方便得多。

    他们的格局，比自己原本预估的要小，威胁程度反倒是可以下调了。

    “对了，嘉仁最近是在准备精锐的积累事宜了吧，大神官阁下，到时候还请您去作为护道者。”

    睦仁虽然已经看穿了企鹅的把戏，大势还掌握在了手上。

    但小心无大错，这种时候他还是为自己的继任者，添上了一道保险。

    “呵呵，再怎么他也是老夫的弟子，这一点作为老师的我还是要办到的。”

    大神官满脸的笑容，摸了摸胡须。

    虽然是大材小用了，但毕竟事关王储，谨慎点也好。

    他倒是希望那个企鹅这时候会来搅风搅雨，正好由自己一网打尽！

    ————

    两更完毕……

    今天领导找谈话，问有没有兴趣升副主任，犹豫再三还是拒绝了……

    要带崽，要写书，真的没其他时间精力了，哎……上次还表示缺乏足够的觉悟没有去申请入党，今后得一咸到底了，想来想去还是更喜欢写书~