    “啊，姨娘，你怎么了？来人呐，姨娘昏倒了。”无奈的春杏，只得再摇着夏姨娘喊道。

    听到动静，小丫环们七手八脚地忙活起来，只是为了该先请大夫？还是先禀告侯爷？一时之间犯了难，幸好，在众人乱成一锅粥时，李嬷嬷闻讯赶了过来。

    瞧着屋里叽叽喳喳的小丫环们，李嬷嬷扬起嗓子喊：“还围着姨娘做什么？春杏、春雨留下照顾姨娘，兰芝去请侯爷，兰芳去请大夫，其他人出去干活去。”

    有了李嬷嬷这个主心骨在，夏姨娘房中很快恢复了秩序。

    而，夏姨娘也在李嬷嬷的照顾下，很快醒了过来。

    刚醒来的夏姨娘，脑子还有些模糊，“嬷嬷？你怎么在这？伤不是还没好吗？”

    李嬷嬷原本是有些心寒，但，听到夏姨娘刚醒来就关心自己的伤，李嬷嬷那颗冰凉的心顿时又温暖了。

    李嬷嬷将倒好的温水送到夏姨娘口中，关切道：“老奴没事，姨娘，你这会儿怎么样了？”

    夏姨娘喝了温水，这会儿眸色也清明了，“嬷嬷，快帮我更衣，我要见侯爷。”

    也不知，夏家那边如何了？父亲、母亲受不受得住这么大的打击？

    “好，好，老奴帮姨娘更衣，春雨，来帮姨娘上妆，春杏，去帮姨娘打探打探侯爷现在何处？”李嬷嬷有条不紊地帮夏姨娘穿着衣裳，并嘱咐着春雨、春杏两丫环。

    当，夏姨娘匆匆赶到文清堂，却是被告知侯爷一早出去还未回来。

    “姨娘，这到底是怎么回事？不是说公主已经帮夏家求情了吗？怎么突然就变成抄家了？”李嬷嬷想不通。

    夏姨娘又如何会知道？事情怎么会变成现在这样？思来想去这变化定然是出在颜菀卿身上。

    这会儿，夏姨娘也不隐忍了，带着李嬷嬷等人气势冲冲地来到紫竹院，却被紫竹院的守门婆子拦住了。

    于是乎，夏姨娘的人和紫竹院的婆子们吵闹起来，最后，直接演变成了推搡干架。

    等颜菀卿知晓出来时，发现双方身上都挂了彩。

    见夏姨娘板着脸，目光不善地盯着自己，颜菀卿握着手中的绣帕，掩嘴轻笑道：“夏姨娘，你这是作何？怎么如此看我？莫不是我脸上有花不成？”

    此刻，颜菀卿已经猜到，夏姨娘这一大早来找自己算账的架势，定然是母亲向皇帝舅舅为夏傅‘求情’所致。

    “你可真不要脸啊！还好意思问我，真是好歹毒的心思，我求你让公主为夏傅求情，你不帮就算了，可，你小小年纪竟如此狠毒，专干落井下石之事，大姑娘，你的良心是让狗吃了吗？就不怕亏心事做多了遭天谴吗？”夏姨娘颤抖着手指着颜菀卿撕心裂肺诅骂道。

    跟在颜菀卿身侧的阿晴，听到夏姨娘恶劣的言语当即就不干了，正欲去废了夏姨娘，被颜菀卿轻轻拉住了胳膊。

    “别冲动，这些话还伤不到我，你先退下。”颜菀卿向阿晴低声安抚。

    阿晴出手非死即伤，众目睽睽之下，总是不太好的，不然，她倒是不介意夏姨娘受一受这皮肉之苦。

    在颜菀卿的劝说下，阿晴这才勉强退了回去。

    颜菀卿并不认为夏姨娘有胆子敢当众伤她一根头发丝，便挥手让紫竹院的婆子们让开一条道路。

    莲步轻移至夏姨娘跟前，“姨娘可曾亲眼所见菀卿行落井下石之事？若是没有的话，姨娘还请慎言才对，否者，我便去告知父亲，父亲若是不能替我做主，那我便只好惊动母亲了，届时，惊动了母亲，姨娘可别又求菀卿为你求情哦。”

    语毕，还不忘对着夏姨娘俏皮地眨了眨眼，看起来十分调皮，却又招人恨得牙根痒痒的。

    “你······你这个······”夏姨娘想骂、想咒，可顾忌着侯爷与公主，气得嘴唇直哆嗦却又奈何不了颜菀卿半分。

    李嬷嬷见夏姨娘落了下风，便低声劝着道：“姨娘，咱们回去吧。”

    夏姨娘一个妾室，确实是拿颜菀卿一点办法也没有，谁让人家身后有公主撑腰，腰杆子硬气。

    愤愤不已的夏姨娘，最终只得继续隐忍着拂袖离去。

    颜菀卿瞧着夏姨娘匆匆离去的背影，不由轻轻勾了勾嘴角。

    且不论夏府那边如何鸡飞狗跳。

    今天，颜菀卿也有重要的事，需要出去一趟。

    不过，想要出侯府，颜菀卿还是需要和长乐公主说一声，出府需要对牌，而侯府中的对牌，皆在侯爷与长乐公主手中。

    长乐公主听是女儿想要去东华街买点胭脂水粉，当即很痛快地同意了。

    财大气粗的长乐公主，大方地给了颜菀卿一千两银子，让她随便买。

    颜菀卿没有推辞，接过银票带着阿晴坐上车夫备好的马车，向东华街出发。

    “姑娘，我们怎么不吃了早膳再出来？奴婢肚子都饿得咕咕叫了。”阿晴坐在马车上，捂着饿得前胸贴后背的肚子说道。

    颜菀卿摸着腰间鼓鼓的荷包，低头轻笑道：“府里的早膳有什么好吃的？吃来吃去，不都是那几样，今儿个，你家姑娘带你吃好吃的去。”

    一听姑娘要带自己去吃好吃的，阿晴决定再忍忍，一会儿，留着肚子多吃一点。

    “吁”，车夫勒住马匹，将马车停在东华街轩月楼下。

    “大姑娘，轩月楼到了。”憨厚的车夫恭敬地对着马车内的颜菀卿禀报道。

    阿晴率先下了马车，转身伸出手扶着颜菀卿下来。

    “陈三，你先到对面茶寮喝茶吧，一会儿，我们用完饭逛好了再来寻你，记得和老板要份点心。”颜菀卿说着从荷包中取出二十文钱，塞给了陈三。

    陈三憨厚的脸上露出一抹欣喜，“多谢大姑娘恩典，大姑娘放心，陈三就在茶寮等你们，你们可以多逛一会儿，不急。”

    大姑娘可真是心善，竟然还赏赐他喝茶、吃点心的钱，这换其他主子可是没有的事。

    他陪二姑娘出来几次，也不曾见二姑娘有过任何赏赐。

    颜菀卿笑着颔首，带着阿晴进了轩月楼。

    这一幕，恰好被二楼雅间窗户里的绯色锦衣男子尽收眼底，男子性感的嘴角勾起了一抹摄人心魂的弧度，略带着几分邪魅。

    轩月楼里，店小二热情地接待了颜菀卿与阿晴。

