    年轻人青春有活力，精神面貌也好，跟他们待一起嘻嘻哈哈的，气氛即便再哀痛，不一会儿也能欢快起来。

    程天源和薛凌看着一众笑语言欢的年轻人，心情不知不觉好了许多。

    薛欣依偎在陈新之的身后，扭过头问：“爸，妈，咱们什么时候回帝都呀？”

    程天源“额”了一声，答：“你们要上班要上学的，明天一早就先回吧。

    我们得等奶奶过了‘头七’，再坐飞机回去。”

    薛扬忍不住问：“妈，您朋友的飞机已经飞走了吗？”

    “飞走了。”

    薛凌答：“那么急的时间能送咱们南下，已经很过意不去。

    我那朋友隔三差五要出门，飞机是他的常规交通工具，没法在这边久待。

    那天下午机组人员就飞回帝都，我也已经打电话给他道谢。

    等我回帝都安顿下来，再送一份厚礼答谢人家。”

    程焕然担忧蹙眉：“那外公外婆怎么办？

    他们的腿脚不怎么利索，到时坐民航飞机恐怕会受不住。

    来去都要安检，加上等飞机，至少得六七个小时在外头。”

    “到时买商务舱。”

    薛凌无奈道：“进出机场的时候推着他们走，轮椅跟在身边，能坐便坐，尽量让他们少走路。”

    陈新之提议：“要不，让外公外婆跟着扬扬他们一小家子坐车回去吧？”

    “对。”

    薛扬马上附和：“车上能挪动，还能喝水吃东西上洗手间。

    大热天的，老人家很容易中暑，还是让他们跟着我们走吧。”

    程天源苦笑：“他们坚持要留到‘头七’后再跟着我们北上。”

    “这……”薛扬为难了，支吾：“我公司那边不好走开太多天。

    要不，我跟大哥他们坐飞机先回去，潇潇和孩子们留下，等你们一道回吧。”

    薛凌听得皱眉：“不行不行。

    小朋和小羽两个小家伙不适应新环境，这两天吃不好睡不稳的。

    另外，两个育婴师都有家室，上有老下有小，咱们不好让她们加班太多天，人家家里等着她们回去。”

    “姑姑他们呢？”

    程焕崇提醒：“他们怎么安排？”

    程天芳伤心过度，精神情况很糟糕，各种老｜｜毛病接踵找过来，今天早上送别老母亲后，她再度躺床上去了。

    本来她坚持要上山，薛衡拦下了她，说她走路十几分钟就受不住，别说这么热的天气爬山，别拖累侄子们背她上山又下山。

    最终程天芳被劝住了，留在别墅里休息。

    程天源想了想，答：“你姑姑肯定得留到‘头七’后跟我们一起回。

    小涵还要上课，阿衡疗养院那边也忙得很，他们明天就得回去。”

    “要不这样吧。”

    薛凌提议：“老陈先开车送扬扬他们一家子回去，休息一两天后再开过来接我们。

    外公外婆年纪大了，实在不放心他们来回跑机场。”

    “好！”

    “这样比较放心！”

    “反正爸妈和姑姑在，到时能在车上照顾外公外婆。”

    程天源也觉得极好：“行，那就这么决定了。”

    外头的雨势小了，不再噼里啪啦下着，而是淅淅沥沥滴滴答答，沙沙落在树叶草地上，有些吵杂却带着大自然的清幽。

    山风轻轻吹着，带来了雨后的凉爽。

    众人聊着聊着，自然而然来到最近有些烦躁的话题上。

    “不是瞧不起乡下人，是他们的做事方式……有些不尊重人。

    我们又不是什么明星或大人物，只要我们走出别墅，就一个劲儿拿手机拍我们。

    这是侵权的事，他们都不知道吗？”

    “这几天每到吃饭的时候，就有一大堆老人家守在桌前等着，甚至还有人因为争位置吵架。”

    “最恐怖当属今天中午！那场面啊……那密密麻麻乱窜的人头……要不是准备了几十桌的份儿，根本应接不来，指不定得吵架闹起来。”

    程天源微窘，低声：“他们多数年岁比我大，以前都没怎么读书受教育，素质不高，法律意识也薄弱些。

    好些你们都得喊伯父或叔公，千万不能跟他们计较。”

    “对。”

    薛凌附和：“你们都是小辈，怎么能在背后七嘴八舌议论长辈！其实，大多数情况都差不多，只要人多杂乱的场合，缺点就容易暴露无遗。

    乡下人淳朴不懂得装场面，怎么想就怎么做，不像城里人还会顾虑要些体面。”

    “哦哦。”

    几个年轻人不敢反驳妈妈，讪讪住了口。

    薛凌看问题比他们深刻多了，无奈苦笑：“其实，他们没赶我们离开已经够好了，因为他们内心存在很多不屑和不甘。”

    众人愕然！    “为什么呀？

    凭什么赶咱们呀？”

    “就是！我们家里头好几个人姓‘程’呢！”

    程天源嗤笑：“你们看问题总只看到表面，喜欢从自己的角度去理解事物。

    咱们家几十年没在村里住了，以前人少，谁都认识谁。

    村里现在好几千人，但我和你妈两人名下的土地占了村里将近五分之一的田地。

    以前的土地便宜，众人没钱买宅基地，也没钱买厂地，大多数人认为田地就是耕种用的，所以没怎么放心上。

    直到后来厂地田地都租出去，办厂的办厂，开店的开店，村里人发现那些原来都是生钱的宝贝！老一辈的人认得我，知晓我这人还算牢靠，心里不满也只能忍下。

    年轻一辈就不同了，一个个心里头忒不爽来着。”

    薛扬撇撇嘴，闷声嘀咕：“咱们是真金白银买的，又不是抢的。

    他们有本事买就成，又没人拦着他们。”

    “环境不一样了。”

    薛凌解释：“以前的土地和宅基地都容易买，价格也便宜，现在很难。”

    “那也只能怪他们自己当初没长期投资的长远目光。”

    程焕崇转了转眼睛，“咱们家是凭真本事发的财，又不是打家劫舍得来的。”

    程天源摇头：“你们都没在农村长大，不了解村里的文化氛围和思想。

    村里人认为村里的一切都是村民共有，有些集体所有，有些个人所有，但都不能离开一个‘程’字。

    能掌控村里资源的人必须是自己人。

    而我离开老家太多年，感情牵扯没那么浓厚了。”

    

