    目前整个宝安科技区规划范围是1200亩地，这其中有200亩地归段云个人所有，剩下的1000亩地还在开发之中。

    整个宝安区科技园是分成3期建设的，第1期包括海湾公路，海堤，以及天音研发中心三部分组成，到今年年底的时候，将会完成第2期的开发，到时候会分成6个区域，30多个建筑，可以接纳20多家企业在这里入驻。

    前两期开发资金主要由天音集团负责投入，至于说第3期工程，还要看前两期的工程完成后，企业的入驻情况来定，如果有更多的企业愿意来关外开办研发中心，那么深圳市政府这边就会开始规划第3期的工程。

    考虑到关外的治安问题比较复杂，深圳市政府也和当地的武装部协商，在这里安排了一支武警中队驻守，并将这片区域化为了免税区，为的就是能够吸引更多的高科技企业入驻。

    其实在90年代初，中国内地并没有多少名副其实的高科技企业，很多所谓的科技企业无非就是引进消化了一些国外的技术，然后进行一些本土化改进，靠着国家的税收保护政策占据国内的市场，在国际上根本不具备任何的竞争力。

    不过正如那句老话所说，罗马城不是一天建起来的，凡事都有一个过程，从最初的吸收消化，企业得以在国内站稳脚跟获得利润后，一些有潜力的企业逐步会被孕育成真正的科技企业，并最终冲出国门走向世界。

    这次来宝安区科技园参观，史玉柱见识了段云的“慷慨”，段云直接给了史玉柱1座3层办公楼三年的免费使用权，同时还免除了他一切的水电费用，这也让史玉柱的创业成本大大降低。

    事实上，在前世的时候，珠海政府为了招揽史玉柱来当地办公室，花费的本钱要比段云高的多。

    1993年，当时珠海市政府为了扶持巨人集团，先后两次批给其约4万平方米的土地，125元/平方米的低价几乎等于白送。

    只不过当时的史玉柱在“典型”意识的推动下，将巨人大厦的规划从38层不断“加高”到70层，要建全国最高的楼宇。

    70层楼所需建设资金约12亿元，当时手中只有1亿元现金的史玉柱将赌注押在了卖楼花上。

    而正是在1994年巨人大厦开始卖楼花时，政府开始对过热的经济进行宏观调控，卖“楼花”受到一定限制。

    1996年，已投入3亿多元的巨人大厦资金告急。史玉柱成为“中国首负”！

    不过后来的史玉柱还是凭借天才般的商业手段，最终逆转翻身，也成为了商界的一段传奇。

    所以对于这样的一个商业和技术天才，对于目前为了拉他入伙所付出的代价并不算高，因为就凭史玉柱的能力，将来段云肯定能够从他身上连本带利赚回来，而且是大赚特赚。

    “以后你还有什么需求尽管开口，能帮得上忙的我肯定帮忙。”带领史玉柱参观完整个园区之后，段云微笑着说道。

    “段总，我真的太感谢了你了……”此时的史玉柱有些激动，只听他接着说道：“您放心，我以后肯定会把公司办好，不辜负您的期待。”

    “咱们男人可要说话算数，有些机会只要你错过一次，以后想要再翻身可就难了。”段云意味深长的说了一句。

    “我明白。”

    “今年过年你打算怎么过？整个大学连个人都看不着，要么去我家住两天？”段云又关切的问道。

    “不用了，其实我有家……”

    “那你怎么不回家？”

    “家里闹腾，我老婆每天在家里打麻将，做的饭也不好吃，我搞研发需要一个安静的环境，这样才能静得下心来……”史玉柱脸上闪过一抹不带，只听他接着说道：“现在大学公寓的环境虽然简单了点，但至少没那么多烦心事儿，我感觉自己一个人的日子还挺好的……”

    “那好吧……”段云点点头。

    虽然已婚男人不回家不符合常理，但别人家的私事段云也并不想过问，家家有本难念的经，你不是当事人，有些事情永远不可能理解。

    况且段云和史玉柱只是生意上的伙伴，俩人还没到那种无话不谈的程度，只要史玉柱能把公司办起来，其他的事情段云不能管也不想管。

    开车将史玉柱送回到了深圳大学后，段云来到公司，从财务那里面提了5万元的现金，进入生产车间，给正在过年值班的员工每人发了100元的奖金。

    这些年来，天音集团的公司福利在整个深圳算是最好的了，虽然要求也非常的严格，但确实比其他的工厂挣的多，也正因为如此，厂里的这些工人干活才会如此的卖力。

    几年的经营下来，“用青春换钱”这个理念已经贯穿了整个集团，甚至在电子厂的门口宣传栏上，常年写的这样一句话，那就是“今天工作不努力，明天努力找工作”。

    甚至在集团的研发中心，有的工程师能够连续加班加点一个星期乃至半个月时间回家，吃在公司的食堂，住在办公室里，简单的铺一个褥子当床，工作强度最大，是外人难以想象的。

    也正是因为如此，只有4000多名员工的天音集团一年却能创造10个亿的利润，放眼整个全国，几乎找不到第2家如此高效的企业。

    今年的春节，别的企业因为大量劳工返乡过年，而无法正常生产，然而在天音集团，却和往常一样能够实现所有岗位满员运转，这不能不说是一个奇迹。

    段云今年并没有参加深圳市政府举办的企业家年会，以为在他看来，参加这种酒会根本就是无意义的社交，他的所有商界朋友以及合作伙伴，都会在过年的时候主动来他家拜年，而今年还有许多陌生的企业老板主动上门拜访，根本不需要借助酒会来拓展人脉。

    让段云感觉有些意外的事，今年过年期间，除了那些和天音集团有生意关系，或者想和天音集团建立业务往来的私企老板，还有很多国营企业的老总也放低姿态，主动上门向段云示好。

    这其中主要的原因就是，去年国内的整顿以及三角债问题让很多国营企业举步维艰，他们也希望能通过和天音集团合作，解决眼下面临的困境……

