    五张相片抽完，还剩一张安娜的。

    艾佳：“安娜大家都没有异议吧？肯定是岳律师！”

    “对，肯定是他！”

    “我们至少可以点亮一盏爱心灯！”

    张良：“那我这个萱萱，到底会给谁写？”

    肖谨睿：“如果她也写给岳律师，那岳律师一个人不是会收三封啦？”

    沈楠：“还真有可能！”

    张良：“那我猜她写给沈易钧吧，他们一起洗的碗。不然都给岳律师一个人，有点过份了。”

    孙立君：“还有我的，阿明，会写给谁？感觉他和橙子也比较投缘。”

    “不会三个男嘉宾都写给她吧？”

    “她和岳律师一样，都是特别受欢迎的人。”

    孙立君：“那我就赌他会写给……安娜！”

    “可是他们没什么交集啊！”

    “安娜明显也对他没兴趣！”

    “也许第一印象好呢，安娜挺活泼可爱的。”

    艾佳：“那就这样吧，不改了，我们继续看！”

    镜头切换到恋爱小屋，几个人都陆续写好信，用信封装好，写上名字，投到自己想给的对象的信箱。

    到了十点钟，安娜第一个迫不及待地下去拿信。

    打开信箱的盖子，里面有一封信。

    【是谁写给她的？】

    【真好奇啊！】

    【看把人高兴的。】

    俞文萱下去拿信，打开信箱一看，里面空空如也。

    她的嘴角抿了一下，又默默合上信箱盖子。

    【啊？没有呀！】

    【好可怜！】

    【气死我了，萱萱那么好，怎么会没有人写给她？】

    苏青橙没有急着下去，她想岳景城肯定会写给自己，总不会落空的。

    过了一会儿俞文萱回来了，手里并没有拿信。

    不知道她是没收到信还是藏在口袋里了，不过看她裤子好像没有能藏信的地方，毕竟那信封那么大，不好藏。

    她脸上没什么表情，苏青橙也不好问，和她打声招呼，想了想穿上外套下去拿信。

    走到楼梯口的时候正好遇到岳景城从房里出来，两人相视一笑。

    【啊，甜死了！】

    【转角遇到爱！】

    【被他俩甜到了！】

    两人一起往后院走，岳景城站在苏青橙身后，“你先！”

    苏青橙打开信箱，发现里面居然有两封信，一下有点慌了，不想让岳景城看见。

    拿了信匆忙塞进外套口袋，“我先上去了！”

    “好！”岳景城点头。

    不过他已经看见了，苏青橙打开信箱的时候他就注意了，有两封信。

    还有一个会是谁？

    应该是沈易钧吧，今天表现很明显。

    沈易钧也挺优秀的，长得也帅，倒是一个劲敌。

    不过他相信自己和苏青橙之间的感情没有人能插进来。

    岳景城上前，打开信箱，发现居然也有两封信，有点意外。

    【这两人都有两封信，绝了！】

    【另一个肯定是安娜！】

    【写给橙子的是男一吧？】

    【毫无悬念！】

    苏青橙拿了信跑上楼，走进房里看到俞文萱顿时有点不好意思，她应该是没收到，自己收了两封。

    捏了捏手中的信，不好意思拿出来。

    走到阳台上，见俞文萱没看过来，才拿出信。

    两封，上面写了收信人的名字，一封的字迹很明显是岳景城的。

    她先把岳景城的信打开。

    信很简短。

    “青橙：明天我搭你去上课，六点半在下面集合！”

    “啊！”录影棚里的人都叫起来。

    艾佳：“是岳律师啦，他开了车来。”

    肖谨睿：“学姐说了明天有课。”

    孙立君：“六点半也太早了吧？现在天冷了，天都没亮。”

    肖谨睿：“应该是第一节有课，八点上课，从昌平到京大一个小时，他们还要吃早餐什么的，差不多吧。”

    张良：“律所上班应该是九点，他这是迁就橙子提前起来送她。”

    沈楠：“太暖心了吧！”

    苏青橙抿嘴一笑，梨涡显露出来，心里甜甜的。

    【岳律师太好了！】

    【岳律师的字太好看了吧。】

    【字如其人。】

    【和人一样帅！】

    【橙子真的很好看，梨涡好美！】

    【原来岳律师是喜欢这款！】

    苏青橙拿出手机，给信拍了照，这可是学长写给自己的第一封信要好好珍藏。

    然后又打开另一封信，信上写着：“To：橙子，晚上的菜很好吃，你的笑也很美！认识你很高兴！”

    【这是沈易钧吧？】

    【这个字可比岳律师的差多了。】

    【字写得有点丑。】

    【这点就比不上岳律师了。】

    【他是艺术生嘛。】

    苏青橙嘴角抿了一下，她猜到是谁了，毕竟那人表现那么明显，不过她不会给他希望，这也是为他好。

    早一点在自己这里死心，就可以早一点转移目标，也许能找到更适合他的人。

    安娜打开信封，信上写着：“To：安娜，今天洗碗辛苦了！”

    她皱了一下眉头，完全想不出来会是谁写的，不会是岳景城吧？他今天没洗碗，所以才……

    无论如何有人写信给自己就很高兴，不然直播出去自己一封信没收到那多没面子？

    岳景城先打开苏青橙的信，他也认得她的笔迹。

    之前在律所实习的时候实习报告虽然都是用邮件，不过开会的时候他们都有做笔记，他看过她笔记本上的字。

    信上写着：学长，我想明天搭你的车去学校，好吗？

    【啊，他俩也太有默契了吧！】

    【这不是讲好的吗？】

    【啊啊啊磕到了，双向奔赴啊！】

    【太甜了！】

    【会不会前面越甜后面越虐啊？】

    【不会吧！】

    【橙子的字也好好看！】

    【女孩子这样的字算很不错了。】

    岳景城抿嘴笑了一下。

    这时林佳明正好开门进来，他瞟了一眼，见他手里是空的，似乎并没有收到信，便悄悄把另一封信往被子里塞了塞。

    【他是怕阿明看到两封信会难过？】

    【没想到表面那么高冷，内心挺暖的。】

    【粉了粉了，爱上岳律师了！】

    阿明去了洗手间，岳景城才拿出另一封信。

    信上写着：“To：景城，很高兴认识你，希望以后有机会能更加深入的了解你！”

    岳景城神色淡淡的，把信丢进床头柜里。

    又拿出苏青橙的信反复看起来。

    【态度截然不同！】

    【他的温柔果然只给橙子一个人！】

    【哈哈哈哈哈！】

    【磕到了磕到了。】

    【救命啊，这也太甜了，原地在一起吧，不用往后了！】

    然后是沈易钧，他去拿信，信箱里有一封信。

    他拿了出来，就在客厅把信打开了。

    “易钧：你好！在我印象里你是一个高高瘦瘦长得很清爽的男生，很高兴认识你。PS：切水果的技术不错！”

    【这是谁写的啊？】

    【反正不是橙子！】

    【也不是安娜，安娜写给了岳律师。】

    【那就只有萱萱了。】

    【没想到是她！】

    沈易钧默默收起信，他看不出来是谁。

