    “你到底是谁！！啊啊啊...”

    邪影宗的宗主在【造化钟】的镇压下竭力挣扎，但却根本无法反抗成功。

    不消片刻，他便和那些前车之鉴一样了。

    收了邪影宗的所有资源后，祁风把这些资源给分成了三分。

    自己留一份，给不朽天女和太素仙尊两位小姐姐各一份。

    那已经被不朽天女霸占的【洞天宝珠】内伸出了一根散发着青荧之光的枝蔓，挪到了祁风的头上轻轻抚了抚，似是赞赏之意。

    紧接着，脑海内也响起了太素仙尊的声音：‘不错。’

    祁风一时有些无语。

    他暗暗叹息。

    这么急着就开始收拾整个新洲的超凡界，一方面是他觉得自己苟的够久了，该行动了。

    另一方面，也正是因为身边有两尊大神跟着，需要供养的原因！

    光大爷也不可能次次刷到倒霉蛋，换来资源，所以就需要他自己辛苦劳作。

    ‘也不知这两位大姐什么时候能出来给我镇镇场子，彰显一下真正的力量，也好让我彻底有底气，现在光一个女神还是有些不够的...’

    内心嘀咕着，他继续行动。

    新洲这些有着五阶超凡者的大势力足有数十家之多，一部分支持了龙飞凤，一部分成了她的敌人，还有大部分成了中立派。

    他与莉莉安分头行动，基本搞定了两派后就开始寻找那些中立派大势力的总部。

    邪影宗是其一，接下来就是海神教会、大地教会、雷神教会、风神教会、战神教会...等在新洲的分部。

    有着【造化钟】的存在，其中没有发生任何意外。

    不论这些倒霉的势力老大多强，有多少手段，只要是还没达到六阶的程度，他们就没得反抗。

    忙碌了一整天，搜刮了巨量的财富资源，祁风和莉莉安汇合。

    女神一脸喜气洋洋的样子，看样子吞噬了不少资源，恢复了更多力量。

    更妙的是，她操控了那些势力的老大，尤其是诸教会新洲分部的牧首，就可以暗中操作，潜移默化地把自己塑造成原本被信徒信仰的神祇，窃取信仰之力量！

    “你还好吧？”

    祁风瞧着女神，问道。

    女神点点头，并对他提出了一个小要求：“好得很呢，对了，反正你不需要信仰之力，就帮我操作操作，让你收服的那些教会势力全部信仰我吧。”

    “这个没问题，但需要你自己去搞，我也不知道具体怎么整改，露馅就不好了。”

    暗中度化那些势力的老大及高层，让他们变成受自己掌控的傀儡。

    若只是正常的组织势力没问题，但那诸神教会及一些群仙宗门，同一段时间内调整关乎信仰的政策，那必然会暴露！

    “交给我吧，我最擅长这个了。”

    女神的一双美眸中闪过狡黠的光芒。

    在她原本的世界中，她本是执掌圣光的女神。

    后来被对手击败，夺走了圣光的权柄，她却没有认输，反而用了种种算计手段窃取了对方的权柄，这才变成了执掌黑夜与永眠的女神。

    这种偷天换日的操作，对她来说非常有经验。

    “嗯，这就好，我这边还剩下最后一个目标，妖族在新洲大陆上最强的势力——冥月府，要不要一起去？”

    “冥月府？那不是你媳妇的娘家吗？”

    祁风刚做出邀请，就听到了后者这般诧异的话，当即一拍脑门。

    “忘了这茬...”

    他确实给忘了。

    紫翎就是出身于冥月府，是冥月府府主的妹妹。

    这要是不得莉莉安提醒，恐怕就真要去动手了。

    对于自家女人祁风还是很好的，眼下已经一网打尽了，也不差这一个冥月府，他便决定放置以后再说。

    “走吧，我们回家。”

    ...

    ...

    灵界中两位强者的大战已经决出了胜负。

    法维加尔联邦的那位六阶超凡者到底还是不敌拈花一笑的老太监，被揍的吐血连连，选择狼狈而逃。

    也因此，新洲的战事彻底结束，落下了帷幕。

    龙飞凤稳固了自己的局面，成为了新洲真正的主人！

    此时，战后庆功会上，小朝廷的高层们不管心中到底是什么想法，表面上也表现出兴高采烈的样子。

    大家你敬我酒我敬你酒，筹光交错，其乐融融。

    “六叔，我敬您一杯。”

    “呵呵，好，好。”

    祁风特别会来事，自打见着这位祁氏家族派出来跟着祁裕的长老，他就一直在老人家身边鞍前马后，态度亦十分恭敬。

    以至于让这位名叫祁山的长老对他十分欣赏，都叫上了“六叔”。

    当然，祁裕就有些比较郁闷了。

    明明是家族派出给自己护道的长老，现在搞得好像成祁风的了。

    喝完一杯酒后，祁风便对祁山长老说道：“六叔，讲讲吧，您之前是怎么解决那个五阶对手的？我可是好奇得很呢。”

    这人呢，只要不是超凡入圣至无求无欲的境界，那就必然会有着一些搔痒处。

    恰好，祁山长老的搔痒处就在这里。

    一听祁风这自己看好的家族子弟一脸崇敬之色，他便不由地笑了，摆摆手道：“唉，不值一提，不值一提，也就是和那獠大战几千回合...”

    说不值一提，然后就开始绘声绘色地讲述起对手的强大，更能突出自己的神勇。

    祁风时不时竖起大拇指，拍上几句，更让老头的脸上笑出了褶子。

    “祁风，殿下召你过去。”

    老头讲的正起劲儿的时候，裴如意走了出来，清冷的声音对他叫道。

    嗯？

    此言一出，庆功宴上的声音明显小了许多。

    一双双目光扫了过来。

    这些目光的主人不是小朝廷衙府下的其他人，正是十二世家、八大门阀的精英们。

    ‘公主，你还嫌给我树敌树的不够多吗？’

    祁风心中暗暗吐槽一句，站起来对裴如意回道：“裴将军，我这就去。”

    裴如意没说话，转身走向里面。

    祁风无奈地顶着一双双犀利的目光跟进。

    “哼！”

    樊天卫重重一摔酒杯，离开了宴厅。

    紧跟着，庞向春、温江、吕人杰、梁子安等人也纷纷拂袖而去。

    大半数的精英都怒气冲冲的离了场，唯剩下的人也都是脸色很不好看。

    相柳渊手中把玩着小酒盅，皮笑容不笑地盯着祁裕，说道：“祁兄，你这族弟，真不简单呐。”

    “就是，自打他出现后，似乎特别受殿下关照呀。”公纪萩罗同样盯着祁裕，言语不善道。

    陆行云道：“你就不急？”

    “咳。”

    祁裕轻咳一声，啥也没说。

    他能怎么说？

    跟着龙飞凤来到新洲的这些各家的精英们，谁也不是闲着无聊跑过来当壮丁，多数都为一个目的。

    眼下倒好，自己这好族弟独得殿下“恩宠”，已经惹了众怒，他自己也很郁闷。

    “没机会喽你们...”

    北宫敖抻了个懒腰，留下一句气死人的话，施施然而去。

    裴靖一跟着站起来不言而走，他早就通过自己妹妹知道殿下并不中意在场诸君，所以和北宫敖一样对殿下没有什么兴趣，跟着来的原因仅是为了看护自家妹妹。

    “诸位，再这么下去...我们真就是来这当壮丁的了。”张御传音给“一条战线”上的兄弟，目光晦暗。

    “要不然我们...”

    陆行云眼眸微眯，话却不说完。

    冉景笑着摇摇头，道：“嘿，先等等，不用我们。”

    太叔羽询问道：“冉兄何意？”

    “闻人家的人来了。”

    左丘昭荣说了一句，换来了冉景的赞许目光。

    此前，闻人茂被神秘强者抓走，紧跟着追上去的闻人家长老闻人仲也遭了毒手。

    起初众人没怀疑到祁风身上去，但排除一切其他的可能，剩下的即便是最不可能的，那也一定是答案！

    况且，法维加尔联邦的北上先遣军覆灭，出手的强者似乎就与荆棘花市有关系，而祁风与荆棘花市同样有着千丝万缕的关系...

    如此，他们断定闻人茂和闻人仲就是被祁风暗中搞死的！

    他们都能想清楚，闻人世家又如何想不清楚？

    可能祁风这个麻烦还真就不需要他们出手了...

    想到这里，众人的脸色多云转晴，相视而笑。

    ...

