    

    范若若看着丧气的范闲，有些心疼，直接一把拉着范闲向靖王府外走去，“今日多谢世子了，我们先告辞了！”

    范闲没有抵抗范若若的拉扯，顺着范若若的力道一起出来靖王府，甚至连向李弘成告别的话都没有说一句，他实在是没有了这种兴致开口了。

    出得靖王府，范闲和范若若登上了马车，范若若掀开了车帘子对着驾车的滕子京说去郭府。

    滕子京驾着马车直接向着郭府行去，滕子京自和家人团聚后，还是选择了帮助范闲，来到范闲的身边成为了他的护卫。

    “去郭府干嘛？”范闲有气无力的问道。

    “你不是想要知道我未来嫂子，你的鸡腿姑娘究竟在哪里嘛？”范若若有些奇怪的看向范闲，不明白他为什么这么问。

    “所以呢？”范闲还是疑惑。

    “郭保坤不是一开始就知道鸡腿姑娘的身份吗，是你一直不愿意询问他，现在你这么沮丧，我帮你去问，我倒要看看究竟是谁将我哥迷成了这样！”范若若有些生气的向范闲说道，本来很简单的事情，范闲非要自己寻找鸡腿姑娘，不愿意去问郭保坤。

    范若若本来就是冰雪聪明之人，在前段时间的诗会上就察觉到了范闲和郭保坤之间隐隐有着裂痕和敌对，本来她夹在中间很是为难，但是没有想到短短的时间，她再次发现范闲好像对郭保坤没有了敌对和排斥，这让她异常的高兴。所以她今天才会拉着范闲前去郭府求助郭保坤。

    “郭保坤，对啊，我怎么把他给忘了？”范闲惊喜的坐直了身子，右手狠狠的拍了一下自己的额头，为了爱情向郭保坤第一次头有算上什么，自己怎么一时间忘了呢。

    “郭保坤，应该是真的知道！我说那是他的目光怎么那么古怪！”范闲想起自己和鸡腿姑娘再次相遇，在分手时遇到了郭保坤，郭保坤看自己的眼神像是看傻子一样，看来那是郭保坤知道鸡腿姑娘不是靖王府的侍女，所以才会那样看自己的，可惜自己当时被重逢的喜悦迷昏了头脑，完全没有在意。

    “若若，你怎么来了，你可是从未来过我们家？”郭保坤看着范闲和范若若两人联袂而来，有些惊讶，要知道自从两家定亲之后，范若若从未登门拜访过，主要是为了避嫌，毕竟作为郭府未过门的媳妇，实在是不适合到郭府，很容易传出闲话，不利于范若若的清名，虽然郭保坤一定都不在乎这些俗礼，但是范若若还是不愿惹人闲话，所以郭保坤才对范若若的登门拜访感到惊奇。

    “今天来主要是为了我哥的事情！”范若若看着还是不太乐意向郭保坤低头的范闲，直接开口说道。

    “父亲同意了哥和林婉儿退婚了，不在强迫哥接手内库了，所以今天我哥去了靖王府寻找我未来的嫂子，但是却没有找到，你不是说你知道鸡腿姑娘的身份吗？”范若若看着在偷笑的郭保坤，不由生气的伸手拧了一把郭保坤的手臂，让他老实点，不要欺负自己的哥哥。

    范闲看着不断揶揄自己的郭保坤，深吸了一口气，使劲的平复自己的心情，“我不生气，我不生气，我不生气！！！！”

    郭保坤看着不断控制着自己想让自己平静的范闲，知道不能太过分了，不然真的惹怒了范闲，日后续风水轮流转，他要是在自己和范若若的婚事上找麻烦，自己也是够受的，郭保坤见好就收，将自己的笑声收了起来。

    “所以我们现在就是前来询问你鸡腿姑娘究竟是谁的？”范若若看着收敛的郭保坤，满意的点了点头，用眼睛瞥了郭保坤一眼，眼中的风情让郭保坤一阵痴迷，范若若见郭保坤被自己的神态，再次翻起了白眼，嘴中却不停歇的将事情说清楚。

    范闲眼睁睁的看着两个人不断的用眼神交流调情，不由的额头的冒出了冷汗，自己这是来吃狗粮了吗，为啥说几句话你们两个人就如此多的戏，就不能等自己不在时，在互诉衷肠吗，非要当着自己这个单身人士这么做吗，不觉的太残忍了吗。

    范闲没有想到自己养大的小白菜居然会在自己面前被郭保坤拱了，心里实在是难于言表，但是人在屋檐下，不得不低头，自己还有求于郭保坤只能忍了，要不然他一定要让郭保坤知道什么才是来自大舅哥的威严。

    “你准备退婚了？”郭保坤看着范闲语带惊奇的说道。

    “对，我不愿意娶林婉儿，我想娶的是鸡腿姑娘，我不会拿自己的婚姻换却前程和内库，那不是我想要的生活！”范闲说道自己的婚事时，没有了平日里的吊儿郎当，眼里全是认真，看来是动了真感情了。

    “不后悔，我要是你肯定后悔！”郭保坤再次向范闲确认着范闲的决定。

    “我绝对不会后悔！”范闲斩钉截铁的说道。

    “我不信，我敢打赌，你要是退婚了，肯定会后悔！”郭保坤再次给范闲挖起坑来，一点都不带手软的。

    范闲傻乎乎的以为郭保坤实在考验自己的决心，伸出了右手，竖起了三根手指，放在头顶，发誓道，“我范闲发誓，我只想娶鸡腿姑娘，和林婉儿退婚绝不后悔，如有反悔，。。。。。。”

    郭保坤看着发誓的范闲，内心不停的偷笑，但是还是没有敢做的太过分，没等范闲发完誓，直接将范闲的手扯了下来，拦住了范闲最后一句毒誓，避免了范闲的自我诅咒。

    “怎么了，这会你信了吧？”范闲虽然不明白郭保坤为什么会拦着自己发毒誓，依然向郭保坤确认是否可以说出鸡腿姑娘的身份了。

    “快点！”范若若见郭保坤不断的调戏着范闲，有些恼怒的伸腿踢了一脚郭保坤。

    “其实你完全没有必要退婚，因为你的心上人鸡腿姑娘就是林婉儿，就是你的未婚妻，可惜你要退婚了，真是有情人难成眷属啊！”郭保坤一边说着风凉话，一边装模作样的感叹着。        

