    事实上，雷蒙达也是知道方既明的意思的。说实话，他不怎么看好百度，而是非常想投资飞讯。

    因为怎么说都好，百度现在只是盈亏持平，而飞讯已经是盈利了，还是远超成本的盈利。这样的优质公司，还没有进行天使轮融资，让雷蒙达一直心痒痒。虽然红珊资本没有所谓的中国区总裁，但雷蒙达就是全权负责中国投资业务的财务总监，他自然是想做出成绩，然后获取高额佣金的。

    “非常遗憾，方董，我希望下次见面时，我们可以达成共识。”

    雷蒙达起身握手，然后领着团队离开了。

    江兴睿、温良平和刘承平都有点沉默，不知道说什么。

    方既明笑了笑，说道：“别像打败仗的样子嘛，我们还是很成功的。哪里有公司这么容易获得投资机构青睐的？它们求爷爷告奶奶的，都未必能拉来融资，而我们一放消息出去，红珊资本就屁颠屁颠跑来了。说明了啥？”

    江兴睿说道：“说明我们很厉害？”

    “说明我们是能赚钱的。”

    方既明嘿嘿一笑道，“资本永远都是无利不起早，我们要是不能赚钱，你以为红珊资本会过来？”

    也许是方既明的直言不讳，直接击破了在场的人对投资机构的幻想，他们一时间有点难接受。

    “当然了，传言也不是都错的。”

    方既明继续说道，“起码红珊资本看重百度的潜力，这是肯定的。但一家公司只有潜力，不能赚钱，那也是空谈。所以，接下来? 百度的任务很重。我说过的每一句话，都要成为现实。现在百度在行业的影响力是有了? 而且还不算小。那么，我们就成立一个广告流量联盟，帮助中小网站打开广告市场。我们负责帮它们导入流量，它们把广告位承包给我们，这种模式? 应该是能赚钱的。”

    温良平点了点头：“确实是一个不错的模型。”

    “那大家放手去做吧? 能拿到融资，我们就布局欧美。拿不到融资? 专心做国内市场也不错。”方既明其实还是很遗憾的，如果不主动出击? 等到GG来中国，那么就只能被动防守了。其实商业战场跟实际战场是一样的，最好的防守永远是进攻? 而且是攻击敌方要害。

    不是方既明对百度没信心? 而是对国人没信心。哪怕是十几年后? 还是有人觉得外国的月亮比较圆? 你就木有办法。

    GG只要跟百度差不多，那一定是GG比百度好? 就这么简单。

    外来的和尚好念经啊！

    江兴睿他们都应了一声? 觉得跟方既明是没有错的。

    百度才投资多少钱？不过两千万多一点? 甚至不到三千万? 现在已经估值超过六个亿了！

    这样的前景和“钱景”? 他们都有了极大的信心！

    这个消息传出去后，百度的员工沸腾了！

    六个亿啊！

    而方既明还拒绝了? 说百度至少值得四十亿，百度的员工还会焦虑吗？肯定不会了啊，而且像打个鸡血一样? 连年会都不用开了，工作热情? 向心力一下就回来了。

    方既明也傻眼了，他只是做了自己认为该做的事，怎么会有这样的效果呢？

    然而，方既明仔细想了想，可能是因为公司有前途了，还有钱途，大家岂能不上下同欲？

    “真是意外之喜！”

    ……

    意外总是太多，特别是当百度拒绝了红珊资本八千万美刀估值的时候，更是引起了商界的轩然大波。特别是互联网商业界，可谓是一屎……哦不，是一石激起千层浪。

    凌常赟知道了方既明的百度天使轮融资就获得了八千万美刀的估值，沉默了好久。

    要知道他做九洲的时候，别说八千万美刀，就连八百万美刀都融资不到，还是拿的一千万软妹币天使轮融资，这样才把九洲做了起来。

    而程东泉知道这事之后，跟手下的人笑称：“初生牛犊不怕虎啊，小小一个百度，也敢喊出五亿美刀的估值，不知天高地厚。”

    底下的高管自然是附和他，毕竟冲浪网现在已经进行到了D轮融资了，很快就可以去美丽间纳斯达克敲钟了。

    袁本衢是朝阳网的创始人，他的朝阳网的C轮融资也正在进行中，因为碰到了美丽间互联网经济泡沫破裂时期被搁置了。“百度……确实有这个潜力，但五亿的天使轮，还是有点妄想天开的。”

    是的，业内都在嘲笑百度是身在福中不知福。

    多少中国互联网企业的天使轮融资，连三百万软妹币都不到。

    而百度第一次估值，就去到了八千万美刀，这已经是极好的结果了。

    然而神奇的是，虽然业内不看好，但网民们听说后，对百度的态度却立马转变了：“什么，八千万美刀？这百度这么值钱吗？”

    “你是没听说吗，百度的老板说，百度现在起码可以值得五亿美刀的！”

    “吹的吧，五亿美刀啊，哪里有人肯出这个钱？”

    “还别说，百度确实好用，随便输入什么，都能搜索出来。”

    “还能搜索图片！”

    “听说国内还有其他搜索网站？那些能获得融资吗？”

    “别说那些网站了，冲浪网的天使轮融资才一千万软妹币！”

    “朝阳网的天使轮融资才一千二百万软妹币啊，百度也太牲口了吧？”

    “这么说，百度岂不是很厉害的？”

    “百度是个啥啊，你们讨论得这么热烈？”

    “贴吧都没玩过吗，菜鸟？”

    “贴吧啊，我听过啊，原来是百度的啊？”

    “这么说，百度确实挺厉害的。”

    “但五亿美刀，也太吹牛逼了吧？还达不到就不融资，真把自己当回事了。”

    “我也觉得，一亿美刀就差不多得了，还五亿美刀，美丽间佬也不傻啊？”

    “网友人均企业家啊，太厉害了，要不你们去谈融资？”

    “听说百度不妥协，任何一个投资机构，都可以去投资，投资起步是一千万美刀。占股嘛，也不高。我觉得，不会有多少投资机构愿意去投资的。”

    “这你就错了，世界上因特网公司有几个能盈利的？百度算不错了，要是再烧点钱，肯定能占据大片市场。说不定，还会成跨国大公司呢。”

    ……

