    杨光那边，传来了粗重的呼吸声。

    看样子，好像是经过了激烈的运动。

    也像是太过紧张了。

    “杨光，你怎么了？”李元赶紧问道。

    “师父，我们遇见鬼了。”杨光焦急的说道。

    “我们~”这个词让李元明白，他们那边不是一个人。

    “咬破中指，赶快。”李元不清楚那边的情况，只得先让杨光采取自救措施。

    接着，电话那边就传来了杨光的声音，像是对别人说的。

    “咬破中指，赶快！”

    接着，就听见杨光冷哼的声音传来，应该是咬破了中指，觉得很疼。

    “我给你书，那里面有驱鬼符，你还记得吗？”李元问道。

    “驱鬼符。”杨光念叨了一遍，“特么，我这脑子，现在什么都想不起来了。”

    “你仔细想一下，有一点像两个字那个，上面部分像“赦”，下面部分像“帝”字那个。”李元提醒道。

    “两个字，我想想，两个字！”杨光那边不知道是太紧张还是什么，完全记不起来。

    “你仔细想想，现在，远远水解不了近渴，我救不了你，你只能自救。”李元声音严厉，“你之前电话中不是告诉我你都记得了吗？怎么现在什么都不知道！”

    “驱鬼符，我想起来了，想起来了！”杨光突然高兴的喊道。

    “好，现在，你在他们每个人的手心画一道驱鬼符，赶快！”李元声音急切。

    因为李元听到了那边呜呜呜的声音。

    那不是正常人能发出来的，是那个阴灵发出来的。

    现在不知道那边的情况，就只有抓紧时间了。

    杨光那边没有回复李元，想来是在画驱鬼符。

    “你特么，想不想活了，给你画符，你还想要我的血。”

    “不够，你娘们吗？口子咬大点。”

    那边，不时的传过来杨光的怒喝。

    大约三分钟后。

    “师父，全部画完了。”杨光说道。

    “好，下面你开着免提。”李元吩咐道。

    “好了，师父。”

    “现在，你们所有的人，背靠着背，围成一个圈。”李元说道。

    “师父，围好了。”杨光又说道。

    “把你们画着驱鬼符的那只手伸出来，掌心对着外面。”李元声音严厉，“然后你们跟着我念，我念一句，你们跟着念一句，听到了吗？”

    “听到了。”李元听到那边好几个人异口同声的回答。

    “五星镇彩，光照玄冥。”李元的声音，就好像不是来自人间一样的寒冷！

    “五星镇彩，光照玄冥。”电话那边也传来了声音。

    “千神万圣，护我真灵。”李元继续下一句。

    “千神万圣，护我真灵。”那边继续跟着李元大声喊道。

    虽然他们不懂这是什么意思，更不知道他们喊出的究竟是什么字，但是，他们现在只有相信李元了。

    “巨大猛兽，制伏五兵。”李元一句。

    “巨大猛兽，制伏五兵。”那边再来一句。

    “五天魔鬼，亡身灭形。”

    “所在之处，万神奉迎。”

    这段咒语不长，就那么几句，李元很快便念完了。

    最后，李元再加上一句：“急急如律令！”

    那边的声音也是越来越高亢。

    “急急如律令！”几个字从几人的嘴里喊出来的时候，他们仿佛感受到了一种力量。

    李元也明显的感受到了大家的变化。

    “再来一遍。”

    “五星镇彩，光照玄冥。”

    ……

    大家再次跟着李元念了一遍，那边，已经进入了一种微妙的状态。

    不多时，李元听见，那边呜呜呜的声音渐渐的小了。

    直到最后，这声完全消失了。

    “好了。”李元突然说道。

    “啊~好了？”杨光如梦初醒。

    这是，那边突然传来一个惊喜的声音。

    “走了，走了。你们看，笔倒了！”

    “真的倒了，就算是走了！”

    “哎呀妈呀，吓死我了！”

    听到那边的话，李元哪里能不明白，顿时心下一冷。

    “你们玩笔仙！”

    听到李元的声音，几人顿时禁了声。

    “杨光，你以后就别过来了。”李元声音冷冷的说道。

    如果是其他人还好，这个杨光明明已经跟着李元经历了高铁事件，怎么还这样不敬鬼神。

    所以，这样的徒弟，即便是天赋在高，李元也不想要。

    “不是，师父，你听我说。”杨光急急忙忙的说道，生怕李元挂了电话。

    “不是我玩笔仙，是他们玩笔仙，真的，师父，我不骗你。”眼光声音急切的解释。

    “哦？是吗？”李元明显的不相信，“既然你没有玩儿，你怎么在那里！”

    听到李元的质问，杨光更加焦急了。

    “师父，是他们几个玩，出事了就叫我过来收拾残局，因为他们都知道我在看您给我的那本书。”

    “我知道他们只是自讨苦吃，但是也不能见死不救，怀着侥幸心理，就过来了。”

    听了杨光的解释，李元心里怒气这才消了许多。

    杨光见李元不说话，急得在那边咆哮。

    “你们几个，我就告诉过你们，这些东西不要乱玩，你们偏偏不信。”

    “今天要不是我师父，我们几个都要交代在这里！”

    “现在好了，我师父也不相信我了！”

    杨光说着说着，竟觉得十分委屈，一个大男生，竟然要哭了。

    那几个人连忙出声安慰，然后冲着电话对李元说道。

    “杨光师父，您误会杨光了，的确是我们叫他来的。”

    “是啊！前辈，您就大人大量，原谅杨光这一次吧！”

    “杨光最近几天可是高兴得很，说是要跟着高人学习大本事去了，您要是不要他了，他的人生就失去意义了。”

    不得不说，几人虽然闯了祸，但是对杨光也是真心的。

    李元知道杨光没有犯这种错之后，心里已经舒服了。

    “不自量力！”李元冷冷的说道，“你就看了一本书，妄想和阴灵缠斗，小命怎么没的都不知道。”

    李元骂着杨光，那边静静的，谁都没有说话。

    接着，李元又说道：“笔仙这种东西……”

    【作者有话说】

    三更，看完就睡觉，明天再来。睡前求票。

