    第2章 兑换商城

    入夜，叶枫独自一人躺在地上望着满天璀璨的星空，回忆着一些人，一些事。

    摇摇头，叹了口气。“既来之，则安之，曾经的人和事现在也只能回忆回忆而已了。”

    中午虽然王大尽量将危险值降低下来，但叶枫也知道其中的凶险，在十万人中随意穿梭下毒，不被人发现的可能性几乎为零，即便自己将这本迅豹功练到极致，也绝无可能逃脱得了十万人的眼睛。

    “恭喜你，领到蓝星的第一个任务，现在开启系统。”一个机械般的声音突然在叶枫脑海中响起。

    “系统已经开启成功，穿越者叶枫可以使用初级交换系统。”

    “系统？哦，对了，好像穿越的人都会配有相应的系统，以便降低难度的。”叶枫想起曾经为了放松而看的穿越剧，至始至终都有一个系统陪伴成长，系统也成了主人公的金钥匙。

    “噔噔噔噔！”一个巴掌大小的绿色小人凭空出现在叶枫眼前，做了个自认为很炫酷的poss，“最强系统零正式登场！”

    “嗯？蔡文姬？”叶枫看着眼前这绿头发，绿衣服的小人，想起曾经玩的王者农药中最强辅助。

    “你才蔡文姬，你全家都是蔡文姬。”零似乎很生气，双手交叉在胸前漂浮在空中，只是鼓起的小脸和嘟起来的小嘴让人始终看不出生气的模样。

    “好吧，我是蔡文姬，你现在出来有什么事吗？”叶枫依旧躺在地上，翘起二郎腿。“你就不怕那些家伙看见？”

    “你放心，在这个世上，只有你能看到我。”零气囊囊的说道，两个小巧的脸蛋鼓成了两个半球。“现在本系统生气了，你要怎么补偿我？”

    “作为系统，你还要补偿？”叶枫瞪大了眼睛，“其他系统都是要什么给什么，怎么到你这就要剥削我了？你不会是刚刚出来实习吧？”

    “哼哼，实习又怎样？谁让你惹本系统生气了？”零倒是不介意自己的实习身份被曝光。

    “好吧。”叶枫彻底无语了，这个系统怎么还是个小姑娘心思？“我身上只有这个能给你的了，给你作为补偿吧。”叶枫脱下脚下的袜子说道。虽然身上还有一套便宜板甲，但那是保命用的东西，可不能用来抵偿。

    零捏着鼻子，一脸的嫌弃，“鬼才要你这双臭袜子。”

    “不要的话，十天后你可就什么都要不了了。”叶枫又递上去了一点。

    零捏着鼻子飘远了一些，“哼，这笔账先欠着，你可以用心念进入兑换系统，兑换些东西保命。”

    叶枫很快便根据零的指示，打开了兑换系统，虽然这只是初级兑换系统，但里面的物品却也是琳琅满目，从日常用品到武器丹药再到功法技法，无一不齐，只是功法和技法和丹药都是黄阶的就是了，而且极其昂贵，叶枫甚至在工具项目内发现了曾经那个世界的手枪，兑换价格也是不敢想象。

    “为了让新手适应兑换方法，系统赠送一个银币给你，你可以随意换一样东西出来。”零说着，小手一晃，叶枫便看到自己的零钱从零变成了一。

    “有些功法和技法或者丹药是一银币的，你看着喜欢就兑换吧。”零说道。

    “嗯？没有一点提示？比如哪些能够保命，哪些能够瞬间移动之类的？”叶枫不断地在商城翻看各种各样的商品。

    “没有。”零嘟着小嘴，一副气鼓鼓的样子。

    “嗯，不亏是还在实习的，一点都不为别人着想。”叶枫点点头，随手兑换了一样东西，瞬间无数资源如同江河般直倒灌入脑海。也幸亏不是很多，叶枫只是感觉脑袋微微胀痛，便不再有其他感觉了。

    “你居然兑换了一份地图？你怎么不兑换功法或者技法？裂狮决，黄阶高级功法，比你那中级功法强多了，就算不要功法，这凌云步，黄阶中级技法，也正好发挥出你手中这本迅豹黄阶中级功法的最大速度啊。”

    “你觉得十天能让我练成任何一部功法或者技法？”看着气急败坏的零，叶枫也不急，反而继续查看着商城中的商品，淡淡地说道。

    叶枫的话让零顿时哑口无言，正常的功法即便有灵药辅助，从零到入门最快的记录也需要一个月，而十天时间根本就连皮毛都摸不到。

    “有时间去练这些，不如想想如何才能活命，这也是我要兑换地图的原因。”原来叶枫兑换的不是其他东西，正是这个世界的地图，只是这地图有点出乎叶枫的以外，居然哪里有山，哪里有水都标得一清二楚，甚至当某地出现位移或者更改，这地图也能及时更新，唯一可惜的是没有人或者生物出现在地图上，要不然就能掌握任何人的动机和意向了，这可是打胜仗的必备神器啊。

    “哼，随便你。”叶枫没有按照零的嘱咐去兑换，似乎更生气了。“新手的兑换机会已经用了，系统会自动将价格恢复正常，你要想兑换东西的话，就自己充值，一比一的比例充入系统。”零说完，一个闪身便消失不见了。

    叶枫再次翻阅兑换系统，却发现原来只需要一银币的裂狮决和凌云步都变成了五百个银币。按照价格排序下来，最便宜的一本功法叫噬雷决，黄阶低级功法，只需要十枚银币，下一本同样也是黄阶低级功法的破机都要一百枚银币了。

    出于好奇，叶枫点开这本便宜得不像话的功法介绍。这是一本有机会升级到天阶的功法，随着每次被雷劈而不死，就能让功法升级，随着级别越高，需要的雷电能量也各不相同，而令人唏嘘的是，创作者将功法成功升级到黄阶中级后继而升上高级之际，被第二道雷电劈死了，至此之后再无人敢练这套噬雷决，也正因为如此，噬雷决的价格一路走低，甚至到了无人问津的地步。

    而普通的生活用品类的只需要几个铜板，就连上一世昂贵的笔记本电脑或者手机，都只需要四五个铜板就能兑换。

    药品相对贵，但也是几银元到几十铜板，丹药则相对贵一些，从几金元到几十银元不等。

    正翻阅着这兑换系统，叶枫忽然发现了一台水利发电机，而标注的价格是五百银元。

    水利发电？那配上那套便宜得不得了的噬雷决，那……叶枫忽然产生了一个疯狂的想法……

    第二天一早，叶枫找到其他正在练功的四人，问道：“王大，如果我们完成任务有什么奖励？”

    “这个还不知道，但升职加薪是肯定会有的。”

    “有多少钱？”

    “按照曾经的奖励，至少会有一百银元，平均分下来也有……”王大竖起手指，数着……

    “每个人才二十？这么少？”叶枫听到这个数，立刻蔫了，这对兑换发电机可少之又少，按照这个进度，都不知道什么时候才能兑换得了。

    “不少了，我们每个月领到的薪水才一个银元而已，这相当于我们干二十个月的了，更何况还能升职。”王大拍了拍叶枫，安慰道。

    “一个月才一个银元？”叶枫苦笑了一下，忽然觉得系统那几十个铜板其实也并不便宜。

    “不过如果我们的计划成功的话，在敌人那里缴获的东西上交的话，倒是可以获取更多奖励。”

    王大的这话顿时让叶枫眼前一亮，“那不如今天我们准备一下，明天就去完成任务吧。”早点拿到奖励兑换好东西强大自己，才是在这个世界生存的不二法则，要不然只能永远做一个小兵，一个没有发言权的小兵。

    “呃？我觉得还是多练几天，让自己的速度……”

    “掌握先机，才能让自己更好的活下去，赶紧去跟宋将军申请一下，明天我们就出发。”叶枫看着军营外晨起的太阳，胸有成竹。

    ?  ?求票，来个人票一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

