    去开门的老二许大才一见是他，顿时没了好脸，“砰”的一声将门甩上了。

    魏有荣吃了闭门羹，却连大气都不敢出。想到躺在床上的娘，竟是在门口跪了下来，哭求许春娘出手相救。

    “倒是个孝子。”

    得知魏有荣的举动后，许春娘有些意外。

    许莲花却是双目含恨，魏有荣有多孝顺他娘，对她们妻女几个就有多心狠。

    “听他说魏婆婆两日未曾进米水，不会闹出人命吧？”

    许母有些担忧。

    虽然三丫头出息了，可她在家时日无多，真闹出人命，以后招来报复，又该如何是好。

    “放心吧，只是给他们长点记性而已，要不了命的。”

    许春娘淡淡开口，经过了这么一遭，虽然要不了他们的命，却能让他们活的不舒坦就是了。

    许母这才放下心来。

    魏有荣在外面跪了半个时辰，见许家大门始终紧闭，脸色阴沉的回去了。

    爹还病倒在床，需要人照顾，他不能耽误太久时间。

    好在，魏有荣回去的第二日，魏婆婆终于恢复了正常。

    只是经过这么一番折腾，她染了风寒亏了身子，算是元气大伤，恐怕得躺在床上养上几个月了。

    魏有荣身为独子，既要照看爹，又要照看娘，还要操持家务和生计，不过几日工夫，看上去就像老了十岁。

    反观许莲花，回来的时候面容枯瘦，不到三十的年纪，看上去像是四十好几。

    在家里将养了一些时日后，精神反倒是越发好了。

    她带回的三个女儿，一开始怯弱胆小，连开口说话都不敢，吃饭也不肯上桌。

    可现在，她们虽然还是不爱说话，但脸上渐渐有了笑意。

    遗憾的是，许春娘用灵丝术探查过她们的身体，三人都没有灵根，无法修行。

    在许家的生活很朴实，充满人间烟火气息。

    许春娘暂且放下了修真界的事情，享受这难得的与家人相处的时光。

    只是两个月的时间太短暂，转眼匆匆而过。

    临走前，她拿出了一些灵米，和凡人可以服用的丹药，以及金银之物，分发给家人。

    许春娘说完丹药的用途和禁忌后，慎重交代道。

    “灵米一次不可多食。丹药虽然于身体有益，切记不可多用、乱用。我不在家，你们要好好保重身体。”

    许母的眼泪，一下就出来了。

    她紧紧攥着三丫头的袖子，挽留的话在嘴里打了几个圈，最终还是没能说出口，只哽咽道，“在外边，你也要注意身体。”

    许春娘重重的点了点头，随后，目光依次在大姐、二哥、四弟等人脸上划过。

    “我走了，娘就交给你们了。”

    “三妹！”

    “三姐！”

    几人均是热泪盈眶，面带不舍。

    许春娘这一去，再回来，不知道又要等到何时。

    甚至有可能，她这辈子，都不会再回来了。

    眼下，或许是诀别。

    许春娘深吸口气，压下心底的酸意，露出一个笑来。

    “大姐重获新生，二哥儿女双全，四弟和五妹也有各自的人生。至于我，也要去追寻我的道了。送行终有一别，不孝女许春娘，就此拜别娘亲。”

    说着，她双膝跪地，朝着许母叩首三拜。

    随后起身，目光深深看过每一位亲人，转身离去。

    许春娘踏出双桂巷，耳边仍能听到后方传来的，那微弱的哭泣声。

    是难以割舍的凡缘，也是修行的羁绊。

    她眸光微凝，加快了前行的脚步。

    没多久，就把身后的声音彻底甩开。

    平安县令识趣，主动将大姐的户籍调出，为此她专程去了县衙一趟，给了他一瓶丹药作为报酬。

    县令接过丹药后也做出了承诺，会尽量照看许家。

    家人生活宽裕，四弟有功名在身，又有了她留下的灵米和丹药，想来不会过得很差。

    想到这里，许春娘心底的不舍和酸楚，终于淡化。

    没有什么，是放心不下的了。

    她踏出平安县城，朝着姚越郡的方向走去。

    眼底，是属于修真者的平静和坚定。

    花了六七日，许春娘终于抵达了姚越郡。

    姚越郡是大秦国的国都，气象非凡，又名“越都”，是整个大秦国最为繁华之城。

    越都的寻常百姓着锦衣，戴珠玉，比起其他郡城的百姓，不知富裕了凡几。

    许春娘自得到金色路引后，每次经过城门取出这金色路引，都会引来无数羡慕敬仰的眼神。

    唯独在这越都，只引起了小范围的骚动。

    由此可见，越都不乏有修仙者出入。

    许春娘入城后，只走马观花般看了眼街巷风土人情，便去了逍遥宗在此设立的“按察司”。

    每一处按察司，按照郡城大小，设有六到十名不等的外派弟子。

    姚越郡作为大秦国度，常年有十名弟子在此驻守。

    许春娘到的时候，按察司里面仅有的一名中年修士，正喝着美酒，惬意的听着琵琶曲。

    见到许春娘走进来，他先是眉头一皱，待感受到许春娘周身灵气后，挥退歌姬，笑容满面。

    “这位道友很是面生啊，是新来按察司上任的师妹吗？”

    他不动神色的打量着眼前女修，这位师妹，看上去倒是挺年轻的。

    不知是得罪了何人，被发配到了此地。

    许春娘作礼后取出驻守令，“我奉宗门之令，前来姚越郡执行驻守任务。”

    中年修士笑了笑，随意的道，“来了这里，宗门那一套就可以收起了。也许现在你还不太适应，但相信过不了多久，你就能理解我说的话了。”

    许春娘眉梢微动，没有接话。

    中年修士倒也不以为然，“我名陈虎生，你唤我陈师兄便好，你叫什么名字？”

    “许春娘。”

    陈虎生点了点头，简单讲了一下按察司的情况。

    “加上许师妹，目前按察司一共有八人，还有两人恐怕要过两日才能到任。

    越都的人员编制快满了，郡内下辖县城，倒还有两个位置。许师妹是想留在越都，还是去下辖县城呢？”

    许春娘闻言，思索起来。

    越都繁华，修真者更多。

    至于郡内下辖的县城，大概类似于平安县，恐怕遍寻整个县城，也难找到一两个修真者。

    她更偏向于去县城，没有外力打扰，更能专注于修行。

    看到沉思的许春娘，陈虎生脸上，露出一丝意味深长的笑。

    “许师妹你初来乍到还不知道，留在这繁华的越都啊，可比那些乡下地方，好了不知多少倍。”

