    （正版订阅是对十步最大的支持！）

     2240年9月1日。

    金陵城，南京武院。

    “都排好队，拿好各自的血样号码牌！”

    “考核纪律不再重申，违规者一律永不录取！”

    几名武院讲师并肩而立，面容肃穆，而心中则有无限感叹，看面前摩肩接踵的人群，挤满了武院前的主干道，乃至与之相连的十数条巷道，绵延数里地，怕不是能有逾二十万人，无数少年人面露期待与兴奋之色，乃至战意熊熊，为的就是能够拿到南京武院为数不多的两千张录取通知书之一。

    这一切，都是因为一个人……

    也有年老的门卫看眼前这一幕，忽然有些想念老院长的音容，当年那一战，仿佛就在昨天，老院长挥洒了血与骨，陨落在万神之乡前，无数人将铭记，人族的历史上，会为其留下浓重的一笔。

    时代更新，万象更迭，这是一个新时代，科技为生活，修行为进化，彼此同行，又互有交融。

    南京武院内，一处被列为禁区的枫树林，时隔几年，禁区依旧在，却已经换了主人。

    枫叶婆娑，已经有些泛红，聂念年一身藏青武袍，身姿挺拔，他气血充盈，大步如龙行，气质沉浑而热烈，眸光湛亮而有神，像是可以洞彻人心，走进枫林深处，就看到了一座简陋而不失清雅的竹屋，竹屋前一袭粗布白袍的身影，正挥舞着锄头，给竹屋前半亩地的玉米除草。

    聂念年止住脚步，想要开口，却被那田里的异象震住了。

    但见那看上去平淡无奇的锄头落下，缓慢无比，却又诡异地出现在土泥中，仿佛那几尺的距离成了虚无般，而随着锄头落下，杂草枯败，而玉米疯长，以肉眼可见的速度生出穗子，很快，一根根饱满而黄澄澄的玉米就熟透了，压弯了玉米杆。

    这……

    宛如梦幻般的一幕狠狠冲击着聂念年的认知，这完全违背了自然界的规律，如果按照当下的人族修行法的阐述，应该是源于道的力量。

    只是，与这位苏叔叔相比，自己所悟的道，可能连皮毛都算不上，到现在，也不过修行到达了淬骨境极限，再往上，似乎还有至强者，而遵从指点，他必须成为淬骨境至强者，乃至渡过十重天劫，凝聚绝品战魂，才有资格成为其入室弟子。

    当初雄心勃勃，但经过这两年多时月的洗礼，虽然很多曾经的宗师级人物，都未见得是自己的对手，但聂念年明白，这位苏叔叔的要求，到底是何等艰难，哪怕他竭力修行，行走于莽荒老林，参天悟地，积蓄底蕴，到了而今，也隐隐到了瓶颈。

    半盏茶后，竹屋前的半亩地再不见半根杂草，而原本成熟了的一地玉米，又成了最初的油绿的嫩苗，苏乞年终于放下锄头，抬头看一眼聂念年，能够在短短两年多的时间，修行到达淬骨境极限，放眼浩瀚星空，也算是天资不俗了，有望成为年轻圣禁，但也只是有希望，修行之路漫漫，这才刚刚开始。

    毕竟不是自己这样的机缘造化绝伦，苏乞年明白，自己或许有些严苛了，但若是不能强势崛起，他这一脉的衣钵，还是不要碰触得好，因为需要面对的，不是一个两个强者，而是星空诸族，时至而今，他已经真正领悟，锁天一脉，为星空诸族禁忌大敌。

    “叔叔……”

    聂念年欲言又止，随着修行力量的增长，师父这两个字他愈发喊不出口，因为觉得自己还不够资格，而近月以来，他愈发觉得这位苏叔叔的气息变得若有若无，不知道是不是错觉，他总觉得其像是要从这个世界上消失一般。

    苏乞年却轻轻摇头，笑道：“不必如此，来喝茶。”

    的确，这些时日，他能够感到，时空长河的气息渐渐渗透出虚无，将他萦绕，像是一个秩序的管理者，准备将他驱逐出去。

    没有失落，也没有不舍，他不会成为地球的过客，也不是浩瀚星空的过客，终有一天，他会再次归来。

    转眼间，就到了十二月底。

    寒风肃杀，在地球复苏之后，各种气候变化，复苏之前的地球与之相比，就显得温和了许多，不过天地间精气增长，灵脉重生，人们的体质也增强了一大截，加之血脉解禁，相对而言，也并未受到太大的影响，否则像这样动辄零下四、五十度的气温，普通人很难支撑得住，出行都困难。

    现在就不一样，除了重建中的城市群之外，城市外的土地，已经被荒莽老林和巍峨群山覆盖，各种走兽飞禽也像是开启了灵智，古老的荒兽血脉在复苏，常常可见诸国修行者成群或独行，出没其中，磨砺战法，打熬战血，淬炼精神。

    事实证明，打开了血脉圣禁的人族，古老的战血经过多年的压抑，重新绽放之后的光辉，比星辰还要耀眼，短短两年多，曾经的诸多金刚不会，以及仅存的几位称号武圣，皆已开天辟地，甚至踏上了法则之路，更多的辟地境尊者，融魂境高手诞生，复苏的地球上，各种珍贵草药，乃至灵石、灵药都不罕见，在重修战法之后，随着生命重新进化，消耗的生命精气也很快补充回来，弥补了过去极限武道透支的潜力。

    而在这两年多的时间里，苏乞年也陆续在联合国，乃至华国京城故宫进行了数次传道，毕竟对于当下的地球人族而言，古老的人族修行法刚刚焕发生机，一切从零开始，需要有人引路，才能够最快并稳固地崛起。

     2241年1月。

    又到了一年腊月，苏乞年罕见地出现在了聂庚午新入住的金陵城军属大院。

    “乞年！”

    聂庚午先是一怔，既而就大喜，拉着他就走进院子，抱怨道：“你这一天天的窝在武院里都不出来，我又怕打扰你参悟，可算是出来了，今天一定好好喝几杯，先说好，都不许用修为气血化解酒气，我还不信了，当初偷喝老院长的酒，你是一杯就倒的……”

    听身边这位老友显得有些絮叨的话，苏乞年嘴角不禁泛起一抹微笑，道：“好。”

    只要有些东西不变，哪管它沧海桑田。

    这一晚，两人大醉，子夜时分，天空飘起了鹅毛大雪，晶莹的雪花在月光下飞舞，落到趴在石桌上的两人身上，很快落满了厚厚一层。

    晨曦时分。

    当朝阳初升，第一缕阳光洒落人间，聂庚午揉了揉有些生疼的太阳穴，抬起头，看石桌前空荡荡的，那张石凳上，早已落满了雪，地上不见足印，显然已经离去多时。

    愣愣地坐了半晌，聂庚午深吸一口气，重新站起身来，他迎着朝阳升起的方向，站得笔直，以他作为军人的方式，抬手敬礼，手放下，再转身，头也不回地走进屋子。

    万神之乡前。

    苏乞年转身，目光所及，虚空不是距离，看那迎着朝阳的身影，他轻吸一口气，这一定不会是再见。

    等到日上中天，苏乞年离开万神之乡，虽然地球复苏，但万神之乡作为不周山天柱所在，依然是灵气最为纯净浓郁之所，当然，作为曾经的远古战场，这里对于寻常修行者而言，还是过于凶险了，是以他定下了规矩，至少有辟地境的修为，才允许进入万神之乡寻找机缘，或者借助此地的纯净灵气进行突破，却也不能够深入，因为一些古代强者的遗体和残兵，还有残留的煞气，不乏无上存在，即便是苏乞年自身，也要小心谨慎，一些地域未曾深入就感到毛骨悚然。

    即便如此，这两年多苏乞年也收获颇丰，甚至寻到了几种人族无上传承，可惜并不适合他，至于一些异族传承，除了轮回法以上的被收取，大都被他毁去，以免日后资敌。

    只可惜，几具仙王尸坠入洞虚深处消失不见，显然是有无上存在出手，暗中截取，苏乞年并未抱有太大的希望，因为就算还在，如何收取也是一个大问题，因为无上人物的生命层次太高，哪怕他为战圣体，也很难接近，会被气机所伤。

    最后，苏乞年来到了华国北方，太行山一处偏僻的角落。

    地球复苏后的太行山脉巍峨而壮阔，蜿蜒如龙卧，这种地势十分惊人，地底孕育有龙脉，至少曾经是真龙栖息之地，才能形成这样的神圣地势。

    站在一处山壁上，苏乞年俯瞰下方，那是一座幽静的山谷，谷中一间不大的茅草屋，几根竹竿搭成的晾衣架，此外，就是一泓清澈的湖水，此刻湖水边，一名花白头发的老人正在垂钓，身边的老伴正眯着眼，缝补着一件洗得发白的衬衫。

    哪怕已经上了年纪，老两口依稀可以看到年轻时候的风姿，尤其是缝衣的那一位，有些清冷的目光如出一辙，也许是厌倦了，老两口最后选择了避开人世，这是当年华国最顶尖的两位生命科学家，在他们的熏陶下，那一位才自小就展现出来了非凡的天资和成就。（正版订阅是对十步最大的支持！）