    虽然玉公主很年轻，也没有谈过恋爱，也没有跟男人亲近过。可是，毕竟也是新时代的女性，对于凌峰说的这些东西，也在姐妹们那里略有耳闻。

    想到那些羞人的东西，她羞得满脸通红，恨不得一巴掌扇死这个混蛋。

    “你……你这个混蛋！你给本公主……滚！”玉公主足足愣了三秒，终于爆发了。

    “求之不得！”凌峰咧嘴一笑，潇洒起身，扭头就走。

    这场无声的战斗，最终以他的完胜，击败了这个自以为是的女人。

    “凌峰，你……你这个混蛋！气死我了！气死我了……”玉公主羞愤交加，气得直跺脚，却只能眼睁睁看着凌峰的背影渐渐消失。

    凌峰抵挡住了美女，出了驿馆，心中一片清明，却也是惊出了一身冷汗。

    对于这么一个绝色大美女，当她需要保护的时候，的确让无数男人可以为了她不顾一切。

    如果不是他刺激到了美女，鹿死谁手尝不见分晓，就连他自己也怀疑，到了最后，自己能不能挡住美女的攻势。

    就在这个时候，凌峰发现了盈盈公主的影子，原来她根本就没有离去。

    “盈盈，我就知道你没走。”凌峰大步上前，淡然笑道。

    “你怎么不留下来继续欣赏歌舞啊？”盈盈公主气呼呼嘲讽道。

    “你这个醋坛子啊！你难道看不出是玉公主在故意激怒你吗？笨蛋！”凌峰笑着说道。

    “你说谁是醋坛子？谁是笨蛋？要不是怕你被那个夭精吃了，我早就回去了。”盈盈公主嘟着嘴，一脸不爽。

    但是，她心里很清楚，这的确就是玉公主的阴谋，想要离间他们之间的感情。

    “好好好！我知道你是为了我！”凌峰点头受教的样子。

    “这还差不多。”盈盈公主终于露出了一个笑脸。

    “我是不是经受住考验了啊？”

    “没有，还有待继续观察。”

    “什么？还要观察？那我回去找那个玉公主算了。”

    “你敢！”

    ……

    两人有说有笑，打情骂俏，消失在了大街上。

    但是，玉公主在驿馆为凌峰献舞的事情，很快就传开了。

    有人说玉公主沟引凌峰，有人凌峰被玉公主迷住了，还有人说两人相互都有好感，简直就是干材遇见烈火。

    总之，各种版本都有，让大家纷纷猜测，却平添了几分艾昧的晴节。

    ……

    清晨，忘忧城的忘忧大殿开启，不少人鱼贯而入，纷纷站在两边，静候着接任大殿开始。

    嘹亮的号角响起，连绵不绝，就好像一场大战即将爆发，所有人的血液在雄壮的号角声中激荡不已。

    李博在一群人的拱卫下，缓步走进大殿，坐在了族长的宝座上。

    凌峰作为观礼的宾客，带着父母亲，混在人群之中，却成为了大家的焦点。

    没办法，他现在的身份可是李贤的女婿，老丈人今天登基大典，他自然是来撑场子的，也成为了李跃等人的眼中钉，肉中刺。

    大殿之上，隐隐然形成了两派，一派就是以曹家和孙家为首的，他们站在李成辉的一边，显然是准备支持李跃成为族长。

    而这边，则是以凌家和赵家为首，自然是支持李贤出来接任族长之位。

    玉公主站在了李成辉一边，一双美目死死盯着凌峰，恨不得食其肉寝其皮。

    盈盈公主挽着凌峰的胳膊，显然是在无声地抗议玉公主，也是在向她示威。

    凌峰看在眼里，却是波澜不惊，一点也不担心她们会打起来。

    “接任大典正式开始！”一声嘹亮的声音响起，穿透了忘忧大殿，直接扩散到了外面的广场上。

    现在的广场上，人山人海，人声鼎沸，基本上都是李家的族人们。

    “等等！”李成辉大声说道。

    李贤心底猛地一沉，扭头看向凌峰，后者也是一脸沉闷，却没有半点慌张。

    凌天夫妻站在凌峰身后，眼看李成辉出来捣乱，显得非常气愤。

    最紧张的莫过于盈盈公主，眼看父亲即将继位，这个李成辉冒出来，绝不是什么好事，她站在凌峰身边，心里一阵紧张。

    “别着急！”凌峰伸手握住了她的芊芊柔荑，令她心安不少。

    “大长老，你有什么话要说？”主持接任大典的司仪大声问道。

    李成辉大步而来，走到了忘忧大殿的中央位置，缓缓转身，目光扫过了观礼的人群，大声说道：“各位尊贵的客人，各位族人，今天是我们李家大喜的日子，李贤即将接任我们李家族长之位，但是……”

    所有人心底微微一沉，知道这句话的转折之后，问题肯定就来了。

    “但是，他却不是族长的理想人选，我呼吁家族长老们再次进行选举，免得家族落入了某些人的手中，成为了他们一己私欲的工具。”李成辉说得大义凛然，似乎他才是最大公无私的。

    “大长老，你这是什么意思？”李贤黑着脸，冷声问道：“我怎么就成为工具了？还一己私欲？你能解释一下吗？”

    “你想要听解释吗？那你就得说说那个人了。”李成辉转而指向了人群中的凌天。

    “大长老，我又怎么了？”凌天冷声问道。

    “当年你对抗九大家族杀死了我们不少人，就算是我们李家，也被杀了好几个，你以为这笔血债就这么算了吗？”李成辉大声说道。

    “当年的事情，我是被奸人所害，九大家族的人根本就不是我杀的！”凌天大声反驳道。

    “不是你？是谁？当年的圣河庄惨案无人不知无人不晓，你难道还想抵赖吗？”李成辉一口咬定了凌天就是凶手。

    “圣河庄惨案，我们兄弟被奸人所害，现在我们已经查到了一点眉目，请你放心，我们会在九族大会上公布凶手的。”凌天大声回应道。

    “公布凶手？我看你就是凶手！”李成辉厉声喝道。

    现在，凌峰总算是明白了，李成辉他们的突破口就在凌家身上，如果凌天不能化解当年的恩怨，反倒是成为了李成辉这些人发难的借口。

    他们这么攻击凌天，只是攻击李贤的前兆，完全可以想象，接下来，他们自然就会把李贤说成是凌家的帮凶。

    李贤这个族长位置自然也就不用坐了。

    欲加之罪何患无辞！真是居心叵测啊！

    “你说什么？”凌天冷声喝道，浑身杀气弥漫，显然是动怒了。

    “嘿嘿……被我说中了，恼羞成怒了！”李成辉冷笑连连，朗声说道：“怎么？难道你还想当作这么多人的面杀了我不成？”

    “你……”凌天一时语塞，气得浑身发抖，还真不敢把这个家伙怎么样？

    凌峰眼看父亲急红了眼，举手止住父亲，缓步走出来，沉声说道：“大长老，你也不要这么激我的父亲，至于当年的圣河庄惨案，我可以明确地告诉大家，这件事绝对是一场阴谋，九大家族的人绝不是被父亲所杀。”

    “凌峰，你是凌天的儿子，自然是帮着他说话，你说不是，那就拿出证据来吧。”李成辉显然是有备而来。

    不过，凌峰也不是省油的灯，立即反问道：“你说是我父亲下的毒手，也请你拿出证据来吧。”

    “这件惨案当年大家都知道，还需要证据吗？”李成辉老奸巨猾，显然早就想到了这么一招。

    “为什么不需要？”凌峰扭头看向全场，一股浩然正气席卷而出，大声说道：“当年之事你们有谁亲眼看见吗？”

    他指了指玉公主，大声问道：“玉公主，你看见了吗？”

    卧槽！

    本公主那个时候，还没有出生，怎么能看见？不是诚心找茬吗？

    “没有！”她现在只能照实所说。

    “那你看见了吗？”凌峰又指向另外一个人，这个人的年纪有点大了，好像是孙家的一位尊者。

    “没有！”那位尊者摇了摇头。

    “那你们有没有人亲眼所见啊？”凌峰大声问道，扫视了一圈。

    所有人都保持了沉默，深知当年之事，的确没有人亲眼所见，只是九大家族的人死了，怀疑是凌天兄弟所为而已。

    “既然没有人看见，那就是以讹传讹？凭什么说我父亲是凶手？而且经过我们的调查，这个当年隐藏在幕后的凶手即将浮出水面了。”凌峰大声说道。

    “那凶手是谁？”李成辉追问道。

    “现在时机尚未成熟，一旦时机到了，我们凌家自然会给大家一个交代的。”凌峰卖起关子来了。

    “你这是在狡辩，是在敷衍我们，我们怎么知道你是不是找个替死鬼啊？”李成辉可真是够难缠的。

    “至于是不是替死鬼？我会拿出有力的证据，这一点，请大家尽管放心。”凌峰笑着应道。

    他锐利的目光转向李成辉，大声说道：“大长老，你这么不予余力地跳出来，还不是为了阻止李贤坐上族长之位，还不是为了把你的儿子捧出来，只可惜，李跃那种小人怎么可能坐上族长之位呢？”

    “凌峰，你这个臭小子，你说什么？”李跃冷声喝道。

    只见李跃身形一闪，已经到了大殿中央，似乎一言不合，就要动手的样子。

    “你总算跳出来了，我还以为你会像一只乌龟躲在后面呐。”凌峰淡然笑道。

    “凌峰，你少在这里含血喷人，诽谤老夫！”李跃大声喝道。

    “别叫那么大声，你的那点小九九，我又不是不知道，要不要我说出来大家听听啊？”凌峰微笑应道。

    “我的什么小九九？你少在这里混淆视听！”李跃大声吼道。

    “好吧，你既然不承认，那我就来说说你们父子的狼子野心。”凌峰淡然笑道。

