    chapter16

    若有人说，这辈子没有遭过大起大落，没有猛烈的悲痛，没有被伤害，想必是幸福且珍贵的。

    劫后余生的日子里，倪迦只图苟活，她被变故打入消沉的底端，她不认为自己有迎难而上的勇气。

    她不想再折腾，没有精力，更没有勇气，她没有精神支柱，没有底气，什么都没有。

    对于任何攻击，谩骂，羞辱，她都能自我消化，只要不再搅乱她的生活，得过且过是她唯一奢求。

    气的跳脚有什么用？这个世界从来都是强者说话，没有能力，仅凭愤怒咆哮出来的不公与不堪，只会沦为众人口中的笑料。

    现世里，多的是站着说话不腰疼的旁观者。

    你为什么忍气吞声？

    你为什么不反抗？

    你为什么不坚强？

    你为什么这么软弱？

    ……

    谁生来愿意低人一等。

    当你从高处跌落，连生存都成问题时，吃饱肚子再谈尊严。

    难以接受？

    但这里是人间，不是假象精神世界。

    你能高谈论阔，大言不惭的高举“宁死不屈”的大旗，因为你的生活舒服的像在泡脚，没有完全一致的经历，人们很难做到感同身受。

    可现实能让你把洗脚水喝下去。

    那些开始沉默，开始选择承受的人，从来不是伤口好了，而是长在了伤口里。

    不会永远如此痛苦的。

    因为总会习惯痛苦。

    倪迦兀自摇曳，至于悲喜，已经麻木很久。

    她排斥在人群外太久，一个人孤魂野鬼似的在世上漂泊，她尝到了久违的善意，哪怕只有一点点，都能让她格外珍惜。

    所以，哪怕是螳臂当车，她也想去保护。

    ……

    倪迦到城市六号店，直接上了二楼，停在顾南铭发给她的包厢号门口。

    她深深呼吸两口，推开那扇门。

    灯光昏暗，烟味刺鼻。

    包厢里只有顾南铭和另一个人，他胳膊搭在膝盖上，低沉的坐在沙发里，看着年纪不大，顶多二十出头，剃着板寸，五官很粗，身上还穿着酒吧的制服。

    他应该就是那个酒保。

    倪迦走近，注意到他鼻梁上，嘴角处有多处伤口。

    是新伤。

    他遭遇过什么一目了然。

    顾南铭在一旁闷头抽烟。

    倪迦走过去，在他对面的沙发上坐下，她双手慢慢报上手臂，问：“你叫什么？”

    那男的抬眸看她一眼，“张鹏。”

    “张鹏。”倪迦重复了一遍他的名字，语调平淡的听不出一丝情绪。

    “出卖朋友好玩吗？”

    “你知道什么？”张鹏这两天不断被人问话，脾气也到头了，眉宇间攒着浓浓的不耐，“陈劲生都找上门来了，就算不是我干的我也得认，谁他妈愿意得罪他？”

    “那就愿意得罪朋友？”

    “那你说，我怎么办？谁都知道顾南铭和陈劲生这阵子有仇，陈劲生出事那天他好巧不巧就在这地儿，我又好巧不巧是给他们那桌调酒的，我能怎么办？”

    张鹏怨气极大，狠狠揩了把短硬的发，道：“本来这两天训练新人就够他妈烦了，非得整这些破事给人添堵。”

    一旁的顾南铭把烟头一扔，烦躁出声：“行了，别整天怨天尤人的，你可他妈闭嘴吧。”

    倪迦抬眼，察觉到什么，“新人？”

    张鹏瞪顾南铭一眼，才道：“酒吧新招了几个人，我还得带着他们学这学那，我都快累吐血了，谁有那个闲心往他酒里下东西？”

    话至此，张鹏也察觉到了，突然一愣，然后紧紧盯住倪迦。

    倪迦不动声色地问：“怎么？”

    “不止我给他们那桌调过酒。”张鹏猛的回想起来，“我中途上厕所，让一个新人帮我看了会儿！”

    倪迦慢慢捏住拳头，“谁？”

    “好像姓肖？才来一个多星期，块头挺大的，有个耳朵还不太好使。”张鹏皱着眉描述。

    只一瞬间，倪迦浑身的毛孔都张开了。

    等她回过神来才发现，自己不知道什么时候出了一身冷汗，后衣甚至贴上了脊背，凉嗖嗖的。

    张鹏的描述，在她脑海中汇成一个模糊的人形，他越来越清晰，清晰到所有的荒谬在这一刻有了解释。

    她缓缓报出一个人名。

    “肖子强？”

    **

    晚上回到家，倪迦虚脱一般瘫倒在沙发上，长发曲卷着耷拉在地面上。

    她闭上眼，细细碎碎的回忆了一些事。

    从她还是赫赫有名的倪迦开始，从她对善恶没有界定，崇尚暴力解决问题开始。

    那是所有事情的开端。

    她又想起刚刚在酒吧里，她见到肖子强的那一幕。

    他整个人阴恻恻的，蹲在角落里抽烟，灯光将他四分五裂，他脚底的影子，扭曲而灰暗。

    倪迦止步于三米之外，她看一眼就明白了。

    这是一场报复，人人都是施暴者，却还是这些人人，都是受害者。

    长达三年之久，没有期限。

    越来越多的人搅进去，太多的恩怨纠缠在一起，生活像被一根绳子困住，越收越紧，令人窒息。

    多少人为青春里的荒唐付出过代价，肖子强，肖凯明，陈劲生，包括她自己，都正在承受着。

    肖子强的耳朵废了，他留下的是一辈子的痛。

    难以磨灭，足够折磨一生。

    倪迦想，这应该只是个开始。

    她想的头痛欲裂，手机铃声响了，是新手机自己配的系统音乐，聒噪极了。

    倪迦看了一眼来电显示，调整呼吸，语气平常的接通：“周弥山。”

    “嗯。”那边的声音低沉悦耳，透着男人特有的沉稳，“还不睡？”

    国内现在十一点，那边才早晨八点。

    这人向来自律的可怕，这会儿估计刚刚晨跑结束。

    倪迦揉揉眼睛，“准备睡了。”

    “最近怎么样？”

    “还好。”

    “学习跟得上？”

    倪迦保守着说：“还行。”

    “交朋友了吗？”

    “没。”

    “倪迦，你又在得过且过。”

    倪迦没声了。

    周弥山总是这么神。

    “别把自己弄的死气沉沉，我同意你回a市，就是希望你找回做学生的感觉。”

    倪迦笑了一声，说：“我以前可是问题学生。”

    “那就继续做问题学生，没人要求你改变。”周弥山接过她的话，说：“是你一直在逼你自己。”

    “周弥山。”倪迦仰躺着，看着天花板淡淡问：“你是想看我变坏吗？”

    “我只想看你变开心。”

    “……”

    倪迦没想到成熟冷静的周弥山突然冒出这种话。

    她没出声，周弥山不徐不疾的转移了话题，“杨阿姨的新店怎么样？”

    倪迦道：“上周末开业了，我还没来得及回去看。”

    周弥山语气提高，“没来得及？”

    “这周就去。”倪迦赶紧截断，生怕他多问，她又得解释一通。

    这些乱七八糟的事，她自己都还没理顺。

    好在周弥山没有深究的意思，又叮嘱了两句，便挂电话了。

    倪迦又给杨雅岚打了个电话，口气轻松，杨雅岚并没有听出她声音里已经难以掩盖的疲惫。

    她说定这周末回去，挂完电话订好票，一切收拾妥当，倪迦把手机扔到另一边的沙发上。

    房间重新恢复寂静。

