    卷帘后传出的琴声空澈悠扬，轻缓低沉，成了这个寂静包厢中唯一的声音。

    君湛白皙手指支着额头，长长的睫毛垂落，眸光冰冷。

    他侧着脸，仍旧带着银白色面具，神情显得有些冷漠，带着掌控一切的淡然感。

    一袭红衣，像火，像烈酒，带着邪佞的妖气，倒成了这古香古色的房间内唯一浓墨重彩的绝艳。

    眸光冰冷，

    他漫不经心的弹了弹衣袖，嗓音浅淡：“你就带我来这？”

    南离到底是有些心虚的，不过很快就理直气壮起来：“我这是为了你好！你也说过医不自医，为了你这种病情我容易吗我？你总得克服……”

    “不需要。”君湛垂在身侧的指尖微顿，漠然打断了南离的话，嗓音携裹着凛冽冰雪般的冷意。

    “以后再费这种心思。你就可以直接回去了。”君湛似笑非笑的看他一眼。

    南离：“……”

    威胁，绝对的威胁。

    “行行行，我不跟你谈这个，但是其他的总的说吧……”

    南离叽里呱啦说了那么一大推，最后端着差喝了一大口，“我说，我说了这么多，你到底听进去没有？”

    君湛懒懒的掀了掀眼，嗓音很淡：“没。”

    南离：“……”

    我擦擦擦擦。

    “我说你现在已经在这里浪费够多的时间了，按照你的性格现在应该已经解决完了，而不是看着风逸越狱，看着曦白发展自己的势力吧？”南离真的不能理解君湛的举动，到底是什么心思。

    君湛低眸，长长的睫毛如同蝶翼栖息，遮掩住那双深邃漆黑的眼眸，那眸色很深，带着点点幽暗的星光。

    “这次解决完之后，你就跟我回神医谷吧，那老头成天念叨着你是学医的好苗子，要你继承他衣钵，也不知道谁才是他亲孙子。”南离吐槽道。

    君湛薄唇轻抿，一言不发，将目光移向别处，风轻云淡的落在楼下喧嚣的人群中，君湛眸光却是微微一顿。

    即使是染白带着面具，君湛还是一眼认出了女孩。

    他微微抿唇，垂下长睫。

    却不料染白在一瞬间抬眸望去。

    两个人的视线蓦然间撞上。

    一个在楼上，

    一个在楼下。

    无端的升起陌生又遥远的距离。

    君湛神情依旧是懒懒淡淡的模样，他白皙手指支着额头，侧着脸，漫不经心的移开了目光，好像什么也没看到般。

    女子一走出来就看到染白瞥着楼上的一幕，她下意识的顺着染白的目光往上看去，太阳穴突的一跳，生怕染白就这么走了上去，连忙走过去，小声逼逼：“姑娘，你可听我说，上面那位你惹不起，那可是贵客，当朝丞相你知道吗？”

    染白啧了一声。

    真是该死的巧合。

    她收回目光，似笑非笑的：“他来这？”

    女子一愣，神情有些古怪，“这个怎么说呢……”

    那位爷来这，全青楼的人都要保持在三米远以外的距离。

    女子：“……”

    你踏马有洁癖你来这里做啥啊？！

    算这次是第二次来，

    谁知道那位爷来这里做什么。

    要不是君湛什么都不错，女子都快怀疑君湛这种不可思议的要求是来砸场子的了。

