    第86章 薛仁贵，该你上场了！【万更求全订!】

    “岂曰无衣？与子同袍。”

    “王于兴师，修我戈矛。”

    “与子同仇！”

    “……”

    低沉慷慨的战歌响彻云霄。

    密密麻麻的黑甲大军，宛如潮涌般涌向河东城，杀意宛如烽火狼烟，冲破天际！

    河东城上，隋军俱是脸色大变。

    谁也没想到，秦军竟然会直接攻城！

    杨林苍眉紧锁，紧紧盯着远处涌来的秦军，喝道：“弓弩手准备！”

    唰唰唰！

    守城卫士退后，让出后方严阵以待的弓箭手，各个神情严肃，拉弓搭箭。

    杨林缓缓抬起双手，目光却一直紧紧盯着与秦军的距离。

    直到秦军进入射程之内，他大手一挥，喝道：“放箭！”

    咻咻咻……

    顿时，密密麻麻的箭矢破空而出，遮天蔽日，朝着蜂涌而来的秦军落去。

    蒙恬神情冷漠，丝毫不见慌乱，挥手下令：“盾！”

    大军中立即竖立起一道道盾牌，挡在头顶，继续冲锋。

    轰隆隆……

    一轮箭雨过后，秦军死伤了不少，可阵型丝毫未乱，依旧井然有序地朝着河东城冲去。

    “再放！”

    城墙上，杨林脸色也不变，他已经见识过秦军的作战方式，因此直接按照原来的守城计划，一步步展开。

    很快，三轮箭雨过后，秦军也冲到了城下，箭雨无用。

    “巨木、滚石、热油准备！”

    杨林肃然下令。

    城下，蒙恬冷笑一声，挥手道：“攻！”

    “杀！！！”

    顷刻间，秦军开始攻城，五万大军攻势猛烈，让城墙上的隋军为之变色。

    但在杨林的部署下，隋军也开始展开反击。

    一攻一防，战斗立即爆发！

    嗤～

    就在这时，随着破空声响，虚空上一道道身影凌空而来。

    为首一人，银甲银盔，手持青铜剑，威势恐怖，正是白起！

    在其身后，聂政五人宛如幽灵般伫立虚空，气息若隐若现！

    杨林自然也看到这一幕，当即脸色微变，连忙转身，看向王重阳等人，道：“诸位，拦住他们！”

    诸人对视一眼，纷纷御空而起。

    一股股恐怖气息在虚空爆发！

    扫地僧、王重阳、三渡大师、一灯大师、洪七公、玄澄大师、方证大师、斗酒神僧。

    两大元神，九大金丹！

    诸人的目光在白起六人身上扫过，凝重之余，眼中却也浮现一丝疑惑。

    怎么只有这几个人？

    渡厄大师凝神道：“还有罗网的五人尚未现身！老衲和两位师弟与一灯师弟和洪帮主拖住这五个刺客，劳烦其余诸位在一旁掠阵，防止大秦高手偷袭！”

    众人微微点头，并无意见。

    旋即，王重阳与玄澄大师、方证大师和斗酒神僧站到了旁边。

    渡厄大师五人则是直接掠空而起，拦在了聂政五人身前。

    至于那扫地僧，不必多说，他的目标就是白起！

    没等其他人反应过来，他就已经踏空而起，挡在了白起面前。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧目光在白起身上扫过，眼中也是浮现出一丝凝重之色，道了声佛号，道：“施主杀气太重，不知有多少人丧命于施主手中，如此行径，恐他日必受天谴。施主何不放下屠刀，皈依我佛，以洗刷孽障！”

    白起神色漠然，没有任何废话，身形一闪，青铜剑破空，往扫地僧刺去！

    锃！

    扫地僧脸色微变，袖袍一挥，不闪不避，反身一拳轰出！

    轰！

    虚空出现一道金刚法相。

    与那杀神剑相撞，法相轰然破灭！

    与此同时，扫地僧身躯微颤，往后退了几步。

    “嗯？”

    回过神来，扫地僧眼底露出一丝疑惑。

    双方都只是试探性出招，因此他也不知道白起用了几分力。

    但就目前看来，似乎与传闻中有所不符！

    还是说，他本就只有这点实力？

    没有多言，扫地僧身形一闪，金刚领域浮空，瞬间将白起笼罩。

    下一刻，在领域内，两人直接开始展开了激战！

    同一时间。

    三渡大师、一灯大师和洪七公三人，也与聂政五人动起手来。

    虚空气势炸裂，各种恐怖的神通招数在虚空绽放，骇人无比！

    城墙上，杨林看到这一幕，稍微松了口气。

    只要大秦强者无法插手，他还是有把握一战的！

    嗤！

    忽地，就在这时，下方传来一道破空声，一道恐怖剑光朝着杨林疾斩而来！

    “蒙恬！”

    杨林脸色一变，连忙看向半空，正想开口。

    可还未等他求援，一道寒光自天际涌下，瞬间横立在他身前，将蒙恬击退出去。

    正是那少林分寺的玄澄大师！

    “王爷安心守城即可，有老衲在，不必担心。”

    玄澄大师朝杨林交代一句，然后转头看向对面半空中煞气凛然的蒙恬，稽首一礼：“阿弥陀佛，施主煞气太重，不如随老衲前往少林清修如何？”

    “该死的秃驴！”

    蒙恬脸色冰冷，黑发如瀑，他目中发出如龙光束，看向玄澄大师：“天上一战！”

    与此同时，城墙下没有参与攻城的众多大秦锐士阵势变幻，一波波恐怖的煞气冲起，在阵势的加成下，可怕无边！

    “吼！”

    随着宛如野兽般的咆哮，血煞爆开，一头浑身缠绕血光的白色凶虎凌空悬浮，眸光冰冷，死死的看着玄澄大师。

    随后，白色凶虎跃起，与傲立虚空之上的蒙恬融合！

    顿时，狂风呼啸，气浪掀起，一道道煞气绽放，漆黑如墨，蒙恬就如同一尊死神滞空，煞焰滔天！

    “这是……传说中的军魂？！”

    玄澄大师先是疑惑，旋即心中一震，面露骇然。

    军魂！

    他只是在传闻中听说过，上古时期，有军中强者以士兵煞气凝聚为军魂，可提升实力进行战斗厮杀！

    但没想到，如今他竟亲眼所见！

    “不愧是传说中的大秦军神……”

    玄澄大师脸色凝重，紧紧盯着煞气凛然的蒙恬。

    但与此同时，他也是御空上天，与蒙恬处于同一高度。

    这种层次的大战，在地面战斗很容易波及到普通士兵，这是他们都所不愿看到的！

    “兵佣一剑！”

    蒙恬脸色冷漠，缓缓扬起手中同样血煞环绕的青铜剑，朝着玄澄大师一剑斩出！

    玄澄大师脸色微变，不敢大意，连忙施展佛门金刚印，挡在身前。

    轰！

    只是下一刻，他脸色一白，身躯颤了一下，瞬间吐血倒飞！

    “好强……”

    另一边，王重阳等人看到这一幕，皆是神情微变。

    那蒙恬原本也不过只是武道金丹中期左右的样子，但在融合了军魂之后，实力竟恐怖如斯！

    要知道，玄澄大师可是实打实的武道金丹巅峰境界！

    嗤！

    不待蒙恬继续追击，虚空光影一闪，方证大师出现在了玄澄大师旁边，拦住了蒙恬！

    “以多欺少，可真是你们这些秃驴的一贯作风！”

    讥讽的声音响彻虚空，地面之上，一道身披黄金锁子甲，头戴双凤金盔的身影踏空走来！

    “宇文成都！”

    城墙上，杨林看到来人，脸色顿时变得难看无比。

    “靠山王，好久不见！”

    宇文成都手持凤翅镏金镋，脸色冷漠，平静地与杨林对视。

    “你这个叛徒，你竟然还敢来这里？！”

    杨林咬牙切齿地看着他。

    宇文成都不屑冷笑：“识时务者为俊杰！你大隋江山，不一样从别人手中是捡来的么？都到了此刻，为何还要冥顽不灵？”

    杨林脸色阴沉，看向另一处虚空伫立的王重阳和斗酒神僧二人，道：“二位，还请出手，助本帅擒住这个叛徒！”

    王重阳眉头一皱，往远处平原上伫立不动的秦朝大军看了一眼。

    大秦强者尚未全部现身，他们这个时候就全被拖住的话，可不是好事！

    但杨林都这样说了，他也不好拒绝，当下转头看向旁边的斗酒神僧，道：“贫道还要防备大秦的其他高手，就劳烦道友出手了！”

    斗酒神僧微微一笑，道：“王掌门客气了！”

    说罢，他手持一根禅杖，缓缓御空而起，挡在宇文成都前方，稽首笑道：“施主身为大隋将军，却助纣为虐，此乃不忠不义之举，还望施主回头是岸才好。”

    感应到后者身上散发的恐怖气息，宇文成都眼眸微眯，抬头看向头顶虚空已经激战在一起的蒙恬和玄澄大师三人。

    见蒙恬暂时未露劣势，他便收回了目光，看向前方斗酒神僧，冷哼道：“废话忒多！”

    轰！

    话音落下，他气势猛然爆开，右脚猛踏虚空，登天而起，凤翅镏金镋朝着斗酒神僧狠狠斩下！

    斗酒神僧不慌不忙，举起手中禅杖在头顶一挡。

    铛！

    随着刺耳的交击音，斗酒神僧身躯微震，倒退了几步。

    但宇文成都却也被弹飞了出去。

    稳定身形，宇文成都目光一凝：“又是金丹巅峰……”

    他只是初入金丹不久。

    不过，他也不惧！

    手持凤翅镏金镋，宇文成都气势彻底爆开，身形闪烁间，再次朝着斗酒神僧冲去！

    “来战！”

    斗酒神僧眼眸微眯，手持禅杖冲天而起，正面迎上气焰滔天的宇文成都。

    下一刻，虚空震动，再次多出一处战场。

    此时，双方高手尽出，只剩王重阳一人站在半空，目光不断扫视战场，以防有高手混在其中偷袭。

    而城墙上，杨林见此，这才松了口气。

    他低头看去，只见下方秦军，没有了主将指挥，赫然已经开始显露劣迹，攻势都变得小了许多！

    隋军见状，自然不会错过这个机会，反击之势顿时更加凶猛起来。

    杨林看向对面平原上伫立不动的秦军，又低头看了一眼下方开始出现混乱的秦军，目光微微闪烁。

    “将军！”

    就在这时，一名副将奔来，满脸杀气地道：“秦军无将，攻势变小了，要不趁机出城，将这批秦军歼灭？！”

    杨林微微皱眉，说实话他也有些心动。

    秦军主力仍在千米之外，这支秦军无主将指挥，若此刻出去，完全是有机会击溃他们的。

    但他又担心这是秦军的诡计！

    万一城外有武道高手混在其中……

    这时，王重阳低头看向杨林，也忽然开口道：“王爷尽管去，若那罗网的五人出现，贫道会替你拦住他们！”

    在他们的消息中，秦军中此刻就剩下罗网那五个金丹境的高手尚未现身！

    杨林仍有些举棋不定。

    旁边将领见状，焦急劝道：“将军，机不可失啊！”

    杨林深吸口气，再次抬头看了眼远处秦军主力，道：“开城迎战，将这支秦军歼灭，若秦军主力趁机攻城，就退回城内！”

    只要秦军没有高手出战，他完全有把握击溃这支秦军先锋小队！

    而且，就算秦军主力攻来，他们占据地利优势，直接退回城内继续守城即可！

    “是！”

    众将顿时大喜，纷纷转身，煞气凛然地开始准备。

    与秦军交战，除了上次守城战暂时击退秦军，之前一直被压着打，他们怎能错过这个歼灭秦军的机会？！

    很快，随着命令下达，城门大开，密密麻麻的隋军涌出。

    “杀！！！”

    看到城外混乱的秦军，众多隋军直接红了眼，在众将的带领下，朝着秦军冲杀而去！

    大战顿时爆发！

    双方一交手，秦军阵型直接被冲散，加上城墙上的守城士兵箭矢骚扰，很快就显露劣势！

    城墙上，见到这一幕，杨林微微松了口气，下令道：“继续放箭！让左天成再带五万大军出城，围而歼之！”

    “诺！”

    副将拱手离去。

    很快，越来越多的隋军涌出，展开厮杀！

    秦军死伤惨重，多处出现混乱，开始一边打一边朝着大军主力方向退去。

    但反观对面平原上的主力，却依旧伫立不动，就这样静静地等待着。

    城墙上，杨林刚松了口气，但看到秦军主力依旧未动，眉头紧皱，不由开始警惕起来。

    他低头望去，只见左天成带领大军与秦军交战，竟然已经追出去了数百米开外。

    见状他脸色一变，连忙喝道：“谁让他追出去的？！快，擂鼓，让他回来！”

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的撤军鼓声响起。

    隋军前方，左天成手握金刀，完全杀红了眼。

    他自然也听到了撤退鼓声。

    可眼看就要完全歼灭这支溃散的秦军，他实在不想眼睁睁看着他们逃走，一边追杀，一边大喝道：“让将军等一等，继续追，杀光他们！”

    说话间，近十万大军，开始变幻阵势，缓缓围拢，想要将这支不足一半的秦军小队围而歼之！

    然而就在这时，这剩余的两万多秦军，竟然同时开始变幻阵势，纷纷转身，冲破了隋军阵型，往城门方向冲去。

    城墙上，杨林立即就明白了秦军意图，当即脸色一变，连忙喝道：“快！拦住他们，别让他们过来！”

    城内再次冲出一队隋军，与城外的隋军两面夹击，开始逐步歼灭！

    “看来这位大隋的靠山王，还真是有些飘了……”

    对面平原上，嬴政平静地看着远处这一幕，嘴角浮现一丝讥讽。

    下一刻，他轻轻一挥手，下令道：“杀！”

    轰隆隆……

    顷刻间，二十万大军动了！

    随着震天杀音，密密麻麻地往河东城涌去！

    河东城上，杨林听到声音，看到这一幕当即脸色大变，连忙喝道：“快！擂鼓，撤入城中！”

    咚！咚！咚！

    沉闷的撤退鼓声再次响彻。

    左天成回头看了一眼，自然也看到了开始进攻的秦军主力，当即脸色一变，连忙喝道：“快杀了他们！撤回城内！”

    然而，这剩余的秦军小队，直接将城门堵住，完全是以命博命的打法，短时间内隋军根本无法突破他们回城。

    而就在这短短片刻之间，秦军主力也到了！

    “杀！！！”

    顿时，新一轮的厮杀开始。

    隋军无奈，只能回身迎战。

    一时间煞气冲天，血光四射。

    城墙上，杨林见到这一幕，眼睛都红了。

    他低头看去，只见那密密麻麻的秦军聚拢，头顶盾牌组成肉盾挡住城门。

    这个时候，若是关城门自然可以。

    但是外面那十万隋军也就完了！

    杨林咬了咬牙，抬头往远处秦军主力中看了一眼。

    远远看去，除了那伫立在大军后方战车上巍然不动的身影，再无其他主将！

    深吸口气，杨林眼中杀气逐渐升腾，蓦然回身，怒喝道：“全军出城，迎战！”

    “元帅有令，出城迎战！”

    命令下达，守在城内的大军顿时动了，纷纷涌出河东城，加入战场。

    原本死守在城门口的两万秦军，片刻间就被击溃，杀出了一条通道。

    旋即，杨林骑着黑色战马，手持双棒，威势无双地冲出城门，怒喝道：“杀！！！”

    密密麻麻的隋军不断涌出城门。

    片刻间，血光四溅，门口混乱的秦军被分散在隋军之中，很快就被逐个击破，死伤惨重。

    但外面的秦军主力后方，伫立在战车上的嬴政看到这一幕，嘴角却是浮现一丝冷峻的笑意。

    他朝着后方挥了挥手，漠然道：“薛仁贵，该你上场了！”

    ……

    ……

    ps：第三更，保底。今日一万三千字爆更完毕。求月票、求全订支持……

    (本章完)

