    与此同时，中国。

    这时候美国是深夜，而中国却是白天。

    一个写字楼里，几个同事凑在一起，在趁着午休时间吃个饭，抽支烟，工作一上午之后放松一下。

    “今天76人队又赢了。”一人抽了口烟，道：“赢得很轻松，爵士队完全不是对手啊，秦昊太强了，太牛逼了。”

    “强子，你是不是上班又偷偷看比赛了？”

    “你小子，当心别被经理抓住。”

    旁边的同事戏谑的说道。

    强子不以为意，扔掉烟蒂，撇嘴道：“少来，别告诉我你们没有偷懒，我还不知道你们。不就是看个比赛吗？被经理看到了也没什么。啧啧，感觉秦昊现在更强了，三场比赛，三场都是20+，这个赛季20+绝对没问题。”

    “20+算什么？上个赛季秦昊就是场均20+，关键是看这个赛季能不能进全明星，上赛季可惜了。”

    “我觉得铁定没问题，上赛季本来就该进的，要不是......”

    一群人谈论着，商量下班要不要去球场玩玩。

    与此同时，虎扑等体育论坛上，球迷也在议论。

    “三连胜了，76人队这个开局不错啊。”

    “主要还是秦昊厉害，场均20+，此外还有10次助攻，场均两双的数据，感觉这个赛季他有希望打出场均两双。”

    “要真是那样就牛逼了，铁定进全明星。到时候秦昊和姚明齐齐入选全明星，那场面想想就让人期待......”

    人们讨论着76人队的三连胜，讨论着秦昊的场均20+10，对76人队这个赛季充满了期待。

    ......

    美国。

    “呼，好累啊。”

    “我也累，可是没办法啊。别磨蹭了，快点收拾东西，等会儿还要去赶飞机呢。这该死的客场。”

    “这该不会是联盟针对我们76人队吧？凭什么常规赛一开始就给我们安排个连续客场啊。”

    酒店里，76人队球员正在收拾东西，准备赶往机场。

    和爵士队的比赛结束他们就得马不停蹄的赶赴下一个客场，将在明天迎来背靠背比赛。

    见球员们磨磨蹭蹭，一副懒得动的样子，卢克教练板起脸呵斥了两句，心里也暗暗骂了句。

    连续5个客场，还包括一个背靠背比赛，虽然这三场比赛都不算很难打，全都赢了下来，可是毕竟常规赛才刚开始，球员们除了秦昊之外，其他人大半年都没打正式的比赛，只三场季前赛来调整，时间太短，哪里能调整的过来。

    一下子来五个连续客场，适应的过来才叫怪了。

    众人收拾好行礼，秦昊刚走到房间门口就看到了拉沃伊，拉沃伊舔着脸，有些谄媚的道：“秦，我来帮你拿吧。”

    说着，伸手就要帮秦昊拿行礼。

    布莱金斯从不远处走来，正好看到这一幕，忍不住暗骂一声“狗腿”，不过他其实也想这么干来着，被拉沃伊抢先了一步。

    “不用，我自己可以。”秦昊侧身，避开对方的手，笑道：“不用这么客气，我都这么大人了，这点事不用麻烦别人。”

    看到这一幕，布莱金斯不禁暗笑，走上前来，冲秦昊打着招呼：“秦，一起走吧，大巴已经等着了。”

    秦昊点点头，却见拉沃伊又伸出手来，嘴里说道：“还是我来吧。打了三个客场，你肯定也很累了，我不累，我帮你拿，你也好养精蓄锐，明天还有比赛呢。再说了，你可是球队老大，我这个菜鸟新秀帮你拿东西是应该的。我听说在一些球队，菜鸟还要负责洗袜子呢。”

    看他那表情，似乎在说“我也可以给你洗袜子”。

    秦昊有点无语，布莱金斯已经看呆了，盯着拉沃伊，心里愤愤的暗骂一句“不要脸”。

    “真不用。”秦昊摆摆手，“在我们球队没有什么菜鸟一说，谁还不是从新秀过来的，不用在意这些，好好训练，认真比赛就是了。”

    说完，秦昊拎着自己的包直接就走。

    布莱金斯一脸的戏谑，拉沃伊脸色变换了一阵，心里很不爽，自己都这般讨好了，还让我怎样？

    ......

    第二天，金州。

    这时候还是下午，晚上就是和76人队的比赛，所以训练强度并不大，球员们都在自由训练。

    “唰。”

    一声轻响，库里右手举起，命中三分球。

    队友把球传了过来，库里接球就出手，动作非常快，从接球到出手连一秒钟都不到，可偏偏还很准。

    “唰唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    一连投了数十个才停下，库里甩甩手，看向克莱：“该你了。”

    “我没你那么准。”克莱谦虚的笑笑，动作却是一点都不怂，冲着训练师张手，球入手就举起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    库里啧啧两声，克莱一来到球队他就有些吃惊，因为克莱的投篮出手很快，除了自己之外，他还是第一次见到出手这么快的人。

    自家人知道自家事，库里追求快速出手是因为身高的限制，但克莱身高两米出头，他着实不明白，克莱为什么要这样投？

    后来询问才得知，竟是秦昊的建议。

    这让库里有些吃惊，却又感觉释然，因为秦昊的三分球是他见到的人中最出色的之一。

    “唰唰......”

    克莱的三分也很准，连续的命中，唰唰声连成片，看的队友们啧啧赞叹，心说库里有对手了。

    一连投了几十个克莱才停下。

    库里招呼一声，两人在场边上坐下，库里递给克莱一瓶水，赞道：“你的三分球越来越准了。”

    克莱没飘，摇头道：“我这算什么，还差得远呢。你就比我准，还有秦也比我准。”

    提到秦昊，库里眉头一挑，表情严肃了几分：“的确，秦的三分球也很准，而且他和雷-阿伦这样的三分神射手还不一样。”

    想起上赛季和秦昊的交手，库里眼中亮起兴奋的光芒，秦昊之所以给他印象深刻，不只是秦昊三分准，更在于秦昊不拘一格，他的出手更富有变化，技巧很多，后侧步，横撤步，超远三分......

    而这些，和库里很像。

