    “爸爸过些天，就要离开了，要乖乖听你妈妈的话。”

    李穆川抱着宵宵，轻声说着这话，脸上还带着一丝不舍。

    宵宵被李穆川抱在怀中，听到这话时一脸不舍的抬起头来。

    “那爸爸还回来吗？”

    没有问什么时候回来，问的是还回来吗。

    看样子，前些天和李清潇说起这事的时候，宵宵确实是在一旁听到了。

    不过宵宵居然在之后，一直没有说起这事。

    也不知道该不该夸奖宵宵的过于懂事。

    “应该会回来的。”

    很早以前的时候，李清潇也问过类似的话，李穆川当时也只是有那么一丝的难以面对。

    而到了现在，轮到了宵宵询问这话。

    一时间，李穆川还真有些不知道应该怎么回答宵宵这询问。

    宵宵抱着李穆川的胳膊，抬头看向他时，一直眨巴着眼睛。

    眼神之中满是希翼之色，“爸爸可以不走吗？”

    虽说已经是知道了这事，但宵宵还是不希望看到自己爸爸离开。

    尤其是，这一次离开，还不知道爸爸回来会是什么时候。

    这么一来，宵宵更是舍不得让李穆川离开。

    “爸爸也想一直陪着宵宵，只是爸爸情况特殊，只能离开，等你长大一些了就会明白了。”

    李穆川看着宵宵眨巴着眼睛，这一句话还没有说完，随即大大的眼睛就已经开始泛红，眼泪开始积蓄。

    虽说之前的时候，也是见到过宵宵哭的样子，但此刻看着宵宵是因为自己直接开始哭起来，李穆川瞬间有些手足无措起来。

    “爸爸答应你，回来之后会第一时间来找你好不好？”

    李穆川一边说着，一边连忙帮忙对方擦拭去眼泪。

    “不要，爸爸不要走。”

    宵宵这边一哭，顿时有点像是止不住的样子，泪水开始决堤。

    李穆川看到这一幕，更是有些不知该怎么哄。

    任凭他怎么说，宵宵就是一幅不行的模样。

    在李穆川劝说了好半响之后，见着宵宵依旧是不愿意的样子，李穆川只能把求助的目光投向了一旁的李清潇。

    李清潇可是在一旁看了许久了。

    居然是一点也没有要过来帮忙的样子。

    看到李穆川把眼神放到自己身上，李清潇知道自己不能在一旁看着了。

    当即起身走到了宵宵身旁，“你爸爸是必须要离开的，这个就好像是有人在给你爸爸身上装了一台机器你明白吗？这机器已经开始运转了，但是妈妈现在还没找到怎么让这个机器停下来。”

    “现在不是你爸爸想要离开，是他身上的一台机器要他离开。”

    李清潇轻声和宵宵说着，等到宵宵的注意力被自己吸引之后，随即继续开口说道。

    “这一台机器啊，到了现在也没有办法会停下来，可能下一次爸爸在回来，还是回离开的，所以为了不让爸爸离开，你以后要好好努力，只有你好好学习，然后让科技提升上去，才能够让你爸爸停下来。”

    李清潇开始对着自己女儿循循教诲起来。

    李穆川听到这话愣了一下，随即用着不可思议的眼神朝着李清潇看去。

    虽说在之前的时候，就已经知道了李清潇的想法，想要把宵宵培养成自己的接班人。

    但眼下，李清潇这是...

    用着这种办法，开始让自己的女儿走上这一条路？

    李穆川此刻看着李清潇，一时间居然是不知道该说些什么才好。

    “是谁对爸爸这么坏？”

    宵宵此刻的注意力，完全是被自己母亲给吸引住了，闻言便是连忙追问到。

    居然要让自己爸爸一直离开，在她看起来已经是坏到了极点了。

    “当然是坏人啊！”

    “妈妈已经在努力，想要让你爸爸身上的机器停下来了，或者是让爸爸能够自由超控这机器，只是你妈妈现在还没办法做到，或许以后只能靠你了。”

    “你可比妈妈聪明多了，也许以后就只有你，才能够让你爸爸不用在受人束缚了。”

    李清潇说的十分认真，宵宵说的也十分认真。

    一边听着，一边是眨巴着眼睛。

    李穆川看着宵宵这会儿已经不再哭了，而且还一幅在思考的样子，顿时无奈了。

    好了，看宵宵的样子好像还被说动了的样子。

    这样一来的话，今后宵宵应该是会走上李清潇的路子了。

    对于李穆川来说，这倒也没有什么不好的。

    等到宵宵今后长大了之后，彻底了解了他身上的科技，还没办法去反驳自己的母亲。

    按李清潇这会儿说的话，这里面还真没有什么说错的地方。

    “爸爸放心，宵宵会努力的，跟着妈妈好好学习，以后一定能够帮到爸爸的！”

    宵宵这会儿也变得认真起来，对着李穆川认真的说起来。

    李清潇的一点话，在年幼的宵宵心底，直接埋下了一颗种子。

    宵宵这会儿已经觉得，自己爸爸这是被一个坏蛋给囚禁了，她只有努力才能帮忙爸爸脱困。

    带着这种想法下，宵宵仿佛是瞬间有了目标一般。

    片刻之后，心情大起大落的宵宵，还没有坚持多久就开始犯困。

    等到李穆川抱着宵宵回到了房间里，将对方放下时，宵宵还在呢喃着自己要好好努力的话。

    李穆川见状不由一笑，亲昵的在宵宵脸上亲了一下之后，这才离开了房间。

    片刻之后，李穆川回到李清潇身边。

    “睡着了？”

    李清潇收起手中的资料，开口问了一句。

    “睡着了。”

    一边说着，李穆川一边坐下，随即一脸无奈的对着李清潇说道，“你刚刚对她说的那些话，这也太诱导了。”

    用着他身上的系统，让宵宵以为自己受了胁迫。

    宵宵年纪还小，还真的很容易被诱导的。

    李清潇闻言一脸无所谓的表情。

    “那有什么关系，反正说的也没有差到哪里去，你看看，我可是到了现在也没办法解决你身上这个系统，或许以后我也没办法解决，宵宵可是比我聪明多了，她要是愿意走我这一条路子的话，或许是可以解决你身上这个科技。”

    “另外，这样一来，也能够让她接我这个班了，没什么不好的。”

    之前的时候，李清潇一直没有想好，应该怎么指导让宵宵接自己的班。

    倒是没有想到，今天刚刚好有了这么个锲机。

    宵宵越是对李穆川依赖，那她就会越努力的。

    这事在她看来，可是刚刚好。

    见着李清潇这么说，李穆川无奈，倒也没有想着去阻止的意思。

    按照李清潇的想法，结果是会很好的，当然过程可能就没有那么好了。

    “以宵宵眼下对你的依赖，只要你一离开，回头宵宵绝对会非常努力学习的。”

    李清潇说到这里，越发的显得高兴起来。

    看起来就好像是能够坑到自己的娃，非常有成就感一样。

    “我还有一个月的时间。”

    李穆川看了一眼时间，坐在了李清潇身边轻声说了一句。

    李清潇在之前的时候，一直询问他大概还有多少时间，李穆川没有明说。

    只是和她说，到了快要离开的时候，他会说还剩下多少时间。

    要不然的话，李清潇一直掰着手指头数着剩下的时间过日子，这也太难受了一些。

    “一个月，是30还是31天？”

    李清潇身体一颤，深吸了一口气之后问道。

    即便是相差了一天，她也要问个清楚。

    “31天。”

    李穆川看着李清潇的模样，随即应了一声。

    李清潇闻言，顿时像是松了一口气一般。

    多了一天，还好。

    “那我接下来多陪陪你。”

    李清潇想了想，随即说了一句。

    李穆川也快要离开了，她这边自然是要多陪陪李穆川才行。

    李穆川闻言倒是没有意见。

    正要说些什么，眼神一瞥，却是看到了李清潇刚刚看的屏幕上的内容。

    等李穆川仔细一看后，顿时眉头一皱。

    “这是....虫族那边的？”

    李穆川拿起屏幕仔细看了一眼，随即脸色微变。

    “是啊，这是虫族的一个分支，有点类似蜂巢里面，专门作战的工蜂，这也是专门负责作战的虫族一个分支。”

    “嘶...这玩意是虫族的分支？”

    李穆川盯着面前的屏幕仔细看起来，越是这么一看，越是感觉有些身体冷飕飕的。

    这会儿摆在李穆川面前虫族分支，看起来去却是有点像是异形一般生物。

    浑身看起来怪异到极点，前肢看起来更像是钢铁一般。

    在仔细看看一旁的数据分析。

    普通的钢铁之类的，都没办法拦得住这东西。

    普通的战士也不是这虫族的对手。

    要知道，普通的战士那都是强化过的，即便是这样，按照各项数据分析来说，对方依旧是能够完虐普通的战士。

    暗甲的战士，倒是可以和对方一战。

    只是这东西，看起来属实是太像异行，这让李穆川感觉有些太过于诡异了一些。

    “这东西，是怎么繁衍的，寄生吗？”

    “孵蛋。”

    李清潇闻言当即回了一句，“寄生，这东西还会寄生吗？你从哪知道的？”

    “好像以前的时候看到过一些相似的资料。”

    李穆川回了一句，手在屏幕上点了点，很快就看到了一间实验室里面，关押了一只异形。

    这异形这会儿看起来显得十分狂暴，在不停的撞击着四周。

    好在纳米墙可不是普通的钢门，任凭对方怎么撞击，都没办法留下来一点痕迹。

    李穆川仔细的观察着这一只异形，这一只异形看起来，狂暴的样子比起影视里面看到的还要凶残。

    他以前看到的，异形有点像是杀手一样，时常是隐藏在黑暗之中，静静的等待猎物上门。

    而这会儿面前的这一只，看起来却像是吃药了一样，浑身都散发着狂暴，杀戮的气息在里面。

    “这虫族的分支实在是太多了一些，就这个东西，身上的血液还有腐蚀性，很多的材料都没办法有效的防止这种酸液，之前实验时候，还险些出了乱子。”

    见李穆川对于这个虫族分支很感兴趣的样子，李清潇在一旁也多介绍了一下。

    李穆川仔细看了看一旁的资料。

    还好，以目前他们这边的科技来说，这虫族虽说是有些太过于变态了一些，但还是能够全方面的压制。

    这要是科技程度低了一些，那才是麻烦。

    行动速度快，有组织，无畏死亡等等诸多的优势。

    之前只是听着李清潇说着，关于虫族里的一些资料而已。

    而眼下，看到了这个异形一样的分支之后，李穆川又仔细看了看其他的分支。

    这一个个看过去，这个虫族的种类也属实是非常多，看的让人眼花缭乱的很。

    最为重要的是，對方似乎還有空軍这个概念。

    看到这里，李穆川都是忍不住嘴角一抽。

    这叫什么事，虫族还能够演化出空军出来了。

    整个星球上，都是密密麻麻的虫族分支。

    “你之前研发的那个针对生物的药剂，对这些虫族有效吗？”

    李穆川忽的想到了李清潇之前研发的药剂，当时可是凭借这药剂，直接灭杀了恐龙，然后还有个猿猴文明。

    就这个来说，当时的药剂是非常有效的。

    李清潇自然是知道李穆川说的是什么，闻言摇了摇头。

    “之前的时候尝试过了，我们抓了百来只虫族进行試验，刚开始的时候还是十分有效的，但对方进化能力十分惊人，很快就开始免疫药剂了。”

    李穆川听到这话倒也没有意外。

    当时李清潇的药剂是为了对付那些基础的生物的，对于这种拥有超级进化的虫族来说，多少是有些不够看了。

    不过这倒也进一步证明了，这虫族的厉害。

    “还真是厉害啊。”

    李穆川吸了一口气，关于虫族的分支资料，目录上都整出了上百页出来，可想而知这虫族数量的庞大繁多了。

    “放心吧，等我们研究的差不多了，会直接把这虫族灭掉的。”

    “就目前来说，我们的实验结果，是这虫族看到我们之后，都会变得极为狂躁，像是天生想要狩猎我们一样。”

    李清潇见着李穆川有些吃惊的样子，当即说了一句。

    她刚刚看到的传过来的报告，也让她明白过来，虫族必须要消灭。

    虫族那么多的分支，就没有一个分支的在看到人的时候，表现出友好的模样来。

    一个个都是瞬间像是吃了狂暴剂一样，那种躁动太惊人了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    py朋友的一本书，《重生1993：我真不是富二代》！

