    “什么，客座先生？”项云一听到王相国口中的这句话，顿时想起了前世大学里的客座教授。
    这些客座教授一个比一个牛，有的是名牌大学的院长，有的是企业公司的老总，有的是科学院的院士，这些人一年来偶尔来上几节课，但是收的费用比那些专职老师一年还高。
    “难道这个世界也有客座教授？”
    而听到王文景这个提议，项凌天也是沉默着犹豫起来，王文景见状，顿时面露喜色，知道事情还有转机，他连忙是趁热打铁道。
    “王爷，世子如果只是担任客座先生，对于身份和资历要求就没有那么高了，而且上课的时间也没有任何限制，只要世子有时间来龙城，什么时候都可以授课讲学，如此您看如何？”
    项凌天一对看不出任何感情色彩的深邃眼眸，似乎是思索了片刻，目光一扫看了一眼项云，见后者也是大眼瞪小眼的望着自己，项凌天终于是点点头道：“好。”
    “啥，就答应了！”一旁的项云本以为自己的父王会再次断然拒绝，没想到后者就这么简单的答应了下来，这一下就让项云有些措手不及了。
    他刚想要继续争辩，一旁的王文景却是激动的大笑出声，一把抓住项云刚准备扬起抗议的双手，后者兴奋的说道。
    “太好了，世子殿下，如今您可就是我们国教学院的客座先生了，此次返回龙城，我立刻就到学院为您建立档案，整理学舍，只要您有时间来到龙城，就可以直接前往学院授课了。”
    “我……”
    看着一脸兴高采烈，神情激动的相国大人，再看看那高高在上，脸色漠然的项凌天，项云心中顿时有一种被人卖了的感觉！
    “这小世子肯定不是亲生的，不然怎么会这么轻易的就被自己老爹卖了。”项云心中忍不住腹诽起来！然而却也无法改变既成的事实了。
    “父王，既然儿臣夺得了这场斗诗的第一名，您说的黄金和云器是不是该拿上来了呢？”被项凌天坑了一道，项云此刻便想着怎么也得找回点损失不是。
    而项凌天根本无视了项云的幽怨眼神，只是淡淡向着身后的下人招了招手，片刻后，立即有几个身强力壮下人，搬来了三箱子黄金放在了阁楼上。
    项云早已经离开了自己的座位，跑到了其中一个箱子前面，一把拉开木箱，顿时金光耀眼，晃得他眼睛都花了！
    “我去，真的是一千两黄金呀！”项云忍不住激动感慨。
    虽然已经知道这一千两黄金与自己如今拥有的财富相比，不过是九牛一毛，可是前世跟着自己爷爷穷惯了的项云，咋一看到一千两黄金，忍不住就露出了吝啬财主的姿态。
    后者竟是双手环抱住大箱子，整个人身子都压在木箱上，一副直恨不得一头钻进去的样子。
    “咳咳……”一旁的惊鸿忍不住干咳两声提醒项云，后者面色颇有些尴尬。
    而项惊雷看着自己三弟这个没出息的模样，气的是咬牙切齿，恨不得冲上去对着这小子撅向自己的屁股就是一脚，踢得他屁股开花！
    项云可不管周围人怎么看，他也不用下人帮忙，自己双手抱住装满黄金的木箱，就是一摇一晃地跑回了自己的座位，将那装满黄金的木箱放在了自己座位下面，然后还不放心的伸出双腿用力夹住，后者不忘转头对贴身丫鬟林婉儿说上一句。
    “婉儿，你可得给我看紧这箱黄金，别被人给偷走了。”
    看着满座宾客的愕然表情，以及自家世子十足的守财奴模样，林婉儿只觉得粉脸发烫，正是火辣辣的烫，小丫鬟真想对自家世子说一句：“世子，咱们能要一点脸不？”
    好不容易将自己的黄金收拾起来，项云还是有些不放心的左右看了看，右边是相国王文景，后者位高权重，家产肯定也不少，是定然不会偷自己黄金的。
    至于左边嘛，项云只是转头看了一眼，在看到那一双冰冷如刀的眸子后，项云立刻便转过头来，身子端坐，目不斜视，心中暗道：“这女人比起自己的黄金，估计更想要我的命。”
    终于不再担心黄金的问题，项云又是望向项凌天，难得的露出笑眯眯讨好神情，那表情傻子都知道，项云这是在说：“黄金有了，那我的云器呢？”
    看着项云那欠揍的表情，即便是项凌天也是面上的肌肉微微抽搐了一下，后者也不多言，只是大手虚空一抓，下一刻，项凌天的手中便多出来一枚黑色的戒指。
    这枚戒指通体漆黑如墨，戒身之上还雕刻了一只张牙舞爪的黑色巨龙，巨龙雕刻于小小戒指上，竟是形象细微具体，栩栩如生，连身上的每一片鳞甲都清晰可见，仅仅是这雕工，一看就知道不是俗物。
    项凌天一拿出此物，项惊雷，项惊鸿两人同时面色一变，就连太子项乾眼中也是露出了惊疑不定的目光。
    项凌天将手中的戒指拿出，作势要递给项云，后者却是没有伸手去接，他脸上露出一丝不满之色，心中嘀咕着：“怎么就是这么小一只黑乎乎的戒指，这能值几个钱！”
    他本以为项凌天会拿出一柄什么光彩夺目的绝世神兵，又或是防身的宝甲，再不济再拿出个一千两黄金也行呀。
    没想到后者竟然是拿出了一枚黑不溜秋的破戒指，这玩意儿能当饭吃吗？项云很是瞧不起这枚戒指。
    似是看穿了项云心中的想法，项凌天难得一见的露出了一丝玩味笑意，后者将那黑色的戒指摊放在掌心说道：“这次给你赏赐的云器，就是这枚黑耀戒！”
    “什么！”
    “黑耀戒！”
    几乎是项凌天说出这戒指的名字后，项惊雷，项惊鸿，还有太子项乾，甚至就连那性子高傲的项菲儿都是惊讶失声。
    “嗯……？”一看到这几人惊诧莫名的神情，项云原本还有些老大不乐意的神态顿时一敛，眼珠子也就自然而然的盯住了项凌天手中的那枚黑色戒指。
    “黑耀戒，这是个什么东西？”
    项云从来没有听说过此物的名字，更不知道这件东西有什么用途，为什么会让自己的大哥二哥，还有这两位皇子公主如此失态呢？
    此刻还是项惊鸿看出了项云的疑惑，他是既有些高兴又有些羡慕的对项云说道。
    “小云子，你小子这一次可真是得了天大的便宜了，这黑耀戒可是父皇当年征战沙场所用的储物戒，内孕虚空，可以随意收纳物品进入其中。”
    “当年我和大哥可是求着父皇把黑耀戒赏赐给我们，都没有份儿呢，想不到父皇竟然是打算送出这件宝贝，早知道我也用功读书，参加这次斗诗赛了。”项惊鸿说到这里不禁又是一脸艳羡的看向了项云。
    不仅仅是他，一旁的项惊雷一对眼珠子简直瞪成了牛眼睛，几乎能够看到眼中嫉妒的火焰了，就连那一直表现的大方淡然的太子项乾，此刻都是偷偷干咽了一口唾沫。
    这储物戒乃是用‘须弥石’炼制的宝物，而须弥石更是天下难寻的宝物，能够由炼器师炼制出来的储物戒更是稀少无比，即便是整个风云国，恐怕能够拥有储物戒的人，一只手也能数的过来。
    如今项凌天竟然直接就送给了项云一枚储物戒，如此珍贵的云器，如何能够不让他们羡慕嫉妒。
    “储物戒，可以随意收纳物！竟然这么神奇！”项云一听这话，立时知道这是一件了不起的宝贝，他顿时两眼放光！
    下一刻，在众人没有反应过来的时候，项云已经是弹身而起，飞也似的从项凌天掌心中夺过了那枚黑耀戒！拿在手中是小心翼翼的把玩着，就跟捧着一件珍贵文物似得！
    “诶……谢谢父王赏赐，谢谢父王赏赐！”项云倒是也没忘记跟自己的父王道谢。
    随即似乎是感应受到了来自于他的兄弟姐妹们炙热的目光，项云也不敢再把玩黑耀戒了，生怕把这些家伙刺激到了，待会来强抢自己的戒指。
    当下项云连忙是将戒指戴在了自己的左手中指之上，然后再把手缩回了锦袍的袖子里，一副谨小慎微的模样！
    宴会依旧继续，经过了刚才一场令人大开眼界的斗诗大赛，一连看到两首惊世之作诞生，众人都是有些心潮澎湃，情绪也是高涨起来，谈笑饮酒显得是更为快意。
    其间众人谈笑，不知道怎么就说起了去年项凌天寿辰时，为了助兴，项惊雷和项乾两名年轻俊杰切磋比武的事情，当时项惊雷和项乾还都是初入黄云境界，又都是风云国年轻一辈的天才云武者。
    两人交手着实打的难解难分，最终还是项惊雷以微弱的优势胜了项乾，不过项惊雷的年纪比项乾大了一岁，所以众人倒是没有觉得项乾就真的弱于项惊雷。
    如今再次提起了那场战斗，身为当时在场的见证人之一的万炳王元帅，顿时就来了兴致，借着酒劲，万炳便嚷嚷着。
    “王爷，刚才咱们举办了一场斗诗大赛，那是给文人举办的助兴节目，像我这样的大老粗可欣赏不来，不过当然，世子殿下那两首诗词的确是好，可是老夫还是建议，既然有了一场文斗，不如再来一场武斗如何？”
    “武斗？”
    一听万老元帅提出了这个建议，除了对于武道不感兴趣的相国王文景，还有沉醉于得到的黄金和储物戒欣喜中的项云，众人俱都是眼前一亮。
    七星大陆之上，无论是哪一个大陆，其真正的主流还是武道！
    因为在七星大陆哪怕你有天大的学问，若是拳头不够硬，遇到不讲道理的人，一切的道理都是浮云！
    在这里，万物以武为尊，修为精进，与天争命方为大道，修炼一途才是大陆亿万人心中所向，人们对于武道都有着无比炙热的渴望！这是七星大陆每个人铭刻在骨子里的思想！
    此刻听到万老元帅提议要进行一场武斗，阁内众人虽未立即言语，但所有人的目光，都在这一刻炙热起来！
    特别是项惊雷和项惊鸿兄弟俩，两人都是历经沙场磨练，对于战斗的渴望强烈无比！
    此刻项惊雷的双眼更是爆射出刺目精芒，身上顿时散发出一股无形的战意，他目光瞥向了项凌天身旁的太子项乾，后者竟然同样是神情激昂战意凛然，显然也是跃跃欲试了！
    几乎是一瞬间，整个寿宴的气氛便变得炙热起来，项凌天感受着这些小辈身上爆发出来的战意，不禁是露出一抹欣慰的笑意，他便对着万炳点点头说道。
    “既然王老元帅有此雅兴，那我们就再来一场武斗，本王就再拿出一件云器来，作为这武斗的赏赐如何！”
    “哈哈……王爷这可又要让您‘仗义疏财’了！”万炳见项凌天点头应允，顿时乐的哈哈大笑，当然这也是只是玩笑之语，一件云器对于堂堂风云国一字并肩王来说，那根本就是九牛一毛而已。
    万炳随即又出建议道：“王爷，不过这武斗还是别弄太大的场面了，就咱们春来阁内的小辈进行切磋吧，要真是让所有人都来比试，王爷您的寿宴可就真的变成演武场了，即便是比到明天早上，恐怕也没有比试完呢。”
    “好，就这么定了！”项凌天再次点头同意！
