    伴随着王波的召唤，巨大虚拟界面，再次在王波脑海中展开。

    “【名望】4327900（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【二级商城】（三级商城解锁条件：2000000名望值。）

    漫威系列

    人工智能技术幼体阶段[贾维斯]（出自漫威宇宙钢铁侠系列）（不可兑换）

    战甲mark5制造技术（手提箱式战衣，防御力较差，但方便携带）100000名望值（不可兑换）

    战甲mark6制造技术（新能源战衣，应用了全新的核反应堆，性能更加强劲）150000名望值（不可兑换）

    战甲mark7制造技术（飞行舱战甲，拥有快速快速部署系统，战斗用战衣，周身可配备大量武器。）200000名望值（不可兑换）

    斯塔克元素合成技术（钢铁侠斯塔克发现的崭新元素，能够降低小型核反应堆污染，同时增强其性能，能够水下应用）200000名望值（不可兑换）

    振金元素合成技术（漫威中最坚硬的金属之一，拥有吸音和吸收震荡的功能）500000名望值

    变形金刚系列

    大黄蜂制造技术（变形金刚中，中规中矩的战士）（不可兑换）

    一次性火种（赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）100000名望值

    ……

    威震天制造技术（不可兑换）

    擎天柱制造技术（当代博派首领，在拥有高绝战力的同时还拥有一颗正义善良的心，变形金刚世界的C位大咖，在主角光环的加持下，或许不是最强的，但站到最后的一定是它，狗头.jpg）2000000名望值”

    看到系统对‘擎天柱’的评价，小王总莫名想到了某海贼世界里开了锁血、挂的橡胶人。

    主角光环怎么了？主角光环吃你大米了？

    人家凭本事开的挂，干嘛议论人家。

    一瞬间，王波从系统对擎天柱的评价中感受到了浓浓的酸味儿。

    当然，这也就是擎天柱是队友，自己才替它打抱不平。

    你看这家伙要是站在其对立面，小王总保管又是另一副嘴脸……

    摸了摸下巴，稍微思考了一会，王波还是决定兑换擎天柱。

    毕竟二级商城到了这一步，商品已经是被兑换的差不多了。

    除去‘擎天柱’外和能无限兑换的一次性火种外。

    也就是还剩下两个狂派变形精钢——‘吵闹’和‘迷乱’没有兑换。

    王波也不是什么重度强迫症患者，不是非得把所有的商品换出来才会进行下一步的升级。

    “系统，解锁‘擎天柱’制造技术，同时解锁【三级商城】！”

    系统小姐姐还是一如既往的高冷，连一句回复也懒得给自己。

    只是从自己余额账户上无情地拿走了四百万，然后将商品狠狠地甩给自己。

    在记忆灌输的前一秒，王波的心情十分惆怅，他感觉自己就像是一个被始乱终弃的大姑娘……

    寨子国为新未来举行的晚宴约在晚上六点。

    眼瞅着到点了，寨子国各大高层都已经陆续到场。

    可自己这边的主角却还没有现身。

    “不会是因为今天下午的事情，王总生气了吧。”一位华国的老兵皱着眉头说道。

    “该！给他们惯的，还兄弟国家，老子在海上打生打死，你们龟缩在陆地上连个屁都不放。要我说，咱不受这个委屈，核反应堆怎么拉过来的，再怎么拉回去，就不给他们用！”

    桌上一名年轻的士兵将面前的菠萝蜜塞入嘴中，然后恶狠狠地说道。

    “胡闹！”那位老兵压低嗓子训斥道。“从现在开始谁也不许提这件事！别让两国的关系，坏在这几句闲话上。”

    见老班长发火，在场中众人虽然表情悻悻，但也没人再多说什么。

    楼上，刚刚接收完大量信息的王波，此刻整个人，宛如在水里捞出来一般，汗水已经是打湿了整个床单。

    刚刚过去的二十分钟，每一分每一秒，王波的大脑都宛如被无数针扎般刺痛，显然被超级血清开发强化后的脑域已经来到了极限。

    希望在接下来的商城中，会有进一步强化精神的商品，要不然他真害怕自己的大脑有一天会被塞炸。

    “咚！咚！咚！”门外一阵略显急促的敲门声响起。

    “王先生，我寨子国为新未来公司准备的晚宴已经开始了。”虽然说话中保持着客气，但那人明显有些着急。

    “来了！”也顾不得洗澡，简单拿毛巾擦了擦，换了身衣服王波，便打开了房门。

    来人正是寨子国外交部的一位官员，也许是太过着急，来人额头上也是冒起了一层细汗。

    进屋看着大汗淋漓的王波，这位脑洞再大也想不到系统身上，只当其在锻炼。

    “王先生，还真是自律。”这位官员客套了一句，便将走廊中正在打扫卫生的服务员叫了过来，给这位打扫房间，毕竟这位在华国可是了不得的大人物，赶点儿眼色给其卖个好，总没错。

    “您没有什么贵重或者隐私物品吧。”

    王波摇了摇头。

    而那位保洁人员得到示意，也是一路小跑，进入房间开始清扫。

    可当看见房间中央那张被浸湿的大床，再看看眼前这俩喘着粗气，额头冒汗的男人。

    这位四十岁的保洁大妈感觉自己的三观被摔了个稀碎。

    好在这位的消化能力还不错，简单的愣神过后，这位大妈甩给两人一个暧昧的眼神，便开始着手打扫。

    小王总见状也是一脸懵、逼。

    那不成这老太太看上自己了？

    要不然怎么会用那种眼神看他，果然人长得帅，到哪里都是一种烦恼。

    看来今天晚上，自己一定不能睡得太沉，要不然被人占了便宜去，以后不好给叶大总裁交代……

