叶辰着实被震惊到了，自打他重生至今，几年来一路过关斩将，从未有人能将他震退这么远。

　　更恐怖的是，这两人的肉身无比强悍，力道也恐怖如斯。有生撕苍龙之力，若不是有玄天战甲护体，这一对拳足以伤及他五脏六腑。

　　"好险！"

　　他心中暗叹。

　　没想到这玛雅人还挺恐怖的。

　　关键是。他们所修大道不同，看不出对方修为几何，但通过这一拳。他不难断定，这两人的实力，堪比土著金丹大成到巅峰之间。

　　"好在这些人只是肉身强悍，并不会什么逆天大术，否则还真不一定能弄死他们。"叶辰心中暗暗想着。

　　震惊归震惊，但他还是不怕的。

　　因为，他的恐怖不在于拳头力道，而在于仙术。

　　一个神剑御雷真诀的毁灭性，远超他一拳之威百倍，所以他对消灭这两人还是信心满满的。

　　只是震惊于自己的肉身没这两人强大而已。

　　当然，他现在还是二重道体，若是三重道体加身，刚才那两拳出去，就算打不爆这两位副教，也被给他俩手都打断。

　　因为道体就是强化肉身，使肉身的攻防变得更加强大。

　　"哈哈哈！！！"

　　火神和雨神见叶辰面露骇然神色，以为叶辰对他俩心生恐惧，认为叶辰已经输了，觉得弄死叶辰只在他俩的一念之间，便得意的仰头狂笑了起来。

　　除了火神和雨神外，观看直播的人看到叶辰被震退百米。雨神和火神紧紧是退了五六步，都觉得叶辰这回必败无疑。

　　"我算是看出来了，其实叶北冥的实力，顶多也就跟火神一个级别，或许还不如火神，否则他也不会被一拳震退这么步。"

　　"叶北冥也不行嘛，他不是觉得自己很牛逼，很厉害吗，什么一拳被人家震退那么远？别人两人欺负他一个。就是一对一单挑，他也不是火神和雨神的对手，就凭他被震退那么远就能看出。"

　　"看来今晚叶北冥在劫难逃咯，火神和雨神联手，能给叶北冥吊打出屎尿来。"

　　"......"

　　太阳神教的支持者，更是得意的刺激起叶辰的支持者。

　　"你们的叶大师也不行啊。一拳被干飞那么远，实力还不如雨神和火神任意一个，却整天把逼装的感觉自己天下无敌，这回就算他意识到要低调都晚了，看雨神和火神怎么弄死他！"

　　叶辰的支持者："......"

　　"怎么，哑口无言了？等叶北冥被打死，看你们以后在论坛上还跳不跳的起来！"

　　叶辰的支持者："......"

　　叶辰这一退百米，确实给他的支持者都整自闭了，甚至有人都关了直播，不想去看自己偶像被虐死。

　　就连太阳神看到叶辰爆退百米，脸上终于浮现了笑容，不屑的哼道："垃圾一个，我还以为有多厉害，没想到就那点能耐，连火神和雨神一拳都扛不住，也敢与我们太阳神教为敌，要是本教主出手，一拳就能给你打爆成血雾！"

　　与此同时，玄剑宗内。

　　"看来叶大师是遇到很难战胜的强劲对手了。"

　　"要是叶大师打不过这两人，我们该怎么办？"

　　"但愿叶神君能大显神威打退这两人就行，免得这两人打败叶神君，杀到下面来，那我们就死定了！"

　　"......"

　　叶辰的追随者们忧心忡忡的议论了起来。

　　"妈妈，我想去帮爸爸。"朵朵眨巴着清澈的大眼睛，可怜巴巴的看着妈妈，希望妈妈能让她上虎背，上去帮爸爸打坏人。

　　秦洛雪这回没有生气，而是被朵朵的孝心感动到了，宠爱的摸着朵朵的西瓜头，柔声说道："妈妈知道朵朵看不惯有人欺负爸爸。但朵朵还小，打不过坏人，等朵朵长大了。和爸爸一样变得很厉害很厉害，妈妈就不拦朵朵去帮爸爸了。"

　　"可是上次爸爸被好多坏人围起来打，朵朵去帮爸爸时。爸爸就变厉害，把坏人打死了，所以朵朵想去帮爸爸，让爸爸再变厉害，把这两个坏人打死。"朵朵奶声奶气的说着。

　　一旁的沈安琪听出了朵朵的话中之意，对秦洛雪说道："洛雪姐，或许朵朵能激发叶辰的战意，让她喊几声爸爸加油，应该能起到很好的效果。"

　　"有道理。"秦洛雪重重点了下头。

　　而后。她将朵朵放到虎背上。

　　接着，他又将阿宝和阿乐也放在虎背上，然后自己坐到最后面去。抱住三个宝宝，拽住白虎脖子上的红绳。

　　做好这一切，她说道："白虎，飞到剑尊旁边去。"

　　"嗷！"

　　白虎回了一声，立马腾空而上，很快就出现在离地面几十米高度的剑尊身旁。

　　"叶夫人，你怎么把孩子都带上来了？危险，快下去。"剑尊急忙道。

　　"我和孩子是来给叶辰加油的。"秦洛雪微笑道。

　　剑尊点点头，认为有妻儿打气，应该能更好的激发叶辰的斗志。

　　"宝宝们，快喊爸爸加油，打死坏人。"秦洛雪说道。

　　很快，三个宝宝喊了起来。

　　"爸爸加油！打死坏人！"

　　"爸爸加油！打死坏人！"

　　"爸爸加油！打死坏人！"

　　叶辰闻言往下一看，差点没吓尿，急忙喊道："老婆！快带宝宝下去，上面危险，没有玄天战甲护身，摔下去就不得了了。"

　　"宝宝们怕你打不过坏人，要来帮你打坏人，我就带他们上来给你加油打气了。"秦洛雪喊道，但并没有下去。

　　叶辰一听顿时急了："阿宝，阿乐，朵朵，你们已经给爸爸加了很多油了，乖乖听妈妈的话，快下去看爸爸杀狗！"

　　"好呀！好呀！那爸爸一定要加油哦！"朵朵拍着小手欢快道。

　　叶辰笑道："爸爸的油都被朵朵和两个哥哥加满了，不能再加了，再加就漏油了。"

　　"嘻嘻。"朵朵嘻嘻笑了起来，这才一拍白虎后脑勺，开心道："白虎，快听我爸爸的话，带我和妈妈还有哥哥下去看看杀狗。"

　　"嗷！"

　　白虎回应一声，就要下去。

　　恰在此时，火神喊道："上来送死就别下去了，先烧死你们在说。"

　　话落，火神大口一张，瞬间大火如龙入海，猛冲而下，朝秦洛雪和三个宝宝烧去。

　　见状，所有人的心脏都惊爆了！