
　　奥斯本集团作为美利坚顶级财团之一，就算是深夜，也会有专门的值班人员。

　　随着诺曼·奥斯本一个电话，奥斯本集团派出了一辆货车来教堂合运输酒缸。

　　出于严谨考虑，为了防止边运输的过程中，酒缸中的酒液被污染，诺曼·奥斯本特意还嘱咐工作人员在装车之后，给酒缸蒙上一张木板。

　　“神父先生，那我们就先走了。”诺曼·奥斯本站在教堂门口，对着安其罗道别，“对了，神父先生，托尼·斯塔克呢？”

　　“斯塔可啊，他忙着呢，你找他有事吗？我可以把你传达一声。”安其罗笑着在哈利的头发上揉了揉。

　　“嗯，跟神父先生您说也一样，起诉五角大楼的事情，我这边已经准备好了，奥斯本集团的律师团放下了所有工作，就等着斯塔克集团一起了。”

　　安其罗：？？？

　　这时候，安其罗才想起来，好像、似乎、也许……斯塔克白天的时候跟他说过一嘴？

　　那时候他就当斯塔克是开玩笑了，现在听诺曼·奥斯本的话，似乎不是这么回事啊！

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“你们认真的？”安其罗诧异的盯着诺曼·奥斯本的眼睛，“真要起诉五角大楼？”

　　“当然，美利坚的法律是神圣的，就算是将军和总统也要遵守。”奥斯本笑着说道，“当然，想要保持法律的公平公正，昂贵的律师费是必不可少的。”

　　安其罗不可思议的摇了摇头。

　　虽然诺曼·奥斯本的话有些绕口，但是也很好理解，就是法律的确是公平公正的，法律就摆在那，但是如果你想唤醒法律的公正性，需要的是昂贵的律师费。

　　果然，这很资本主义社会……

　　安其罗没有再多说什么，送别了奥斯本父子俩之后，他看着远去的货车，安其罗微微的摇了摇头。他有些理解为什么地狱厨房中有那么多被迫沦落到这里的人了。

　　美利坚还真是富人的天堂，穷人的地狱啊。

　　不过这跟自己就没什么关系了，那是政治家们需要考虑的事情，自己现在手上的资产和现金支票等都足够支撑自己很好的生活下去了。

　　“小伽丽~爸爸来喽~老鹰抓小鸡喽！”安其罗将这件事抛到了脑后，跟小伽丽疯了起来。

　　……

　　诺曼·奥斯本和哈利离开了教堂之后，他们的宾利走在前面，装着酒缸的货车则跟在后面。

　　虽然只需要走一条街就能走出地狱厨房，但是就算只有一条街，地狱厨房糟糕的路况也让货车吃尽了苦头。

　　货车上可没有宾利车上那么好的减震系统。

　　随着一路的颠簸，货车车厢中酒缸的木板渐渐被车厢的震动晃到了地上。

　　酒缸中的酒液也随着货车的晃动撒到了车厢内，渐渐顺着车厢开始往两边的缝隙流去。

　　直到货车来到布鲁克林的时候，酒液终于顺着车厢的缝隙流到了街道上，又流进了布鲁克林的下水道中。

　　货车司机和奥斯本父子还在毫无所觉的继续前进着。

　　本来按照诺曼·奥斯本的老狐狸性格，必然是不会出现这种纰漏的，但是人有失足马有失蹄，今天诺曼·奥斯本已经被儿子痊愈的消息冲昏了头脑，才留下了这处纰漏。

　　“真是的，一条连人都没几个的小路还设置什么红灯，我下去尿个尿。”货车司机对着同伴随口嘟囔着。

　　“去吧，去吧，就在路边就行。”同伴不耐烦的挥了挥手。

　　货车司机下了车，就在路边随便找了一处下水道，解开裤子，就开始方便。

　　他并没有注意到，酒液和他的液体混合在一起，流入了下水道中。

　　……

　　下水道中，一股酒香弥漫在下水道中，并在不停的移动着。ŴŴŴ.23sk.com

　　四个怪异的人形物体正在下水道中不停的一栋，追逐着这股酒香。

　　怎么个怪异法呢，就好像是一个人背着一个超大的锅盖一样，当然，这四个人肯定不是史蒂夫·罗杰斯就对了。

　　“拉斐尔！你快点，别跟丢了！”其中一道身影对着另外一个人喊道。

　　“米开朗基罗，要不咱们还是别追了，回头老师知道了该骂咱们了。”

　　借着从下水道口处反射进来的光线隐约能看到这四道身影的面貌。

　　居然是四只直立行走的乌龟！

　　不光是直立行走！四个人形乌龟的头上还分被绑着一根颜色完全不同的头带！背上的龟壳上还绑着四种不一样武器。

　　带着蓝色的头带的乌龟身上绑着的是双刀，带着红色头带的武器是两把叉子，紫色头带的乌龟则是一根长棍，至于最后一个橙色头带的，则是拿着一对双节棍。

　　刚刚正是这只带着橙色头带的乌龟，催促另一只红色头带的乌龟。

　　“好了，终于到了，这香味正是从上面传来的！”米开朗基罗停住了脚步，指了指头上的下水道，“我的嗅觉可是咱们四个中最灵的！那味道停下了！”

　　这时候，滴滴点点点的酒液开始从下水井盖中滴落了下来，米开朗基罗好奇的伸手借住了几滴酒水，然后放到鼻尖上闻了闻，“啊！真香！李奥纳多，多纳泰罗，你们也来闻闻，这就究竟是什么东西？”

　　四只大乌龟从小就跟着他们老师生活在下水道里，他们的样貌根本无法出现在人类面前，而他们的老师也只能带着他们趁着夜晚从下水道中出去，寻找一些生活的必需品。

　　这种情况下，这四只小乌龟自然是不知道酒究竟是什么东西了，更何况，吸引他们一路追过来的，可不只是酒香，更是酒液中蕴含的能量！对他们有一种无法抵抗的吸引力。

　　拉斐尔也走上前去，伸手接了几滴酒液，放在鼻尖闻了闻，感受着酒液中致命的吸引力，也顾不上干净与否了，将酒液涂在自己的嘴上。

　　“啊~”拉斐尔发出一声舒坦的叹息，就刚刚那一滴酒液，他就感受到了身体中的某些机制发生了细微的比变化，但是还没等他仔细感受，酒液就被他消耗没了。

　　“你们也来感受一下，这东西好神奇！”拉斐尔对着同伴们说道。

　　说完之后，拉斐尔急不可耐的伸手再去接滴落下来的酒液，想要再次感受一下刚才的变化。剩下的三只乌龟也伸出了手。

　　但是这回……

　　等到四只乌龟再次将低落下来的液体涂在嘴上的时候，就连性格最沉稳的老大李奥纳多，龟脸上的肌肉都忍不住抽了抽。

　　刚刚液体中被混入了一种新的液体，骚的让人一闻就知道对方上火了。

　　是尿……

　　性格急躁的拉斐尔最先忍不住了，它觉得自己被耍了！引自己四兄弟过来，然后在那种身体的液体中掺尿！

　　这是何等险恶的用心！

　　拉斐尔吼了一声，一脚将井盖踹飞，一个纵越向路面飞去！他要给这恶心龟的家伙一点教训！

　　剩下的三兄弟对视了一眼，自然不可能放任拉斐尔自己冒险，也冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零三章 神秘液体免费阅读。https://xs.23sk.com 