    

    雨夜刚走，凌晨时分，一老头盘腿而坐，然后静静看着江面，他的眼珠子一动不动，宛如死人，蚊子在他身上叮了一下，发现没有任何血液，便有点扫兴的嗡嗡走掉了。

    就在这个时候，从远处飘来了一个人，是一个女人，披头散发，浑身湿漉漉的飘在水中。

    老头猛得一下睁开了眼睛，然后看向了江面，犹豫了几秒后，双脚如蜻蜓点水般在江面上行走着，单手一提，将女人提了上来，扔到了岸边。

    “这面相，难道是百年难得一见的九阴之女？”老头愕然，然后伸出手指，掐指一算，顿时心中一喜，眉开眼笑了起来。

    “果然是，上天可真对我不薄，给我送了这么一个好东西，九阴之女可是上等的好容器，哈哈哈！”老头情不自禁的笑了起来。

    长生这么久，也脱皮换过不少身体，可真正算得上好身体的，真是少之又少，不然的话，他的实力也绝不会止步于此。

    就现在这副身体而言，学个古巫术都费劲，自从在唐浩身上夺来冥溪的巫术秘籍后，也就学了一招半式，其他的学得真费劲，因为这身体不太行。

    如果换成九阴之女的话，哈哈哈，估计能再上几十层楼的高度，到时候阴阳两界也未必能找得到对手。

    就在这个时候，躺在岸边的女人突然醒了，她疯狂咳嗽着，然后吐出了一枚珠子，不是这枚珠子，可能她已经被淹死了。

    “这是哪里？你又是谁？”缓过来的周月婷，斜眼看向了老头，然后警惕了起来，不过恢复记忆后，脸一沉，心中充满了无限的悲伤。

    不知道唐浩，是死是活？其他人有没有事？要不是她，可能事情不至于搞得如此糟糕，她……太弱了！

    “为什么我还活着？”周月婷看着自己的手，有些懊恼，太弱了，又怎配活着？

    如果只能成为伙伴的累赘，她宁愿死！

    “我是彭祖。”老头说道，如果昂起了头，看着周月婷好像心中有了主意。

    “你就是彭祖？”周月婷跌跌撞撞站了起来，然后看着老头，心中虽然一紧，但也没打算反抗，如果是彭祖，现在的她只能等死，不过彭祖虽然跟唐浩有过节，但跟她却是无冤无仇，不一定会出手伤她。

    还有，她好像，就是彭祖救上来的。

    “你如果不动手，那我就走了。”周月婷看彭祖没有动作，也不说话，那她得赶紧离开，她要回去找唐浩，找其他的伙伴。

    “等等，你回去干什么？”彭祖虽然没有阻止周月婷离开，可却喊住了她，好像有什么话要说。

    “与你何干？”周月婷翻了翻白眼，不想搭理这老头，一个活了这么久的怪物，心理不会正常。

    “被人打下水，身受重伤，但又心有不甘，想回去复仇？”彭祖冷笑了一声，像是在嘲讽，但又好像不是，不过周月婷听得心里却有些不舒服，可又无从反驳。

    弱，太弱了！雾门被灭，师傅被杀，而她，什么都做不了，就连口口声声喊着复仇，到现在仇人也一个没死。

    而现在，也只不过是伙伴的累赘罢了，呵呵，真是可笑。

    周月婷不由得握紧了拳头，背对着彭祖流下了两行热泪，心里不禁苦笑着：“我可真是个废物啊！”

    “弱者没有救赎，回去又能怎么样？只会重蹈覆辙，根本报不了仇。”彭祖继续说道。

    周月婷用手擦了擦眼角的泪水，然后冷冷回了一句：“有话快说，有屁快放，我没有时间在这里跟你闲聊。”

    彭祖的话或许是对的，但说来又有什么用，周月婷没有受虐倾向，不喜欢被人无限的嘲讽。

    要是她打得过这老头，她早就把他给宰了。

    “你需要力量，我可以给你。”彭祖好像看穿了周月婷的心底。

    周月婷一愣，不知道彭祖是什么意思，天下没有免费的午餐，这种活了多少年的老怪物，比什么都精。

    “你想要什么？”周月婷转头问道，这时候她发现彭祖看着她的身体，眼里在发光。

    “你个死老头，不会馋我身子吧？”周月婷大惊，遇到了个几千年的变态？

    “胡言乱语，这种事情，我早就没兴趣了，我跟你一样，只崇尚力量。”彭祖移开了眼睛，看向了江面。

    确实是馋她身子，但意义不一样，彭祖想要她九阴之女的肉身。

    所谓的九阴之女，就是阴年阴月阴日阴时出生的女孩，八字属阴。

    而这个阴年，就是蛇年，蛇是十二生肖中最阴的动物，没有之一，也就形成了九阴。

    这种体质，百年难得一见，会被所有的阴邪视为上等的肉体容器，容易生阴，招阴，引邪，生魅。

    由于太阴，出生就能看见鬼，学习阴术事半功倍，属于天生的阴人。

    正常的阴人，多有五弊三缺，不是缺胳膊少腿，就是又聋又瞎，或者没老婆，没后代，克亲，孤独终老，也就是常言的患孤寡。

    可九阴之女不会，属于天生的老天爷赏饭吃，在阴阳两界，可谓独天独厚，天赋异禀之人。

    “那你有什么条件？说！”周月婷直接问道，这老头不是傻子，不会无缘无故的给她力量，她也不相信天上掉馅饼的事。

    “有，杀了我，你就能出师。”彭祖露出了鬼魅的笑容。

    周月婷皱了皱眉头，活了快二十年了，还从来没有人向她提过这么奇怪的要求，教她本事，就是为了杀自己？这不会真是个傻子吧？

    “当真？没有别的条件了？”周月婷再三确定。

    彭祖摇了摇头，说没有了，就这个，如果周月婷能做到，现在就可以拜师。

    周月婷握紧了拳头，脑海里出现了唐浩还有郭一达他们的影子。

    “我相信你们都不会死的，这一次，我一定要变得更强，我不能再成为累赘。”周月婷在心里狠狠下决定。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”周月婷当即跪下，不管怎么样，先从这老头手上学点东西再说。

    “哈哈哈……”彭祖捋着发白的胡子，大笑了起来，笑声游荡在周围，连江面都荡起了不少涟漪。        

