会盟已经结束。

    此次会盟，天道宗、天剑宗、武神教三大宗门，都没有获得第一，紫阳宗则全军覆灭。

    反观玄天宗，则是一片兴兴向荣之势，似乎广元大陆要变天了。

    便是云岚宗的柳青，也一副洋洋得意之色。

    风越海袖袍一挥，那巨大的飞船重现，带着一众弟子登上了玄天号。

    船头之上，简波傲然而立，此次来时五百弟子，但回归之时，连半数都没有，他的心中有些凄凉，或许这便是修仙之路。

    丛林法则，弱肉强食，强者为尊。

    三天之后，玄天号飞越玄天剑广场，绕场一周。

    然后，在玄天宗山门前广场滑落。

    玄天宗掌门郭林，与众长老、各峰峰主，以及所有宗门执事、弟子出门迎接。

    看着风尘仆仆的百余人，心中稍稍有了一丝底气。

    对于他们来说，五百弟子能够活百余之数，已经是一个奇迹！

    “鸣钟！”

    郭林大喝一声，宗门内五峰钟声，同时被敲响。

    一阵阵哀伤之意传遍天地，简波将一具具遗体送出，看着他们长眠在宗门墓地，总算有了几丝安慰。

    “你们是玄天宗的骄傲！”

    郭林将这些遗体统一安葬，所有玄天宗的弟子，尽皆对这些战死的弟子深深一拜，就是他们为了宗门的荣誉，付出了生命的代价。

    祭奠完成之后，郭林这才开口道：“此次你们回来就好，宗门排名并不重要。”

    “爹，此次我们并非最后一名。”郭林倩开口道。

    “嗯？”

    郭林的脸上，露出几丝神采，道：“难不成这一次五大宗门，以及五个附属宗门，有谁没来参加？”

    “掌门，是紫阳宗弃权了。”风越海缓缓说道。

    “这么说我们这次排到了第九名？”秦灵凤惊讶道：“真是逆天气运啊！谁能想到紫阳宗会在此时弃权。”

    “师尊，你说错了，紫阳宗并非弃权，而是无人排序。”

    “简波一人，将紫阳宗的弟子灭杀殆尽，让紫阳宗二大天之骄子，激发传送玉符逃命，放弃了此次会盟排名。”

    风野灵激动的说道。

    “一人将紫阳宗的弟子，尽数灭杀？紫阳宗天之骄子都要逃命？这到底是怎么回事？郭林东，你来说。”郭林的面色有些凝重道。

    郭林东缓缓道来，惹的一众长老、峰主、执事、弟子，惊叹连连……

    ……

    就在简波等人回归宗门之际，紫阳宗之中，一道金光亮起，带着无尽的寒气，直奔玄天宗而来。

    这道金光破碎虚空，横跨数万里之遥，几个呼吸之间，就已然到了玄天宗上空。

    “嘭！”

    金光爆开，浮现出一道模糊的面孔，此人正是紫阳宗掌门，四阶元婴境界的强者娄云北。

    此刻，紫阳宗掌门娄云北，出现在紫阳宗上空，引起无数弟子的注意，而各峰之主，更是瞳孔一缩，看向那巨大的面孔。

    “这是虚空投影，紫阳宗到底为了何事，竟然要动用虚空投影。”掌门郭林心中暗道。

    “本座乃紫阳宗娄云北，此次会盟，你玄天宗杀戮，我门下七百弟子，更是斩杀老夫徒儿郝云，自今日起紫阳宗，与玄天宗不死不休！”

    话语的传出，云启魁长老面色变幻数次，内心狂跳不止，难道紫阳宗，要对玄天宗宣战了？

    但众人的震撼还未结束，那投影的话语便再次传出道：“若能交出简波，让出进入玄天宫圣地的名额，此战可免！”

    “什么？”

    郭林霍然起身，目光中有着几丝霸道之意。

    若是玄天宗将简波交出，简波必定死无葬身之地。

    而且玄天宫圣地的名额珍贵无比，几乎可以决定一个门派的兴衰荣辱，又岂能这么轻易拱手送人。

    “紫阳宗欺人太盛！”

    郭林怒火冲天，自大殿内走出，与那投影的目光撞到了一起。

    “郭林，你现在妥协，这数万的弟子，可逃过一劫。”那投影的话语传出，带着无边的威压。

    “会盟比试，生死有命，你紫阳宗欺人太盛，竟然要我们交出玄天宫圣地的名额，简直就是妄想！玄天宗死战不退！”

    “以往会盟，我玄天宗弟子，死在你紫阳宗弟子手中的人少了吗？甚至很多次也都是全军覆没，但我玄天宗从来没多说过什么。”

    “而现在你紫阳宗，不过全军覆没一次而已，你就按耐不住，是你这老东西太不要脸，还是当我玄天宗是软柿子，可以随意拿捏！？”

    话音未落，郭林修为陡然暴涨，气势与娄云北媲美，竟然也是一位四阶元婴境界的强者。

    然后又是一声暴喝道：“若你想不死不休的话，那就尽管放马过来，我玄天宗奉陪到底！”

    “开战就开战，谁怕谁啊！”

    在场的全体玄天宗弟子，齐声爆喝。

    看到这架势，紫阳宗掌门娄云北，脸色一片阴沉，几乎都快滴出水来。

    或许如今的紫阳宗在整体实力上，可以全面压过玄天宗，但是想要灭掉玄天宗的话，怕也要付出不小的代价。

    元气大伤是肯定，甚至会一蹶不振，若是那些曾经被打压的宗门，趁机联手灭掉紫阳宗，该如何是好？

    娄云北虽然非常想杀了简波，为徒弟报仇，但是为了报仇而害的紫阳宗万劫不复，那是他娄云北绝对不愿意看到的结果。

    “哼……郭林！算你狠！不过这件事没完，我会让玄天宗鸡犬不宁！”投影在虚空之中消散。

    数万的玄天宗弟子心头一沉，紫阳宗乃是一方大宗门，其内有化神的强者坐镇，底蕴之深厚，远非玄天宗可以比拟。

    虽然玄天宗结交无数世家、宗门，但真正能够在两方大战之时，出手援助的又有几家？

    “就允许别人来杀我们的弟子，我们的弟子动他们，一根毫毛都不行？”

    “掌门，此次你的决定，也未免太过草率了。”各位长老、各峰之主，纷纷议论道。

    “你们活的越久，血性越加淡薄了，紫阳宗都欺辱到了我们头上，我们还有必要忍让吗？”

    郭林叹了一口气：“我玄天宗也曾辉煌过，你们不要忘了，千年之前，我们曾经响彻广元大陆！”

    “这一战我们没有任何胜算。”云启魁长老说道。

    “那就战到最后一人！想要灭掉玄天宗，他们也要付出巨大的代价！”

    “自今日起，所有弟子不惜一切代价，提升自己的修为，为了玄天宗，血战到底！”

    “宗门将在一个月之内，加大修炼资源的供给力度！”

    玄天宗掌门郭林，大义凛然朗声道。

    随着命令的下达，数万的弟子尽皆疯狂了。

    宗门一座座宝库被打开，其内无数的珍贵的丹药、元石被分发了出去，无数的功法，在此刻尽皆普及到了外门。

    但每一个人的心头，都压着一块大石。

    即使他们拥有，无尽的资源去修炼，一个月的时间，太过短暂，更何况他们所要面对的，乃是紫阳宗！