    襄国，燕王府邸。旬月之间，使者又从邺城赶来了。

    这次不单是使者，还有张豺之弟张雄和他的五百都城守卫。那些护卫在燕王府邸前列阵等候燕王驾临。

    燕王此时正领随从从外边打猎回来，看见这阵势却是狐疑。燕王未及卸下甲胄，便与随从一起进府。

    正堂中央，但见领头的是故交杨环，心下大喜，便迎上前去，说道：“杨老弟舟车劳顿，一月之内吾竟三遇汝，吾正是三生有幸啊。”

    “哪里哪里，老奴猜吾皇定有要事要托，非如此，怎能一月三至。哈哈”

    说着石斌只拥着他上前，“来来，请。”

    石斌见杨环身旁有一壮士，心下生疑便问道：“杨使到鄙府何须这么多人吗？来，我府中内院备有美酒佳肴，二位舟车劳顿甚为辛苦，来来来，二位先到内院歇息。”说着便一边走，一边拉着杨环欲往内院而去。

    却见张雄直挺挺的站立于石斌前侧，不肯离去，燕王心下大惊，忙欲唤随从，却见他们已经被张雄随行的五百护卫挡在正堂之外。

    燕王心下已知不好，欲抽起腰间宝刀，那知旁边张雄早有防备，顺势打落，擒住，扭着他跪下。

    待见他擒住，使者缓缓展开诏书说道：“自古孝为人伦之本，吾皇意：太子孤幼，欲以燕王托以国事……然燕王鼓吹歌舞，皮轩鸾旗，驱驰郊野，悠游行猎，殊无恭孝……是故五辟之属，莫大不孝。周襄王不能事母，《春秋》曰‘天王出居于郑’不孝出之，绝之于天下也……故汉昌邑王刘贺失国，皆为此也。燕王所行更恶于刘贺，无忠教之心，特免官归第，非得诏命不得出府院半步。”

    石斌情知事情陡变，仗着自己是王公，怒斥左右：“杨环你这个阉人，欺瞒圣上，我要见父皇，恨不能杀尽你们这些奸佞之人。”

    张雄在一旁牢牢的擒住他，轻蔑的说道：“多说无益，燕王请吧。”

    石斌已知情势不可逆转，向杨环半是嘲弄半是求情的说道：“孤待你不薄，你为何如此对我。”

    只见杨环上前凑到他耳边说道：“你知道我为甚进宫做着诸人可贱的寺人吗，忍辱至今吗？”

    “为甚？”燕王盯着他良久不移。

    “你们诸子争斗，我兄弟亲族无仇无怨却卷入其中，死于你们兄弟之手，我侥幸得一腐刑苟活。既如此诸石混乱，诚我之乐见，你们就再争一争吧。”

    石斌失神的看着他，“你，唉，我朝大限将至。天下纷乱，你又能活到几时。”

    杨环眉头一挑，也不再和石斌废话，说道：“能复此仇，我心愿得偿，余者与我何干。”起身向一旁的张雄说道：“张大人，有劳了。”

    石斌被张雄的五百护卫严密看守，至此音讯隔绝。

    幽州蓟城

    石遵在其彭城王府邸跪地接诏，“臣领旨接诏。来人恭送邺城使者回都。”

    说罢石遵亲送使者出了府门，许久才回。

    石遵回府速速召诸将商议，道：“今我赵国，梁犊之乱新平，主上生死不明，父皇封我为大将军与燕王石斌，戎昭将军张豺共同辅政。诏命让我去邺都面听垂询，孤心意不决，众位意下如何？”

    一久戍边将闻听此言，笑意盈盈，说道：“辅政大臣，位高权重，比这荒蛮的幽州之地强多了。我等皆期盼有朝一日能奉诏回都，世人皆言邺都之繁盛古之罕有。华林盛景美无双，朝见夕死亦无恨。”

    众将听罢，皆哈哈大笑，一阵欢快过后，众将慢慢平静下来，细细考虑如今之形势，有人脸上还是渐有不安之色。

    征东将军邓恒，忧心忡忡的说道：“如今我国内乱方平，四方敌国皆虎视眈眈，其中属慕容燕国最为尤甚。其徒河守将慕容霸，年岁不大，然智勇双全，身先士卒，其胆略，我赵国诸将中无出其右者。臣与之交手多次，未曾占到便宜，反倒折损不少兵马。”

    听完邓恒的话，参将陈暹讥讽道：“邓大人不会打了几次败仗就害怕了吧，为敌国张目。我蓟城城高沟深，谅他也不敢南下。”

    邓恒起身，向在坐的诸人说道：“臣非惧燕国，若两军对垒，自不在话下，臣恐的是身后。”

    宁北将军沐坚也说道：“去岁因石韬、石宣兄弟阋墙，兄弟屠戮，东宫之惨状为前代鲜见。皇帝处理失当，酿成东宫护卫高力之乱，我国险遭颠覆。所幸赖我赵国诸将之力，业已平定。唯主上沉疴已深，太子年幼，都中形势不明，乃有隐患。臣请以蓟城守军为彭城王援。”

    石遵的幼弟沛王石冲如今也同在蓟城，向石遵劝谏道：“兄欲去邺城，弟自在蓟城留后，我们有这十几万兵马在手，谅刘后、张豺也不敢拿我们怎么样。”

    石遵在厅内踱步，来来回回，又反复看诏书，拿起放下。

    忽然府中书记孟准忽进前道：“彭城王毋忧，吾当侍奉大王左右，一同入邺。”

    石冲上前拉着孟准，看着石遵说道：“孟书记统筹谋划，甚无差错，孤甚以为信。若有孟书记在，弟当安心。”

    石遵看向石冲又看向诸将，心意已定。立于堂中说道：“既如此，孤自当奉诏回邺，以尽忠孝人伦。这蓟城之事就托付给冲弟了，若邺城有变，卿当以为援手，保我石氏江山不失。”石遵紧紧握住石冲的肩膀。

    “遵哥哥但去，蓟城有我。”

    “既如此，兄今此去邺，汝一定替我们石家守好这赵国的大门。”

    石冲性耿介，忽的站起来说道：“彭城王但为我赵国计，诚勤王事，弟自当为兄肝脑涂地在所不辞。今石世已立，吾等自当忠诚于我石氏宗庙，不能再祸起萧墙。汝若与贼人同流合污，倾覆我赵国社稷，弟也当传檄四境，奉旨讨逆。”

    石遵笑言道：“哈哈，贤弟毋忧，兄长只是好弄文学。今哥哥侥幸得一彭城王爵位，但为赵国，兄长这次孤身犯险一回。”

    这时燕国的都城龙城，三月丧期已过，如今已是暮春时节，先王葬礼，新王登基，皆已结束，这繁忙一个冬天的都城恢复了平静，商旅盈门，百姓恢复常态。朝政和国事亦恢复到往日的样子。

    这一日难得有空闲，燕王携众妃在龙宫内苑游玩。特命众妃可携家中女眷及年幼子女一同进宫，共叙人伦。原先在潜邸之时的太子妃可足浑氏，已经晋为后位，为燕王后。这一日携其小妹可足浑安也到内苑游玩。

    看着众妃明艳的身姿，可足浑氏向其妹妹抱怨道：“自古贵易友，富易妻。这燕王才登基了没多久，你看看，便广采民女充实后宫。我还不能多说什么，说多了被群臣进言，就是有违女德。若安个善妒的罪名，到时后位不保。”说着拉着妹妹可足浑安的说道，“这偌大的皇宫一个知心人也没有，妹妹可要常来哦。”

    妹妹可足浑安倒是一个温婉平和的女子说道：“姐姐仪态万方，聪慧明敏，那些年轻女子不及也。譬如鲜花之明艳，只一夜风雨便凋零，若是青松翠柏，虽经风雪却愈见挺拔俊俏。姐姐与姐夫相伴多年，姐姐就是姐夫身后的万古青松。”

    “你可真会说，这倒也是，这后宫之中，后位算什么，归根结底还是世子之位，你看我家晔儿谦虚恭敬，尊师重教，颇有人君之风，燕王最属意他，我有何忧。”

    突然一个绣球砸来，原来是暐儿扔过来了，可足浑氏好不气恼，说道：“暐儿，你要是有你哥哥一半的沉定好学就好了，都这么大了，成天冒冒失失的。”

    暐儿走过来，对着可足浑安一鬼脸，拿其绣球说道：“小姨来了，快陪我玩。这天下呀，有我父王和哥哥就可了，我做个安乐公子。”

    说完便欲拉着可足浑安一同出去游玩，见母亲神情严肃方才做罢。

    “唉，不成器的东西。”燕王后叹气一声。

    “姐姐。”可足浑安劝谏道，“暐儿也是真性情，我亦喜之，或许人各有命吧。”说完也暗自神伤，像有心事。

    燕王后见妹妹如此忧愁，心中已猜到几分，说道：“那慕容霸你就不要想了，听人说他的段夫人如今已是有孕在身。”

    可足浑安忙羞涩的说道：“姐姐说笑了，我才没想他呢。”

    “真没有，想他？慕容家中后辈英杰也多，你看先王公孙夫人家的慕容纳，姐姐就觉得不错，要不我让燕王做媒，给你促成这一段姻缘。”

    “姐姐，说笑了，姐姐从小就入慕容王宫，许久未见，妹妹就是想常伴姐姐左右。”

    “原来，安妹妹也来了。”燕王离开花园中那些悠游嬉戏的众位妃嫔，向可足浑氏走去。

    可足浑氏见状，忙离席行礼道：“大王，今日妹妹们都来了，可要玩得开心哦。”

    “哈哈”燕王心情甚好，说道，“王后说笑了，这后宫之中，哪有王后那样美艳之人啊。”

    “我王真会说笑。”王后随即说道，“臣妾听闻霸公子段妃有孕，若备之寻常宝器美玉不免俗套。我意，边城鄙远，女眷稀少，在我宫中寻一精明能干之人去侍奉，方能彰王兄之体谅心意。”

    燕王闻听此言，也觉得甚为有理，随即说道：“既如此，那烦劳王后了。”

    可足浑安却在一旁凑热闹说道：“若是这样，妹妹也可去侍奉。”

    可足浑氏愠怒道：“妹妹，你可不要轻贱自己，还说不想他，一听能去慕容霸那儿比谁都积极。你可要做人家的正妻嫡妃。明白了没有。”

    可足浑安扑闪她的大眼睛说道：“那，姐姐，我就去徒河溜一圈，溜一圈可以吗？”

    王后扶着她的头说道：“真是受不了你，只这一次明白了吗”

    可足浑安忙弯腰欠身道：“谢谢姐姐。”

    邺城太武殿

    如今赵帝石虎业已病重，三公九卿，王公大臣皆不得觐见，众臣惶恐。

    前些日朝会，太子石世监国，刘后在帘后一旁旁听，刘后属意，张豺居众臣之首辅佐朝政。

    朝堂上张豺向众臣宣道石斌悠游行猎，没有孝心，已在襄国圈禁的消息。诸臣听之大哗，求情之表章谏言皆一一驳回。如今邺城要害宫禁守卫均被刘后、张豺一党把持，朝局更加混乱。

    那日，侍中徐统向刘后进言道：“姚弋仲、蒲洪、石闵乃一时人杰，如今强兵在手，不日即将回都。若无强人压制，恐如放出笼中之鸟，再无宁日，臣请刘后、张将军为我赵国计，速召燕王回都。”

    张豺不耐烦的说道：“看来你们收了石斌多少好处，皆为其张目，此人于亲不孝，于国不忠，暗结死士，豢养党羽，臣受陛下、刘后重托，当为太子扫除奸佞。”将要言罢，语带讥讽，“这赵国少了石斌就不行了吗？！”

    李农大忿道：“臣要见陛下，我等已多日未见陛下，岂非被你辈所害，臣要见陛下。”

    “大胆，刘后、太子在此，岂容尔等在此大放厥词。”张豺大怒道。

    “张大人，李司空忠勤王事，其情可勉，当为嘉奖。”刘后一边说一边半探出身子，向太子大声问道，“太子石世，汝父如何？”

    石世如提线木偶般，回头看向刘后，刘后目光严厉。石世只一字一句的说道：“父皇偶染风寒，太医说了要许静养，想来不日即可痊愈，诸臣毋忧。”

    刘后闻听此言，深深的点了点头，随即起身，在帘后大声发问道：“怎么样，李司空，太子之话有疑吗？”

    李农抗辩道：“晋室殷鉴不远，我朝亦恐有贾南风之祸。”

    “你你你，大胆。”刘后又气又恼，若是褒姒，丽姬之乱还好，竟把她比做又黑又丑的前朝贾南风，刘后气的浑身发抖。忙不顾礼仪忙唤张豺上前，欲命他速速治罪。

    张豺无奈，如今朝堂之上刘后和张豺根基尚浅，加之当时石世能成为太子，联名上书之人里也有李农，算是有拥立之功，若杀此人恐伤众臣之心，便劝慰道：“刘后莫急莫急，小不忍则乱大谋，姑且忍她这一时。”

    刘后撅着嘴，一脸不悦，“哼，就知道诓我妇道人家，你说，你说我比贾南风如何？”

    “哪，哪有贾南风比您差远了，你比之郑妃更美。”

    “连夸人都不会，我哪有郑樱桃这样的姿色，要不是她大儿子石邃获罪被废，那有我等之事。”

    朝堂上公然调情，太子石世大囧，全然不把太子放在眼里。

    退朝之后，刘后和张豺急不可耐的在后宫之内缠绵悱恻，正在情深意浓之际，杨环来不及禀报，便闯门而来，只看到羞红一幕。慌忙说道：“老奴什么都没看见，老奴告退。”

    说完正欲返身出宫，却被张豺一把叫住，问道：“汝休要离去，暂且稍候。”

    刘后却在一旁意犹未尽，只拉住他的手想要尽未了之事。惹得张豺不悦道：“妇人。杨内侍办事素来谨慎，今次如此冒失，想来必有要事，你且稍候。”

    “什么要事，这赵国马上就是我家世儿的，”转念一想，“算了，陛下还在，我等就再忍几天吧。”说完刘后只卧在锦被之内，余者不闻。

    张豺略略整了下衣冠，说道：“所为何事，速速禀来。”

    杨环镇定下思绪，说道：“蓟城石遵，如今已到城外永乐行宫，奉旨待召。今欲如何，还望大将军决断。”

    床上刘后闻听此言大惊，“石遵如此之快，本宫想着还要过几日，怎料他如此迅捷。”

    张豺闻石遵将至，也有些慌张，转瞬计上心头，问道：“石遵带兵几何？”

    “石遵轻车简从，只数十骑。”

    “好好好，自古外臣奉诏入都，为示主上仁德，赐香汤沐浴，备以珍馐。今石遵久长居蓟城，久未回都，着宫中得力之人服侍石遵在长乐宫沐浴更衣，先供给饭食。”

    “老奴得令，但是也就一两日的光景，将军还要再想办法。”

    张豺略一沉思道：“你且速去，容我在想想。”

    杨环离去了，刘后不顾礼仪，扶在张豺的身上说道：“石斌还没解决又来石遵，你，你可要想想办法。”刘后转念一想说道：“要不，要不和石斌一样圈禁起来，反正邺城之内还不是你我说了算。”

    张豺略有一丝愠怒，正声说道：“妇人之见，邺城不比襄国，功勋贵族，历代老臣盘根错节，非我二人能制。”

    刘后已知失言懊恼道：“那，那，把他，杀了。”

    张豺只把她推开，不由好气的说道：“荒唐，父亲病重，探望而来，人之常情，杀之失人望。朝议汹汹会把你我二人，连带太子淹没。容我再想想。”

    刘后伸个懒腰，梳理头发，坐在床边靠在他身上。却见张豺还是神色严峻，愁眉不展。

    刘后噗嗤一笑：“这也不行，那也不行。我说你们这些男人啊，就是前怕虎后怕狼，随便找个理由把他赶跑不就行了。”

    张豺闻听此言转忧为喜，“赶跑，倒是个主意。如今皇城内外皆我之党羽，只要不让他们父子相见，余者不用管。此议甚好。”

