    第167章 167。逼婚。

    宓菡走在前面，她看见院落大门上，有一道禁制后，似乎毫不在意，伸手直接破开禁制，推开大门。

    两人向着天悦的房间而去。

    路上，宓菡问到：“这天鬼宗的圣女，和你是什么关系？”

    常昊一脸郑重说道：“她是我的救命恩人！”

    宓菡一怔，随后问道：“那...是谁把你...”

    宓菡还没说完，常昊便是说道：“就是你绝宗里二长老的孙子，叫金捕来着。”

    宓菡闻言后，眼中闪过一丝寒芒，随后对常昊说了一句“对不起”这让常昊喊到莫名其妙。

    常昊问道：“你怎么对不起我了？”

    而宓菡确是话锋一转，随口说道：“她叫什么名字啊？”

    看着宓菡似乎不愿提起，常昊便不再过问，他说道：“她叫天悦。”

    宓菡点头，就在这之前，她听过无数次这个名字，但是从未记在心上，原因很简单。

    就因为她也是个苦命的女子，一个宗门的工具，和自己有什么两样。

    宓菡破开房门上的禁制后，两人一同进入。

    刚进门，便是看到在床榻上，哭的梨花带雨的天悦。

    听到两人推门而入的动静，天悦这才意识到，有人进来，她从床榻上趴起，怒目看向大门处。

    随后，她的眼神逐渐变得温和，她说道：“常昊！你...没事吧？”

    说话间，一边擦拭泪水，一边打量着一旁的宓菡。

    她看着，和常昊如此亲密的宓菡后，心中竟有一点诧异。

    常昊笑道：“我能有什么事。他们没有欺负你吧。”

    天悦说道：“那倒是没有，他们只是把我禁锢在这房间里而已。话说这位是？”

    天悦看向宓菡问道。

    常昊说道：“忘记和你介绍了，她就是绝宗圣女，宓菡。也是我的女朋友！”

    天悦一惊，竟然是绝宗的圣女！

    她对着宓菡说道：“早闻圣女大名，没想到，今天竟然能够遇见圣女。”

    宓菡在出云帝国中的名声，就如同古河在加玛帝国一般。

    宓菡轻笑道：“客气了。我听说你救过常昊一命，谢谢了。”

    宓菡说罢，对着天悦一拜。

    天悦慌乱道：“圣女不可，我也只是顺手而已。”

    她跑了过去，连忙扶起宓菡。

    宓菡说道：“你是常昊的恩人，也就是我的恩人，以后就不要称我为圣女了，我们以姐妹相称！”

    看着一脸真挚且坚定的宓菡，天悦只能点头。

    常昊插嘴道：“咳！等一下，我们坐在那里，边喝茶边聊，怎么样？”

    随后，在常昊的提议下，三人坐在一起，缓缓聊了起来。

    ...

    议事堂中，金冲望着大猪头东川疾风，怒火中烧。

    这段时间里，就没有一件好事！

    先是自己孙儿被杀，并且只留下一道标记和一个画像。

    后来，就是这少宗主，被自己宗门圣女打成这服猪头模样。

    金冲在议事堂中来回踱步，也不知道怎么的，他火气越来越大。

    圣女和那小子关系不一般，那小子又和天鬼宗圣女关系不一般。少宗主的未婚妻是天鬼宗圣女。

    这样想来，少宗主想要娶天鬼圣女，还得过宓菡那一关。

    想到那宓菡的性格，金冲都是有些头疼。

    难道，这就是第三件倒霉事吗？

    想到这里，金冲更气！

    天盘在一旁说道：“金长老，这少宗主的婚事？”

    金冲怒道：“婚事，婚事，婚个屁事！”

    随后，注意到东川疾风那幽怨的眼神后，金冲叹息一声，随后说道：“少宗主，您也看到了，想要顺利迎娶您的未婚妻，有着数道阻碍啊。”

    东川疾风听到后，又从储物戒中拿出几颗丹药，塞到了嘴里。

    也不知道宓菡使用了什么毒功，他那肿胀的脸蛋就是无法消肿。

    在他吞下丹药后，便对着金冲说道：“而脏捞，尼香香保发。”

    金冲无奈道：“放心吧，少宗主，我一定会尽全力！”

    随后，他看了一眼天盘，对其使了一个眼神后，两人一同走出了房间。

    议事堂外，金冲问道：“天盘兄弟，天鬼宗中，可是有隐世的前辈？”

    天盘闻言一震，斟酌再三后，他缓缓说道：“有。不知金长老是想？”

    金冲笑道：“什么金长老，叫我金冲就行！”

    天盘陪笑道：“既然这样，那我就叫您金兄吧。”

    金冲笑着点头，随后说道：“那个天盘兄弟啊，你看眼下，少宗主迎娶未婚妻，是我绝宗的重事。”

    “而，我们圣女似乎会反对，所以说，我想请天盘兄弟，请出一位隐世前辈，帮我暂时制约圣女，等少宗主那边生米煮成熟饭时...嘿嘿，再给圣女放出来，想来，她也不会闹事的。”

    天盘问道：“圣女不就是一名斗皇巅峰的强者吗？金兄你一人还不行吗？”

    金冲说道：“如果这么简单就好了，圣女使用秘术后，实力只会超越我，我怎么可能制约圣女。”

    天盘闻言，摸着胡须沉思了起来。

    金冲看到这事有口，赶紧说道：“放心吧，天盘兄弟，只要这件事能成！给你的好处...”

    金冲对着天盘搓动手指，天盘看到后，似乎下定了决心，对着金冲说道：“金兄稍等片刻，我这就去找宗门太上长老。”

    金冲闻言，笑道：“那就麻烦天盘兄弟了。”

    随后，他看着天盘的背影，鄙夷不屑道：“就你？还想要好处！嘿嘿，等着吧。”

    ...

    常昊这边，他们三人聊了一会后，便开始商量天悦的婚事。

    常昊说道：“不如你和我们同行吧，直接脱离天鬼宗。”

    宓菡也是点了点头。

    然而，天悦确实摇头说道：“不行，虽然我不久前还想逃离天鬼宗，可现如今，如果我离开了，那师傅一定会被太上长老问责。”

    常昊看了一眼宓菡，随后说道：“话虽如此。现在有宓菡在你一旁，绝宗都不敢动你。但是，宓菡也有离开的一天，到时候，就怕我们两人，根本不够人家看...”

    天悦闻言后，眼神暗淡，她低下头，不知在想着什么。

    现在的天鬼宗中，没有一人为天悦说话，对天悦好的那些人，已经被天鬼宗的太上长老安排了任务。

    眼下，绝宗一定会召集强者。到时候把宓菡控制住，直接掳走天悦，让她和东川疾风成亲。

    常昊也是开始想办法。

    宓菡说道：“现在是个好机会，如果再不走，以后想走那就难了。”

    (本章完)

