    京城第一医院。

    韩妃带着萧央来到病房门口，隔着玻璃可以看到里面的床上躺着一个长相清秀的年轻女子，脸上毫无血色。

    门口的主治医师说，“韩小姐，病人的情况还在恶化。”

    韩妃正色说，“无论如何，还请医生你务必尽全力，西塞医生最多半小时之后就到了。”

    那主治医师露出激动之色，“如果西塞先生来了，病人的病情肯定能被遏制。”

    西塞的大名，即便是在京城，那也是响当当的。

    韩妃自然知道这位医生的厉害，她可是动用了很多人脉才请来了这一尊大佛。

    陈副教官说，“孙圣手也来了。”

    主治医师同样非常激动，“如果孙圣手来了，病人说不定能够苏醒。”

    韩妃笑着说，“前不久孙圣手在高丽治好了一个S.M集团的高层的一个大人物，可是名震了整个高丽。”

    主治医师说，“孙圣手和西塞先生同时过来，真是这位病人的福分。”

    确实，国内国外两大顶尖的医生同时给她治病，这种福分可不是一般人能有的。

    萧央突然说，“我能进去看看她吗？”

    主治医师微微一怔，“你是？”

    韩妃说，“我的朋友，萧央，他也认识一个医生。”

    主治医师蹙眉问，“你认识的医生是？”

    他感觉萧央非常眼熟。

    萧央笑着说，“我自己。”

    主治医师忍不住笑了，“先生真会开玩笑，如果我没有认错，你应该是一个歌手，我爱人很喜欢听你的歌。”

    长相和名字都对的上号，铁定是萧央，他绝对不会认错。

    旁边，韩妃和陈副教官也忍不住笑了，你怎么可能是医生。

    萧央说，“我确实不算是医生，但我懂些医术。”

    主治医师：“……”

    我知道你会说相声逗人，但你能不能别在这里逗我？

    陈副教官忍不住说，“萧先生，这里是医院，人命关天，希望你不要再开玩笑了。”

    他当然生气，那里面躺着的可是他兄弟的媳妇，萧央居然还有心思开玩笑，你是来看望病人的，还是来搞笑的？

    韩妃说，“萧央，人命关天，你不要开玩笑。”

    萧央说，“我确实懂医术。”

    主治医师有些恼火，“开玩笑要有个限度。”

    陈副教官冷冷说，“萧先生，教官你是队长的朋友，但我还是要提醒你，请你尊重我兄弟的妻子。”

    萧央知道，他再怎么说也没用，他们根本就不相信。

    看来，只能等老孙来了。

    韩妃打圆场，笑着说，“萧央也是一番好意。”

    萧央笑笑，没再说话。

    “一番好意也不能这样开玩笑。”

    一个穿着军装的男子走过来，身后还带着几个兵。

    韩妃叫了一声：“哥。”

    陈副教官急忙敬礼。

    主治医师笑着打招呼，“韩栋先生。”

    萧央没想到韩妃居然还有个哥哥。

    韩栋看着萧央，冷冷说，“你知道躺在里面那位女士的丈夫是以为什么牺牲的吗？”

    萧央说，“不知道。”

    韩栋说，“他为了救援十三个人质牺牲的，他用他的命换来了十三条命。”

    萧央说，“他当得起英雄。”

    韩栋冷冷说，“所以，你不应该拿英雄的妻子开玩笑，你既然不是医生，为什么说能医治她？你觉得这种玩笑挺好笑吗？”

    萧央说，“我没开玩笑，我确实能治好她。”

    韩栋脸色一沉。

    主治医师冷笑，“治好？你先搞清楚自己的身份？”

    他是真的非常恼火。

    先前他因为听过萧央的歌，对萧央挺有好感的，现在他对萧央只有反感。

    陈副教官脸色阴沉，“萧先生，别太过分了，适可而止！”

    韩妃朝着萧央挤眼睛，“快道歉。”

    萧央看着韩妃，“我为什么要道歉呢？”

    韩妃真是无语了，你这人平时挺充满的，怎么现在就是这么犟？你再犟，我哥真的会跟你翻脸的！尽管你挺能打的，但是我哥可第五队的队长啊，连我们七队的队长都被他暴打过。

    韩栋冷冷说，“听说你在大雪山里参与过救援？”

    陈副教官和主治医师当然也听说过，但是他们没当回事，以为是媒体在给萧央造势。

    一个艺人随便帮下忙而已，然后就被媒体夸大了，还把萧央捧成了英勇救人的英雄，这纯粹是扯淡。

    至于萧央勇救夏梦丽的事迹，很多人更加没有当回事，他们同样也认为这是在炒作。

    每次，梦工厂的电影上映或新专辑发布，都会发生这些事，这不是炒作是什么？

    萧央说，“这是真的。”

    韩栋冷笑，“所以你认为我不敢动你？”

    萧央笑着说，“那倒不是，我只是实话实说，你总不能让我说谎，我这个人一向很老实。”

    主治医师和陈副教官：“……”

    你老实？

    娱乐圈就没有老实人。

    你要是老实，你的梦工厂也不会发展到今天这种地步了。

    韩栋冷笑，“你还说你懂医术？”

    萧央点头，“我说的是实话啊。”

    韩妃快暴走了，你懂个屁的医术，你懂的那是艺术！

    主治医师气乐了，“你的医师资格证在哪里？”

    萧央说，“那些都是虚名。”

    “……”

    众人。

    虚你妹啊。

    你吹牛都**上天了。

    你要是懂医术，那全天下每个人都是医生了。

    韩栋也已经到暴走的边缘了，要是是萧央真的参与过大雪山救援，他真想一脚踹死萧央。

    萧央说，“我认识你们说的那个孙圣手。”

    韩栋冷笑，“你认识他，他不认识你吧？”

    他们花了九牛二虎之力才请来了孙圣手，这小子居然说他认识孙圣手，这不是扯淡吗？

    你以为孙圣手是想认识就能认识的吗？你怎么不说你认识张宗阳大师？

    在东海，医术最牛的当属孙圣手，在京城这边当属张大师。

    可惜，张大师这尊大佛，连他韩家也请不懂，除非他家老爷子出面，但那时绝对不可能的。

    韩妃扯了扯萧央的衣袖说，“别说话了。”

    萧央还想说话，韩妃把萧央拉了过去，对韩栋说，“那个……哥，待会你派人出去接一下孙圣手和西塞先生。”

    这时有人过来说，“人来了！”

