    

    第999章反杀

    仇千池等人闻言，微微点头中，看向六合宫众人眼中也多出羡慕之色。

    毕竟巨舰秘境如此广阔，其中的机缘自然也不止通天梯一处，他们能在通天梯得到好处，人家六合宫的人凭什么都不能在其他地方得到好处呢？

    不过心中虽然有所羡慕，但如今双方立场不同，他们也没有多说，反而转身看向那边的战斗。

    毕竟神诀之间的较量，这样的机会可不多见！

    如今既然古玄尘已经出现，他们也不再担心自己的安全，自然有心思从中学习了！

    六合宫的人虽然应该是在某些机缘中得到神诀传承，但明显级别不如古玄尘传授的大罗周天剑诀高。

    六合宫的人优势在于，他们修炼的更久一些，而且刚才与仇千池等人的交手中，他们也得到了更多的领悟。

    胡千月还好些，张浩他们又后后边的王彬等人，虽然通过晶玉修炼，这是以最快的速度领悟了剑诀，但领悟是一回事，真正完全将剑诀的威力发挥出来又是另一回事！

    纵然以他们如今的修为还不可能完全发挥出神诀的威力，但也应该根据自身的力量将神诀最大限度的发挥出来。

    好在有神诀打底，傲云宗众人虽然看上去处于下风，但却未露败像。

    而且在不断交手中，他们对于剑诀的理解也越发的精深起来！

    如此随着时间的推移，傲云宗这边，众人暴发的力量越来越强，六合宫的人的压力则是越来越大。

    当然，这样的场景也看得仇千池等人心神激动不已。

    若是双方都早已彻底领悟，他们看起来肯定还有诸多不解之处，但现在慢慢提升这个过程，他们却能学到许多东西。

    只是这样的情况，却也令仇千池脸上多出几许苦涩。

    一直以来，那些弟子都是被他俯视的存在，可是现在自己居然要从他们的身上去学习？

    而且与自己实力相当的胡千月如今更是已经压制住了他的对手，虽然一时还未取胜，但仇千池也看得出来这已经是迟早之事。

    如果一开始，自己就能古玄尘毕恭毕敬，那么自己的天赋比胡千月差吗？

    自己现在的实力还会比胡千月差这么多吗？

    就在众人感慨不已之际，那边战斗的风向已经开始发生变化，傲云宗众人随着对大罗周天剑诀领悟的加深，局势也由双方持平逐渐转为占据上风。

    啊……啊……

    又过了一炷香的时间，六合宫的人开始因为受伤而发出吃痛的惨叫声来。

    再接下来，自然也有人开始死亡！

    察觉到情况不妙，六合宫众人开始想要突围而逃，但刚刚对大罗周天剑诀有了更深理解的傲云宗众人怎么可能就这样让他们逃走？

    古玄尘也没有去阻止！

    这就是修炼者的世界，如今今天不是他们及时赶来，仇千池等人也不可能活着离开，如今他们占据了主动，对方自然也要付出同样的代价。

    如此一来，一方战意十足，一边毫无斗志，再加上实力上又有所差距！

    原本还能支撑折战斗慢慢变成一边倒的屠杀。

    不一会儿的功夫，胡千月等人已经退了回来，此刻他们个个眼中满是惊喜之色。

    尤其是除了胡千月之外的其他人，更是不自觉的将余光扫向仇千池！

    这些可都是把仇千池逼入绝境的人啊，如今却死在他们的剑下，众人内心那种激动更是难以言表。

    但就在此时一直悬在古玄尘头顶的青冥神剑徒然飞出，剑尖划过一具具尸体时，那些尸体内残存的神魂也瞬间被吸收一空。

    “古长老，你这是？”

    看着古玄尘这与秦初有些相似的手段，众人瞬间傻起眼事，甚至神情在中还带着几分畏惧。

    古玄尘也是心中暗暗一沉！

    青冥神剑中的剑灵虽然是已经被星辰天机图彻底抹掉了一些灵智和记忆的青王残魂，但古玄尘很清楚，什么东西只要沾上了星辰天机图，就一定会有些自己未知，且超越自己控制的事情。

    可是这样的时候，这样的话，古玄尘能说出来？

    说了会不会引来一些意想不到的后果？而且此事一旦传扬出去，将来离开秘境之后，只怕自己也会踏上一条逃亡之路。

    眼珠微微一转，心中已经有了主意的古玄尘说道，“之前秦初的手段你们已经看到了，若是不把这些神魂彻底灭了，那么这些神魂被他吸收过去，只会壮大他的力量，令我们更加难以对付！”

    在场的皆是见识过秦初的手段之人！

    哪怕是像胡千月他们没有亲眼目睹，但也看到过那些被秦初噬魂后的尸体。

    此刻被古玄尘这么一说，大家也不自觉的点起头来。

    “所以，我只有将他的神魂完全击溃，这样秦初就算得到他们的尸体也不会有用了！”古玄尘接着说道。

    “古长老言之有理！”

    被古玄尘这么一解释，众人也纷纷点起头来。

    毕竟青冥神剑的手段太过神奇，以他们的眼力根本看不清楚，刚才青冥神剑是吞噬了神魂之力还是直接击溃的。

    但现在没有人会去怀疑古玄尘！

    哪怕是仇千池等人此刻也没有怀疑，他们如今看向古玄尘的眼神，只有期待！

    在见识过王彬等人的变化之后，他们自然也期望着古玄尘能不计前嫌给他们一些指点。

    毕竟六合宫那些在秘境中学到神诀的人都不是王彬等人的对手，这也从某种速度说明了古玄尘的恐怖。

    “古长老，还请你不计前嫌，能带着我们一起！”等于仇千池率先走了出来。

    进入秘境就是为了获得机缘，可是现在古玄尘身上就有更大的机缘，他们干什么还要舍近求远！

    “那就一起同行吧！”古玄尘微微点头！

    原本对于他们的行为，古玄尘就没有放在心上，同时如今秘境中的环境，古玄尘也担心他们若是落单，真遇到秦初的话，反而会成为秦初强大的养料！

    如此一来，无论出于什么原因，古玄尘也没有抛开他们的理由了！

