    “奴婢，奴婢没什么想说的，只是想请主子以后要善待自己。”小舞嗫嚅着低低的说道。

    “呵呵。”若可飞只是笑了笑，没有再说话。

    小舞将换下的东西收好，慢慢的退了下去。

    善待自己么？若可飞沉思着，要怎么样才算善待自己呢？没这概念。父亲说过，对自己要狠，对别人要更狠，对妨碍自己的人不单是狠，还是要赶尽杀绝！这样才能看的高，走的远。

    真的如此么？背上的伤口一点也不疼了，反而有着丝丝的清凉。用了很好的药吧？自己对那个孩子似乎是狠不下来的啊。

    接着好几日，两人过着大米虫的生活，吃吃睡睡，御医严重的警告了轩辕孤风不可行房，虽然说的比较委婉，但是那有些怒气的声音不高不低拿捏的刚好，恰好能让里屋的若可飞能听见。

    若可飞无奈的笑了，在这些人的眼里，自己还真成了个媚惑王爷的妖姬了。两人却也听话，过了段禁欲的生活。

    这日，轩辕孤云被皇上召进了宫，若可飞被小舞扶着到了花园的亭子里透气。阎焰依旧是冷酷的抱着把剑站在旁边。

    “这几日，你也查出什么了吧？”若可飞突然漫不经心的看着阎焰冒了句话。

    阎焰怔住，原来她已经知道自己这两日都在查探上次在猎场的事情了么？微微动了动唇，却没有说出口。

    “小舞，去给我换杯茶来。”若可飞明白阎焰这次的发现有些超乎寻常，所以小舞在场他没有说出来。

    小舞立刻明白，心领神会的拿过茶壶转身离去。

    “好了，说吧，你都发现了什么？”若可飞看着眼前冷峻的男子，淡淡的问道。眼前的这个男人那天被人阻拦而没有跟在自己的身后，怕是一直不心安，所以这段时间一直都在晚上奔走调查这件事。

    自己是有些好奇，从轩辕孤云的口中听说，发生这事以后皇上没有多问，只是派了最好的御医来诊治，用的是最好的伤药。调查已久却一直没有结果。

    “这次遇刺的不只主子和王爷，还有七王爷和五王爷！”阎焰丢出句话。

    若可飞愣住，这事轩辕孤云可没跟自己提过。想想也是，那孩子那么讨厌轩辕孤风，又怎么会主动提起这事。

    “主子和王爷算是拣回条命，伤也不是很重。五王爷伤重，至今还躺在床上。而七王爷毫发无伤。”阎焰慢慢的讲着。

    “你的意思是刺客是七王爷派出来的？”若可飞依旧是随意的口气。

    “相信很多人都是这么想，认为是七王爷派人刺杀另外两位皇子，以达到自己坐上太子之位的目的。但是我知道主子肯定不这么认为。”阎焰认真的说道。

    若可飞笑了，没有否认。的确，自己可没有认为七王爷会派人来刺杀自己和轩辕孤云。因为那个人的征服欲和独占欲很强，不到最后一刻还不会杀自己。至于杀轩辕孤云更不可能了。那个变态男人似乎以折磨打击轩辕孤云为乐，这样便宜的杀掉，根本就不会是那个疯子的作风。

    “说吧，事实的真相是什么？”若可飞支着下巴，看着眼前的男人。这个男人，很强大啊，居然能查出这件事的真相。

    “派人刺杀三位王爷的不是别人。”阎焰顿了顿，正色道，“正是……”

    “派人刺杀三位王爷的不是别人。”阎焰顿了顿，正色道，“正是皇上。”

    若可飞没有惊讶，隐约中她已经猜到了。

    “但是，还不止仅仅是皇上派去的人，还有另外一批刺客。皇上再狠还不至于会要了九王爷的命。”阎焰依旧没有表情，清冷的声音缓缓道来。

    “还有一批人？”若可飞有些诧异了，原本以为当今的皇上是个冷血之人，遵从的是弱肉强食的规则，这次派人刺杀三位王爷就是为了挑选太子。没想到还是有些人性，没准备对自己的儿子痛下杀手。

    “这次的狩猎看来这人已经洞悉了皇上的计划，所以将错就错派出批刺客，打算借刀杀人。”阎焰分析着。

    “失手所杀？”若可飞略微沉思了下。不该如此，那个利用这个计划的人该明白皇上的部署绝对不会这样疏漏。派出去的刺客怎么可能没有分寸。想必皇上已经有所怀疑，只是没有声张。

    “是五王爷的生母庄贵妃派出的人。”阎焰低沉着声音说出了答案。

    “呵呵。”若可飞笑了，“所以五王爷才伤的格外重。”

    “对。”阎焰皱了皱眉，似乎还想说什么。

    “好了，就到这吧，我都知道了，你这两天也辛苦了。”若可飞淡淡的笑着，“等我的伤口好了，我们去酒搂吃一顿。”

    “谢主子。”阎焰低下头淡淡的应了声，没有人看到他眸子深处那一闪而过的愧疚。那日若不是自己晚到，眼前的她又怎么会伤到。

    若可飞抬头看着蔚蓝的天空，心中冷笑。恐怕皇上早已知道刺客有两批人吧，派人追查却没有查出结果。显是皇上默许了这样的行为而不追究。

    不择手段，看来皇上也很喜欢这样的方式。

    五王爷伤重，七王爷毫发无伤，九王爷轻伤。而皇上沉默着。

    看来，太子的人选已经有了。

    也好，现在那个位置对这孩子来说太早了，即使坐上去也坐不稳。

    庄贵妃其实是想取了七王爷和九王爷的命，再让自己的儿子伤重，不会引起皇上的怀疑。真是太幼稚了。皇上是那么容易摆布的人？是真的不追究么？现在皇上没动她，不代表以后不会。

    皇宫里那个站在最高位置的人到底在想些什么呢？是考核，还是站在暗处静静的看着这场不高明的闹剧？

    看来，自己和那孩子回封地的时候不会太远了。

    这点，若可飞却猜错了。只因为，皇上的寿辰就快到了。离皇上的寿辰还有两个多月，轩辕孤云从宫中回来了告诉了若可飞这个消息。

    若可飞沉吟了番，这次的寿辰后就会宣布太子花落谁家了吧。而送给皇上的礼物却是一大难题。不可太过张扬，也不可太过寒碜。更不能抢了那个人的风头，那位未来的太子爷。

    “在想什么呢？”轩辕孤云看着沉思的若可飞不满的捏住若可飞的下巴，迫使若可飞抬头看着他。

    若可飞看着一脸不满的轩辕孤云不答，笑了。

    “还笑。”轩辕孤云也不顾旁边还有阎焰在，低下头啃住了若可飞的唇，力道不大，却还是有些微疼。

    这略带惩罚性的吻却让若可飞感觉很好。自己很喜欢他的吻，没有理由的喜欢。

    两人唇舌纠缠着，直吻到喘气这才分开来。

    “好了，快说，你刚才在想什么？”轩辕孤云长出了口气再次问道。

    “在想皇上的寿辰送什么礼啊。”若可飞笑着。

    “是哦，这次父皇大寿，还不知道送什么好。”轩辕孤云微微皱起眉。

    若可飞的眸中却闪过笑意，这一次，一定要让七王爷出尽风头。还两个多月，这时间够了。若可飞的心中已经有了计较。

    接下来的日子，若可飞开始忙自己的事了。在许城火锅店的收入若可飞可以随意的支配。她用这笔收入买下了一群舞女，每日便在王府的后园子里训练，不让任何人看到。府中的人听的那阵阵鼓声，都好奇却不敢上前偷看。只因为若可飞下了死令不许任何人偷看。

    曾有个不怕死的丫鬟硬顶着风头去偷看，结果被小舞抓住，小舞二话没说，直接弄瞎了她的眼睛。理由两条，一是看了不该看的东西，二是没把主子放在眼里。

    当若可飞看着弄瞎人眼睛的小舞面不改色后，淡淡的笑了。这个女人，跟在自己的身边总算学会了些东西。明白什么叫杀一儆百！

    每次轩辕孤云回府后，若可飞便让小舞监督舞女们练习，自己则去了前院陪自己的小男人去了。

    “这些日子你在后面做什么？”轩辕孤云将头靠在若可飞的肩膀上漫不经心的问着。

    “好玩，看她们跳舞。”若可飞也随意的回答着。

    “你不要跟着乱跳就是，你身上的伤还没完全好。”轩辕孤云的手轻轻的摸上了若可飞后背中飞镖的位置。

    “傻瓜，已经好了。”若可飞笑着，“这些日子吃吃睡睡当然好的快。你的伤才是，现在好了吧？”若可飞也摸上了轩辕孤云的腹部。

    “好多了，不碍事。明天不用进宫，我们出去郊游如何？”轩辕孤云的眸子亮亮的，期盼的看着若可飞。

    “好啊。”若可飞看着那满是期盼的眼，欲将自己的手收回。

    轩辕孤云却抓着若可飞的手不放。清亮的眸子里那丝情/欲分外明显：“飞儿，我们好久没有……”

    “不行，你伤没好。”若可飞抽回了自己的手，无视轩辕孤云眸子里的失望。看着轩辕孤云眼里强烈的失望，若可飞低笑起来，“等你伤好了你想怎么样都可以，现在必须乖乖的给我养伤。”

