
　　见到黄首尊一脸严肃的把事态说得如此严重，夜未明终于松了一口气。

　　因为对方话里的另外一层含义就是，这事既然先到了黄首尊这里，那就还有着被完美解决的办法。

　　或者夜未明需要为此完成一个任务，又或者需要付出一些其他的代价。

　　总之，按照游戏方面的思维来考虑，这就绝对不是什么天塌下来的大事。

　　当然，心里有了底，表面上夜未明依旧还保持着一副担忧莫名的模样，十分紧张的说道：“黄首尊，我现在应该怎么办？”

　　黄首尊眉头紧锁，罕见的开始用手指一下一下有节奏的敲打桌面。

　　片刻之后，终于轻声开口，却是说出来让夜未明意想不到的两个字：“游进！”

　　游进？

　　夜未明闻言不由一愣，难道这件连黄首尊都感觉到麻烦的事情，游进会有什么解决办法？

　　不过马上，夜未明就知道他会错了意。

　　黄首尊口中的“游进”二字，根本就不是对他说的，因为就在黄首尊的话音落下的数秒钟之后，会议室的房门忽然被人敲响。

　　待黄首尊挥手用特殊的手法打开房门之后，走进来的人正是游进。

　　在游进进入会议室之后，黄首尊又立刻再次关上了房门，而后又让夜未明将之前的话对游进讲述了一遍，之后说道：“我这便动身，进宫面圣。游进你立刻出发，前往鹿鼎公府，请鹿鼎公帮忙在圣上面前美言几句。”

　　微微一顿，又补充道：“也幸亏这小子和鹿鼎公的关系十分不错，在这件事情上，这层关系倒是刚好可以派上大用场。”

　　听到黄首尊似乎已经安排好了所有事情，夜未明终于忍不住问道：“那，我呢？”

　　“你就给我老老实实的待在这里，在我回来之前哪里也不要去，甚至不要走出我的会议室。”黄首尊目光凝重的站起身来，而后说道：“一切，都等我回来之后，再做计较。”

　　言罢，黄首尊便于刚刚赶过来的游进一起离开了会议室，只留下夜未明一个人在独自留在这个孤零零的会议室中，等待着他们的消息。

　　眼看着会议室再无他人，夜未明也收起了之前紧张的模样，当即便在会议室中一个侧椅上坐了下来，跟着手腕一翻，取出了之前在韦小宝那里得到的《七语词典》不紧不慢的翻阅起来。

　　你还别说，在这个会议室安静的环境之中看书，感觉的确挺不错的。难怪自己每次来找黄首尊的时候，他都是坐在这里看书。

　　七语词典之中，包含了汉字、梵文、东瀛文字、波斯文、甲骨文、蝌蚪文、英格兰文其中文字。

　　其中汉语是夜未明的母语，梵文、东瀛文、波斯文的等级已经足够让他顺畅的阅读由该种语言书写的武功秘籍，暂时没有进一步深造的必要。

　　甲骨文除了《长生诀》之外，夜未明也没发觉还有什么秘籍是需要用这种语言来进行解读，所以最后的选择就只剩下了蝌蚪文和英格兰文这两个选项。

　　夜未明在略作犹豫之后，最终还是将其翻到了“蝌蚪文”的部分，慢慢的阅读起来。

　　在现实中，对于蝌蚪文有着许多不同的说法，甚至还有一些骗局论的存在。不过这些，都和《侠义永恒》这款游戏无关。

　　毕竟，游戏世界本身就不是完全还原现实中的历史，而是一个武侠背景的仿古代架空世界。不论“蝌蚪文”在现实中是一种什么样的存在，但在《侠义永恒》这款游戏里，它就是一种只有少数人才能够掌握的特殊文字！

　　同理，如之前“双龙秘境”中的杨广、宇文化及、李渊等人，也全部都是取自武侠故事《大唐双龙传》的背景，其中的杨广只是由NPC所扮演的武侠世界中的杨广，与历史上的杨广本人无关。

　　同样按照这个理论，如果有一天开启了“三国秘境”，相信其参考的背景也大概率会以《三国演义》为准，与《三国志》甚至于真实历史，没有太大的关系。

　　叮！你通过精心阅读《七语词典》，成功掌握了修养类技能《蝌蚪文》，目前可都为的等级为第1级。

　　……

　　叮！你通过精心阅读《七语词典》，《蝌蚪文》的等级得到提升，目前等级为第2级！

　　……

　　随着夜未明的阅读，他不但顺利的掌握了一门全新的语言类技能，还顺利将这门技能的等级提升到了第2级。

　　而且随着阅读的继续，这门技能的熟练度还在继续增加。

　　就在它的等级即将提升到第3级的时候，会议室的房门忽然被人从外面开启，随之黄首尊的身影出现在夜未明的视线之中。

　　看了一眼夜未明手中正捧着的《七语词典》，黄首尊禁不住笑骂道：“你这个混小子。我和游进为了你的事情跑断了腿，你可倒是一点也不着急。”

　　夜未明侃侃一笑，不着痕迹的将《七语词典》重新收进了包袱，随之露出一个无奈的表情，反问道：“我着急有用吗？”

　　“没用。”

　　黄首尊也没有真的责怪夜未明的意思，随口回答了一句之后，便立刻说道：“经过我和鹿鼎公的劝说，陛下已经同意暂时不追究你身怀‘真龙之气’的事情了。不过这并不代表你已经没事了，只要你身上一天还有这‘真龙之气’存在，这事儿就不算完。”

　　夜未明当然不会不明白这其中的道理。

　　有些时候，你是不是有野心并不是很重要，只要你的存在本身对某些大人物构成威胁，那就是原罪！

　　不过见黄首尊现在已经恢复了之前的从容淡定，夜未明立刻试探着问道：“那不知有什么方法，可以在不让我的实力受损的前提下，让我身上的‘真龙之气’不再存在呢？”

　　“没有办法。”

　　黄首尊的回答十分干脆，不过紧跟着便立刻补充道：“不过倒是有一个办法，可以让你身上的‘真龙之气’再不具备特殊的气运效果，而是转化为你自身实力的一部分。在消除潜在隐患的同时，还可以进一步提升你的战斗力。”

　　一边说着，黄首尊已经再一次坐回到自己的座位上，整好以暇的问道：“这样的方法，你感觉如何？”

　　将“真龙之气”转化，用来强化自身的实力！

　　还有这种好事？

　　对于这种变废为宝的绝妙法子，夜未明立刻表示：“黄首尊有事尽管吩咐，属下一定竭尽所能，为了中原、为了朝廷、为了神捕司抽烟喝酒烫头！”

　　正所谓世上没有免费的午餐和夜宵，夜未明深谙系统运行之道，自然知道想要获得这个解决问题的方法，就必须要做任务才行。

　　而且从黄首尊所描述的好处来看，这次的任务等级绝对低不了！

　　见到夜未明居然如此上道，黄首尊的脸上立刻流露出满意的笑容。跟着，也不见他说话，一则系统提示却是忽然在夜未明的耳边响起。

　　叮！你触发了隐藏剧情任务“内忧外患”。

　　内忧外患

　　近来境外元蒙势力不断壮大，已经严重威胁到了中原的安全，外有抵御元蒙的明教势力出现重大危机，即将被六大派围攻，很有可能让中原失去这一天然屏障。内有铁掌帮帮主裘千仞习惯性卖国，勾结元蒙，企图出卖中原天下的核心利益。

　　作为神捕司三品捕头，朝廷二等子爵，你有义务为君分忧，化解这两大麻烦。

　　任务目标：

　　1、化解六大派与明教之间的仇怨，至少不要让双方玉石俱焚。

　　2、惩治通敌卖国的铁掌帮帮主裘千仞，并想办法引到铁掌帮改邪归正，或者将其彻底铲除。

　　任务等级：九星

　　任务奖励：“真龙归气诀”秘籍×1，爵位提升至伯爵！

　　任务惩罚：失去真龙之气，等级跌落10级，所有内功等级跌落1级！

　　任务期限：三个月！

　　……

　　看到这个奖励与惩罚同样惊人的任务，夜未明不禁皱眉问道：“黄首尊，那个‘真龙归气诀’，就是将真龙之气转化为自身功力的法门吗？”

　　黄首尊点了点头，随之解释道：“那‘真龙归气诀’本是陛下所独有的运转和修炼自身‘真龙之气’功法的一部分。”

　　“当然，整整的完整功法，是可以在保证气运不失的前提下，将‘真龙之气’转化为内力，甚至可以通过内功的修炼，反补‘真龙之气’，从而强化自身的气运。”

　　“但能够给你的，只是一个无法回头的残篇而已。”

　　夜未明点了点头，表示这样刚刚好。

　　毕竟，他本身对于权力也没有太大的野心，能够将“真龙之气”彻底转化掉自然是最好。

　　这时，却听黄首尊又继续说道：“不过即便只是一个残篇的法门，那也是只有陛下才有资格修炼的功法，自然不能轻易给你。”

　　“不过你也不要觉得吃亏。”

　　“我知道你小子已经将丐帮的《降龙十八掌》与你在‘风云秘境’之中得到的《降龙神腿》合而为一，成为了顶级绝学《降龙神功》。”

　　“而‘真龙之气’本身便与你这《降龙神功》极为契合，如果能够将其转化为功力的话……嘿嘿，你懂我的意思了吗？”

　　“懂！”

　　黄首尊都已经如此明示了，夜未明又怎么会不明白？

　　如果能够将“真龙之气”与《降龙神功》完美融合的话，绝对可以让这门神功在百尺竿头更进一步，到时候一举突破为盖世神功也不是完全没有可能！

　　想到自己即将拥有一门盖世神功，夜未明便禁不住一阵的小兴奋。

　　不过他在兴奋过后，很快便冷静了下来，随之说道：“黄首尊，关于那个任务惩罚，难道是要强行抽离我体内的‘真龙之气’吗？”

　　黄首尊这是脸色也变得凝重下来，随之说道：“你猜得没错，所谓的任务惩罚，便是将‘真龙之气’强行抽离之后，将会对你造成的损伤。”

　　“如果你不能够完成任务，得到陛下赐下的‘真龙归气诀’，就只能使用这种方式来消除你体内的‘真龙之气’了……”

　　微微一顿，又补充道：“当然，如果……”

　　话说到一半，黄首尊却是忽然收住了话头。不过后面半句话不用他说，夜未明也想得到。

　　如果夜未明舍不得承受这样的损失，也可以直接选择背叛师门，脱离神捕司！

　　毕竟相比起其他门派，夜未明得自神捕司的武学并不是很多，就算全部掉落两个等级，比起这次任务的惩罚来也要小上许多。

　　只不过，那绝对是迫不得已的下下之策。

　　不到山穷水尽，夜未明是绝对不会考虑这个选项的。

　　这时，却听黄首尊话锋一转：“这次任务的成败直接关乎你的未来，我可以破例，在自身能力的范围内，给与你最大的权限。你可以在任务中调动部分神捕司的力量，我也会吩咐下去，让游进、展昭、白展基尽量配合你的。”

　　简单的一句话里，对夜未明的关爱之心表露无遗。

　　可见在面对这种巨大危机的时刻，黄首尊甚至已经开始明目张胆的帮助夜未明作弊了！23sk.Com

　　夜未明在心里暗自感激，同时已经下定决心。

　　就算任务当真失败，他宁愿承受实力大损的代价，也绝对不会选择背叛神捕司的！

　　当然，这种决断只是最后迫不得已之下，才会需要作出的选择。而夜未明相信凭借自己的能力，想要完成这个任务，虽然不能说是轻而易举，但胜算还是很大的。

　　然而不管是化解六大派与明教之间的仇恨，还是处理铁掌帮的事情，都需要从长计议才行。为了确保不出意外，夜未明还是决定先做一些准备工作。

　　比如说，去资料库查一查相关的资料神马的。

　　然而，让夜未明没想到的是，当他告辞了黄首尊走出会议室的时候，却是刚好见到非鱼正坐在会议室对面一间屋子门前的台阶上，似笑非笑的看着他。

　　看这家伙的意思，貌似是在专门等着自己？

　　果然，在见到夜未明之后，非鱼立刻探身而起，身形顺势飘到夜未明的面前。一开口，便是直接了当的道出了他的目的：“大师兄，我听三月说，你在风云秘境之中再得一口神兵宝刀？”

　　原来这货是为了虎啸而来。

　　夜未明对此倒是并不感到奇怪。毕竟，在“双龙秘境”的时候，夜未明便向三月说过，要将此刀卖给非鱼的打算，三月提前将此事告知非鱼，倒是省去了夜未明的麻烦。

　　而且更主要的是，看非鱼一副胸有成竹的样子，在这次的“风云秘境”之行中，怕是也得到了丝毫不下于虎啸的好东西。

　　准备要与夜未明以物易物，来一次公平合理的现场交易！

　　——————

　　PS：有点卡文，加上后续接连的几个大型任务，剧情方面也需要好好的梳理一下。所以，今天就一章了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1016章 真龙归气诀免费阅读。https://xs.23sk.com 