    有点卡文，改了几遍都有点不太满意，所以打算重写一遍，明天更新。

    至于有人说迈特戴的八门遁甲强弱问题，我只能说会尽力平衡吧。

    我前面一直有提到过，迈特戴不像原著中不受木叶重视，火影已经暗中培训了迈特戴，还会给他辅以秋道一族的秘药战斗。

    不然就原著那个战绩，忍刀七人众四死三伤……别说须佐能乎第四阶段，对付第三阶段须佐能乎都够呛。

    因为八门遁甲前七门，还挺合理的，虽然强大，但也不到离谱的程度。而开启到第八门，看看原著就知道，虽然看得很热血，但冷静下来思考，就知道八门遁甲之阵开启后，战力崩溃到什么地步了。这肯定不是凯自己的错误，他只是个漫画角色。。

    火影战力不好平衡，尤其是到了后期，忍者战力膨胀过度。

    主角团太弱了，后期会被秒杀，成为路人角色。

    主角团太强了，没必要搞什么阴谋诡计，直接可以平推过去，不然就会显得主角团很脑残，骚出各种白痴操作。

    这也是很多火影同人后面受人诟病的原因，我看过很多火影同人，前期写的很好，有理有据，忍者之间的战斗，不全是看忍术的威力强弱，还和同伴的配合，情报收集，自己和敌人的忍术优劣等等有关。这样打起来就很精彩。

    可是一到后面，就要过度依赖依靠轮回眼、转生眼等强大的能力，才能跟得上鸣佐的实力，不然就只能被吊在树上看戏，没有参战资格。而扔核弹嘛……你扔一颗，我扔一颗，就光听到轰轰轰的声音了……

    没有情报收集，没有结印，查克拉无限，八门一开，斑爷大呼很爽。

    至于主角团能力适中，我可以明确说一句，这个根本不可能。

    因为后期鸣人和佐助的实力，是在短短几天之内，从一个还算正常的忍者，变成了随便乱扔核弹的怪物。在主角团能力适中的情况下，后面怎么写都不可能在几天之内爆种，到乱扔核弹的地步。

    至于主角在第四次忍界大战之前结束一切，看似给了解决思路……但，六道仙人还没死呢。

    六道仙人看到这个世界不是按照他的期望在走，不是一个用‘爱’连接起来的世界，真的会给主角活路吗？

    因为继承六道仙人‘爱’之思想的是阿修罗，不是主角。

    看看因陀罗的下场就知道了，因为理念和六道仙人不合，所在和阿修罗的对决中，六道仙人选择给阿修罗力量，阿修罗能免疫因陀罗的幻术（漫画有提及），自带仙人体，后面又学会了仙术，木遁……因陀罗呢？一双仙人眼。因陀罗感觉是六道仙人垃圾桶里捡来的儿子。（我终于知道原著佐助为什么不对鸣人使用幻术了，因为鸣人只对他的幻术有抗体）

    因此，用爱来感化世界，是六道仙人维持千年的执念还有心愿，一千年前就给忍界定下的主格调，不容许任何人来破坏，也不是三言两语可以动摇的。阿修罗才是他钦定的天命之子。

    如果主角提前结束战乱，不说有没有能力，就算有能力，也会在准备不足的情况下，和六道仙人突然对上。这部分情报是白石缺失的，他不知道六道仙人还活着，蛞蝓仙人也不知道。

    所以，战力平衡肯定是需要的。不然后面会崩。风之国战场，会是第一个平衡点。

    至于战力在我这里怎么平衡，我就不便多说了，会涉及到很多剧透。

