 叶小川懵逼了。

高人，绝对是高人啊。

叶小川从天书第八卷星辰篇中窥得空间之门，在天书第一卷中窥得时间之门，整天拿着北斗星仪观星定位，自诩一代空间大师，甩那个时空之刃王老头子十万八千里。

可是这几位高人讨论了半天时间与空间的关系，叶小川竟然像是听天书一般，啥也没听懂。

不仅叶小川没听懂，周围许多白发苍苍的大佬，也没听到几句。

太高深了，时间与空间乃是宇宙中最大的秘密，一般修炼五行属性法则的修真高手，根本就不理解什么是时间，什么是空间。

那个王在山，是号称时空之刃不假，其实老王在时间与空间的法则上造诣并不高，有混吃混喝滥竽充数的重大嫌疑。

端公与颜公在和佛门高人辩论，是人间最顶级大佬之间的辩论，辩论的又是最深奥最晦涩的时间与空间，四大神僧之一的空见大师，都只能在旁边干瞪眼。

不过嘛，听不懂的话，都是好话。

这些大佬怎么可能让人觉得自己不懂呢？

虽然不理解时间与空间，但这并不能妨碍他们一脸恍然的点着头。

在这个环境下，只要点头就行了。

叶小川很快就发现就自己在目瞪口呆，其他前辈高人都是在那轻轻点头。

他心中暗道，姜还是老的辣啊。

连修炼巫术篇与星辰篇的自己都搞不明白时间与空间，他绝对不相信那些修炼五行属性法则的前辈能听的懂。

于是叶小川也是跟着点头，装作一副听君一席话胜读十年书的样子。

外人看来，谁能看的出他是在不懂装懂？

大家纷纷以为这小子在这几位高人的辩论中受益良多呢。

听领导前辈开会讲课，那是有技巧的。

不是随随便便坐在那里傻听就行的。

当领导抛出了一个观点时，你首先得眉头一皱，“咿”的一声，表示怀疑。

这个时候领导心里就泛起了嘀咕，怎么个情况？

你小子这怀疑的表情是几个意思？

难道觉得老夫抛出的观点不对？

等领导的话讲到一半的时候，你皱起的眉头就可以展开了，不住的点头，表示自己渐渐领悟了领导话中的要点。

当领导将这个观点阐述完毕的时候，立刻马上“噢”的一声，表现出一幅原来如此的样子，给人一种你已经茅塞顿开，大彻大悟，受益匪浅的感觉。

这种懂得察言观色，洞穿人心的家伙，一般都没啥本事，但混的却比那些脚踏实地有本事的人要好的多。

做人呐，就得圆滑一些，尤其是在人与人之间相处的时候，尤为重要。

叶小川见人说人话，见鬼说鬼话，但这只是很低级的处世之道。

和那些活了几百年的老前辈相比，差老鼻子了。

换一个人，如古剑池若是在此听到极为大佬的辩论，古剑池就不会一脸懵逼。

心里听不懂是一回事，面部表情与眼神则是另外一回事。

叶小川没在大佬的辩论中领悟多少空间与时间的高深法则，倒是通过周围那些大佬的表情，领悟了一些处世之道。

不过他并不喜欢这种圆滑虚伪的处世之道。

他在昆仑幻境里时，曾经和唐闺臣分享过他的处世之道，总结起来就八个字。

做人以真，待人以心。

他就是靠这八个字，结交了天下豪杰。

那些精英弟子都知道叶小川人品不咋地，贪财好色，贪生怕死，但是就是因为这八个字，他们都喜欢和叶小川结交。

古剑池做不到这八个字，所以他没有朋友，就算有，也只是表面朋友。

叶小川可以为他的朋友挡刀挡剑，祸出性命都可以，他的朋友也是这么对他的。

古剑池做不到一点，刀剑砍向他的朋友时，他得在心中计算一下利益得失，值不值得自己冒险去救。

同样，他的朋友也是这样计算的。

孙尧算是古剑池的朋友吧，可是最近叶小川上位之后，孙尧立刻就抛弃了古剑池，鞍前马后的为叶小川效力。

叶小川乘着菩提三尼与儒家二圣之间辩论时间与空间时，见没人注意他，他偷偷的溜走了，他还是觉得自己不适合待在这里，他学不会也做不来那种玩弄人心的虚伪处世之道。

他就是他，一个与世俗格格不入的滑稽又荒唐的少年，不论他怎么学，都不会成为像古剑池师兄，像眼前这些宗主长老那样算计人心的人。

几十个大的尼姑庵入场之后，接下来则是正道的一些中等门派与东海与南海的散修。

这些势力入场之后，则是南疆五族、湘西四大家族联袂而来。

按照拜帖来看，最后进场的是魔教，倒数第二是昆仑一系，包括昆仑山与昆仑仙境的门派，倒数第三个进场的是缥缈阁一系。

叶小川算过了，这些势力全部进场，绝对会到午时以后。

这万仙台他是待不下去了，他不喜欢这里的气氛，他喜欢混迹在庞大的人堆里找乐子。

看到大师兄刚接引往东海的散修，他立刻走了过去，低声道：“大师兄，我先撤了，掌门师叔要是找我，就说我肚子疼，去拉屎了！”

不等古剑池说话，这小子已经一溜烟的钻进了人群里消失不见了。

古剑池目光闪烁，面色怪异。

这种大场面，万年难见，也只要叶小川这个年轻人刚才和那些大佬打成一片，还被菩提三尼亲自过问。

结果这小子不懂得珍惜宝贵的机会。

在这种情况，他竟然跑了……古剑池心中暗叹，真是同人不同命啊，叶小川这么顽劣胡闹，结果什么好事都往他身上堆。

而自己兢兢业业，勤勤恳恳，为苍云门付出了一切，到头来却什么也没有捞到。

叶小川早上吃的饺子全吐了，他体内的天书第七卷兽妖篇自行运转，现在早已经饥肠辘辘。

从观礼台上下来，很快就在万仙台上找到了百里鸢、小池等一群人。

没有让叶小川失望，贪吃的小池怀中果然抱着一堆零食，叶小川赶紧抢过一个油纸包，打开一看里面是他很不爱吃的甜食玫瑰酥。

都饿的前胸贴后背了，谁还挑食啊，叶小川抓起玫瑰酥就往最里塞，吃的是满嘴渣渣，很是恶心。

 