    当然了，在讲述顾家夫妻死讯的时候，朱长安是不可能说村里其他人的冷漠的。

    他就着重的讲述当初的山洪是多么的严重，等到大家发现顾家夫妻没了的时候，已经来不及了。

    那个顾家的年轻人一直没说话。

    听着朱长安的讲述，眼睛慢慢的红了。

    “我哥跟我嫂子，连尸体都没了？”

    他打断了朱长安的话，第一次开了口。

    能从这个年轻人的口吻中，感受到他的绝望。

    朱长安心想，可不是没了？

    这么多年，上哪儿找去？

    吴雪莲听了这个结果，也忍不住的低声抽泣起来。

    “没想到小楚的命这么苦......”

    陆青山的脸色也不好，一边拍了拍老婆的后背，另外一只手拍了拍顾延之的肩膀。

    “小顾，人死不能复生，节哀......”

    可是，一想到乔楚那样鲜活的生命，竟然是这样没的，陆青山的心里也极其的不好受。

    陆青山穿着的是的单位里的衣服，还带着军衔呢！

    县长知道，这个jun官年纪不大，可是级别是不低的！

    而且，听着他说话的口音，不是辽东省本地人，是云都城那边的。

    县长一路跟过来，已经知道，死了的顾家夫妻，跟这位陆长官的关系也不一般。

    县长立刻就冲着朱长安说道：“你们怎么办事儿的？知青来这边来，是帮忙建设国家的，你们怎么能这么对待下乡来支援的知识青年？”

    县长当然很清楚，当初这些知识青年到乡下的时候，基本上是被流放的状态。

    是死是活，是没人管他们的。

    能挣扎到现在，还活着或者能回到城里去，那都是幸运的了。

    没活下来，死了的，就是命不好，比较倒霉的了。

    顾家夫妻两口子，就算是比较倒霉的那一波了。

    这些倒霉的城里青年，绝对不在少数。

    朱长安其实也没办法对他们的死负责。

    这是一代人的悲剧，而不是某个大队的大队长能背负起来的罪。

    不过，眼下，能来到这边找人的这几位，手里拿着上面批下来的文件，都不是小人物！

    县长当然是得罪不起的。

    他说这个话，当然也是为了拍拍马屁。

    别人怪罪不得，朱长安这个小小的村里的大队长，当然是可以骂骂出气的。

    要是城里来的这几个大人物还不满意的话，他甚至都可以办了朱长安，以泄他们的心头的愤恨。

    替罪羊还不有的是吗？

    如果朱长安不够，还可以让赵主任来当。

    朱长安也不是傻子。

    县长的话，他一下子就明白了其中的意思。

    可是，他一个小小的大队长，还敢惹对方吗？

    官大一级压死人，这话可不是白给的。

    跟县长比起来，他就是个小蚂蚁。

    朱长安不敢得罪任何人。

    但是，他也不想就硬生生的背下了罪责。

    朱长安赶紧的转动着眼珠子，想着这个事儿还有什么回旋的余地。

    很快，朱长安就想起了一个重要的事儿。

    "哎呀，我这个脑子，怎么能忘了这个事儿！各位长官，其实......"

