    “找到了金丝燕，那附近是不是一定有燕窝？”

    甜甜还在心心念念自己的燕窝。

    李嚣道：“燕窝不确定，但金丝雀的巢穴一定在附近！”“金丝燕还被细分出好多种类，其中有褐腰金丝燕、灰腰金丝燕、爪哇金丝燕、白腹金丝燕、短嘴金丝燕和方尾金丝燕等十多个种类。”

    “眼前这几只金丝燕的腰部羽毛呈现黑褐色，应该是褐腰金丝燕。”

    “褐腰金丝燕唾液形成的燕窝，在所有品类的金丝燕燕窝中，都算是上品！”

    听完李嚣所说，甜甜兴奋道“那我们真的太幸运啦！”

    “当然！”

    李嚣点点头，继续道：“其实大家可能不知道，所谓的燕窝也是分类别和品级的，最次的燕窝就不是燕窝，而是糖水，可以参考某些带货主播所卖的，一般的燕窝基本上都是白色，而燕窝中的极品血燕窝，就是由金丝燕的唾液制成的！”

    “燕窝又称燕菜、燕根、燕蔬菜，是燕类用唾液与绒羽等混合凝结所筑成的巢窝，形似元宝，其中以金丝燕唾液的蛋白质纯度和营养价值为最高，不仅可以补肺养阴、补虚养胃，还能使人皮肤光滑、有弹性和光泽，从而减少皱纹，总之好处多多，多达十几种。”

    “燕窝被采摘之后，还要经过蒸细、浸泡、除杂、挑毛、烘干等复杂的加工才能制成成品。”

    “而在燕窝成品中，根本没有所谓的‘血燕’。

    燕子吐血制作血燕窝，那更是无稽之谈。

    要是燕子吐血，则肯定患病，根本不会给消费者带来任何营养或滋补效果。

    可即便如此还是有很多人误认为是其未完成鸟巢，忍住不产卵，吐血而形成的。”

    “其实不然，血燕窝是因为金丝燕的食物中包含海藻等物使其唾液含杂质，呈红丝而名。

    有的则是金丝燕会筑巢于山洞的岩壁上，而岩壁内部的矿物质透过燕窝与岩壁的接触面或经岩壁的滴水，慢慢的渗透到燕窝内，其中铁元素占多数的时候便会呈现出部分不规则的、晕染状的铁锈红色，自然就成了血燕窝！”

    李嚣之所以说这么多，是因为告诉一些不知情的人，别为了追求一昧的血燕窝，从而去抓捕、虐待金丝燕。

    就像一些暴徒为了犀牛角和大象牙，去疯狂的射杀犀牛大象。

    殊不知犀牛角和大象牙的营养价值，就相当于人类剪的指甲似得，可以说是毫无营业，顶多只能制作成工艺品，还不保值，仅此而已。

    李嚣刚把话说完，几只金丝燕已经喝完水，煽动翅膀飞了起来。

    “小黑，追！”

    李嚣忙道。

    “汪汪汪！”

    小黑轻叫一声，摇着尾巴追了上去。

    李嚣则解释起来，“一般情况下，到了这个时间点，金丝燕们就要归巢了，我们只要悄悄跟着它们，就一定找到金丝燕的巢穴！”

    “那我们赶快追上去，不要错过了。”

    甜甜催促道。

    “好咧！我们走！”

    李嚣应了一声，带着小黑，避开黑熊一家三口，神不知鬼不觉的朝着小山谷走去。

    可在十几分钟后，却又从小山谷里绕了回来。

    绕了一圈，竟然还在原地。

    看着四周熟悉的小溪、小瀑布和小山谷，李嚣和甜甜满脸苦笑。

    谁能想到自己竟然被几只金丝燕给耍了呢？

    就连一路狂追的小黑都着了道。

    突然……

    “叽叽！”

    几只金丝燕在半空盘旋几圈，趁着李嚣和甜甜不注意，嗖的穿过面前的小瀑布。

    紧接着，消失不见。

    连根毛都没有留下。

    “等等！不对，山洞不再山谷里，而在瀑布后面！”

    李嚣愣了一下，随即脸上露出喜意。

    “真的假的？”

    甜甜累的上气不接下气，喘着粗气问道。

    围绕着山谷转了一圈，可累坏了她这个人间富贵花。

    幸亏现实里的甜甜不是电视剧中司藤的性格，不然现在肯定会忍不住的质问李嚣一句：“你耍我好玩嘛？是不是已经对这人世间没有什么留恋了？”

    就连直播间内都一片吐槽的声音。

    “园长，不要闹。”

    “你转悠的累，我们看着也累。”

    “园长，请问你是来郊游的嘛？”

    “我懂了，园长肯定是把甜甜带出来单独相处，找不着燕窝的已经无所谓。”

    “安静！”

    李嚣伸手指了指小瀑布，果断道：“金丝燕的巢穴，一定就在小的后面，我正好带了攀岩的绳索，可以进去一探究竟！”

    “甜甜，你待在原地，这种体力活交给我，我可以把小黑留下来陪你，省的你无聊。”

    “恩恩，那你小心点！”

    甜甜像只乖巧的小猫咪，重重的点了点脑袋。

    李嚣则动身前往小瀑布上面的山顶。

    这本就是一个小山谷，山顶自然也不会太高，以李嚣的体力，很快就上了山。

    到达山顶后，李嚣将绳索固定在山顶的一颗大树树干上，另一边固定在腰间。

    一切准备就绪，随时可以下去。

    “园长小心点，山洞里潮湿阴寒，说不定还有毒虫毒蛇什么呢。”

    站在瀑布下，甜甜再次不放心的提醒。

    就连小黑都很不放心，急的呜呜叫着。

    “放心！”

    李嚣轻笑一声，双脚一蹬，嗖的就往下滑。

    就跟特种兵解救人质似得。

    速度快的出奇。

    就算是灵活的猿猴，想要下来，还要小心翼翼的蹬着小瀑布旁的岩石呢，可李嚣根本不需要。

    首先，这个瀑布真的太小了，水流也很小，更不湍急。

    说好听点这是瀑布，难听点就是个大些的水帘。

    就像好多人长假去旅游景点看瀑布，看到的却只有一个小小的水流。

    “园长这身手真好，毫不夸张的说，我的腿没被摔断之前比他还快。”

    “严重怀疑园长当过特种兵。”

    “什么特种兵，园长可是修仙的。”

    “特种兵是修仙的，这很正常啊，现在一些小说里面的主角不是特种兵就是大学生，前期还是好好的都市文，后期全都开始修仙了！”

    在游客们的议论声中，李嚣已经下滑了约莫三米多的高度。

