    这一番，所有的大臣已不满到了极点。皇上的戏竟然还在唱，更多可怜的女子还会遭殃。

    这时以裴老侯爷为首，几位老臣在戏台前跪下，请求皇上不要再继续下去了。

    “你们皆该杀！”皇上气急道。

    顾承继起身，走到戏台前，看着皇上道：“皇上，今儿这么多大臣，你想杀尽吗？”

    “秦王，你也要触怒朕？”皇上眯眼。

    “今儿，莫不您要亡了南晋？”

    “你！”

    太子和瑞王对视一眼，知道今儿这事太严重了，他们不能再独善其身，于是一起离席走到顾承继身边。

    “皇上，您兴之所至还是不要败兴而归。”

    “太子说得对，各位大臣在，您未必能尽兴，不如让他们先离宫吧。”顾敬煊道。

    皇上再荒唐但至少还有一点脑子，知道今儿不能再胡作非为下去了，惹了众怒，最后不好收场。可他是皇上，不能这般没有面子。

    “你们这些娼妇，枉费朕给你们精心排演，竟演得一塌糊涂，你们所有人都该死！来人，把她们都推出去杀了！”

    这些女子不是普通的女子，大多都是官眷，皇上这话一出，下面的官员再坐不住，皆起身来到台前求皇上开恩。

    局势一下子僵持起来，正这时，坐在高位上的丽妃突然惨叫起来，她捂着肚子，露出极度痛苦之色。

    “皇上……啊……”

    皇上见丽妃这般，忙下台走到她身边，“你这是怎么了？”

    “啊……不知……我肚子好疼……”

    这丽妃是真疼，额头冒了一层冷汗，痛呼声一声比一声高昂，恨不得在地上打滚。

    “皇上，我来给丽妃娘娘看看吧。”陆雪微道。

    皇上想起她会医术，忙让开身，让她给丽妃看。陆雪微给丽妃诊了脉，而后从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒黑色的药丸塞进丽妃嘴里。

    “半个时辰后，疼痛可减弱。”

    “半个时辰……啊……皇上……臣妾撑不住啊……”丽妃嚷道。

    皇上看向陆雪微，“她这是怎么了？”

    “呃，应该是吃坏肚子了。”

    皇上皱眉，“莫不这宴席上的菜有问题？”

    陆雪微摇头，“许只是丽妃脾胃弱一些，没有大问题的，只消休息一两日就好了。”

    “皇上……”

    “皇上，您还是带丽妃娘娘回宫里休息吧。”

    太子和瑞王上前，一并劝皇上。

    这就是个台阶，虽然跌份，但必须迈下去。皇上脸色难看至极，但他还没享受够当皇帝的快乐日子，还不想南晋亡国，于是也只能往下迈了一步。

    “行了，今儿宴席就到这里吧。”说完这句，皇上带着丽妃离开了。

    皇上离开后，太子冲上官铭吩咐道：“把召进宫里的那些女子都放出宫。”

    “殿下，可皇上……”

    “上官督公，本殿下的话，你没听到？”太子眉头一蹙。

    上官铭忙应着，接着吩咐属下放人。

    顾敬煊呵了一声，“太子真是会做人，别人织锦，你最后添上一朵花。”

    太子睨了顾敬煊一眼，“瑞王倒是想添一朵花，可手上有吗？”

    裴锦跟着上官铭去找那常悦儿了，等到顾承继他们出了宫门，他也追了上来。

    “坏了，那常悦儿死了。”

    顾承继和陆雪微停下步子，皆是不可置信的样子。

    “怎么回事？”

    今儿的确是死了五名女子，但里面没有常悦儿。

    “昨晚上就死了，听说是被皇上召去侍寝了，早上抬出来的时候，尸身都僵了。”裴锦说着揉了揉额头，“这他娘的……那常悦儿年纪还小呢！”

    顾承继眉头深蹙，一时也不知道该说什么了。

    常家若得到消息，以常夫人爱女之心，很可能会不管不顾的杀了明玉。

    “我们只能想办法先稳重常家，不让他们知道常悦儿已死的事，然后继续找明玉。”陆雪微道，当下没有第二个法子。

    “而且明玉失踪的事，切勿让皇上知道是常家所为，不然他们一家几口都逃不过一个死。”裴锦道。

    顾承继点头，“你们继续找。”

    今天顾承继醒的时间太长了，眼下已经累得受不住。陆雪微扶着他上了马车，虽然满心担忧，但还是瞌睡了过去。

    可即便睡过去了，眉头还是深深锁着。

    陆雪微给他一下一下抚平，“阿继，别愁，慢慢来，我帮你。”

    当天晚些时候，严津匆匆来到王府。

    “王妃，西厂已经把常悦儿的尸体带出宫，正要送回常府。裴小侯爷带人去拦了，但微臣怕他拦不住。”

    陆雪微霍然起身，“这个上官铭，已经告诉过他，先不要动常悦儿的尸体，这不摆明和秦王府做对。”

    “这上官铭一向有恃无恐。”

    当下顾不得什么，陆雪微忙和严津出府了。等他们坐着马车来到常府，常悦儿的尸身已经被撂到了大门前。

    上官铭带着西厂的番役和裴锦带的府兵对峙，而这时常府大门打开，常侍郎被两个小厮扶着走了出来。

    比之前几天，常侍郎形容更加憔悴了。

    地上的尸体用白布盖着，常侍郎身子晃了晃，脸色陡然变白，一丝血色也无。他推开两个小厮，颤巍巍的朝女儿走去。

    他弯腰想撩开白布看一眼，结果一下子栽坐到地上。

    “常侍郎！”陆雪微忙走上前。

    常侍郎摆了一下手，“臣还挺得住。”

    白布下的轮廓小小的，陆雪微想到裴锦跟她说的那句话：这常悦儿年纪还小。

    微微叹了一声，陆雪微退后两步。

    常侍呆坐了许久，才伸出手拉住白布的边缘，又呆了一会儿才掀开一个角。看到常悦儿的脸，只看了一眼，常侍郎又忙捂住了。

    上官铭早就等得不耐烦了，上前一步道：“常侍郎，你女儿能给皇上侍寝，这是她的福气，也是你们侍郎府的福气。皇上仁厚，赏赐你侍郎府一千两银子，还不快跪下谢恩。”

    “上官铭！”裴锦双手握拳，“你最好马上滚！”

    “裴小侯爷，本督公手里有皇上的圣旨，你让谁滚呢？”上官铭一脸得意道。

    “老子管你什么圣旨，先杀了你再说！”

    裴锦举着拳头就要上前，严津忙拦住了他，“小侯爷，冷静一下。”

    见裴锦被拦住了，上官铭嗤笑一声，“还是有人识时务的。”

    严津冷下脸来，“上官督公，人你送来了，旨意也宣了，还是赶紧走吧。”

