    第258章 本皇魔邪炎   

    在魔皇目光所对准的区域中，有着一片浩荡的虚空，此刻那里有着一道金色流光闪烁着，向着沧澜界的方向迅速地到来。

    

    “看来，那位玄天帝，已经来了。”

    

    魔皇紧紧地盯着那道金色流光，嘴角露出一抹淡淡的笑容，脸庞上有着狂热战意闪烁。

    

    沧澜界外围区域。

    

    陈玄周身包裹着金色灵力，此刻盯着这道沧澜界，在他的感知中，此刻整座沧澜界已经进入封闭状态，所有的空间节点都从内部彻底关闭。

    

    所以，基本上就如那位深渊管理者所说的那样，冥神正在这座沧澜界中，献祭整座沧澜界。

    

    如此一来，正如原本冥神所计划的一样，除非有着在沧澜界中留下一道空间烙印的地至尊级别修炼者，否则将很难进入这座封印的沧澜界。

    

    地至尊级别修炼者，纵然在整个三千大世界中都算是凤毛麟角一般的存在，极为稀少，尤其是在如今这种衰弱的时代。

    

    对于沧澜界这座大型界域而言，至尊涅槃境修炼者基本上都没有几个，更别说地至尊级别修炼者。

    

    而且以沧澜界的贫瘠程度，基本上也不会有再来的地至尊级别修炼者，愿意来到这里，浪费时间留下一道空间烙印。

    

    毕竟，留下一道空间烙印，需要浪费非常多的时间，同时为了维持空间烙印，还需要付出大量的灵力。

    

    不过，陈玄在当年在沧澜界时，曾经留下过一道空间烙印，至今还没有完全地消散。

    

    此刻，这道空间烙印，正好可以为陈玄提供一个方向，使他可以穿越虚空，进入这座沧澜界中。

    

    在接近沧澜界的那一刻，陈玄就感受到了那道空间烙印，形成一道方位标志，指示着他前行。

    

    嗡！   

    陈玄手指轻轻一点，对准这片沧澜界边缘区域，顿时间一层无形的灵力涟漪开始向着周围扩散，最后迅速地扩大起来，形成一道巨大的空间裂缝。

    

    通过这道空间裂缝，陈玄就可以进入沧澜界之中，去探查内部的情况。

    

    对于这位冥神，既然他想献祭沧澜界，那么陈玄就不介意，将这位冥神献祭。

    

    之前，冥神就对陈玄百般阻挠，如今又想献祭沧澜界，这座陈玄曾经隐居过多年的界域，这样一来，陈玄自然内心充斥着怒火。

    

    就在陈玄即将进入沧澜界之中的那一刻，空间涟漪突然波动起来，裂开一道巨大的空间裂缝，从其中走出两道身姿挺拔的身影。

    

    为首者，是一名脸色阴沉的妖异青年，嘴角带着一抹狰狞的笑容，身后死亡权柄浮现，周身萦绕着浓郁的死亡气息，正是那位冥神。

    

    陈玄对冥神自然是认识，毕竟是一直以来的仇敌，此刻也能够感受到，冥神是一位地至尊一品级别修炼者，与陈玄属于同境界。

    

    就在陈玄凝视着冥神的那一刻，从冥神的身后传来恐怖的压迫感，远远地超越了冥神，还有一股浓郁的血气，向着周围席卷而出，那一刻令整座虚空都出现了震动。

    

    “那是？”

    

    陈玄目光向着冥神身后看去，顿时间脸色凝重起来，他能够感受到，那是一位地至尊三品级别的修炼者。

    

    感受到陈玄的注视，魔皇缓缓地走出，双眸中带着浓郁的战意，周身萦绕着黑色魔气，缓缓地开口问道：“你就是玄天帝吧？”

    

    “没错。”

    

    陈玄此刻已经平静下来，纵然是地至尊三品修炼者，因为混沌权柄的存在，此刻也一定是他的对手。

    

    何况，因为考虑到远古魔族的存在，陈玄提前准备了一道后手，如果实在不行，陈玄还可以动用那道后手。

    

    “你是哪位？”

    

    陈玄能够感觉到眼前这名魔族强者，实力极为强横，但似乎仅仅只是一道化身，只拥有着本体一部分的实力。

    

    听到陈玄的问题，魔皇微微向前一步，饶有兴趣地看着陈玄，仿佛迫不及待地想要出手一般。

    

    “本皇，就是远古魔族的掌控者，魔皇魔邪炎！”

    

    “那位魔皇？”

    

    陈玄顿时间眉头一皱，在他的印象中，远古魔族只有一位风魔王处于苏醒状态，而其它的七位魔王，以及那位魔皇，应该都处于封印状态中。

    

    如今，却出现了魔皇的化身，哪怕仅仅只有一道化身，也足以说明那位魔皇，已经从沉睡中苏醒，此刻将再度君临这座三千大世界。

    

    看来，远古魔族方面的情况，比陈玄之前所想的，更加不乐观，很有可能会立刻突破封印，席卷整座三千大世界。

    

    魔皇似乎看出了陈玄心中所想，淡漠的话语即刻传出，带着一丝睥睨天下的气势。

    

    “正如你心中所想，我远古魔族八大魔王，以及本魔皇，已经全部苏醒过来，即将重新侵略这座三千大世界。”

    

    “本皇很好奇，在那些远古时期的修炼者基本上都陨落的情况下，你们是否还能够抵抗我们远古魔族，希望不要让本皇失望。”

    

    “还有你，这位传说中三千大世界的天命之子，又会爆发出什么样的实力，不会就像如今这样，仅仅只是地至尊一品吧？”

    

    魔皇嗤笑着，手指轻轻一点，浓郁的魔气释放而出，在他的身躯下方凝聚出一道白骨王座，散发着浓郁的血气，令整座虚空都为之震动起来。

    

    下一刻，魔皇缓缓地就座，用手臂轻轻地撑着头部，饶有兴趣地看着陈玄，对冥神下达命令。

    

    “还在等什么，立刻出手吧，本皇已经迫不及待地想看他的实力了。”

    

    “是！”

    

    冥神点点头，顿时间身躯爆射而出，如同一道黑色流光一般，迅速地接近陈玄所在的区域，手中一道冥神幡浮现而出，涌现出浓郁的死亡气息。

    

    这是一道半步神级灵器，作为冥神的常用武器，具有极为强大的威力，能够释放出大量的冥族生物，对敌人产生群体性攻击。

    

    在冥神看来，如今陈玄仅仅只是地至尊一品，哪怕拥有着混沌权柄，也不一定能够迅速地击败他。

    

    而冥神的任务，就是将这位玄天帝尽量拖延一下，等待献祭的完成，同时试探出陈玄的真正实力。

    

    陈玄嘴角扬起一抹淡淡的笑容，显然看出了冥神的想法，不过他本身就不是一位简单的地至尊一品凭借他的战斗力，击败冥神其实是很简单的一件事情。

    

    

    

