    装睡的沈东突然睁开眼，慢悠悠的将手缩了回来，咧嘴傻笑道：“不好意思，我不是故意的。”

    宋凌霜气得都快原地爆炸了。

    不是故意的？

    都抓住了，还不是故意的？

    她恶狠狠的咬着后槽牙，怒目圆瞪：“你怎么会在我的房间？谁让你进来的？”

    “当然是咱妈了，她说没收拾出房间，就让我睡你的房间。”

    沈东正在回味着那阵阵触感，那种感觉，真的无法用言语来形容。

    “什么？我妈？怎么可能，你少在这儿跟我扯犊子。”

    宋凌霜抬起脚，狠狠的向沈东踹了过去。

    而沈东眼疾手快，一把抓住了宋凌霜的小脚丫。

    该说不说，宋凌霜虽然脾气暴躁，但这脚丫却犹如豆腐一般水嫩光滑。

    她从来没穿过高跟鞋，所以脚丫并没有变形，非常的可爱。

    只可惜沈东没有恋足癖，否者非要狠狠亲一口不可。

    “你放开我，你这个王八蛋...”

    宋凌霜以前引以为傲的暴力，此刻在沈东面前却压根没有任何的作用。

    想到刚刚被沈东占了那么大的便宜，还无处伸冤，心中一阵苦涩，眼角一酸，眼泪淌了出来。

    沈东见宋凌霜居然真的哭了，急忙松开她的脚，手足无措的劝道：“凌霜，我...我真的不是故意的，你别哭行吗？我错了，你打我，骂我，要不，你把我的手给剁了，给你消消气儿...”

    宋凌霜停止了哭泣，抬起头一脸幽怨的看着沈东：“你刚刚说的是真的？你真要把你的手给剁下来？”

    “这...”

    沈东愣了一下，他只是为了哄好宋凌霜，随口乱说的而已。

    就在他迟疑的一瞬间，宋凌霜抓住了时机，突然抬腿一脚踹在他的肚子上，将他踹得人仰马翻，咕噜噜滚到了床下，摔得砰的一声巨响。

    啊---

    沈东捂着胸口惨叫了一声，脸色刷白刷白的！

    宋凌霜见自己的计谋得逞，刚要欢天喜地的拍手叫好，却发现沈东的异样，心中咯噔一下，还以为把沈东给踢出了内伤，也不顾自己只穿着寸缕，急忙跳到了床下：“沈东，你怎么啦？你别吓我，你可千万不能有事...”

    “我的五脏六腑被震伤了，疼，好疼啊，你快把我扶起来...”

    沈东捂着胸口，脸色已经成了猪肝色，吓得宋凌霜惊慌失措：“你坚持住，我马上给你叫救护车...”

    “不用，我是医生，我自己能治，你快把我扶起来！”

    沈东紧紧的抓着宋凌霜的手，那副模样就好像只差一口气儿就会一命呼呜似的。

    宋凌霜急得手忙脚乱，她只是想教训教训沈东，没想过真要沈东的命。

    她费尽九牛二虎之力，将沈东从地上搀扶了起来，可脚下一滑，重心不稳，直挺挺的栽倒在了床上，而沈东也顺势扑了上去。

    “沈东，你坚持住，你可不能死...”

    宋凌霜哽咽着，不断呼喊道。

    然而，沈东却一把抓住了她的两只手，猪肝色的脸骤然间恢复如初，坏笑道：“没想到你居然这么在乎我...”

    宋凌霜神色一怔，随即明白沈东这是在诈自己，就像当初在石元驹家里一样，用诈死来骗自己抱住他。

    “你...你骗我？”

    宋凌霜心头一怒，但随即好奇的问道：“你的脸色咋说绿就绿？说白就白？你是怎么做到的？”

    “谁脸色绿了，你好好说话行吗？”

    一直以来，沈东都觉得绿代表的并不是一种颜色，所以一直都很讨厌绿色。

    然后，他犹如川剧变脸似的，给宋凌霜近距离展示了一下变脸色，看得宋凌霜瞠目结舌：“你...你是怎么做到的？”

    “我不是告诉过你吗？我是一名资深老中医，这只是小戏法而已。”

    沈东笑了笑，随即，他的双眸紧紧的盯着宋凌霜的美眸，表情严肃且认真：“凌霜，你说刚刚如果我真的要死了，你会为我流眼泪吗？”

    “我...”

    宋凌霜突然感觉心里有些发慌，在与沈东那认真的明眸对视时，她满脸的羞涩，对沈东的问题也是避而不答：“沈东，你干什么？我可警告你，你别乱来，你快起来！”

    可说完这话后，她发现自己的话完全没有丝毫的威胁力度可言。

    而她的余光也不由的瞥向沈东，她不禁发现，沈东还是长得蛮帅的嘛，以前都没有认真看过。

    “乱来？”

    沈东嘿嘿一笑：“我就乱来了，你能咋滴？昨晚是咱妈让我和你睡一个房间的，就算你喊破喉咙，他们也不会进来。只是到时候，尴尬的就是你了。”

    宋凌霜脸色一呆，樱桃小嘴咧了起来，晶莹的泪花再次在眼眶里打转。

    沈东一看见女孩的眼泪就心发慌，急忙松开了宋凌霜的手，安慰道：“你别哭了，我只是跟你开个玩笑而已，你还当真了？如果我是那种人，昨晚就把你给办了。”

    说着话，他依依不舍的从床上站了起来。

    宋凌霜起身后，什么话也没说，深深的低着脑袋，拉过被单掖在自己的身上，很明显是在小声的抽噎。

    这辈子她就没吃过这么大的亏，以后她可怎么向自己未来的男朋友交代啊？

    “凌霜，你别哭了，如果让你爸看见，他非得一枪把我崩了不可。”

    沈东急忙拿过两张抽纸给宋凌霜擦拭着眼泪。

    宋凌霜抬腿轻轻的蹬了沈东一脚，然后埋怨道：“我和你睡在一起的事情，你不能外传，更不能让其他人知道，明白了吗？”

    沈东这才意识到原来宋凌霜是为这件事情哭泣，心说这妮子还挺注重自己名声的，所以当即保证道：“好好好，我保证，一定不会外传。”

    “你发誓，更不能用这件事情威胁我。”

    “好，我发誓，行了吧，别哭了！”

    沈东举起三根手指。

    宋凌霜这才满意的点了点头，然后说：“你快转过去，我要穿衣服了。”

    “转过去干嘛？都看得差不多了。”

    沈东咧嘴一笑。

    “你...”

    宋凌霜紧咬贝唇，再次一脚踹在沈东的身上，沈东这才识趣的将身体转了过去。

    随即，他的身后传来窸窸窣窣的声音，很快，宋凌霜便说：“好了，你转过来吧！”

    因为昨晚睡在一起的缘故，沈东和宋凌霜之间的距离明显拉近了不少，好像关系变得不再那么纯粹，似乎夹杂着其他的情愫。

    宋卫国今天难得休一次假，四人在吃过早餐后，他便起身对沈东招呼道：“沈东，你现在应该没事吧？走，陪我去书房喝喝茶。”

    既然现在沈东是自己未来女婿，他有必要了解一下沈东的真正身份和家庭背景，顺带问一下沈东对自己女儿的感情究竟是不是真的。

    如果沈东只是玩玩而已，那他就算是拼掉头顶的乌纱帽，也绝对不会让沈东继续玩弄自己女儿的感情。

    沈东点了点头，跟着宋卫国一起进了书房。

    宋卫国从柜子里拿出一个铁盒子，里面也不知道装的是什么茶，但泡出来后，芳香四溢，就连沈东也没喝过。

    “香吧？”

    宋卫国就好像是在炫耀自己的珍奇异宝似的：“这个茶，我可是珍藏了很长时间，一直都舍不得喝，据说这种茶年产值不超过一百斤。”

    “还不错，回味清香，有提神醒脑明眸护肝的功效。”

    沈东是一名中医，下意识的从中医的角度品尝这种不知名的茶。

    两人闲聊了几句后，宋卫国将话题引入到了正题之中：“我听我女儿说，你现在在青阳市的一家公司里担任董事长助理？咋回事？”

    “就是那么回事呗，有什么问题吗？我又不是你们编制里的人，去哪儿，干什么，都可以无拘无束。”

    沈东再度抿了一口茶，坦然说道。

