    “暂时不确定。”哲也没去管小刚拿走的月之石，走到一旁拿起一杯水喝了起来。

    反正小刚又不可能抢他的东西。

    “不确定？”小刚很奇怪，“那你拿给我干嘛？”

    “暂放在你那。”哲也坐下，语气自然。

    小刚的头上冒出几条黑线，“我又不是你的仓库，天天往我这扔东西算是怎么回事啊。”

    话是这么说着，他走到一边拉开自己的小仓库，把两块月之石扔了进去。

    哲也瞄了一眼，里面除了还有他的叶之石以外，全都是一些珍稀的物品。

    小刚很警觉的关上小仓库的门，“别打我的主意啊！”

    哲也摇了摇头，没有回话，把手中的水一饮而尽：“好了我走了，精灵扔桌子上了，铁甲暴龙那边反正我已经提前说过了，没什么意见，接下来就交给你了。”

    不等小刚反应，哲也就走出了门。

    他很无奈，一边拿起三只精灵球往检测室走去，一边嘟囔着：“你这么搞我怎么老是感觉像个保姆啊。”

    也就是哲也没听见，要是听见了铁定得吐槽，就他在动画中的那个样子，确实是小智的保姆。

    ........

    哲也飞回宝可梦研究学校的路上。

    大木研究所。

    一个穿着白色衣服的研究员敲门道：“山梨博士，有你的快递。”

    “昂辉啊，行，你放在桌子上吧。”山梨博士看着面前电脑上的数据头也不回的应道。

    叫昂辉的研究员很无奈的看了一眼杂乱的桌子，上面除了杯面就是棒棒糖的棍子以及各类的甜食包装，显得格外的凌乱。

    很无奈的清理出来一块空地，把快递放在上面之后他就离开了。

    至于说整理干净，别开玩笑了，他自己和同僚的办公室里也是一样的状态，研究起来哪还管这些东西啊。

    反正定期会有专人来清理的，也用不着自己费心。

    山梨博士丝毫没有察觉到研究员的离去，依旧在忙碌着。

    “呲。”

    大门打开，“学长，你那边的数据出来了吗。”

    山梨博士充耳未闻。

    声音的主人也是很自然的拿起旁边的杯面，泡了两份，他也还没吃晚饭呢，正好忙里偷闲一下。

    过了一会儿，等他已经开始吃起了杯面，山梨博士才结束了手中的活。

    转过身来，山梨博士一愣，“是大木啊，你什么时候来的。”

    “刚来，正好，帮你弄了一碗，你也来吃啊。”大木博士含糊不清的回着。

    “好。”山梨博士坐下，端起杯面开始吃了起来，“数据已经计算出来了，但是想要完善还需要其他地区那里的博士帮忙，我和小田卷上次谈过。。。。”

    “正辉那个项目你觉得怎么样，从可行性上面来说确实是不错的，而且有助于推广精灵的普及性，唯一的几个问题就是说。。。。。”

    两人吃着面，不停的在交流着。

    大木博士放下碗，看到了一边的快递，顺口问了一句。

    “这是谁寄过来的？”

    “什么？”山梨博士抬起头，也看见了包裹，愣了一下，“哦，是昂辉刚刚拿过来的，我也不知道谁寄的，我看看。”

    拿过包裹，看到了上面寄件人写着玉木哲也，山梨博士笑了笑，“是上次我和你提过的那个哲也，去学校代课的那个。”

    打开腕表，果然信息被自己无视了。

    拆开包裹，里面是一团青绿色的黏土还有一块巨大的岩石，上面依稀有着一个龙一样的骨骼形状。

    “光之黏土啊，正好光苔研究所那边报告说光之黏土又不够用了，我都忘了。”

    大木博士看见黏土，一拍脑袋，突然想起来了这回事，赶忙发信息给负责收购的联盟人员让他加大收购的力度。

    “嗯，关键是这块化石。”山梨博士看着信息说道，“这是小家伙在月见山发现的，但是却是头盖龙的化石，这可是一个大发现。”

    “头盖龙？这种精灵的化石不是目前只在神奥那边发现吗？”大木博士很是惊奇。

    “是，之前出土的三个完整的头盖龙化石都是在神奥地区发现的，这个是关东出现的第一个头盖龙完整化石。

    这可以进一步完善关于古代精灵生态还有地质的假说，这太棒了！”

    两个博士都很激动，每次有这种新的发现都会让他们感到异常的有趣。

    “现在那个小家伙还没回我，估计有事，等会儿晚上的时候我再问一问他具体的情况。”

    山梨博士尝试呼叫了一下哲也的腕表，但是显示对方正忙，于是对着大木博士道。

    “说起来学长你帮我做研究也有几十年了吧。”大木博士点点头，也是突然感慨起来，“现在的年轻人真不错啊，比我们那时候可有朝气多了。”

    山梨博士嘀笑皆非，“我们俩也才50岁出头好吗，又不是七老八十了。”

    “我的意思是学长你就不想回到神奥继续研究吗，关东联盟这边是无法全力支持你想做的研究的，只有回到神奥那边才行。”大木博士看着自己的挚友，非常真诚的劝说着。

    自己的这个学长才能完全不在自己之下，完全是被一些原因耽搁了。

    “再说吧，再说。。”山梨博士和过去一样，始终无法下定决心。

    .........

    这边的哲也浑然不觉大木研究所里的山梨博士在收到他的包裹后发生的故事，这会儿他还趴在比雕的背上朝着学校宿舍飞去。

    没办法，他实在是不敢站起来，到现在他都不明白，渡是怎么做到站在快龙的背上到处飞来飞去的，他光是趴着每次下来都得腿软一段时间。

    至于他的腕表，下午进入山洞之后就被他调成了静音模式，毕竟在野外万一突然响起声音，可是会坏大事的。

    一直到现在他都没有调回来，自然也就没有注意到山梨博士的呼叫。

    很快，以比雕的速度，哲也就从尼比市返回到了学校宿舍的门前。

    进入学校的时候看见几只警戒的飞行精灵观察了一下他们，确认是自己人之后也没有拦截。

    降落在地面，哲也感觉脚踏实地的感觉简直不能再棒，调整了一下状态，也没进门，直奔学校的食堂而去，他都快饿死了，晚上还得训练呢。

