    说起来，这是我第一次在起点写小说，本来不知道上架感言的，但是看到别的书貌似都有，所以，我也写一点吧！

    首先，我要说的是这本书成绩很差。

    可能就2900收上架这样。

    这里面有一部分收藏还是我开书时在抖X平台上宣传拉来的。

    显而易见，这些收藏大部分都是死收藏！

    说起这本书呢。

    我第一次投给编辑的是一本重生商业文。

    书名叫《重生策马奔腾的2008年》

    主打商业路线！

    结果被编辑毙掉了。

    然后，我又刷到了一个爆笑三国的视频，不知道有没有读者刷到过，就是暴走大事件在三国开直播的视频啊！

    所以，我改了一下，《我在三国搞互联网》！

    又投稿了。

    编辑很快回复了，说三国有点违和了，让我改成仙侠。

    然后就改成了这本书。

    修改之后就过稿了。

    可能因为我的文笔太差了，所以这本书的成绩也很差。

    不过这本书的剧情毕竟是以商业为主的。

    所以，在剧情方向上不会出太大的问题。

    也就相当于一个另类的升级文！

    大家可以放心。

    下面我说一下更新问题吧！

    我的主要工作是基层的工作人员，最近一段时间人居环境、X情防控、防返贫监测、支部联建、乡村振兴等等等搞得红红火火的。

    所以，也比较忙。

    白天基本都在乡里到处跑，也就晚上回家了，等老婆孩子都睡了，才能抽空码一些字。

    因为我这个人有个习惯，就是每天都要把第二天的稿子给写完，完后定时0点发布。

    所以经常码字到深夜。

    第二天又早早的起来送孩子上学，然后在赶到乡里干活。

    说出来不怕丢人，36度的天气，中午1点多还在乡里到处跑，几乎热的眩晕....

    基层工作太难了！

    而且我是十八线小县城的基层工作者，不瞒各位，每个月打卡2728块钱。

    别的福利待遇加起来一千多吧。这个一千多因为财政原因，一直发不下来！

    拖欠一年半了，无奈啊！

    这才起了动笔的想法！

    出来码字不为别的就为了几两碎银！

    能够弥补一下平日的开支。

    我也羡慕那些大神。

    一书精品，一书万订，一书封神。

    但是我知道，我没这个水平。

    也就恰点烂钱！

    为了老婆孩子家庭，默默的努力工作，努力码字！

    这也是咱们十四亿人口中十三亿人的缩影吧！

    所以，这个更新量，我想说，我已经很努力了！

    希望大家能够理解一位即将踏入40岁，被生活压弯脊背的男人！

    再次说下更新时间！

    每天0时定时更新，定时更新。

    每天两更起步。

    如果有时间，我会努力码字多更的！

    最后，重要的事情说三遍。

    求订阅，求订阅，求订阅。

    再次感谢大家！

    感谢大家这一个多月以来对我的支持！

    鞠躬！

    群号88836800，想进群的小伙伴可以进来！

