    又是一天过去，二组之人一个扶着一个，身形狼狈，脸上带着些许紫青之色回到宿舍、

    “哎哟，我的天哪！我不行了。”一走进宿舍，赵子武就是扶着腰朝床位而去，口中哀叹声不止。

    步履蹒跚，用来形容此刻的他们，可以说是一点没错。今天这状态还算好的，有时候他们甚至都不想走路，好似每走一步对他们来说都是折磨。

    一屁股坐在地上，赵子武直接就是躺了下去，口中长舒一口气。现在就是给他一百万买他这张床他都不换。谁换谁孙子！

    “嘿，上去上去，这是我铺。”周青走进来，看着躺在自个床上的赵子武，一巴掌就是呼了上----------去。

    “嗷呜~！！”火烧屁股一般，赵子武一下子蹦了起来。右手快速揉着大腿，口中直吸凉气。

    “你个混蛋，不能换个地方么！！！”赵子武边揉大腿边嘟囔，很是不宁愿地起身朝上铺爬去，周青那一巴掌，做到了一百万都做不到的事。

    这段时间同苦共苦，没看错。就是同苦共苦，因为无甘可言。现在几人关系是火线飙升，行事早就不像之前那么客气。

    赵子武这家伙，每天一回来就把下铺当上铺，每次都直躺在周青床上，对此。周青往往都用同一个巴掌拍在同一个部位，百试不爽。

    赵子武这段时间完全就是生活在快乐于痛苦双重生活中。快乐在于每天都有个女特种兵来找他的茬，在这个母耗子都难见到一只的特种兵基地，赵子武这样的生活完全就是人生赢家。痛苦嘛，不用多说。

    这段时间他们都被折腾的不轻，陈煜之前说的通过选拔进入扑克牌，不是他们噩梦的结束，而是开始。当初还有些不信，但现在，他们对这句却是有了多么痛的领悟。

    那话一点没错，进扑克牌，才是他们噩梦的开始。

    曾经一组在基本选拔成型后，陈煜拉着他们和三中队天天搞对练。那时候还好? 三中队人的比较“纯善”? 下手都知道悠着点，因此一组的人小日子过得还不错。生活有笑有乐。

    如今一组已经彻底成型? 陈煜基本已经不用操心。二组的训练也不用去找三中队? 一组就是他们最好的陪练。

    两组的比试，说好听点是对练? 说难听点就是送上门去挨揍。落后就要挨打，二组现在的情况完全符合这句话。

    “那几个老东瓜? 下手太狠了点? 可怜我的脖子啊，今天差点就让他们给我扭断了。”武岳躺在床上揉着自己的脖子。

    今天的丛林对抗演练，他正准备悄摸搞一波偷袭，结果许三多不知从哪冒出来? 上来就扭他脖子。许三多是连高诚都敢捕俘的人? 别指望他下手能有多轻。

    还好他脖子粗，不然差点就让许三多直接给扭断了。

    “你偷着乐吧，遇到的是老许，不是老伍和老柳，他们两个下手才是真的狠。”

    向羽在旁边脱着衣服? 听到几人的话后，颇有些苦笑意味的说道。武岳没遇到那两人? 但他遇到了，还是遇到的下手最狠的柳小山。

    遭到生活毒打的向羽? 现在也没以前那么高冷

    对练中，他们最不想遭遇的就是柳小山? 每次遇到? 都必然会被狠揍一顿? 柳小山秉承下手越狠对他们就越好的原则，每次都是按着不打死打残就行的标准去的。

    陈煜现在不训练他们别的，除了对抗演练，就是格斗。还说什么这两种训练最高效，每对抗一次，他们就离出师更近一分。

    结果可想而知，小南瓜被老南瓜收拾的欲仙欲死。现在他们对一组那几个老东西是又爱又恨，心中无时无刻都在想着哪天套麻袋暴揍他们一顿。

    有天陈煜带着陈国韬和吴哲半夜去宿舍查看情况，结果听到了不该听的。

    廖勇睡在上铺，他们三人刚一进房间就听到廖勇说梦话，手和脚还在空中乱舞，口中迷迷糊糊说着他们一组几人的名字。

    比如：

    “柳小山，你个老冬瓜，看我不打死你！”

    “伍六一，你个龟孙儿，你格老子别跑！”

    “......”

    当夜，几人都是哭笑不得，他们自己都不知道自己几个人在廖勇他们心中竟然这么重要，做梦都没忘了问候他们。

    现在，伍六一基本上成了廖勇的私人教练，不论格斗还是对抗，他总会适时出现在廖勇身边，送上一顿爱的铁拳拳。或许这也是为了感谢廖勇那天对他的问候。

    “行了行了，睡觉睡觉，你们一个个都不累么。我现在恨不得一睡不复醒，鬼才去搭理明天的起床号。”

    赵子武躺在床上，口中放着别人听不见的狠话。每个人都很累，随口嘟囔几句就是沉沉睡去，夜半呼噜声不绝于耳。

    “嘟~嘟~嘟~”

    “快快快！！！起床起床起床！！！！“

    起床号一响，赵子武条件反射般蹦了起来，张口便大吼。昨晚的说的话如屁一般随风飘去，臭物细无声、

    二组迎来新的美好一天，昨天的鼻青脸肿会被今天的鼻青脸肿代替，昨夜的狠话也会被今夜的狠话代替。

    相比扑克牌新队员们夜夜哀歌，狼牙的红细胞们也好不到哪里去。龚箭的第二把火和第三把火一烧就停不下来，反有越烧越旺之势。

    龚箭这个教导员绝对是能文能武，训练不用说，本来还想偷懒的陈善明在龚箭的督促下，把小日子从何晨光几人的生活中彻底驱除出去。至于文，这更是龚箭的本职工作，每天训练结束睡觉之前，几人还得接受龚箭的叨叨念经。听完龚箭的叨叨，不代表就结束了，还得交一篇听完后的心得感悟。

    这样的龚箭，对几人来说简直就是魔鬼一个。何晨光、宋凯飞和徐天龙还好，都是大学生，当年写得论文也不少，多少有点心得。

    但王艳兵和李二牛两人就是真的抓瞎了，相比每天写那玩意，他们更宁愿多跑五公里。

    龚箭对几人的思想教育，可谓是简单粗暴。但这也不是他的主意，都是当初在军校时从陈煜那里学来的。

    陈煜当初是他们的射击教官，每天对他们的鞭策，可比他现在这手段狠多了，龚箭这个，都只是陈煜玩剩下的。

