    “你，你要干什么？”卫棉棉大叫一声，使得简思菱瞬间回过神来。

    那一边同样也听到了这个声音的卫烛阴抬起头看向了这边。

    几乎是同一时刻，虬髯叟朝着卫烛阴劈下了一刀。

    一边是自己身后的危险，一边是卫烛阴……

    简思菱选择了后者，她朝着卫烛阴身后的虬髯叟飞出了袖口中的银针。

    而卫烛阴却又急着朝着简思菱冲了过来。

    眼见着卫棉棉急着上前，简思菱又一手将她推开。

    轰轰作响的天雷声，使得周遭的一切震耳欲聋。

    简思菱只觉得胸口一阵憋闷，她凝神转身，就看到那像是疯了一般的简云裳手腕尖刀戳进了她的胸前。

    刺痛随之朝着四肢百骸袭来，简思菱浑浑噩噩只听看到卫烛阴朝着自己冲了过来，却也被卫俊青从背后劈了一刀。

    咔的一声惊天动地的声响之后，简思菱与卫烛阴两个人撞在一起，只觉得周围的气流也开始跟着涌动。

    一阵阵的天旋地转，胸口不停的抽搐着。

    这就是人死的征兆？还真是惊天动地呢！

    简思菱嘴角微微扬起一丝笑容，慢慢的朝着背后倒了下去。

    “菱儿，菱……”突然觉得眼前红光乍现，像是什么东西从简思菱的胸口飞了出来，径直就冲进了自己的胸中……

    这股暖洋洋的感觉又是怎么回事？就好像是……记忆中母后那温暖的怀抱。

    卫烛阴此时也感到眼前一片片场景在经过。

    忽然一个女子孱弱的身影出现在崎岖不平的山路上面。

    看着她一路跌跌撞撞的一步一磕头的背影，卫烛阴嘴唇乱颤，惶惶然伸出了手：“母，母后……”

    但那女子的背影却像是根本就没有听到他的话语一般，直到一路跪着磕头来到了山顶上一处荒芜到寸草不生的断壁残垣跟前。

    女子再次屈膝跪倒在地，口中念念有词：“苍天在上，信女知道，知道皇儿自出生以来一直久病缠身，这定然是遭了报应，是皇上违背天理灭了狼族的报应，可，可不该落在皇儿的身上，信女求你开恩啊！”

    母后到底在说什么？卫烛阴张了张嘴，却只能眼睁睁的看着母后将自己的额头磕得头破血流。

    眼中浮现了泪痕，即便是早已记不清母后的容貌，但是那温柔的嗓音，从小对他倾注的关爱，是他这一生都不会忘怀的。

    “信女愿意折损阳寿，只求能保吾儿平安无事。”

    可怜天下父母心的话语让卫烛阴想要大声召唤自己的母亲。

    但那荒凉的杂草堆中，除了瑟瑟的秋风之外，似乎再没有任何人关注眼前那个悲凉的女人。

    母后……母后啊……卫烛阴心中默念着，却忽然又看到那杂草堆中跌跌撞撞冲出来的一个白衣女子。

    此时她已经是浑身都被血水浸透，看上去十分的触目惊心。

    先皇后像是也被这突如其来的身影吓了一跳，慌忙起身，倒退了几步。

    但那雪衣的女子却是一脸悲痛的盯着先皇后，而后蠕动着嘴角说道：“你这是在祈求我们的狼神在保护你的孩子？”

    狼神？所以说母后所处的地界就是被父皇灭掉的狼族之地？

    先皇后脸色雪白的看着面前这个蓬头垢面的女人，而后吓得有些语无伦次的说道：“你，你是谁？”

    “毁了狼族，如今还希冀着狼神来保佑你的儿子？你不觉得这样太过可笑了吗？”

    女子冷笑的言语，像是一下子就将先皇后心中最后一点儿念想全都击溃。

    她忽然跪在地上，双手掩面的哭叫道：“我知道都是皇上的错，可是烛儿没有错，他只是个孩子，我没有别的办法了，我只求狼神能够放过他，我情愿待他去死。”

    不，母后，为何要说出这样的话？他不要她死，他不要啊……

    浑浑噩噩之间只想要哭叫母后，却根本就像是被人掐住了脖子，根本就叫不出来。

    另一边，周围的气流继续暗潮涌动，卫烛阴只能清清楚楚的看着那画像中的雪衣女子一步步朝着她母后走了过去。

    “你真的愿意替你儿子偿命？”

    女子冰冷的言语开口，先皇后毫不犹豫的点着头。

    那雪衣女子突然出手，刚刚还与常人无异的身躯逐渐发生了变化，她那长长的指甲足有一寸见方，突然就扣在了先皇后的头上。

    不，母后，不要伤害他的母后，卫烛阴浑身僵硬，想要痛哭失声。

    但画面中的先皇后却是泰然处之的闭上了眼，慢慢的双手交叠的放在了胸口上面。

    “凤鸣王朝自立朝开始，便奉养狼神，你们将狼族奉为神明，而狼族则护佑凤鸣的天下，因何……因何到了如今你们却是如此的狠心，寸草不留，你们连一个狼崽子都不肯放过，你们的心怎么会变得这么狠呢？”

    那雪衣女子疯狂的朝天嘶吼着，先皇后被她悲怆的嗓音吓得浑身抖了一下。

    “我，我自知罪孽深重，我也曾经尝试着想要劝阻皇上，可是他不知听信了什么，非要一意孤行，我实在是……但这报应不该在烛儿身上，他是无辜的。”

    “他无辜？那本后的孩儿呢？他出声尚不足月，却要亲眼看到父族被灭，满族俱殇，这就是他该有的天命吗？”

    听了那女子的话，先皇后吓得倒在地上，她不停的倒退着，衣裙上沾染的不知是炭黑还是死人的污血，此时脸上一点儿血色都没有了。

    “你，你到底是谁？”

    “谁？呵呵，如今世人只识得你这个凤鸣王朝的皇后，谁还会认识本后这个狼族的皇后呢？”

    狼族的皇后？母后竟然识得狼族的皇后？那他之所以会变身成狼，难道说是这个女人的诅咒？

    卫烛阴瞠目结舌的喘息着，却无法融入其中，只能眼睁睁的看着过往的画面在自己的面前重演。

    “我，我求你，求求你了，狼后，求你救救我的烛儿，求你啊！”母后不顾周身的伤痛，不停给那女子磕头的画面刺痛了卫烛阴的心。

    那女子，终于漠然的低下头看向了母后，但眼中却并没有过多的怜惜，她只是深深的看了看地上的女子，似是又有些迟疑的朝着那凌乱的草丛里面看了一眼。

    许久之后，终于又听到那女人沉声开口：“真的打算救你的儿子？就算本后掐指一算，你儿子根本就是药石枉顾命不久矣，你也在所不惜的一定要救他？”

    先皇后先是被那句命不久矣震慑的浑身不停的颤抖，却还是再次朝着那边爬了过去。

    “狼后，我求求你救救我的烛儿，不管用什么法子，一定要救他。”

    “用你的命去换也在所不惜？”

    先皇后笃定决然的表情看向了狼后，郑重其事的点点头。

    “是，用我的命换烛儿的命也在所不惜。”

    “呵呵，可怜天下父母心，其实你跟我都是一样的，你起来吧！”

    “狼后，我求你……”

    “你用不着求我，帮你就是在帮我自己。”

    那狼后像是在自言自语之后，便慢慢消失在草丛深处。

    先皇后只能孤零零的倒在地上瑟瑟发抖，竟然不知道到底该如何是好。

    一转眼，似是画面切换一般，卫烛阴又看到了那孤身一人的白衣狼后走进了荒芜的密林深处。

    一处草窠里面，像是有什么东西在蠕动一般。

    方才面对先皇后之时的冷漠却在此时尽数消退，眼见着她眼中浮现出柔情慢慢，卫烛阴却是不敢置信的慢慢睁大了双眼。

    他竟然看到狼后从草丛里面抱起一个襁褓，里面咿咿呀呀哼叫着的竟然是一只通体黝黑的幼狼。

    只看到这一个画面，卫烛阴却忽然觉得一阵恶寒似是从脚底蹿了上来。

    他不敢再看下去，却又不得不继续看下去。

    那狼后慢慢的看向襁褓中的狼崽，而后又将他狠狠的抱在怀中。

    “孩儿，母后已经没有别的办法了，如今唯一能让你活下来的只有这一个法子了，就算是你父皇，是所有狼族的人都反对，母后也只能催动这狼族的禁术了。”

    说到这里，狼后忽然从怀中掏出一颗红色的珠子，是那般的血亮的像是要将人吸入其中一般。

    不知她口中默念了什么，怀中的狼崽却开始逐渐消失……

    卫烛阴觉得自己的胸口紧闷到无法呼吸，他眼睁睁的看着那块襁褓布掉落在地，而黑狼崽却此时已经置身在那红色的珠子里面。

    随着那狼后念了最后一句，红色的珠子突然碎裂开来，狼后呕出一大口的鲜血，却是飞快的抓住了其中的一片。

    掌心被那颗红色的珠子划破，血水沁入那红珠之中，牙剪折它发射出妖异的光芒，却是慢慢的又在其中看到一个孩提模样的影像在那一丁点儿的小碎片中漂浮着。

    狼后的脸上浮现了一丝丝的笑容，泪水随之又落在红色的珠子上面。

    “孩儿，母后护不得你长大成人了，却是要有咱们狼族的圣物保你平安长大，只盼着你有朝一日觉醒，能够重拾狼族圣物红狼珠，重振我狼族威望，将这帮忘恩负义之辈尽数斩杀……”

