    两个人走到距离书院还有一小段距离的地方，苏晴就停下了脚步，对温文卿说道：“你去书院报道吧。东西都带齐了吗？记得问问书院里有没有住的地方，要是有地方住，你就申请住在书院里头，也省得天天来回的跑。”

    温文卿点了一下头，说了一句“带齐了”，就准备走。

    “哎，你等等。”

    不过没等他走两步，就又被苏晴喊住了：“我晚些在这里等你一起回家。”

    “你忙完了你的事，可以先回去，不必等我。”温文卿回头看向苏晴，因为第一天到书院去报道，他也不知道书院的课要上到什么时候才能下学，倒不是说他不想看见苏晴。

    这半个月的相处下来，温文卿发现以前很讨厌的妻子现在也变得没有那么讨厌了。

    站在他们这里可以看见书院的门口，见到别人都匆匆的往书院进去了，苏晴对温文卿摆摆手，催促道：“没关系，我不急，咱们一起回去路上也好有个照应。你快些去吧，别迟到了，我看别人都进去了。”

    温文卿回头看了一眼书院那边，回头对苏晴微微的点了一下下巴，就转身离去了。

    苏晴一直目送温文卿踏进了书院，她才转身走了。

    走到书院门口的温文卿拿着入学邀请函顺利的进了书院，找到了报道的地方。这一天是新生第一天来报道的日子，报到处这里还挺多人的，他前面排了好几个人，等了一会才轮到他。

    去办理手续的时候，温文卿问负责给他们办理入学的先生书院有没有提供给他们住宿的地方。

    “哦哦有有。”负责登记的先生见温文卿是拿着他们山长送的邀请函来的，对温文卿的态度还算是好，还给温文卿讲了一下书院里的规矩，转身从身后的墙壁上拿了一个挂着的牌子和钥匙下来，递过去给温文卿，“这是门牌和钥匙，你拿着，你就住到那间屋子去吧。”

    “谢谢先生。”温文卿接过东西，向先生微微鞠了一个躬，才转身走了。

    长麓书院依山而建，整个书院非常的大，一入门就见到一大面刻在石壁上的校规，一走进来就能让人感到一股恢弘的气息。温文卿站在石壁站定了一会，仰着头看石壁上刻着的字。

    身后路过的人步履匆匆，大家都急着去上课了。

    知道快到时间上课了，因此温文卿也没有看完就走了，想着等放学后有时间再慢慢看。

    温文卿一入学就分到了甲班去，路上他还问了人，才找到了甲班在哪里。

    长麓书院分成甲乙丙丁四个班，甲班是最好的班级，丁班排在最末，乙丙排在中间。

    这个时候温文卿并不知道很少有人一入学就能分到甲班的，大多数新生刚入学都是被分到丙班和丁班去，少数考试成绩比较好的也只是进入乙班。而甲班的学生大多是通过考试的排名升上去的，几乎可以说没有新生一来，就直接进入甲班的。

    “哎，咱们甲班今年有新生来吗？”见到有一个穿着他们书院校服的少年出现在他们甲班的门口，对方很显然并不是他们甲班的同窗，里面的一名学生有些奇怪的问道。

    还有人直接的就对温文卿问：“这位兄台，你是不是走错地方了啊？”

    刚才被众人围在中间的温荣斌一抬头也看到了温文卿，温文卿的那张脸化成灰他都能认得出来。真没想到，温文卿也来长麓书院了！温荣斌垂落在身侧的手握成了拳头。

    在温荣斌看到他的时候，温文卿也见到了温荣斌，只是他的视线淡淡的从温荣斌的身上掠过，并未太过于在意那个人。

    站在人群里面的温荣斌并没有帮温文卿的想法，还好整以暇的等着温文卿出丑。

    不过怕是要让他失望了。

    “没有错，我是被分到甲班来的。”温文卿把他的牌子拿出来，上面拿着一个大大的“甲”字，所以他是被分到甲班的没错。

