    听到它这话修稍微回想了一下当时自己的情况，也是觉得运气太好了，不由得感慨了一下。

    “这个情况在当初巨钳螳螂进化的时候也遇到过，我猜测那是能量诞生和凝聚受到原有的能量干扰和压迫。

    你原本越强大遭受到的反抗就越强，而越是到达临界点就越是困难，当初巨钳螳螂也是运气好成功了，你这样贸然行动，能捡回一条命算幸运了。”

    修原本蹲它除了怕它出问题之外还想要研究一下大岩蛇进化的情况，准备搞清楚巨钳螳螂当时出现的那种情况。

    但是大岩蛇没有提前告诉他任何事情，导致他错失了这个机会。

    可能大岩蛇还没有完全信任他吧，怕修干扰自己的进化。

    不过它现在这个样子也算是报应吧~

    “容器我都准备好了，准备回去处理掉那里的东西，你怎么样？需不需要先休息一段时间？”

    “不用，我们现在走吧。”大岩蛇却是很不服输的动了动身子，勉强抬起头来。

    只是下一秒就卸力将要跌下，还是凯西抬了一手才没有让它这么狼狈。

    修见到它这个样子也没有再提那个，只是走向前去说道：“都出来这么多天了，不急，我们先看一下你的情况吧。”

    修靠近过去，发现大岩蛇那坚硬无比的身躯此时竟然裂开了几条缝隙，虽然不多，但也能看出当时它的情况有多危险。

    “别介意，我检查一下。”修说完就拿出手电和工具检查那处缝隙，还不忘一边询问大岩蛇当时的情况。

    大岩蛇现在就算想反抗也没有力气，只能任由修检查。

    “我其实想到一个药，用金属粉末加入一些材料制成伤药，你们这些身体特殊小精灵专用的。”

    修想起了【金属液】这个东西，而巨钳螳螂和穿山王虽然没有负伤的经历，但还是要事先准备，而大岩蛇就是现成的研究对象。

    反正闲着也是闲着，这个做出来或许是公司新一代产品也说不定。

    说干就干，修马上开始在脑子里整理思路。

    …………

    再次回到米亚查山，此时和他们离去的时候没有什么差别，这本来就是不会有什么人过来，这反而很正常。

    “出来吧！”修将大岩蛇从精灵球中释放出来。

    那庞大的身躯落地直接将地面砸出一个凹痕，并且一旁的修都感受到震动。

    此时的大岩蛇比起离开的时候体重更加夸张了，而它身上的那些裂痕也都修补完成，看不出一点痕迹。

    修搞出来的【修复液·钢系】还是有点用的。

    “走吧，今天将那些东西处理好，之后米亚查山就不会再有危险了。”

    他这话刚说，这边大岩蛇就已经朝着那边游去，然后发动能力，那处岩壁直接露出了一个大洞。

    修和大岩蛇之间的关系也好了很多，两者之间比起刚认识的时候多了一丝配合。

    “我们走吧。”修叫上凯西再一次进入其中。

    过分熟悉，进去没走几步他就来到了铜钟边上，只见他拿出布料朝着铜钟按下去，将上面的花纹拓印下来。

    这个既然能增幅技能的强度肯定是有说法的，将其复印下来后面可以尝试研究一下。

    “这里搞定了，下一个。”

    修轻车熟路的来到了安置黄金之眼的房间，然后掏出一个盒子，回头看了一眼凯西，然后以一种极快的速度将黄金之眼拔起，然后放到盒子里面。

    盖上之后整个盒子发出一阵强烈的光芒，但很快就黯淡了下去。

    而修却不敢有过多的操作，默默的等待了一段时间之后才放松下来。

    “呼~搞定。”当彻底稳定下来之后修才算是松了一口气，“黄金之眼收容完成。”

    但是这个还不是最难的，修只是挑了最简单的开始。

    因为超巨型胡地在先，波克莫尼亚文明对于它的研究是最多的，所以这里的封印最为复杂，同时也最稳固。

    但是超巨型耿鬼就难说了，这才是重点。

    当作为核心的黄金之眼被拿走，这里的封印也就因为失去能源而停了下来。

    一直被压制的凯西终于能够恢复正常水平。

    “走吧，希望下一个也这么顺利。”修将盒子处理好，然后走向了第二个房间。

    房间内水晶盒子就毫无防备的放在那里，而修的动作却是小心谨慎，没有因为刚才的顺利放松半点。

    工具都拿出来，那些被特殊处理过的黑曜石一一摆到台上。

    检查过后修才将东西镶嵌上去。

    等到第一颗完成的时候修等了一段时间没事情发生才继续后面的步骤，等到所有的黑曜石全部被填补完成，检查没有任何纰漏之后修才回头朝着凯西点头。

    然后将盒子放在另一个更大的盒子里面，盖上盖子，激活屏蔽装置。

    “可以了，黑石之心收容完成。”

    这三件东西在完成收容之后，这里的危险也就差不多消除了。

    而他也算是完成了和大岩蛇的约定。

    这一趟下来最大的收获不是那个号称波克莫尼亚文明遗产的黄金之心，也不是这三个大麻烦，而是【圣痕】这项技术。

    用这个他终于控制住凯西那不受控制的能力。

    已经两年了，从得知凯西的情况之后一直在想办法，也尝试过很多方式，但都不怎么实用，而这两年长跑也总算是落下帷幕。

    稍微在地上坐了一会，理顺气息之后修便叫上凯西来到了最后一个地方。

    因为最困难的都已经处理好了，所以当修看着放在台上的几件物品的时候有些随意。

    “真是没想到，那个时代就能造出这种级别的物品，人类还真是可怕。”修带着手套把玩了一下黄金之心，发现那些缝隙是真的可以扭动。

    但是修没干乱动，只是拍下照片之后就将起放进了早就准备好的盒子里面。

    那两件权柄也一样，检查一番之后分别放置好。

    然后修看向了整体由黄金浇筑而成的板子，不由得感慨道：“好家伙，这得十几斤了吧，真他妈有钱。”

