    二蛋微微一笑说道：“资金的事情我来搞定，只不过，还有一个事情需要验证，所以到时候还得你和我一起去做件事情”

    原来，二蛋刚刚想到，既然田敏的手带来负电子，而且能够治疗很多小毛病，那她的手一定能够与自己的手相结合起来，完美地可以达到双人合一的境界，到时候还会不会有更好的效果呢？

    二蛋立刻想到的这个人并不是何小琴，也不是她的妹妹，而是张思燕这个还在恢复中的女人。

    “什么，二蛋，你要和我一起替张思燕做按摩，这样不太好吧！”

    看到田敏那担心的样子，二蛋亲了她一下说道：“小傻瓜，怎么吃醋了吗？”

    田敏低着头，很不情愿地点头说道：“是的，那天见到你和思燕妹子一起躺在那坑里一丝不挂的时候，我的心里有点难受，我不想跟她分享你，更不想你和她有什么关系？”

    二蛋看到她那吃醋的样子，顿时就一把将她压在床上，就准备霸王硬上弓。

    “喂，李二蛋，你想干啥！我都怕了你了，不要了，不要了，要是再折磨我，估计我都出不了酒店了”

    二蛋却是坏坏地笑着说道：“你不是说吃醋吗？你不是说不想跟她分享我吗？那我就把一切都给你呀！”

    “好了，算了，我服了你行了吧！我不吃醋了好吧！”

    看到田敏那惊吓的样子，二蛋便坏坏地在她的鼻子上抓了一下子说道：“早知如此，何必当初呢？”

    田敏看着二蛋那一双冒着热浪的眼睛，顿时就全身有点痉挛，确实今天晚上与二蛋一阵云雨后，她已经筋皮力尽，全身虚脱了，要是再被二折腾，那就真的要见阎王了。

    只是田敏再一次发现，与二蛋发生一次关系，他的体能与技术越来越历害，以前感觉不累，现在感觉像死了一次似的。

    没有办法，她只能求饶，作为一个女人的角度来说，她明白，二蛋这样的男人，一两个女人还真对付不了他。

    二蛋看到她求饶了，于是便轻轻地在她的嘴唇上吻了一下说道：“乖，这样就对了，接下来，我们还有更重要的事情要办，何家村也会因为这次事情后会发生变化，我的目标并不是我们发点财赚点钱，而是和何家村的人一起致富，这样的人生才有意义”

    “嗯，二蛋，我相信你，我替何家村的百姓谢谢你”

    凌晨二点钟，程四牛接到自己人的电话，顿时就皱起了眉头，将烟头往地上一扔，对着身边的一个美女说道：“今晚不带你出去了，你回去吧！我还有事”

    看到这个美女不甘心地扭着屁股离开，程四牛狠狠地吐了一口唾沫，刚刚接到电话得到消息，王紫薇趁机勾搭二蛋失败了，二蛋并没有去救治王紫薇，只是将她送去了医院。

    “妈的，浪费我的时间，看来这个王紫薇也没有啥用，看来只能用别的方法了”

    他给熟睡中的叶智利打了一个电话，一脸沮丧的他想改变方法，认为王紫薇根本就行不通。

    “程总，你着什么急呀！你放心，王紫薇并不是你想像的那么弱，只要给她利益，她就会乖乖地想尽办法去接触李二蛋的，不信你明天拿点钱去找她试试就知道了”

    听到叶智利这样一说，程四牛咬了咬牙说道：“叶县，你找的这个王紫薇，还有那个李俊生都是不是靠谱的主呀！要是他们不行，我可要改变主意了”

    叶智利此刻从床上坐起来，对着程四牛说道：“程总，你相信我就行了，下个月的王家寨拨刀大赛，你就会如愿得到那个何小琴了”

    程四牛没有办法，挂掉电话后，只要让自己尽量忍下来，心想，这个叶智利变相让自己送好处给王紫薇，实际上就是送给他叶智利罢了。

    此时，田敏已经睡着了，二蛋却怎么也睡不着，今天晚上，他感觉很兴奋，于是便走出了房间。

    他来到酒店前台，给何小琴打了一个电话，接到电话的何小琴听到二蛋的声音，就明白他什么意思了。

    由于张思燕睡着了，有她妈妈在那里，何小琴便偷偷地溜了出来。

    来到田敏旁边的一间房，也是二蛋当时开好的房间时，她心情异常激动。

    “老婆，你终于来了，想死我了”

    何小琴敲开门，看到二蛋的样子时，她的脸蛋瞬间就红了，因为她发现，自己的这个小老公，又长大了。

    二蛋将她直接抱进了洗手间，一路扒光了她，走进了洗手间。

    一阵风雨之后，何小琴也同样晕了过去，看到自己的女人就这样臣服于自己，二蛋叹息了一声，感觉到自己欲求不满。

    他再次出了房间，心里却怎么也不平静，感觉自己像是病了一样。

    鬼使神差的二蛋居然打车来到了新小区，崔芳芳的家里，这可把他自己吓了一跳。

    只是二蛋并不知道，新小区某个角落里，此刻正有微型摄像头正盯着他，而他半夜三更来到崔芳芳的房门前时，也正被摄像头盯紧了。

    崔芳芳睡的正香，听到人有敲门，她以为是其它楼层的声音，但是过一会儿，又有人敲门，她才意识到是有人敲她的门。

    她慌了神，立刻就坐起来，心想着，这大半夜谁在敲门，顿时就警惕起来，手里已经拨打着保安室的电话。

    来到门口的猫眼，一眼看去，只见二蛋正站在门口，她慌了神，赶紧将拨出去的电话挂掉了。

    看着二蛋那帅气的样子，崔芳芳当时心里很慌张，又很兴奋，立刻就拉开门，将二蛋拉了进去。

    她穿着单薄的睡衣，立刻就紧紧地抱着二蛋，两个人根本就没有说一句话，便吻到了一起。

    二蛋发现，这个中年女人，给他带来了乐趣，更带来了一种无法体会到的韵味。

    直到与她一起快乐后，二蛋总算满足了自己，同时也让崔芳芳摆着手，不敢再与二蛋疯狂了。

    “二蛋，我告诉你一个好消息，今天京城的专家组对你们何家村的乱葬岗进行了评估，准备在你们村会成立一个研究保护机构，并且也同意你说的之前那个方案，上面的领导也批准了你的那个方案，你赶紧告诉易总，月初就可以动工了，相关手续，你们赶紧去办，会优先你们的手续”

    二蛋一阵兴奋，知道这只是迟早的事情，但是他却弱弱地问道：“你们这小区的监控怎么会有这么多，会不会影响到你”

    崔芳芳一愣，皱眉说道：“我们小区的监控并不多呀！这里面也有很多领导干部，你怎么说会有很多呢？”

    二蛋当时便警觉起来，想想自己可是有夜光眼，刚才走在小区，来到她的门口，都能感觉到处的微型摄像头，所以便说道：“你们小区有很多的摄像头，看来是有人盯上这里了，你可要多留个心呀！”

