    好像协约**队在时间上总要差那么一点，俄国第三集团军司令迪米特里耶夫在发动对要塞的攻击后发现要塞防御严密，而且周围有多达20多万的守军，在钢筋混凝土掩体的保护下，俄军部队的攻击显得非常无力，而且俄军在短时间内缺乏重炮，再用人海战术未果的情况下，迪米特里耶夫果断请求最高指挥部带来一支拥有重炮的部队，而刚刚从俄国本土抵达前线的邓尼金就被抓了壮丁。

    也不知道是邓尼金的幸运还是悲剧，就在他带领部队赶往普米热尔要塞的时候，兴登堡手下的1个军已经先一步赶到，并且配合奥匈帝国守军对俄国发动了反攻，别看这个军只有2个师不到4万人，但是德军的战斗力在这场战役中得到了充分的表现，可以说客观的反映了德国内部对通常情况下德俄奥三国战斗力的评价。

    德国人选择的切入点非常好，恰好是在俄国第三集团军和勃鲁西诺夫的第八集团军的连接处，根据华夏陆军的经验，这里一般都是俄国陆军最为薄弱的地方。而且这场战斗之中德国第八集团军的一个师加上奥匈最精锐的来自奥利地和马扎尔地区的地方部队一起在重炮的掩护下发动了反击。面对增强的同盟国部队俄国第八集团军还算不错，及时收拢了战线，而第三集团军则果断被优势的德奥军队从侧翼攻击。

    如果一切都按照历史来的话，那么普米热尔要塞战役将以俄军的惨败而告终。但就在这个时候，避开了德奥第一波打击的邓尼金军赶到了战场，并且负责封堵缺口。以便掩护剩下的将近12万俄军从阵地上撤出。而邓尼金也不傻，并没有带着部队直接赶往突破口进行封堵，毕竟那里在德国和奥匈帝国的重炮射击范围内，所以邓尼金决定在稍微靠后的地方展开自己的四个师。虽然只有很短的时间来构筑掩体和工事，不过邓尼金依然在德奥部队赶来之前将防线修的像模像样。而所属的炮兵也在防线后方展开。

    “我现在，才明白为什么第三集团军还没有被消灭，原来奥利人和他们差不多。”在战壕中看着前面黑压压的一片奥匈士兵。巴普洛夫轻蔑的说道。邓尼金有英法给钱，有华夏提供装备和训练，在俄**内确实很牛。其出色的战斗力甚至得到了沙皇的肯定，甚至于有一种说法是邓尼金的一个军战斗力能顶俄国半个普通集团军（大概15万人左右）而在这支部队中的官兵显然也有些看不起他们的同僚，一种傲气从建军开始就存在，而在不断发展壮大后。这种傲气更是有增无减。而现在他们需要在实战中证明自己的价值！

    也许是因为开始打得太顺利了，也许是因为俄国第三集团军的表现有些过于低劣。负责正面进攻的奥匈部队并没有发现前面阻挡他们的俄军有什么不同，战术依然老套，那就是榴弹炮打了半个小时后发动进攻。来自奥地利的地方部队绝不缺乏勇气，面对火力上并不占优势的俄军，这时候勇气可以轻易的压垮对手，而这次似乎这套战术不怎么好用了。

    邓尼金还是获得了华夏陆军的一些真传的，比如说他们在主防线后面会布置一条辅助防线。其作用就是在对方炮击的时候藏在后面，等炮击结束后再上来。也许有人会说要是对方跟着炮弹冲上来呢，好吧，如果对方步炮协同真能做那么好的话那就不是奥匈军队了。

    “把这些穿着花里胡哨的奥利地打回去！”巴普洛夫带着自己的连队重新回到了阵地上，与以往相比，他们的装备似乎被削弱了，至少在机枪数量上就被减少了很多，原因无它，邓尼金将军正在建立第三和第四军，而华夏提供的装备暂且不太够，所以邓尼金的不得不把一些武器划拨过去，此时，曾经不让人待见的1910年式自动步枪成为了军中的宠儿，在一名有经验的射手手中，它们的威力是相当大的，而且不浪费子弹，后勤压力也小了不少，此外作为补偿，第一军增加了掷弹筒和迫击炮的数量，以至于现在10发手榴弹中有7发都是给掷弹筒准备的。

    伴随着一发信号弹的升起，在奥利地人冲到正面不足300米的距离上，俄军终于开火了，如同飞蝗一般的子弹射向正在冲锋的奥利人人，而这支来自奥利地地方部队的精兵也算有经验，仅仅很短的时间里就立即散开寻找藏身之处，奥利人飞快的架设起机枪和臼炮来搜索对方的火力点，但是让奥地利人颇为失望的是，他们居然找不到一处持续火力点，总感觉对面的火力是均匀分布而不是以机枪为骨架步枪为枝干的火力模式，而这种情况使他们从来没遇上过的。

    “找到对方的机枪，然后用迫击炮打掉他，我们上去就可以轻易的收割俄国佬的生命了。”在出发前，军官不断重复着对付俄国人的战术，这个战术对付拥有沉重的液冷机枪的普通俄国陆军没问题，但是面对拥有大量自动步枪和轻便的风冷通用机枪的俄军来说那就远远不够了！尤其是这一次，对方机枪压根还没怎么发威呢，单纯的自动步枪火力就让这支奥利地精兵陷入了困境。倒不是说奥地利人没见过自动步枪，而是说实在没碰上过拥有大量自动步枪的敌方单位。

    就在奥利人吭哧吭哧的架起臼炮和机枪后他们发现居然找不到目标，在试着向对方阵地打过去几炮后，一声声怪叫从空中响起，一个个在远处看就一个小石子大小的东西从对方的堑壕中飞出，这些东西非常小，目测也就是一个拳头大小吧。但是威力却比一般手榴弹要大不少。而且更可气的是，这些东西总可以在你想象不到的地方打过来，如果说是迫击炮的话，奥地利人还可以理解，但是这家伙貌似在一段普通的堑壕中都可以开火！连发射阵地都省了！

    轰，轰！伴随着地面腾起的一个个烟柱，奥匈军队已经开火的机枪被打掉不少，炮组也比从天而降的榴弹削去一些。好在对面的敌人似乎并没有火力全开，不过即使这样，连机枪和迫击炮都没全用上的情况下，奥地利人的这波进攻就已经瓦解了，不过显然奥地利人不想就这样认输，在取巧弄不到便宜的时候，他们果断的选择了用人海战术淹死对手！

    在军官的催促下，大量的士兵再次从后方冲了上来和前方被困住的部队一起向着俄军阵地冲去，对方最多只有一个连防守，而这次进攻的部队足有一个营！在进攻方看来自己没有失败的理由，最多也就是损失多少的问题。而为奥地利人提供掩护的迫击炮和轻炮部队也开始前压，奥地利人相信在绝对实力面前再精巧的计谋都没有用处！

    面对占据绝对数量和火力优势的奥利人军队，俄国人单纯凭借自动步枪和掷弹筒构成的火网显然不够用，于是位于侧打和倒打阵地上的机枪火力点被逐渐激活。一阵阵弹雨从四面八方向奥军射来，前面、侧面甚至是后面都不断有喷吐着火舌的枪口将奥匈部队成片的撂倒。

    不过奥匈军队的火力优势也同时清理着俄国人暴露出来的火力点，37mm炮和47mm炮不断推进，甚至抵近到几百米的地方攻击，而为了对付这些火炮，俄军部署在后方的中口径迫击炮也开火，在1战中，双方最关键的对决就是炮兵对决，谁能把对方炮兵逐出战场，那么将获得对局势的掌控权，而这一次同样让奥利人大吃一惊的是，这支俄军居然配属了超过一半编制的火炮，而且他们对自己的炮兵保护的非常好，位于后方的迫击炮阵地都有用圆木和夯土构筑的建议炮垒，本身非常低矮而且利用了地形，直射火炮根本打不中，而曲射火炮射程又不够，奥匈帝国的82mm迫击炮的射程较对方有点近，所以在这场炮兵对决中，奥地利人费劲力气搬运到前线的火炮在清除了极为有限的几个火力点后就被打哑。而在机枪和自动步枪交织而成的弹雨攻击下，奥地利军队这次进攻再次铩羽而归。

    “我们需要重炮支援。俄国人居然把大量火炮下放到了营连级。”负责进攻的奥匈军官被迫向上级寻求帮助。而正在行进中的同盟**队在短时间内无法获得足够的炮兵支援，而且比较倒霉的是，这支奥匈军队的遭遇不是偶然现象，攻击正盛的德奥军队仿佛突然撞到了一堵墙上，一支从来没出现过的俄国挡在了奥地利人和德国人面前，整条战线攻击受挫。

    “我们现在有两个选择，一个选择是继续用人命去冲击对方的防线，另一种选择就是等待后方的火炮到位。不知道各位有什么意见。”奥匈方面的联络官这样对德国人说道。

    “把你们的人撤下来，让普鲁士军人教你们如何打仗！”面对奥地利人，德国人有十足的优越感，所以还没打够的德军果断的要求接替奥地利人参与战斗，在他们看来，不是俄国人太强，而是奥地利人太弱！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友天地魔狼的月票支持~~~。(未完待续。。)