    淑霞就是故意气她的，淑霞知道，婆婆最不喜欢的就是她，婆婆最喜欢，最宠的人，就是淑霞。

    当时看到那吊坠和淑霞说的那些话的时候，高颖儿的母亲气的浑身直发抖，但是，那有怎样？她只能接收现实，谁让她不像淑霞那样，会拍马屁，会哄婆婆呢！

    “当时给淑霞买的时候，我为了面子，就买了两个，只是回来没有给你罢了！但是我一直都放在身边！它是属于你的！来，让我给你带上！”

    高老太太和大儿媳说道。

    今天的婆婆很是反常，让高颖儿的父母二人表示很疑惑。

    不过，一向都听从婆婆，不爱顶撞的大儿媳还是走到了高老太太面前，蹲下来，让婆婆给她带了上去。

    “谢谢妈！”

    高颖儿的母亲很是开心，她看着婆婆，说道。

    话说时听然和范思明今天一直都在外边，早餐在紫云苑吃的，然后在外边又吃了两次，等从电影院出来的时候，已经是傍晚五点多了！

    时听然知道，这个时候该回去了，毕竟家里还有几个孩子等着他们呢！

    “走吧，咱们回家吧！”

    时听然垫着脚尖，看了看马上要落下去的太阳，和范思明说道。

    “等一下！”

    范思明说完就往时听然的另一个方向走去！

    时听然的眼神跟了过去，只见范思明正朝着一个小姑娘走去，小姑娘的面前摆着冒着热气的板栗，一阵微风，香气扑鼻而来。

    时听然不由得吸了口气，心想：好香！

    很快，范思明提着两包板栗回来了，时听然冲着他微微一笑，说道：“谢谢，说实话，闻到这个味道，我就走不动了！”

    “小馋猫，我就知道！”

    范思明在她的鼻子上轻轻的刮了一下，宠溺的说道。

    时听然没有躲避，她好像已经慢慢的享受了这种被动方式，范思明对她的每个动作，她都觉得好开心。

    范思明帮她打开车门，让她坐了进去之后，这才关上车门，然后绕过来，坐进驾驶位置，准备开车。

    “你开车，我剥给你吃！”

    时听然很开心，她和范思明说道。

    “不用，我不饿！你自己吃就是了！”

    “我多吃，你少吃，就是了！呵呵呵！”

    时听然也不知道怎么了，就是想笑！

    “叮铃铃！”

    时听然的手机响了起来，她不得不把板栗放回袋子里，拿出手机。

    “是慧月！”

    时听然看到来电显示上面，显示的是慧月两个字，她和范思明说了一下，然后按了接听键。

    “婶婶，你们在哪呢？我吧弟弟妹妹都接到老宅了，你们不用担心了，你们好好玩，不着急回来啊！”

    电话里面是范慧月的声音，很甜，很懂事！

    听到范慧月的话，时听然更想笑了，她都三个孩子的妈妈了，现在和孩子的爸爸约会了一整天，现在就连侄女还在给他们制造机会！

    “慧月，我们准备回去了！你说你们都在老宅？那我们直接去老宅就是了！”

    “婶婶，你们不着急回来的！奶奶说了，你们也可以在外边住夜的！他们几个，你们不用管的！我们来照顾就好！”

    听到时听然说要回去，范慧月忙说道。

    “就是，就是，不着急回来，好好玩！我们不参与！我们就照顾好孩子就是了1”

    电话那头还传来了婆婆程秀儿的声音。

    听到婆婆她们这么积极的为他俩制造约会机会，时听然无奈的笑了，她看向范思明！

    “要不，我带你私奔？”

    范思明边开车，边问道。

    本来想着还要回去陪孩子吃晚餐呢，他们就回去了，现在看来，孩子不用他们管，大人孩子还都不希望他们早点回去！

    这也正符合范思明的心意，不回去就不回去！正好可以的渡过他们的二人世界！

    “不用了，咱们还是回去吧！主要有点累了！”

    时听然忙说道。

    今天是很开心，但是一直都没有好好的休息，要不就是在餐馆里坐一会，要不就是在电影院里休息一下，一天没有躺在床上休息了！时听然是真心的累啊！

    “那也行！”

    范思明倒是无所谓，毕竟这个时候，还要考虑到时听然的身体，不能太累了！

    “慧月，我们很快就回去了，家里有我们两人的晚餐吗？”

    “回来？有，绝对有！婶婶，那先挂了，我跟奶奶和太太说一声哈！”

    听说他们要回去，范慧月还是比较激动的！

    他们是不知道，范慧月在学校里就看到了他们上了热搜，她这是带着室友给她艰巨的任务回来的，要喜糖！

    回到家中，听奶奶说，叔叔婶婶都不在家，她也能理解，毕竟刚领证，就是要出去好好玩一下的！

    现在终于回来了，她高兴差点跳起来，她今天要见她真正的婶婶了！

    “哎，今晚的晚餐上少一样东西！”

    程秀儿看着满桌子的菜，叹了口气，说道。

    “奶奶，您说少什么？我去给您买！”

    范慧月忙走过去，问道。

    “我已经去买过了，没有了！各个糖果店我都跑遍了，他们说，上档次的糖果都被范氏集团给买走了！”

    “我叔叔这么浪漫吗？我还以为这是我婶婶的决策呢！”

    范慧月不由得瞪大了双眼，惊讶的说道。

    “这样浪漫是挺好的，他们的员工都吃上了喜糖，结果我们家人却吃不上，想甜点喜气，都不行！”

    “奶奶，不就是点糖嘛！叔叔和婶婶一会撒的狗粮，比喜糖还要甜！您就放心吧！”

    范慧月调皮的说道。

    “你这孩子，还狗粮，狗粮！他们是人，怎么会撒狗粮呢？”

    程秀儿白了范慧月一眼，觉得她说的话，不好听！

    “奶奶，慧月姐姐说的是爹地和妈咪他们的举动，让人看着开心，用一个名词代替，就是撒狗粮的意思！”

    时梓轩忙走过来，和奶奶解释说道。

    “原来是这样啊！怪我了，怪我了！”

    程秀儿这才明白，不由的尴尬的笑了起来。

    “慧月，你叔叔和婶婶马上就来了吗？你去帮我去我房间拿一样东西过来！”

    范老太太喊范慧月说道。

    “好的，太奶奶，您说什么，我这就去给您拿！”

    范慧月忙转身，跑到了范老太太的面前，恭敬的说道。

