    杨淑妃本来对于包拯之母并不在意，看到宫女领着对方进来，却是个眼盲的，有些心生怜悯。

    正等着对方向自己行礼，却等来了对方这么一句话。

    杨淑妃的眉头不由得皱起，仔细去看对方的面容。

    她只见李婆婆的脸上尽是风霜之色，显得颇为沧桑。只看这脸面，却不像是个官员的太夫人，倒更像一个上年纪的村妇。

    但是村妇怎么会这么大的胆子，对她说这些话？事出必有因，杨淑妃不断的搜寻自己的记忆，脑海里终于隐约显出一个身影来。

    “唉，这许多年不曾相见，想必你已将老身给忘记了。”李婆婆不由得摇头道：“我姓李，名顺容。这下，你应该想起来了吧？”

    杨淑妃大惊失色，“啊！”的一声站了起来。脸色忽青忽白，两腿打颤不已，显然是又惊又怕的样子。

    可是她却发现，殿中许多命妇都盯着自己，眼中燃烧着雄雄的八卦之火。

    她立时勉强振了振衣袖，故做从容的颤声道：“原、原来是阿姐，不如与我去后面叙话，免得扰了大家的热闹。”

    李婆婆点点头，并无多少高兴的神色。

    杨淑妃在小太监的搀扶之下，在前面走着，后面李婆婆也被那宫女引着跟上。

    到了后面一间屋中，杨淑妃命人上了茶，便将伺候之人都打发出去。

    “阿姐，你、你竟没有死，小妹我真是替你高兴！想我刚刚入宫之时，受其他嫔妃的气，都是阿姐对我回护有加。后来都说阿姐因宫中失火烧死，我还去拜祭哭了几场。却没想到，竟还有见到阿姐的一日！”杨淑妃极为激动，这时才没了皇太后的威仪，在李婆婆面前更象是当初的那个女孩。

    杨淑妃还有些不太真实之感，试着伸手去摸李婆婆的手臂，看到底是冷是热。冷的便有可能是鬼，热的才是活人。

    李婆婆此时终于动容，没想到这许多年过去，杨淑妃竟然还念着自己的好，还能对自己如此亲热，这让她不由得感慨万千悲从中来。被杨淑妃摸了一把，李婆婆也没在意。

    “此事说来话长，我几经生死，这才逃出宫去，保住了这条性命。”李婆婆回忆道：“冷宫之中的那具尸体并非是我的，而是我那小太监余忠的。当时刘妃独受先帝宠信，在宫中权势涛天，视我为眼中钉。其时皇子又到冷宫看望于我，这让刘妃动了置我于死地之心。刘妃的宫女寇珠报信，让老身早做打算。总管秦凤便以小太监余忠生病为由，将我送出宫去。而小太监余忠，却被秦凤所杀，连人带冷宫一把火给烧掉。”

    感觉到了李婆婆的体温，杨淑妃终于信了面前的李婆婆是活人，这才一把将李婆婆抱住。

    又听了李婆婆所讲的这些往事，更觉惊心动魄，杨淑妃上前抱住李婆婆道：“阿姐那么难，也挺了过来，也是福大命大！看阿姐沧桑之色，显是吃了不少苦。现如今又回来，我这便安排阿姐妥当，使阿姐后半世享福就是。”

    李婆婆苦笑不已，当年自己生产之时，孩儿被刘妃勾结稳婆偷走，却给自己宫中换了一只剥皮的狸猫。当时宫中都传为奇谈，并且使得先帝极为厌恶自己，直接将自己打入冷宫。而知道自己生了皇子的，也只有极少的一两人。

    一个是宫女寇珠，另一个就是大内总管陈琳。

    杨淑却不知道李婆婆是官家生母，因此才提出要安排李婆婆的余生。

    “不用，官家便是我的皇儿。”李婆婆挺直身子道：“老身才是官家生母。”

    杨淑妃不由得更是吃惊，“阿姐，这怎么可能。先帝无子，官家是八王亲子，乃是先帝过继而来，如何能是阿姐所生？这等话岂可乱说，阿姐与八王……你们？”

    李婆婆被杨淑妃给气的笑了，“你在胡说些什么，此事另有隐情。我与八王清清白白，并无你所想之事。”

    “那就好，阿姐语出惊人，却是我想的差了。”杨淑妃也甚是好奇，不白这其中的关系，便追问道：“若官家是阿姐生下，那当初生下的，便不是只怪物。其中，到底发生了何事，竟使得阿姐诞下的皇儿到了八王家中？”

    对于杨淑妃的疑惑，李婆婆自然不会瞒她，便将刘妃派寇珠将自己的皇儿带出宫去埋掉。而寇珠却将皇儿交给了大内总管陈琳，陈琳又将皇儿送给了八王赵元俨。

    这中间几次差些都出了事，若是有一个闪失，便不会有今天的官家。

    杨淑妃听得惊呼连连，既是心疼又是担心，还有几分刺激。

    后来皇儿在八王府中养至十岁之时，刘妃的孩子夭折，先帝再无子嗣，便只得将皇儿从八王府中过继到宫中。结果皇儿在宫中玩耍，却跑到了冷宫，见到了自己的生母李婆婆。

    当时李婆婆消息不通，见到皇儿之时还不知道那就是自己的亲生儿子，只当是别的嫔妃所生。后来，还是宫女寇珠报信之时，才告诉的她。

    杨妃听了这些曲折离奇之事，不由连拍胸口道：“小妹懵懵懂懂，却不知道宫中竟有这许多勾当和鬼蜮伎俩。若是知道阿姐是被人陷害，小妹就是拼了性命，也要告之先帝！”

    “妹妹是个有福的，不知道这等龌龊之事最好。其时刘妃势大，宫中无人不怕，连官家也被遮蔽耳目。”李婆婆却拍了拍杨淑妃的手背道：“我知道又能如何，受了许多苦楚，却也不得反抗。如今刘妃已殁，我又得遇包拯，这才回到宫里。否则的话，我更大可能便是在民间消声匿迹。”

    “我这便让人去请官家！”杨淑妃站起来道：“让官家与阿姐母子相见，也可慰藉阿姐对官家这许多年的思念之情！”

    范宇在外面吃点心都快吃饱，茶水也喝了两壶。却见宝慈殿内没有任何动静，也不知义母现在如何了。

    正在这时，从宫门外又进来一行人，居中的是位老者，身上穿的四爪蟒袍，显是宗室。

    “八王安好！”有人问安。

    “今日杨娘娘寿辰，八王可是来的有些晚了。”有人调侃道。

    八王对着众人抱拳道：“安好，来的确实有些晚，还请大家恕罪。等下宴席之时，我多罚自己几杯。”

    大家都起身向八王还礼，范宇也不得不起来拱手。

    他却不知道，那曹傅悄悄出现在自己的身后，猛的一把推在范宇的后背上。

    范宇踉跄了数步，才停在八王面前。他抬头看时，却与八王爷大眼瞪小眼，好不尴尬。

