    第733章阴阳都市15

    单羽带着人，想先回贵宾休息室。

    而一路上，身后的顾起过于耀眼，来来往往的那些女人像是一匹匹双眼发绿的母狼，盯着一块肥美的肉。

    若不是顾起戴着项圈，估计很多女人都忍不住想抢人了。

    可仅仅是目光，就让顾起感到极为的不适和恶心。

    在一个转角处，终于有女人按耐不住，上前拦下了两人。

    顾起一直跟着单羽，所以，自然而然的，不知情的女人便把单羽当作是前者的主人。

    “你的小宠物挺不错的，说个价，我买了。”女人油腻腻的火热目光不断地审视着顾起。

    女人认得顾起是竞拍物，还是她最看重的货物，当时她囊中羞涩，竞拍结束后，就立马命人回去取钱，然后来找竞拍到顾起的主人，再进行交易。

    顾起垂在腰侧的手一点点握紧成拳，眼神变得冰冷，看向女人的目光里，犹如看着一个将死之人。

    在顾起差点没忍住拆掉项圈时，单羽挡在顾起面前，也顺便挡下了女人那觊觎的眼神。

    “不好意思，我很喜欢这个新找到的小宝贝，所以——不卖。”

    单羽笑容冷淡：“麻烦让让。”

    “不卖就不卖，拽个屁。”被落了面子，女人面上也有些挂不住，于是故意用挑剔嫌弃的目光打量单羽身后的顾起：“看久了，也就那样吧！我还不稀罕呢！”

    说着，女人甩脸走人。

    “走了。”

    劝退了女人后，单羽偏头说了一句。

    顾起低着头，一言不发地跟上单羽。

    拐了个弯，贵宾室已经近在眼前，单羽走过去时，却见到贵宾室里出来一个穿着黑色西装的女人。

    这人，单羽认识，是梅兰厢其中的一名保镖。

    那人左右张望了下，看到了单羽后，立马过来，恭敬地说道：“大师，原来您在这里，梅局请您走一趟，说是交易达成了。”

    “好。”单羽听到这话，也算是安下心来。

    若是梅兰厢那边都谈不妥，单羽还真的只能把顾起给强抢走了，而那却是下下策。

    “你是留在贵宾室，还是一起去？”准备过去的单羽扭头询问顾起。

    顾起抬头，看了她一眼，没吭声。

    “那一起去吧。”见状，单羽也不再问了，答案已经有了。

    保镖在一旁装聋扮瞎完后，伸出右手，五指并拢成掌，指向一个方向，示意两人：“请跟我来。”

    三分钟后。

    保镖带着两人来到另一间休息室门前。

    保镖推开门，而后侧过身，示意两人进去。

    门内。

    原本还在跟梅兰厢相谈甚欢的曲新月，见到进来的两个人时，脸上的笑意逐渐消失了。

    反观单羽，眉眼间带着几分胜利者的挑衅：“多谢这位曲女士的慷概，我等不及，一收到这边的消息，就立马去找回我的人了，你应该不会介意我太心急了吧？”

    “呵，自然……不会介意了。”话虽这般客气，可曲新月眼里已经笑意全无。

    顾起正低着头，竭力克制住心里的冲动，才没有第一时间就去杀了曲新月。

    而这时，顾起脑中响起了一道熟悉的声音：

    〔“想不想气一下这个老女人？配合一下……”〕

    (本章完)

