    “该死！”

    这个时候，古砚一行人也反应了过来，纷纷的怒吼不止。

    刚才，若非是秦风及时的发现隐藏在暗处的屠七，恐怕风残云不死也得是重伤。

    “卑鄙的家伙！”

    被死神擦肩而过，风残云的脸色也是难看到了极致。

    “先去抵抗这黄金毒蜂！”

    不过，虚空之上，那阵阵的‘嗡鸣’声已经越发的强烈起来，这个时候战斗自然是得不偿失。

    随后，沧海宗一行六人，快速的进入到了战船之中。

    “秦师弟，这一次多谢你了！”

    看着秦风，风残云感激的说道。

    在这废灵古地，哪怕是受到一丝的伤害，后果也很可能是致命的。

    “师兄太过客气了！”

    秦风淡笑道，不过，此时无论是这欧阳狂战还是那古砚乃至是悬千重等人，对于秦风的看法已经大大的改变了。

    刚才，也只有他发现了屠七的踪迹，这屠七暗杀过的武修当中，不乏真灵境九重的强者，刚才，他们都没有感知到屠七的存在，秦风却感觉到了。

    单纯的从这一点上，就可以看出秦风的不简单。

    “该死！”

    看着秦风一行进入到了战船。

    屠七的面容越发的扭曲。

    “老七，不急，有的是时间！”

    屠一的脸上含笑说道，只是这笑容说不出的狞恶和疯狂。

    “轰”

    终于的，在经过了十几个呼吸的时间之后，这黄金毒蜂已经近在咫尺。

    近距离的看到这一群黄金毒蜂，一时间，无论是秦风一行人，还是这血煞七众，无不开始面容凝重。

    这一群黄金毒蜂，将天穹渲染成为了黄金色，细细的看去，这些黄金毒蜂，每一只虽然拳头大小的样子，但是周身如黄金琉璃一般，声音震动，近乎黄钟大吕一般，给人的威胁，不亚于一尊尊真灵境中的强者。

    尤其是这黄金毒蜂的脑袋和寻常的毒蜂不同，多出了一对黄金色的獠牙，这是它们嗜血的特征。

    “以战船的防御，这些黄金毒蜂短时间之内是破不开的！”

    风残云的面容凝重的说道。

    但是，大家都很是清楚，短时间破不开，但是时间长了之后，这就难说了，毕竟，黄金毒蜂的防御力和破坏力也很是惊讶，一些锋利的武器都可以被它们轻易的撕裂掉。

    这些黄金毒蜂数量之多超出想象，密密麻麻的堆积在一起，行动起来，就像是黄金长河在流淌一般。

    “锵锵锵！”

    终于的，这黄金毒蜂靠近了战船，一时间，战船剧烈的摇晃起来。

    上面，一道道的金芒闪烁，那是战船在被破坏，发出的金属火花。

    “加速！”

    “一起出手！”

    一时间，秦风六人纷纷的怒吼起来。

    真气，狠狠地透出，迅速的加入到了这战船的外面，朝着这些黄金毒蜂击杀过去。

    “嗡”

    古砚的天星神指，笼罩一方，指影闪烁，将这黄金毒蜂瞬间包裹一方空间，一时间死伤数百。

    “嗤嗤嗤”

    这风残云一方面驾驭战船，一方面施展绝学，长袍挥动，从这战船外面便打出了道道风刃，风刃划过，数以百计的毒蜂纷纷的被斩碎。

