    “以我目前的元力修为，仅能释放两次霸王龙卷便达到极限...！”

    “现在还剩一次！”

    身处风暴领域中心，费仁眉头微蹙，“不过，仅凭这点力量还远远无法击败阎罗王，除非霸王魔纹的力量再度增强，可以凝练达到100道以上....！”

    他的第一命格“天玄罡风”毕竟是辅助型命格，此命格可以躲避对方攻击，提升速度身法。

    然而，天玄罡风毕竟破坏力有限，不足以支撑进攻。

    不同于阎罗王的第一命格“追魂夺魄”，费仁的命格属于辅助型，很难一击必杀，这也是他很少动用命格力量战斗的原因。

    相比于“天玄罡风”，霸王魔纹的力量显然更加实用，而且破坏力更强！

    “小娃娃，你这就没招了吗？”

    不远处，看到费仁孤身躲藏在风暴领域之中，并未主动出手进攻，阎罗王也是长笑出声，似乎打算动用激将法。

    先是天品灵宝，然后又是圣品功法，稀有命格，费仁的手段层出不穷，也令阎罗王大为惊讶，他很想知道对方还有什么底牌。

    “阎罗大人，晚辈根本不是您的对手，这一点想必您心里也十分清楚。”

    面对阎罗王的挑衅激将，费仁脸色异常平静，依旧没有任何进攻的打算，仅是依靠命格“天玄罡风”防御四周鬼雾的侵蚀，龟缩其中。

    “话虽如此，不过你若是打算和本王僵持于此地，也同样是无用之功....”

    阎罗王缓缓抬起右掌，下一刻掌心再度浮现出阵阵墨色鬼雾，一股强大的命格气息也是扑面而来，席卷山谷四周。

    身为帝境强者，其掌握的命格能力足足有三种！眼下为了考验费仁的真正实力底细，阎罗王并未使出全力，全程仅是使用第一命格“追魂夺魄”

    然而，哪怕仅是使用第一命格，费仁想要从阎罗王手中赢过一招也并不容易！

    “追魂夺魄！”

    阎罗王又是暴喝一声。

    轰！呜呜...！

    下一刻，无穷鬼雾也是倾袭而出，朝着对面不远处位于风暴领域中心的费仁袭去，一时间威势滔天，仿佛百鬼夜行一般，令人不禁心生寒意。

    “天玄罡风！”

    命格VS命格，单纯的命格力量对决，其中不包含任何修为元力，费仁对于自己的“天玄罡风”还是十分有信心的，毕竟是稀有命格之一。

    轰隆！轰隆隆....！

    大量的鬼雾铺天盖地袭来，随后和四周肆虐的青色旋风碰撞交缠在一起，两股不同的命格力量互相吞噬激斗，引起一阵阵震天动地的爆炸巨响声，连带着整个山谷都是震颤不绝。

    对方的“追魂夺魄”所衍化的鬼雾虽然强大，但是并未击溃费仁第一命格“天玄罡风”所凝聚的风暴领域。

    “挡住了？！”

    费仁双手合十，神情微凛，体内命格之力依旧毫无保留地释放开来，支撑着四周由“天玄罡风”衍化而来的风暴领域不被击溃。

    “天真！”

    然而，还未等到费仁高兴多久，阎罗王的冷漠声音又是传来。

    “爆魂！”

    轰...！

    只见对方掌心猛地一握，下一刻四周大量鬼雾便是生生爆炸开来，连带着命格“追魂夺魄”皆是化为虚无，同时卷起一阵巨大冲击波，瞬间将风暴领域撕裂开一个缺口。

    天玄罡风，溃散！

    “结束了！”

    一击得手，阎罗王也是趁势追击，身影一个闪烁袭至费仁跟前，同时一掌狠狠地印在对方的胸口心脉。

    嘭！

    刹那间，血迹四射，阎罗王这一掌之威足以灭杀任何玄尊境六重以下的武者！无论鬼魂还是人类！

    “噗嗤！”

    心脉遭到重创，下一刻费仁也是猛地吐出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白不已。

    “大意了...！”

    费仁气息虚弱，整个人身影朝着下方地面坠去，随后狠狠地砸出一个巨大的深坑，同时胸口暴露出一个巨大的血洞，其中皮肉骨头清晰可见，似乎已经连站起来的力气都是没有。

    然而，虽然已经身受重伤，费仁依旧没有死去，生命力反而在不断地恢复着，眼神中灵智未消。

    “咦？这小子心脉俱碎都没死？”

    看到这一幕，阎罗王也是大为惊讶，哪怕是玄尊境武者拥有断肢重生的能力，若是挨了他的命格“追魂夺魄”全力一击，也绝对抵挡不住。

    然而，眼前的费仁却是做到了！

    “不对，是法则之力...而且是小成境界的阴阳法则。”定睛一看，阎罗王似乎又是发现了费仁身上的一些秘密，脸色恍然大悟，“原来如此，这小子已经凝聚了不死之身，只要法则之力不散，哪怕是形神俱灭皆有一丝机会复苏重生....”

    “咳咳咳....！”

    费仁依旧躺倒在地，大口咳血。

    “差点就没命了！”

    费仁脸色难看，先前若是没有阴阳法则，以及暂时凝聚的不死之身，阎罗王操控命格“追魂夺魄”使出的那一击“爆魂”便足以将其抹杀！

    唰！

    下一刻，阎罗王身形落地，来到重伤不起的费仁跟前。

    “小娃娃，今日你算是勉强获得了本王的认可，正如先前的承诺，本王不仅可以出手帮你离开冥界，而且还会送你一场造化....”

    正当费仁以为对方还要发难之际，阎罗王却是微微一笑，威严的黝黑脸庞上流露出一丝欣赏，似乎已经认可了他的潜力。

    “阎罗前辈，你...”

    “别说话，哪怕有阴阳法则维持生命力，你现在身上的伤势还是不轻，本王第一命格的威力可不是谁都能扛得住的....”

    阎罗王打断了费仁的开口，随后再度轻探左掌，覆盖在对方满是血迹的胸口前，下一刻一股精纯磅礴的自然能量也是席卷而出，源源不绝地灌入对方体内。

    “这是....鬼魂之气？！”

    感受着体内这一股不同于元力的自然能量，费仁脸色微愣。

    要知道人鬼有别，武者和鬼修的力量本源不同，寻常活人若是强行吸收鬼魂之气，非但不能提升实力，反而有性命之忧！

    “放心，本王这一缕鬼魂之气乃是独家精炼，属于天地间的至纯至阴能量，不仅对你的身体无害，而且还能帮助你快速治愈伤势，同时提升修为实力！”

    阎罗王面露笑意

    伴随着大量的鬼魂之气入体，不一会儿费仁的伤势也是完全治愈，同时元力修为再度精进！

    咔嚓！

    丹田内传来一道犹如鸡蛋破壳般的细微声响，下一刻费仁脸色微喜

    玄尊境二重！突破！

    ....

