    只是，不等它将宇昊文的精血吸收，突然，一股无形的力量降临，瞬间将宇昊文的精血，吸收到了石窟周围的禁制阵纹之中。

    是黑衣人首领奎因，在催动令旗，从古拉斯手中争夺下宇昊文精血。

    “你，什么意思？”

    古拉斯转头，暴怒吼道，它多年未曾品尝人族精血，好不容易有武帝精血可供享用，竟被对方夺走。

    “前辈切勿动怒，这些人族精血，本座还有大用，只要前辈帮本座斩杀这些人，得到足够的精血，届时不论前辈想要吞食多少人族强者，晚辈都给前辈找到。”

    奎因急忙道：“当务之急，还请前辈完成魔主大人的嘱托，斩杀这些人。”

    古拉斯冷冷盯着奎因，若是在远古时代，别人敢抢夺它的食物，它早就怒了，可看着奎因手中的魔主令牌，它最终还是忍了下来，魔主命牌，它无法反抗，否则，就是对抗异魔族无数年来的规矩。

    这奎因的目的是为了我们的精血。

    这时。

    月超仑等人纷纷惊醒过来，同时也明白了黑衣人首领为什么要让他们突破九天武帝了。

    武者突破武帝之后，等于是得到了一次蜕变，精血蕴含的力量，将数以十倍的提升，并且这不仅仅是力量的缘故，武帝精血蕴含天地大道，在本质上，要远超武皇精血，这根本不在一个级别之上。

    须知，武皇强者精血再强，也只能施展一些秘术而已，可九天武帝，凭一滴精血，就能留下神念分身，因为武帝精血中，蕴含武者突破武帝时烙印的天地大道，天地规则，最是可怕不过。

    轰！

    随着宇昊文的精血融入到四周禁制阵法之中，顿时，一道剧烈的轰鸣响起，石窟周围的禁制阵法，像是活过来一般，原本镶嵌上的诸多鲜血宛若一条条蛟龙一般，在游走，遍布四周。

    不得不说，宇昊文身为九天武帝，身上的精血太过强悍了，他一人所化的精血，造成的效果竟比之前陨落的数百武皇都要可怕的多。

    当然，这也是有前面数百武皇的精血做铺垫，否则光靠他一人的精血的，也无法释放出如此效果。

    “桀桀桀，果然让他们突破九天武帝是明智之举，九天武帝的精血，蕴含大道规则意境，一人的精血之力，就比得上十名半步武帝，效果简直好太多了。”黑衣人首领奎因一脸兴奋，疯狂催动手中令旗。

    顿时，石窟周围的禁制阵法血光大盛。

    咔咔咔咔！

    只见位于熔炎湖中央的晶石岛屿，剧烈晃动起来，上面迅速的出现了一条条裂缝，并且，一道令人从内心深处感受到心悸的气息，一下子传递了出来。

    仿佛，那晶石岛屿下方，存在有某种恐怖的怪物的一般。

    这气息太可怕了，仅仅是散逸出来的一丝，便令金身武皇等强者，从内心深处感到恐惧，那是毁灭的力量，仿佛一个念头，就能让他们灰飞烟灭！

    “这晶石岛屿下方有东西。”

    “这些异魔族的目的，是吸收我们的精血，释放出这晶石岛屿下方的东西。”

    “里面到底有什么？为什么光是一股气息，就让我颤栗，像是要死了一般？”

    “可恶啊，我们竟然被利用了。”

    一群人都惊恐。

    这时候，再笨的人也明白了事情的原委，他们之所以能来到这里，会出现在这里，这一切的一切，都是异魔族的阴谋。

    甚至于这什么规则神树、规则果实，都一样。

    可笑他们，还以为找到了宝藏，到头来，竟是成为了别人的一枚棋子，更可悲的，这枚棋子最后的归属，便是死在这里，以精血熔炼这禁制阵法。

    这是何等悲哀的结局？

    “奎因，这里面到底是什么？你要做什么？”

    古拉斯也惊悸的看着晶石岛屿，低喝道。

    它的记忆有些模糊，只是有种感觉，这封印不能打开。

    “放心，魔主大人自有决断，你只需听从魔主大人的命令便可，不必问那么多。”黑衣人首领低喝道。

    “即便魔主大人有命令，可……”那古拉斯刚想再说什么，可这时，金身武皇等人却已经癫狂了。

    “杀！”

    “杀出去！”

    “必须杀出去！”

    “不然我等统统都会死在这里。”

    惊恐的声音响起，这一刻，各大势力所有强者都发狂了，一个个燃烧真元，再也顾不得其他，疯狂向外冲去。

    因为每个人都知道，若是现在不冲出去，等那晶石岛屿下方的东西苏醒，那么他们的下场，必然是陨落。

    嗡！

    金身武皇头顶的金色符纸，一下子被催动到极致，化作一道金色流光，暴斩而来。

    咻！

    这一刻，他为了逃生，拼了命一般，以精血在催动这符纸，一股古老、沧桑的气息弥漫而出，那符纸像是苏醒了一般，爆发出前所未有的惊天气息，这一股气息，甚至让他这个控制者都隐隐感受到了惊惧。

    金身武皇面露狂喜，他没有想到，这金色符纸曾经的自己原来一直没有发挥出其真正的威力，唯有突破武帝之后，才能令其彻底复苏。

    只是这时候，他也顾不得高兴了，现在要做的，就是冲出去，否则就是一个死。

    轰轰轰！

    不仅是金身武皇，这一刻，各大势力的顶级强者们都爆发了，幻影武皇、古苍武皇、费老、龙震天等等，甚至龙震天也顾不得掠夺秦尘身上的规则果实了，想要击杀秦尘，绝非一时半刻之事，若是现在不走，到时候就再也没有走的机会了。

    当十多名武帝尽皆燃烧真元，爆发最强力量的时候，整个石窟都在颤抖，这里的空间无比稳固，可这时候，依旧在颤动。

    “拦住他们。”

    黑衣人首领奎因怒喝道，对着一旁的黑衣人，以及被夺舍了的陆昊然、还有留下的红颜武皇等人疯狂怒吼。

    如今已经到了最关键的时刻，若是让金身武皇他们跑了，将功亏一篑。

    轰！

    双方再一次的碰撞在一起，这一次，众人都拼命了，疯狂燃烧真元，甚至有的人，连血脉都燃烧起来。

