    “告诉带消息过来的人，我暂时不方便出面，但是会很快过去的。”

    暗卫一点点头，快步走了出去。

    老族长脸色难看：“没想到那么快就被巫教主母发现了行踪。”

    叶秋摇头：“这也没办法，昨天动静那么大，而且巫教主母自己隐藏的力量，可能比我想的还要强大，死了那么多的黄金战士，她居然还能够那么快的找上门来，说明了对于我们也没有多少忌惮。”

    黎黎皱眉道：“也有可能是那个老太婆虚张声势，故意来诈诈我们！”

    “也有可能，但是现在我真气全无，灵气也没有恢复，就算巫教主母真的外强中干，我们也没有什么办法，不要忘了这里还有一个陈青云，也不知道他的态度是什么。”

    正在说着的时候。

    暗卫一又走了进来禀告，结果这一次来的居然是陈青云的人，也是说有事想要找大巡查商议。

    “连陈青云都来了。”

    叶秋摸了摸下巴：“不过这不能说明了我们的行踪暴露的太过于彻底了，只能够说明了，陈青云在巫教的势力也不是那么简单的，别看他一直都在塔寨，但是对于这里的渗透肯定很强，说不定巫教主母的人当中，就有他的人，所以能够随时监测到巫教主母的动向……嗯，那天我隐约看到，波金似乎是想要来帮黎天神，但是被姜天庭阻止了，这么说，其实刑事堂是陈青云这边的？”

    说完一群人全部都看向了姜华。

    姜华愣了一会儿，犹豫的说道：“这个，我也不太清楚，从来都没有见过姜天庭和陈青云私下有什么往来，不过姜雨柔……倒是的确去过好几次塔寨。”

    “有意思，巫教一大护法两大长老，大护法和执法堂是龙弑天的人，刑事堂结果又是陈青云的人，合着巫教主母就自己单干？

    这也太惨了吧。”

    叶秋开了个玩笑。

    老族长突然说道：“其实不是，黄金战士并不是黎天神一个人全权掌控的，其实还有他的一个表弟也掌控了半只队伍。

    以及除了这三个人之外，巫教还有一个暗巫机构，是负责做一些更隐秘的行动的，比如暗杀之类的，暗巫和黄金战士形成表面上，一明一暗的构成，这是巫教主母手中，最锋利的两把尖刀。

    但是不久之前，这两个负责人都神秘失踪了，再也没有出现过……”说到这的时候，柳如眉几人还没什么。

    叶秋、黎黎、张洪飞三人则是一阵面面相觑。

    最后风狼问道：“你说的这两个人，是不是一个叫黎山神？

    另外一个叫黎罗刹？”

    老族长点头，惊讶道：“你怎么知道的？”

    黎黎嘴角抽了一下，说道：“好吧，其实这两个人……都已经被叶秋干掉了，我逃出巫教之后，就是他们来追我的。”

    房间内顿时一阵沉默。

    叶秋也挠了挠了脸。

    老族长砸吧了下嘴，少总舵的行事风格还真是每每都出乎他的预料。

    柳如眉则是唇角抽搐，这么说来，巫教现在的状态都已经半残了，而终其原因，居然是叶秋一个人做的？

    其他人看着他一阵无语，好吧，搞了半天巫教主母变成光杆司令，就是你的原因啊。

    “这么看起来，巫教主母现在的情况，的确是有点问题，所以才会用这方式来试探我们。”

    叶秋尴尬的摸了摸脸：“不过既然她的手下都出事了，那么我们倒是也不用太过于担忧了，现在我担心的，其实是另外一件事情——科学教的人还没有浮出水面，我也不知道他们来巫教，又是为了什么，是为了抢夺新的圣龙么？

    可是现在有那么多的圣子在，就算是死了一个，估计也不会有人太在意的，他们可以很容易的就抢到一条圣龙。

    但是科学教的人，却一直都没有行动，恐怕他们的图谋，比起抢一条圣龙的目的，更大。”

    叶秋把科学教和牧羊人家族的事情说了一下。

    老族长听完之后，说道：“少总舵，你说，他们会不会是在觊觎……完全进化后的圣龙？”

    叶秋一怔，表情变得严肃起来：“这个可能性很大，其实我还有点奇怪，我和黎黎制造的混乱，居然能够在巫教引起那么大的乱子，让各部族之前互相暗杀……现在我怀疑，这里面还有科学教在背后推波助澜，他们或许掌握了一条圣龙，正在暗中狩猎其他的圣子，来让自己的圣龙成长。”

    野狐沉声道：“如果真是这样，真不知道会死多少人。”

    张洪飞摇头：“不管死不死人，只要是科学教想要做的事情，那么我们一定是要阻止的。”

    风狼点头：“张洪飞说的不错，科学教几次三番来到我们的土地上作乱，这是我们没有办法容忍的事情，不过这一次他们的行动很隐秘，到现在为止还不知道他们的身份。”

    几个人一阵讨论，然后看向了叶秋。

    叶秋沉思了片刻，想了想说道：“嗯，这么看来这一次我突然动手，也是一次好机会，能够让其他人暂时被一百多位黄金战士的死给震慑住，而我们则可以暗中进行调查。”

    “少总舵，你的意思是？”

    “鬼盗，还是我该叫你哭泣的天使？”

    叶秋看向林静云。

    林静云眨了眨眼睛：“虽然两个都是我的身份，但我还是喜欢听鬼盗这两个字。”

    叶秋微微一笑，问道：“你的手艺应该还没有落下吧？”

    林静云脸上荡漾起一丝笑容：“当然，不要说让你换张脸了，就算是给你变个体形，那也是轻而易举的事情。”

    ……于是半日后。

    一个身材瘦小的青年，和林静云出现在了瑶族住处外面。

    叶秋古怪的看着自己的打扮，现在他的已经完全变了一个模样了，皮肤由白皙变得黝黑，干净的下巴也被沾上了小胡子，半张脸上还有着一道长长的刀疤，完全看不出之前那小白脸的模样了。

    不仅如此，不知道林静云是如何办到的，通过衣服和一些填充物，居然让他的身体，从视觉上看上去瘦弱了不少。

    现在的叶秋，估计就算是站在自己爹妈面前，他们也认不出自己来。

    

