    约翰牛没有让我等太久，我坐下还不到十五分钟，她便推门而入。%%.　我的魔纹超能和连锁判定在酒吧中仍旧可以使用，这其中也有我已经晋升到四级魔纹使者的原因，但也不能就此判断，这个被改造过的鬼影噩梦和玛索的钟表店到底谁强谁弱。关于四级魔纹使者的事情，我在第一时间就通知了约翰牛，和我预想的一样，在情报交流上，那边的态度终于不再那么生硬。

    “你要的东西。”约翰牛坐在身旁的吧台椅子上，就像是扔垃圾一样，将保存有电子恶魔召唤程序的磁盘扔在桌上。她虽然也用上了电子恶魔，但对这种黑幕重重的神秘并不抱有好感，她这样的态度，在nog队伍中也是主流的态度。改变自身神秘的使用方式，看起来似乎没什么大不了的，神秘专家有能力在短时间内，根据实际情况调整自己，但是，不得不转变自身神秘的使用方式，就是令人恼火的情况了。这种不得不去做什么的情况，本身就意味着自身陷入近乎绝境的危险中。

    神秘专家对异常环境的压迫十分敏感，暂时还顺利的发展，并不能让他们的心情放松下来。无论再怎么发展，在真正找到可以正常使用自己的神秘的方法前，都不会有安全感。电子恶魔的确是一种反映自身特质的神秘力量，但问题在于，这种神秘力量的源头和载体，并不基于他们自身，而是基于这个中继器的运行机制，乃至于，基于纳粹的策略。所有转变为电子恶魔使者的入侵者，仍旧可以体现其强大的一面，但是。从另一个角度来看，这种强大的基础却已经开始松动。

    我个人倒是觉得，过去的电子恶魔“夜鸦夸克”是挺好用的，在没有办法的情况下，也只能依靠这种神秘，才能直面厕所怪谈。我在当时就设想过电子恶魔的起源。以及隐藏在这种神秘之后的危害，可最终促使自己做出决定的，仍旧是环境的压迫。然而，接受了电子恶魔并不能消除这种压力，无声无息却无处不在的压迫感，虽然不再形成直接的危险，却像是不断收紧的绞索，所以，夜鸦夸克被真江干掉后。我轻而易举地就接受了这个事实。

    我相信，和我一样拥有相同感觉的神秘专家不再少数，接受电子恶魔对他们来说，大概就像是饮鸩止渴一样吧。约翰牛那扔垃圾一样的态度，并非是针对我，而是针对封装了电子恶魔召唤系统的磁盘。可即便再不喜欢，电子恶魔召唤系统仍旧是“资源”，对nog队伍来说。它并非毫无价值，而起价值就体现在交易上。所以不能白白送人。我为了得到它——被神秘专家深入解析，尝试改造，变得和原初的电子恶魔召唤系统有些不同的产品——而不得不付出了相当的情报资源。

    约翰牛并不看好这种试验产物，因为没有人测试过，它带来的效果，也许是好的。也许会更糟糕，这个概率就她的了解，还是变得糟糕的几率更多。她事先劝告过我，和他们交易电子恶魔召唤系统的话，只会得到这种试验品。不过，在我看来，正因为是和原版电子恶魔召唤系统不完全一样，所以才更有价值。向nog申请这种东西，自然早就做好了成为实验对象的准备，不过，实验体是女教师和女领班，两者虽然被纳入耳语者，但实际上，她们已经受到神秘之种的侵蚀，这一点并没有改变。

    在我的想法中，如果按部就班，去让她们以更稳妥的方式去接触“神秘”，那么，她们的未来会落入既定轨道的可能性高达九成。为她们准备这种不稳定，充满了意外性的东西，才更有可能让她们的情况好转起来。当然，也有可能会更糟糕，不过，无论如何，成为末日真理教或纳粹的一员，都不符合我的美学。

    我需要观察神秘之种对电子恶魔使者的影响，但这并不意味着，我会眼睁睁看着她们两人站到另一边的阵营中。

    “不是说好要两份吗？”我将磁盘塞进口袋中，一边问到。

    “我们将它调整了一下——”这么说着，约翰牛突然顿了顿，“也许是用‘开启’来形容比较确切，这个程序自身已经附带对复数个体生效的开关，只是原始程序一律关闭。实际上，程序本身可以复制出子程序，就是这个开关的体现。我们也是花了很大精力，才找出其中的关窍。”

    “也就是说，这个程序并非一次性的，而是可以同时对应多个使用者？”我想了想，问到。

    “是的，你手中的，可以同时让两个人成为电子恶魔使者，至于这么做后，会发生怎样的变化，就是他们想要你测试的。”约翰牛说：“我不能说得太详细，但是，这些情报并非绝密。”她意味深长地看着我，充满了商人特有的铜臭味。不过，我立刻就拒绝了交易，因为，我其实并不很在意这个程序有多特殊，只需要知道它不同寻常就足够了。

    “五十一区的人还在埋设黑烟之脸吗？”我问。

    “当然，对他们来说，这里就是至今为止所找到的，培育黑烟之脸的最佳温床。”约翰牛说：“而且，我们这边有很多人都觉得，如果放任那些阴影团不理，它们迟早会孕育出怪异，用它们来培育黑烟之脸，也算是一种将敌人的力量转变为自己实力的方法。”

    “可我觉得，五十一区的人无法控制黑烟之脸。”我说：“我们根本不知道那些阴影团的本质是什么，用它培育出来的黑烟之脸，有可能已经从内部被侵蚀了。”

    “的确有这个可能，不过，就算我们阻止，五十一区的人也会将扩散黑烟之脸变成既成事实吧。”约翰牛耸耸肩膀，“既然不可能真正阻止他们私底下的动作，那么。摆上台面，用严格的规定来进行控制，也是一个好办法。我敢说，如果不是将黑烟之脸纳入计划中，五十一区的那些人做起这些事情来，可会比现在还要肆无忌惮。”

    “这样好吗？我都被踢出团队了。五十一区的人都安然无事？”我抿了一口苏打水，约翰牛又给自己倒满了半杯烈酒，一口气闷了下去。哪怕这里是一个噩梦，许多感觉仍旧是极为真实的，酒精的威力也唯妙唯俏，约翰牛的五官皱了起来，像是不胜酒力，半晌才缓缓吐出一口气。

    “五十一区的人可比你更有团队精神。”约翰牛白了我一眼，说：“他们的态度和手段。都是团队内部竞争机制可以容忍的。可不像你这个家伙，竟然会因为个人情绪化的想法，就做出针对整个团队的事情来。”

    “嗯，真是抱歉了。”我没有辩驳，因为约翰牛没有说错，我当时做的事情，对铆钉率领的队伍来说，的确很糟糕。也正是因为我的举动。让许多队伍本该不会有的损失产生了，让不少本该可以活下来的神秘专家死去。我早就知道。哪怕这支队伍的神秘专家，有不少人来自天南地北，在此之前都没有合作过，但是，这并不代表他们就没有团队合作意识。会对整个队伍造成意外伤害的家伙，总是最讨人厌的家伙。我就是那些人心目中这样一个讨人厌的家伙。如果不是身处险境，必须全力应对中继器陷阱和纳粹阴谋所带来的压力，大概会有不少人跳出来要给我好看吧。

    不过，如果不是身处这样的环境中，我也没必要做那些犯众怒的事情。

    “五十一区的人也参与了这道程序的调整吗？”我指的自然是刚收入口袋中的电子恶魔召唤程序。

    “当然。所以，我不能保证，里面会不会有什么陷阱。”约翰牛朝我怪笑，就像是做了一个鬼脸。

    “好吧，反正不是我用，希望不确定的东西，真的可以带来惊喜。”我没有因此生气，既然自己做了那样的事情，让双方相处并不怎么融洽，就应该做好了被针对的准备。不过，也正因为网络球的信誉，所以，我才会继续和nog进行合作。nog才刚刚整合，内部有不同的声音和想法是十分正常的，不过，作为最强核心的网络球，不会让这种内斗的趋势扩大到伤害nog本身。我以四级魔纹使者的身份和他们进行交易，他们就必然有所顾虑，哪怕是报复我之前的行为，也不会让这种报复变得无可挽回。

    东西是约翰牛送来的，她也必然在交予我之前，再三进行过确认。如果程序中有什么手脚，是连她也无法检查出来的，那也只能自认倒霉了。

    “你们到底制造了多少黑烟之脸？”我又将话题转回黑烟之脸身上。

    “很多，相关情报也是可以交易的。”约翰牛笑了笑，“我个人比较属意你手中的神秘之种的情报。不过，五十一区的人，更希望得到更多爱德华神父的消息。”

    “他们这样急迫，迟早会和爱德华神父联系上。”我这么说，约翰牛不动声色地转了转酒杯，又一口闷干了。我想，她明白我的意思，五十一区和末日真理教在过去，并非一直是对抗，五十一区所取得的，在神秘领域内的各种成果，没有末日真理教的帮助，起码要花费好几倍工夫。尽管不太能肯定，在网络球也参与了监控的情况下，双方是如此搭上线的，但是，如今看来，爱德华神父在其中扮演着隐秘却相当重要的角色。

    制造黑烟之脸的“特洛伊病毒”，在特质上和神秘之种有太多的相似性，而在爱德华神父和神秘之种的情报出现后，nog队伍受到五十一区人士的影响，对两者的情报都格外渴求，也同样是让人担忧的事情。太在意爱德华神父，本就是一种不正常，有很多的例子可以证明，这种执着更容易让意志被扭曲。爱德华神父虽然行踪不明，但他的存在，已经开始干涉nog队伍了。

    “没关系。”约翰牛在沉默了片刻后，意味深长地说：“nog对任何会对行动造成影响的突发情况都有过预想和对策，虽然为了避免造成更大的连锁反应，所以不能让队伍的每一个人都知道详细的情况。但是，到了事情发生的时候，其造成的结果，只会成为推动我们收获胜利的力量。”

    “就像网络球过去做的那样？”我说。

    “是的，就像是网络球过去那样。”约翰牛和我的苏打水碰了碰杯，“我们从未失败过。过去如是，现在如是，将来也如是。”

    “实际上，你们失败过。”我平静的回答道，无论是在这个末日幻境，还是在更早的末日幻境中，网络球都不缺乏失败，尽管，真正意义上的完败从未出现过。正是因为失败带给网络球的影响。从来都没有想象中那么深重，所以，网络球才看似从未失败，而快速发展起来。

    也许，网络球对“失败”的定义和我对“失败”的定义是不同的。

    “不，我们没有失败过。”约翰牛的眼神认真起来，一字一句地对我说：“如果有什么可以证明我们失败了，那只能是世界的毁灭。”

    我不由得笑起来。因为，从某种意义上。世界的确毁灭过，而且，已经不止一次。但是，我没有继续纠缠这个问题，约翰牛对网络球的信心，来源于对自身责任的明确和坚持。网络球成员都具备这样的品质。而我十分欣赏这样的品质。

    “谈谈其他的事情吧。”我说：“之前听你说过，你们正在确认这个世界的人和外界的人之间的关系？”

    “是的。”约翰牛顺着话题说：“你也发现了，我们出现在这里的情况，不是莫名其妙往这个世界塞入本来不存在的人。而更像是，本来就存在于这里的我们。被外界的我们取代了。那么，没有被取代的那些，我们的熟人们，又会在这个神秘扩散的时代有怎样的发展呢？他们会延续一个较为相似的命运，亦或者，因为一点点的改变，就会成为一个平庸的人，在什么都不知道的情况下死去？如果我们提前将他们吸纳，是否可以将他们培养成我们熟悉的样子？”说到这里，她有些沉默，就像是在酝酿不太好说的话题，半晌后，才对我说：“高川先生，虽然你在这里成立了耳语者，和咲夜小姐等人来往，就像是另一位高川先生一样，但我们都知道，那一位高川，才是真正的高川。那么，你到底是什么？和那位高川先生，到底是什么关系？为什么可以替代这个世界的高川的身份？”

    我看向她，她的目光没有动摇，就这么笔直和我对视着。我想了想，认真地对她说：“也许在你们的眼中，我的出现方式很奇特，而在另一个高川的身上，也找到了不寻常的因素，但我只能告诉你，我同样是高川。”

    “你是他分裂出来的人格？”虽然是疑问的口吻，但却是肯定的语气。约翰牛用同样认真的表情对我说。

    “并不止人格这么简单。”我如此回答，我知道，这种说法是对的，但是，到底有多复杂，我自己也弄不清楚。我现在的存在情况，涉及到“江”，而所有涉及“江”的情况，都几乎处于不可解的状态。

    “原来高川你自己也不明白吗？真令人失望。”约翰牛说。

    “我觉得你可以不要这么直白。”我说。

    “我们已经找到了一些圈内知名人物。”约翰牛转回正题，谈起nog队伍这些天的寻人成果。她说得相当详细，这不是nog判断中，需要“交易”的东西，而不需要交易就能获得的情报，一种可能是它的价值很低，另一种可能是它的价值不能单纯像是货物一样计算。我和nog的关系正在回暖，拥有合作的基础，一些被认定是极为紧要，必须让双方都知晓的情报，约翰牛是绝对不会隐瞒的。换做是另一个联系人，大概会耍点鬼心眼，但是，约翰牛就不会这么做。我相信约翰牛，或许会有人觉得，理论上不应该相信任何人，但我并不依据理智行动，而是按照自己的感觉去做决定。

    我安静地听约翰牛讲述那些未曾参与到入侵中，却同样在这个中继器世界存在的人的故事——网络球的，雇佣兵协会的，火炬之光的等等，那些在神秘圈中的知名人士，都会被监视起来，根据实际情况进行引导。这些人在过去一直面对的，是没有神秘的世界，他们的生活和普通人一样平凡，大多数人在思想和行为上，也不见得比其他人有多卓越，就好似，他们的光芒，需要“神秘”才能绽放出来。但是，没有人可以确定，一旦他们接触了电子恶魔，是否真的会和自己所熟悉的那样，继续以超凡的姿态站在自己这边。

    没有人可以确认，在另一个环境中生活成长的同一个人的意志是否已经改变，在他们的观察中，这些人在许多方面，包括身世、处境、思想和行为上，都和外界的他们不太一样。甚至有可能在外表上，都存在一些区别。就如同，这个中继器世界里的咲夜、八景和玛索，也拥有独属于自己的特质一样。我十分理解nog的顾虑，毕竟，玛索就是一个真实的例子。不过，从集体潜意识的层面来说，这些不同，就像是同一人在不同境况下分裂出来的人格，但都体现出他们潜意识的一面，哪怕性格、想法和外表都不一样，但必然有某些东西是相同，如同标志一样，让他们获得同一个名字，并且，不会让人觉得，他们就是完全不同的两个人。

    一部分神秘专家对这个情况很有兴趣，认为其必然蕴藏着这个中继器世界的秘密。我自然也赞同这种看法，但我并不认为，他们拥有足够的时间，去看穿其中的秘密。

    约翰牛告诉我，在nog找到并进行监控的这些人中，只有很少一部分通过了保守的考验，重新以nog成员的身份参与活动，不过，哪怕重新获得神秘，他们的表现也并不完全符合最初的设想。当然，这并不是说，他们表现得不好，只是，nog的人或许起先觉得，他们应该会展现出他们所熟悉的那些人的特质，可是，结果有些令人意外，从电子恶魔的情况来看，他们的特质的确发生了变化。

    “很难说他们还是他们。”约翰牛的这个说法有些微妙，但是，我却全然可以理解，然后，坚定地做出反驳：“不，他们仍旧是他们。”因为，咲夜就是咲夜，八景就是八景，玛索就是玛索，不会因为她们在哪种环境下成长，由此诞生怎样的性格和特质，而改变她们存在的本质。

    约翰牛露出惊讶的表情，似乎没有预料到，我会如此坚定的回答。

    “你也找过自己的熟人吗？”约翰牛这么问，立刻又自嘲般回答，“这是理所当然的嘛。你是以那位高川的身份活动，重新组建了耳语者的人……也许不是人？”她看着我问到。

    “不是人。”我说，“但是，也并非盗用身份。”

    约翰牛没有再步步紧逼，转了口风说：“我们没有找到走火和梅恩先知他们，用尽了办法都没找到，就像是，他们根本就不存在于这个世界上一样。”

    这初听起来算是令人吃惊的情况，但是，我觉得：“也许是伦敦中继器的作用。”

    “我们也有这样的想法。”约翰牛说。

    中继器不止一台，彼此之间通过集体潜意识的深层进行干扰，本就是战斗可以成立的根本。针对性将这个末日幻境中某些运作的人格意识保护起来，也应该是中继器应该可以做到的事情，若非如此，其核心精神统合装置根本就不能成为连“江”也想要的东西。其效能，也必然正如“精神统合”这个名字一样。(未完待续。。)u