    （没想到，因为一个特殊的章节序号写了一个番外居然被人说是在凑字数，真想凑字数的话我会只写三千字吗？竟然大家都不喜欢我刷少女们的存在感，那我保证，以后绝不再写番外，大家尽可放心...）

    安萨里邦市，圣达拉姆广场…

    这是一个非常特殊的广场…

    因为，广场的中央，立着一尊石像…

    那是罗雷亚蒙骑士国第一代骑士王的石像，也称之为圣像，是安萨里邦市的古迹之一。

    不管是本地人还是外地人，一旦提起在安萨里邦市里有什么地方是必须去一次的，那必定是圣像这里，也就是圣达拉姆广场！

    也正是因为这个原因，圣达拉姆广场不但是白天旅客最多的场所，同样也是不少住在安萨里邦市里的人作为约好会面的场所。

    而这里，自然也包括无言了…

    “结果，还是来早了吗？…”

    圣达拉姆广场圣像下方，一身即不显得奢侈，又不会太过平凡的休闲衣裤加外套的无言看了一眼天色，不禁抱怨出声了。

    “科赛特那个家伙，干嘛看起来比我还兴奋，那么急着赶我出来，明明离约定的时间还有一个小时。蕾贝卡怎么可能那么早来…”

    身为‘安萨里邦骑龙学院’里第一的名人，又是整个安萨里邦市里所有少男少女的偶像，对于蕾贝卡来说，跟无言约会，或许只不过是例行公事而已。

    虽然听起来不好听，但这一次的约会终究还是白羊宫骑龙祭获胜者的奖励，不算是真正的约会，蕾贝卡也只是在履行许下的诺言，肯定是抱着若有若无的心态来进行这一次的约会的。

    因此，以蕾贝卡的为人。就算不会迟到。也应该不会太早到，至少不会早上一个小时那么多。

    无言是这么想着…

    可下一刻，出现在无言眼前的场景，却是毫不留情的打破了他心中的这个想法…

    “————”

    不知道什么时候开始。整个圣达拉姆广场鸦雀无声了…

    前一秒还有些喧哗的现场。此时此刻。所有的声音均是如同被什么东西给一下子消灭了一般，生生掐断在了空气中，现场所有男的、女的、老的、少的、幼的。纷纷都宛如屏息起来了似的，大气都不出一声，将自己的目光齐齐的投向了一个方向，眼中闪动着有些呆滞的神色。

    无言也跟着在场所有人的视线一起看向了前方，这一看，他也有些愣神了。

    概因为，在那个方向上，一个少女正以极为清雅高贵的步伐，徐徐的走进了广场…

    望着那徐徐往场中走来的少女，在场所有人的眼中同时浮现了一个神采。

    那就是惊艳！

    阳光下，少女的身上穿着一件纯白色的罩衫，非常干脆利落的衬托出了其丰满火爆的前胸，两侧以一个极为诱人的轨迹蔓延而下，勾出了修长的曲线，而下身则是一条纯黑色的迷你裙，搭配过膝的长筒袜与及膝的长筒靴，极端的黑白色，仿佛成为天地间剩下的色泽。

    火红色的秀发被一条白色的缎带轻轻的扎起，并置于左脑的位置上，垂在了少女的胸前，清澈的祖母绿是少女瞳孔的色泽，点缀着那张美得令人窒息的俏脸。

    迈动着脚步，长筒靴的落地声在整个广场上清晰可闻，红色的秀发，白色的罩衫，黑色的迷你裙、长筒袜、长筒靴与祖母绿颜色的眼眸，四种颜色浑然天长般的汇聚在那不似人间拥有的美妙身姿上。

    天地间，似是剩余此一人…

    众人的目光已然离不开那美丽的身影，眼睛随着对方的走动而移动，而对方却是完全没有在意周围的目光，好似早已习惯一般，一边朝着场内走来，一边轻移视线。

    直到看到了站在圣像下的无言时，少女眼眸一亮，脸上浮现了一个让所有人的心跳都为之加速的笑容来。

    脚步微微加快了些许，在现场所有人的注视下来到了无言的面前，看着无言那惊愕的表情，少女眉头挑了挑，好笑般的开口了。

    “怎么了？不认识了吗？…”

    听到那即有些甜美又充满了威严的声音，无言眨了眨眼睛，有些不确定的询问了一句。

    “蕾贝卡？…”

    “还真不认识了啊？…”蕾贝卡苦笑了一声，但很快又展露了笑颜。

    “不过，这样也没有枉费我一大早起来打扮了，看来效果不错呢…”

    听到蕾贝卡直言不讳的话语与周围那些行人们满脸陶醉之色的表情，无言总算是反应了过来，耸起了肩。

    “何止是不错，简直是好的不能再好了，都没有人认出你是那个最强的学生会会长了…”

    “因为这是我第一次在公众场合里穿便服…”蕾贝卡轻而易举的说出了这么一句极为容易令人误解又极为容易令人受宠若惊的话来，旋即打量了无言一眼。

    “你的打扮也不错啊…”

    “这是科赛特的功劳…”提起那个逆天的女仆，无言感觉浑身力气又在开始抽离了。

    “她比我还紧张这一次的约会，真不知道她到底在兴奋什么…”

    “科赛特？…”蕾贝卡微微怔了一下，紧接着露出了似笑非笑的表情。

    “说起来，她现在已经是你早上的专属女仆了，你应该可以趁这个机会做一些平时想做又不敢做的事情…”

    “你这句话歧义很大…”无言讪讪的笑出了声。

    “你又不是不知道科赛特到底有多逆天，真对她动手的话，可能我还没拿下她，自己就在阴沟里翻船了！”

    “你未免也太小看你自己了…”蕾贝卡却是笑着给出了这么一句意味深长的话来。

    “如果你真的出手的话，或许，科赛特还不会拒绝你也不说定呢…”

    “怎么可能？…”听到这句话，无言的第一个反应就是笑，而且是很好笑。

    “满打满算，我认识科赛特也不过才一个月都不到的时间而已，见面的机会更是少之又少，科赛特怎么可能…”

    “是这样吗？…”蕾贝卡打断了无言的话语，眼眸里蕴含了别样的情绪。

    “可我们认识的时间也不到一个月，现在不也一样发展到约会的程度了？…”

    “这是白羊宫骑龙祭的奖励而已…”无言叹息出声了。

    “如果我像那些想追求你的人一样捧着一束花，一边在你宿舍楼下喊着‘蕾贝卡会长我爱你’，一边大叫‘请跟我约会吧’，你会答应？…”

    闻言，蕾贝卡竟是沉吟了下来，用很是认真的表情开始思考，一会以后抬起了头，露出了如花般的笑容。

    “如果是洛昂你的话，那我一定会答应！”

    “哈？…”无言脸色一僵，差点不敢相信自己的耳朵，满脸怀疑的看向蕾贝卡。

    “你确定？…”

    “确定！”蕾贝卡重重的点下了头，用不知道蕴含了什么样情绪的口吻，一边凝视着无言的面容，一边郑重的开口。

    “毕竟，你是第一个以男性的身份和用看待女性的眼光跟我进行正常交流的人！”

    “这话怎么说呢？…”望着蕾贝卡那有些异样的表现，无言皱起了眉头。

    “看待女性的眼光…说的好像别的男人都没有用看待女性的眼光看着你一样…”

    “他们吗？…”蕾贝卡的表情变得苦涩了起来。

    “与其说是用看待女性的眼光，不如说是用看待最可靠的学生会会长以及‘圣天龙骑士’的眼光…”

    “哦？…”无言眯了眯眼眸，伸出手，狠狠的敲了蕾贝卡的脑袋一下。

    “你…”蕾贝卡吃痛的捂着额头，愕然的看向了无言，似乎没有想到他居然会这么对待自己。

    “我也套用你一句话，你也未免太小看你自己了！”无言撇了撇嘴。

    “就算撇开学生会会长与‘圣天龙骑士’的身份，你仍旧是一个长相极美的女性！”

    说完，无言指向了周围的行人。

    “他们的目光，正是证据！”

    蕾贝卡不由的看向了周围，顿时，周围行人们那惊艳与艳羡的表现印入了她的眼帘。

    因为蕾贝卡装扮的关系，这些行人可不知道眼前这个美丽的少女就是学生会的会长。

    因此，就像无言说的一样，他们的目光，是对蕾贝卡身为女性最直接认可的证据！

    蕾贝卡眼眸轻晃，笑了，笑得极为美丽…   

