    来到外城西部荒地，陈安闻到了一股淡淡的臭味儿。

    像是硫磺，粪土，和奇怪的香料与物质混合起来的味道。

    略微蹲下，陈安发现这股味道来源于红褐色的土壤。

    “荒地应该没什么东西，去酒窖看看吧。”陈安轻声道。与此同时，他感受到自己的手腕被丁萍拉住，另一边阴巧仙也是同样。

    扭头看了一眼，丁萍对着自己点了点头。

    三人沿着红土地的边缘，缓缓朝着酒窖走去。

    不多时，那低矮的平房便是出现在众人眼前。

    已经腐朽的木板门虚掩在灰白色的石砖上，里面黑漆漆的传来淡淡的，有些发臭的酒糟味儿。

    陈安先是扔了个“惊吓魔盒”进去。

    随着以灵性指引为“鸽子”，又伴随着鸽子的鸣叫声，那酒窖里似乎被鸽子横冲直撞了一番。

    等待半响，也没有什么动静。

    陈安打开手电筒，让光亮照了进去。

    里面是一片狼藉的。

    就像是被人洗劫过了，只有倒塌的桌椅，一旁黑漆漆的陶瓷酒缸，许多蜘蛛网于地面的玻璃碎片，没有任何有价值的东西。

    “这些年来，外城人尊敬惊悚级‘旅者’阿克那，但也洗劫了不少次这里啊。”陈安心中轻叹，他小心翼翼的丢出笑面兔，在“视线共享”下，眼前仿佛染上了一层黑红色的滤镜，还自带夜视仪效果的那种。

    在反复确认酒窖里没有危险和生物之后，陈安悄然招手，与丁萍和阴巧仙一同进入。

    笑面兔蹦蹦跶跶的跳回陈安腰间，三人也打开了手机的手电筒。

    “我感觉酒缸里有东西。”丁萍轻声道。

    陈安回头略显疑惑的看了她一眼，这酒窖狭小，看起来寻常，并且他也没感受到诡异性的波动。

    顺着丁萍的意思，他们走到最深处的一口棕红色的陶瓷大缸前。

    大缸有一米六高，看起来上了年份，上面布满了泥土和污垢，那木质的圆形盖子也腐朽的发烂，布满了黑绿的潮斑。

    丁萍却没嫌弃，直接伸手将木盖拿起，轻轻地放到一旁。

    这一刻，一股浓郁到发臭的酒糟味儿，从缸内喷涌而出。

    陈安皱了皱鼻子，道：“里面有什么东西么？”

    丁萍将手机手电筒探了过去，随着白光的照射，陈安和丁萍看到...

    那酒缸的缸底，布满了黑色的，粘稠如胶质的物质，像是要干掉的酒膏，又像是恶心的污垢。

    “这些是‘酒鬼’诡异源质？”陈安呲了呲牙，这玩意要丁萍吃掉？

    丁萍的脸色有些发白，幸好，随着感应的接近，她摇了摇头，道：“不，不是这些，是更深处，应该是酒缸底下有什么东西。”

    三人合力推开这沉重的酒缸，不满污垢与蜘蛛网的地面石砖上，一块略显松动的砖块露了出来。

    “是暗槽。”陈安蹲下身子，让笑面兔探出“侵蚀污丝”将松动的石砖取出。

    笑面兔诡异的面庞僵硬了一下，它发出“嘶嘶嘶！”的声响。

    我的侵蚀污丝该是在人类的表皮缝制“毛衣”，或是钻到人的脑子里！不是用来搬石头的！

    纵然如此，笑面兔还是张开嘴巴，艰难的让污丝从石砖松动的缝隙中缠绕了下去，随后缓缓将石砖挪出。

    “谢谢你哦，小兔兔。”丁萍同样蹲着身子，她轻笑着拍了拍笑面兔的布偶脑瓜。

    随着手电光明的照射，那暗槽中，一个深红色的木盒，显露而出。

    “拜托了。”陈安笑了笑，看向笑面兔。

    在“侵蚀污丝”的缠绕下，暗红色的，莫约巴掌大小的木盒被取了出来，置于脏兮兮的地面上。

    丁萍略微感应，点了点头，目光有些兴奋。

    “是这个，我能感觉到我体内对它的渴望！这就是‘灰衣净者’路径的惊悚级‘酒鬼’诡异源质！”

    陈安眨巴了下眼睛，他在得到丁萍的肯定后，小心翼翼的打开盒子。

    顿时，一股不同于之前的臭气，而是带着香醇与浓厚的酒香，充满了鼻腔！

    那是一块琥珀色的，像是史莱姆一样的物质，在手电光芒的照射下，隐约能看到其中真实又虚幻的怪异符号。

    “这么简单？”陈安有些不敢相信，这...就获得“酒鬼”源质了？怎么像是闹着玩一样。

    “可我们确实得到了。”丁萍也感觉有些不可思议。

    这太梦幻了！

    没有战斗，没有诡异，没有危险，就仅仅是依靠着交易所卖的“消息”，走过来，感应了一下，搬出来，就得到了！

    “或许，这是当初阿克那为了研究土豆酿酒，所购买的‘酒鬼’源质吧，同路径诡异源质看起来会互相有所感应，但距离必须足够接近。”陈安沉吟道：“外城人几乎没有异变者，是灰衣净者，又来到这里，这些条件一直没有得到满足...嗯...这样说来，倒是也合理。”

    只是...

    看着丁萍拿起木盒，众人准备离开之时，陈安却下意识的眯了眯眼。

    “感应”？

    同路径诡异源质间的“感应”？

    如果，丁萍作为“白痴”可以察觉附近到“酒鬼”源质的存在，那...

    自己心底泛起的，渴望感，又是什么？

    陈安的目光，缓缓凝视到酒窖的深处，那破旧的半倒塌的木桌之下，似乎有着一股来自灵魂深处的渴望感。

    陈安悄然走近，蹲下身子，发现那破碎的杂物之中，隐约能见到三个凹槽。

    凹槽很深，很小，是在墙壁与地板的夹缝中存在的，黑漆漆的洞口只有几厘米的直径。

    随着接近，那后面似乎存在着的“东西”让陈安的“感应”更加强烈。

    三个凹槽...意味着什么？看起来像是个机关...

    忽然，陈安的视线凝固了。

    他看到了那地面上破碎木头的叠加处，露出了一些淡黄色的痕迹，之前没怎么注意，现在却骤然发现，那像是骨头！

    脑海中，低沉而嘶哑的声音，猛然响起！

    “是你的气息。”这是陈生的声音。

    陈安一下有些懵住了。

    那骨头上是自己的气息？

    “为什么？”陈安在心底回应，他一时间有些不知道该从何处思考了。

    陈生的声音在脑海中浮现，他似乎有些感慨，又有些彷徨：“是你，没有错，这或许牵扯到你的过去，嗯...还记得‘造神计划’么？

    你有没有思考过，

    为什么，

    你，

    被选中成为‘真理的容器’？”

    陈安闻言，瞳孔骤然收缩。

    这是他从没思考过的问题。

    当初的感觉是，那太久远，也与现在无关。

    “这个酒窖，很可能，与你有关。”陈生嘶哑的缓缓道：“你感应的没错，是愚昧小丑路径的惊悚级‘旅者’的诡异源质在呼唤你。

    如果我没猜错，很可能，这个酒窖，都是你留下的。

    是“你”而不是“那个要杀了你的你”。”

    陈安呆滞的看着那淡黄色的骨头碎片。

    “怎么了？小陈安，有什么新的发现么？”背后，丁萍清脆而悦耳的声音传来。

    陈安轻吸口气，站起身子，对着丁萍笑了笑，道：“没什么，我本身想看看这里有没有什么其他有用的东西来着，走吧，真是幸运，你回去以后就可以着手成为‘酒鬼’了。”

    “走，咱们回家了。”陈安推着丁萍的后背，拽着薛月儿恶意的小手，朝着酒窖外面走去。

