    这名胸口编织着十六号的黑衣人，使劲揉了揉自己的双眼。

    看着不远处一名丰乳肥臀的女子。

    那高挑的身材、丰腴的身体曾让他无法自拔。

    那是翠儿？

    “十六号？你愣着干什么！”

    “快把你面前那个小子给杀了！”

    二十三号黑衣人见十六号一脸呆滞的看着自己，忍不住催促道。

    可十六号眼神迷离。

    仿佛二十三号便是那个曾经他最爱的女人。

    可当初，只是作为擎魔殿的杀手，他不能拥有儿女私情。

    更不能暴露自己的身份。

    最终默默离去。

    如今再一次见到她，十六号再也不能压抑自己的情感。

    他的内心只有一个念头，那就是将其变成自己的人！

    一个闪身，十六号直接朝着二十三号冲去。

    手中洒出一张大网，欲要将其眼中的二十三号黑衣人束缚。

    他感觉自己再不喧泄体内的能量，腰部以下可能就要炸了。

    无法治愈的那一种。

    “十六号！你要干什么？”

    “你居然敢对我动手？”

    二十三号黑衣人看着双目血红的十六号朝他冲来，心中有一种不祥的预感。

    甚至直接拿出了他的元婴灵器精钢网，想要罩住自己。

    二十三号的话语传至十六号的耳中变成了。

    “快啊！等你很久了。”

    十六号顿时会意露出猥琐的笑容，动作快上了几分。

    精钢网将二十三号死死罩住，网上附着的麻痹草发挥作用。

    使二十三号短时间之内手脚发软，无法动弹。

    “嘿嘿嘿……”

    “我来了！”

    十六号手中灵力一震，直接拿出长枪。

    “十六号！你疯了，你要干什么！”

    “呃......”

    赵铛铛手中的长枪哐当一声掉在地面，两眼发直地看着护宗大阵外的景象。

    “卧槽，这都可以？”

    轻轻拍了下储物袋，拿出一块留影石。

    内心挣扎了一番，又收了回去。

    “可悲可叹……”

    “筱筱师妹，还有没有刚刚那种丹药，师兄跟你买……”

    赵铛铛捡起地上的长枪，追着齐筱筱的身后问道。

    齐筱筱面色一变，脚步又快了几分。

    “废物！”

    一道巨大手印从天而降，直接将十六号与二十三号一巴掌拍死。

    将两颗不断挣扎着想要窜逃的元婴拍碎。

    旗主眼神阴郁，自己的手下竟然在大庭广众之下干出如此龌龊之事。

    简直是丢尽了脸面。

    目光一凝。

    又是两个黑衣人被一团温度极高的烈焰化成灰烬。

    那团烈焰赫然只是来自一个元婴初期的少年？

    “少阳，干得漂亮！”

    “看我的！”

    胡修竹站在齐少阳的身旁，手中凝聚出一道透明的刀刃，若是只用肉眼看去。

    仿佛什么都没有。

    速度如同闪现一般。

    “碎空刃！”

    胡修竹将这一柄刀刃朝着距离自己最近的一名元婴期中期黑衣人扔出。

    瞬息间。

    那名元婴期中期黑衣人的头颅与身体一分为二。

    一颗五寸大小的元婴从破碎的肉身之中飞出，立刻开始逃窜。

    碎空刃在胡修竹的控制下，几乎如同瞬移一般。

    将那一颗五寸元婴砍碎。

    破空刃上附加的灵力这才逐渐消散。

    胡嘉月、赵铛铛、赵铃铃、玉晓岚四人也不甘示弱。

    站在护宗大阵之内，不断地往外施展各个神魔的天赋术法。

    每个人都对这些学会的术法，有了自己本身的理解，具有自己的特色。

    赵铛铛领悟了四季枪意，带着四种意境。

    春意盎然、骄金丽火、秋风萧瑟、天寒地冻。

    每一种意境都有不用的作用，使得敌者落入他编织的世界之中。

    胡嘉月的无双枪意更加凌冽、锐利，可以无视敌对目标大半的防御。

    玉晓岚更是修成了杀神经之中最难修炼的杀神领域。

    这些日子，她是所有弟子之中完成天机楼刺杀任务最多的一个。

    如今的气质与白起更加相似，无比冰冷、面容凛冽。

    赵铃铃更是转修西施的天灵琴舞经，手中抚琴，无形的琴声之中带着杀气。

    朝着阵外的黑衣人轰杀而去。

    他们每一个人，都已经氪金修炼至金丹期圆满。

    玉晓岚更是耗费了所有积蓄成就元婴！

    一个个黑衣人的尸体从空中落下。

    反而是洪荒宗的护宗灵阵没有出现任何衰弱，一直十分坚挺。

    被称为旗主的黑衣人来到护宗灵阵前。

    看着三号指出的几处阵法薄弱点，身上的气势逐渐升腾，他要亲自动手！

    再等下去，自己带来的手下都要死光了。

    天机峰顶端。

    诸葛亮穿着一身黑白相间的长袍盘坐着，嘴角微微上扬。

    “终于准备自己出手了吗？”

    拿起手中的一颗棋子，正准备落下，眼前一亮。

    “园主，回来了？”

    “算了，那就留给白起吧，西施、花木兰他们都已经突破至化神，园主的计划是不是也该开始了。”

    整个护宗灵阵都在他的掌控之下，诸葛亮找到玄铭天的位置，身影从天机峰上消失。

    “乾天小印！”

    旗主手中拿出一块巴掌大小的大印，大印表面烙印着一个乾字。

    将其抛向空中，乾天小印逐渐变大。

    周围的天地之力融入其中，朝着洪荒宗的护宗大阵落下。

    “给我破！”

    旗主发出冰冷的声音。

    一道黑光在乾天小印之上发出。

    忽然间——

    “轰……”

    不知从哪冒出一柄血红色的长剑与乾天小印发生碰撞。

    还未碰触到护宗大阵，乾天小印中心就出现一个破洞。

    “怎么可能？”

    闷哼一声。

    旗主捂住胸口，乾天小印破碎，连带着他也受了不小的伤势。

    身前不远处站着一个手持血红色长剑的白袍青年，面无表情地盯着他。

    下一秒，白起手中的杀神剑消失。

    化作一条红光在空中飞舞，每次停顿，都有一颗头颅飞上天空。

    浓郁的血气萦绕着整个空间，数条若隐若现的血色线条与其身相连。

    “住手！”

    旗主怒斥，将破碎的乾天小印收回体内。

    手中拿出一柄奇异类似于镰刀的化神灵宝，镰刀之上点缀着数颗白骨。

    镰刀之上附着着凶魂，对着白起不断地嘶吼。

    “镰落！”

    凶魂镰刀朝着白起落下，整片天空被一团黑色烟气笼罩，雾气弥漫。

    周围的小山丘碰触到这些黑烟，不断发出被腐蚀的声音。

    血红色丝线使得白起身上的气息再度强大了几分。

    看着面前的镰刀，一道充斥着煞气、血腥味的光圈从天落下。

    杀神剑回到他的手中，白起的背后出现一道血色虚影。

    缓缓抬起血红色灵力覆盖的双手抓向凶魂镰刀。

    “血神手！”

    …………

