    “感谢你的帮助，年轻人，这一次要是没有你破解掉了那个未被收容的诡具，我和小刘就危险了。”

    深夜，E城市中心某栋大楼里的一间办公室里，中年风衣男坐在自己的办公椅上，对办公桌前面椅子上坐着的张阳开口说道。

    “不用谢……能给我说说之前到底是什么情况吗？”

    张阳虽然被系统告知了这个世界存在诡异，但他对诡异什么的还是不怎么了解，需要一些专业的解释。

    “抱歉，如果你想知道更多的话，得先成为我们的一员。”

    中年风衣男对张阳的问题似有预料，

    “我们是炎国特别调查局E城分局的调查员，属于官方组织，专门应对不寻常的事件。”

    他先是向张阳说明了下自己的身份，

    “一般来说我们只会从自己的训练营中招收成员，但你在之前的事件中表现出了非常少见的诡异抵抗能力，符合特招的条件。

    只有你加入我们成为了一名调查员，我们才能给你开放相应的资料。”

    “加入你们可以获得什么待遇？”

    为了不让自己表现得太奇怪，张阳特意问了一句这个普通人最关心的问题。

    “我们特别调查局的待遇在整个炎国官方组织里都是排在前列的，最基础的三级调查员月薪五万，是国民平均工资的十倍，包食宿，因公伤残有终身补贴，死亡有高额抚恤金，待遇方面你完全不用担心。”

    穿着黑色风衣的中年人此时点了一支烟，叼在嘴里，不疾不徐地说道，

    “但我还是建议你慎重考虑后再做出决定，因为我们的待遇是与风险成正比的，调查员的死亡率一直都很高，如果你想加入，必须做好心理准备。”

    他抽了一口烟，对张阳接着说道。

    “我愿意加入你们。”

    张阳才不管什么风险不风险的，他来这里就是为了对付诡异，

    “待遇什么的我不关心，主要就是想了解到更多真相。”

    他接着又一本正经地表态。

    “呵呵，”

    正在抽烟的中年人听了后脸上顿时浮现出一丝笑意，

    “年轻人，本来按照规定我应该再给你时间考虑考虑，但如今我们人员短缺，你又刚好具有我们需要的才能，既然你个人愿意，那就签下这份工作协议和保密协议吧。”

    中年人此时从抽屉里取出了两份文件，放到桌子上推给了张阳。

    张阳接过文件后，草草地看了看，感觉没有多大的问题，就拿起桌上的笔开始签字。

    十分钟后，张阳在一张特别调查局调查员证件上签好了字，极速加入了这个组织。

    “好了，现在你也是一名光荣的调查员了，我给你讲讲之前的情况吧。”

    中年风衣男此时开始为张阳解惑，

    “之前我们去的那栋酒楼，被举报爆发了诡异，我们本以为那里有诡异盘踞，但最终结果表明那里其实是被一件未收容的诡具影响了。

    那个吊灯形态的诡具压制了我们拥有的诡具力量，让我们陷入了幻觉，幸好你出现并破坏了它，不然后果会很糟糕……”

    中年风衣男接下来为张阳讲解了很多这一行的基础知识，让他有了一个大概的了解。

    很快，张阳知道了，诡异是这个世界近十年爆发出现的一类难以理解的可怕现象，招惹上诡异的人大多死得很惨，只有少数碰到行动有规律的诡异的人凭借洞悉出规律逃得了性命。

    诡异无法被消灭，只能利用诡异力量进行驱逐或者封印，比如利用诡具的力量，但这么做基本都要付出不小的代价。

    诡具，则是具有诡异力量的道具，它们产生的原因目前还不明确，只能推测和诡异有关。

    诡具会损坏会暂时失效但无法被毁灭，它们能自动修复恢复功能。

    诡具被收容处理后可以被用来对抗诡异。

    “还是感觉云里雾里的……这诡异感觉像诡又不是诡……”

    张阳了解完情况后心里还是觉得弄不太明白。

    “小张啊，我已经叫人给你安排好了宿舍，你先回去休息吧，明天早上应该就有任务安排给你了，你要养好精神。”

    中年风衣男，也就是张阳如今的队长，给张阳讲解完后，似乎也感到了疲惫，打发张阳去到了自己的宿舍。

    张阳看夜已深，也不好继续缠着别人问，就出了电梯，上楼找到了自己的宿舍。

    他的宿舍是1106号房，房间面积不小，里面有一张大床和配套的一些桌椅、衣柜、洗衣机、电脑等物品，以及一个卫生间、一个浴室和一个阳台。

    “看起来还不错。”

    张阳感觉这个宿舍的条件还可以，比他的公寓条件更好。

    “而且没有安装什么监控设备。”

    张阳如今的感知能力远超常人，他搜查了一会儿后确定这房里没有安装任何监控。

    “好几天没睡了，洗个澡休息。”

    接着，他又发现衣柜里有几套干净的崭新睡衣和两套崭新的黑色风衣，就到浴室里洗了个澡，换上了新的内衣，然后躺床上休息了，他之前长时间修行，已经好几天没有睡眠了，现在正好补个觉。

    一夜安稳度过，到了第二天早上九点，他在专设的食堂饱餐一顿后来到了下面队长的办公室，办公室里目前除了队长还有昨天他救下的那名青年。

    “小张，这是我今早从仓库里调出来的一件诡具，它的诡力强度不算高，但使用代价较小，你要好好使用。

    虽然你天生具有一定的诡异抵抗能力，但真正厉害的诡异是比昨天那个更可怕的，有诡具在手你才能更加安全。”

    中年队长此时将一个带着血迹的铅笔递给了张阳。

    张阳接过后，感觉这个铅笔入手冰冷，颇有些怪异。

    “它的使用方法就是像普通铅笔那样画线条，它所画出来的线条能在一定时间内散发出诡异气息，起到驱逐作用，代价则是会吸取你的血液。”

    中年队长接着又说道。

    “好了，小刘，小张，今天的任务已经下来了，我们现在要去北区调查一座公寓楼，解决里面的诡异。”

    此时他们的队长脸色严肃，

    “大家现在就随我出发。”

    随后他带着张阳和被称为小刘的青年下了楼，进了一辆配有专门司机的黑色轿车。

