    被卡洛念叨的海军目前再做什么呢？

    目前作为海军掌门人的戈莱克上将，正带着一干人在塔兰托海军兵工厂视察。

    塔布托海军兵工厂是意大利统一之后才新建设的。虽然比不上热那亚海军兵工厂，但是作为主要研发海军新式火炮技术的兵工厂，塔布托海军兵工厂依然很有能力。每年海军为此拨款上千万里拉投入技术研发，塔布托每年都能获得数百万的资金，这也能看出其在海军心目中的地位。

    海军每年都会来工厂视察，而这次戈莱克上将一行人，则同样带着任务。

    在兵工厂厂长格雷戈尔先生以及首席技术专家伊奥里先生的带领下，一行人来到一个火炮实验场。

    在这里，一门崭新的巨炮出现在众人面前。

    “诸位请看，这是我们新研发的240毫米舰炮。”

    厂长格雷戈尔指着这门新式火炮，向海军一干人介绍着。

    “该舰炮采用新式管退技术，不仅能提高射速，还能在射程与威力上，对旧式舰炮形成碾压。”

    厂长格雷戈尔的话，让海军一干人眼前一亮。

    有人迫不及待的问道。“该炮数据是多少？”

    面对这个问题，身为技术研发的伊奥里随即回答道。“该炮为240/ 40L，炮重25.6吨，全长9.8米，膛长8.91米，每分钟1.5发，采用新式无烟发射药，该炮最大仰角30度，最大射程16，900 米。初速为690米每秒，穿甲弹重140公斤，榴弹为148公斤。”

    听到伊奥里的介绍，海军一干人非常惊喜。虽然这是试验场的数据，真正上了战舰，数据会低上不少也不可能有这个效果，但是依然比起意大利现在海军装备的256毫米舰炮要强太多了，当然重量方面也要高出不少。

    “为什么射速这么快，难道你们这是才用的管退技术么？”

    在场海军一干人多少都是懂点技术，一听到伊奥里的介绍，就有人提出这一点。

    “阁下说的没错，目前各国都在向管退技术靠拢，我们作为海军主要舰炮提供者，当然不能放弃管退这个先进的技术。”

    伊奥里其实还有些没说，该舰炮研发其实并不容易。塔布托海军兵工厂从88年初立项，一直到今天才拿出样炮，这四年时间的苦熬，总算是开花结果了。当然在这其中，塔布托工厂也从克伯虏与斯柯达获得了技术支持，而他们也并不吃亏，意大利同样也将自己拿手的技术作为交换。

    “先打一发，让我们看看。”

    随着戈莱克上将的话，试验场的工作人员立刻将耳塞发到每个人手中。随后在一番忙碌后，随着一声震耳欲聋的炮声，众人这才摘下耳塞。

    依然还能感受到耳中有轰鸣声的戈莱克上将，一脸满意的看着正在被清理炮膛的样炮，赞誉着。“听声音就知道，威力的确比起之前的舰炮要大多了。”

    戈莱克上将的话迎来其他人的认同，他们都是与舰炮打了半辈子的人，自然练就了一套听声辨别舰炮的本事。

    新式舰炮不管从哪方面都是杰出的，一句赞誉并不为过。

    “那么我们新式装甲巡洋舰，也以该炮作为主炮吧。”

    突然冒出这句话，让现场一下安静了。

    涉及到新式装甲巡洋舰的建造计划，对海军来说绝对是非常重要的关键问题。

    从威尼斯级出现（1885末年的改进级，应该算做一个级别）到现在已经步入第九个年头了，虽然威尼斯级非常的优秀，但是作为一款九年前设计的装巡，也该到更新换代的时候了。

    海军部内，对于新式装巡有着各种争论。扣除其他各种不占据主流的争论，目前主要有两种意见。其中较为激进的观点是以新冒出的各种海军技术融合到新式装巡中，不管是舰炮动力以及布局等方面，都用最好的。如此建造的军舰，必然重新让意大利装巡引领世界潮流。当然这花费也有可能引领潮流，再创佳绩。

    至于保守一派则认为，威尼斯级装巡已经算很不错了，虽然目前显得不是最先进的那一批，但是通过这些年的使用可以证明，该舰依然非常不错。可以依此为模板，加入一些新技术升级，做出最为优化以及最适应意大利海军的装巡。

    当然这样花费也会低上不少。

    而两种观点在海军中争论不休，谁都说不服对方。好在海军是技术军种，双方都是文明人，都是动口不动手。

    在这其中，激进的一派以海军中新锐的军官以及各大船厂设计师为主，他们认为海军既然是技术军种，那么新技术就非常重要。

    而以大部分军官为主的保守派，则认为海军也需要考虑成本以及实际需求，不能一味拔高技术要求。

    所以这才是现场安静的原因，毕竟这有可能引发新一轮的争论。

    “新装巡的事情不急，听说克虏伯方面正在研发新式装甲钢，我们可以再等等，另外在通讯以及其他方面，我们也需要落实后才开始建造。所以目前不急，让那些船舶设计师们先跟踪一下新技术吧。”

    好在戈莱克上将经验丰富，立刻将众人心头所想打消。

    “既然240毫米的新式舰炮研发出来了，那么你们厂再接再厉，继续挑战更大口径才是。”

    戈莱克这话虽然没有其他用意，但是身为厂长的格雷戈尔难免多想，难道是要准备新式战列舰的主炮么？

    “请放心，我厂一定加紧研发，一定不会让新式大口径主炮落后于人。”说到这里，格雷戈尔厂长突然问了一句。“上将，能问问下一步研发是以280毫米为主，还是305毫米为主？”

    面对格雷戈尔厂长的询问，戈莱克上将随口回了句。“就以305毫米为主吧。”

    好了，这下不少人内心有底了。

    而不管有没有人会多想，戈莱克上将才不会管他们，因为他已经准备要退休了

    没错，为海军奋斗一辈子的戈莱克上将，想要退休了。当然不是现在就退，他要等亚吉尔上将熟悉海军部之后，他才会离开。

    没错，亚吉尔上将就是他选定的接班人，在竞争继任海军大臣这个职务中，升任上将的亚吉尔胜出了。

    当然这也能看出，与戈莱克上将相比，陆军那些军头真是可恶。

