    丞相府外。

    荀彧三人闲来无事，聊起攻打南匈奴的问题，说的正起劲，两辆马车停到两人身前。

    “文若先生，公达先生，仲德先生！”

    曹秀跳下马车，很热情的跑到三人身前。

    曾几何时，曹秀这样来到三人身前的时候还不及他们的腿高，现在已经是一位名冠天下的少年了。

    恍惚间，荀彧眨巴两下眼睛，喃喃道：“恍如一瞬之间。”

    “祖父在吗？”

    曹秀咧嘴笑着，没有客套的行礼。

    三人亦是如此，荀彧笑着点点头，说道：“少公子还知道来认错，丞相可为了前几天的事情还在生气呢。”

    若是对别人，他说这种话必定是暗示的。

    对少公子，不必如此。

    曹秀尴尬的挠挠头，告别三人进入议事厅。

    议事厅一如既往的阴冷寂静。

    “祖父。”

    曹秀一进门便噗通跪在地上。

    曹操闻声抬头，刚准备破口大骂，瞧见跟着一同来的还有三人，其中一人正是天下名匠之一的蒲元大师，他赶忙站起身子。

    “蒲元大师，坐。”

    没有外人在的情况下，曹操被人的感觉就是十分的亲和，好像从不在意什么礼节。

    未曾经历过这些的蒲元也傻乎乎的真的跟着坐下。

    “早就听闻蒲元大师来到邺城，孤一直都想去拜访，可手中杂务太多，实在是抽不开身，蒲元大师见谅。”

    “丞相日理万机，草民怎么能让丞相拜访？”

    蒲元对这种奉承很受用，笑着指了指曹秀，赞道：“少公子才学无双，竟能想到铁马这种奇妙的东西，依老夫看，这东西若是打造三千，自此往后，丞相可以更快的送递战报及战令。”

    曹操面带微笑，看都没看蒲元一眼，只盯着曹秀。

    明眼人都看得出来，曹操这是从心底开始排斥蒲元了。

    没大没小，给了一块糖还真的把自己当做高人了。

    “祖父，今日秀没有召令闯入丞相府，一来是为了请罪，二来是为祖父呈现铁马！”

    两名将人推着铁马来到议事厅外的小院。

    紧跟着，其中一人坐在车上，用力的蹬动脚踏，铁马吱吱呀呀的发出响声。

    曹秀在进来之前就将周围的人驱散走了，自然是没人看到这一幕。

    不过……

    他还是发现了问题所在。

    这样的铁马固然比他之前的要更为方便快速，丹增添各种东西给它带来了更大的重量，起步的时候没有巨大的力气无法启动，另外，车子若是翻倒在地，恐怕一些普通的传令兵没力气将它扶起来

    议事厅内外针落可闻。

    眼前的一幕幕给曹操造成了无以复加的震撼。

    真的可以动。

    这到底是什么东西……

    他转头看向曹秀。

    曹秀十分配合的低头行礼，朗声道：“此物名为铁马……日行千里轻而易举，从这里到达……”

    伴着他的一声声吹嘘，院中的两名匠人已经换了一班，铁马速度没有减缓过半分，只有加速或是匀速前行。

    “没有马儿快。”

    曹操小声说道。

    曹秀接道：“但是比马儿持久性更好。他们俩都是没训练过的人，若是强悍的兵卒，恐怕这会儿已经离开邺城管辖了。”

    令曹秀没想到的是……

    曹操不过是笑着称赞了他两句便作罢，至于军器监这种事，曹操连问都没问是做什么的。

    “祖父最近有什么重要的事情吗？”

    离开丞相府，曹秀满脑子都是近来发生的各种事情。

    据奉孝先生所说，近半年来是不可能有战事发生的。

    连绵数日的小雨以及天气的多变，若是身处战场之中还可以借用天时，但现在出兵都比较困难，更别提粮草的各种筹备及武器的翻新。

    梧桐院。

    来往的下人都在忙活着。

    今日少公子要犒劳军器监的所有匠人。

    军器监是什么？

    不知道，没人听说过。

    听说是用来建造各种器具的。

    “父亲，我想进入军器监。”

    “你不适合。”

    面对郭奕的请求，郭嘉一口回绝，丢给了他两本种植类的书籍让他带回去看。

    给他的理由很简答，天下间除了少公子之外，有这种奇思妙想的屈指可数，他不是其中一人。

    而他在战场上的才能也十分有限，唯一能为少公子而坐的就是筹备粮草，日后可以在司徒之下任职，让少公子后方无忧。

    想入军器监的不只有郭奕。

    郭蓉也曾来过，被郭嘉罚看所有的月旦评。

    月旦评是三国时期一个比较流行的……杂志之类的东西，其中的内容便是评价当时的各种各样的天下名士。

    许劭死后，不少人都想尽办法主笔继续往下写，但其含金量是少了很多。

    “看这些有什么用啊，我用看这些东西吗？”

    郭蓉找出来很久之前就存放在家中的月旦评，看了一会儿便秀眉倒竖，拍着桌子叫嚷着全都是屁话。

    这么简单的就能看穿一个人吗？

    她气呼呼的叫骂着。

    守在书案旁的苏昕却一本正经的盯着月旦评。

    半晌，她将自己胸前的负重放在书案上，长舒一口气，傻乎乎的笑着：“大小姐，我想奉孝先生应该是想让你帮少公子识人吧！”

    “什么？”

    郭蓉面露疑惑。

    “我听说孔明先生身边就有一个黄月英帮他识人，正是有黄月英的游说，孔明先生才答应来帮助少公子的。”

    苏昕一本正经的说着，说话间还不断的调整坐姿，让负重摆放的舒服一些。

    郭蓉哼哧一声，用力的挺起自己傲人的胸脯，说道：“说的这么好听，你怎么不学？天天混吃等死。”

    一听这话，苏昕小脸一红，低垂着头不再言语。

    话说出口郭蓉才意识到自己说的太重了一些。

    “我，我不是这个意思，我……”

    郭蓉不擅长道歉，挪到苏昕身边，她小心翼翼的搂住苏昕的肩头，带着歉意说道：“我的意思是，我们两个可以一起学的，我不太会说话，你原谅我好不好？”

    苏昕抬起头来，一双圆润的杏眼噙着泪，半晌才嘟囔出一句话来。

    “我，我不认识字……”

    “……”

    郭蓉闻言摇头苦笑。

    这小妮子是真的没心没肺，自己这么说她，她关注的地方竟然是自己不识字。

    “我来教你，怕什么！”

    一念及此，她拍了拍胸脯，担保道：“放心，十天让你出师！”

