    “这位同学，暴力永远是解决问题的最后手段，能用其他方式了结的话，为什么要这么凶呢。”

    徐越揉了揉自己的手指，满脸笑眯眯的表情，好像刚刚那一记手刀不是他打的一样。

    让加贺铁男眼珠子都快掉下来了。

    开始看着寒光闪过，自己的折扇断裂，他是吓了一跳的，还以为有人用什么利器斩出的。

    那角度，那时机，那分寸，完全都是他惹不起的范畴。

    偏一点就是自己的手指或者那小鬼的脑袋！

    可转头过去才发现，特莫这是人家用手斩出来的！

    动作片吧这是！

    不，是科幻片！

    事后，再听到了徐越的话后，原本桀骜不驯，一副不良少年样子的加贺铁男，温顺的就好像家猫一样。

    低眉顺眼的说道

    “前辈教训的是，是我太鲁莽了，暴力永远都是最后的选项。”

    “啊啊啊！好酷哦！”

    相比于加贺铁男的低眉顺眼，进藤光这心大的熊孩子，反倒是满脸振奋的表情。

    丝毫没考虑到如果刚刚那一记手刀偏移一下，打到自己脑袋会是什么下场。

    不断的在原地比划着各种动作和手势，嘴里还哼哼哈的声音配合着，情绪激动。

    然后头发就又被徐越弄成了鸡窝，直接物理冷静了下来。

    “既然是因为围棋吵架，那不如就用围棋来对决吧，谁赢了就听谁的，另外一方要乖乖道歉。”

    将双方都‘安抚’了下来后，徐越便又心平气和的给他们提出了建议。

    让加贺铁男和进藤光两人都是眼中寒芒一闪，很好，正合我意！

    对于加贺铁男来说，当初他可是仅次于塔矢亮的围棋天才，哪怕荒废了这么多年，也不是一些业余的家伙可以比拟的。

    而对于进藤光而言，有着随身老爷爷帮忙，围棋里面他怕谁？

    ……

    就在徐越充当裁判，来让加贺铁男与进藤光对决的时候。

    井上家康也成功的被护工推着轮椅，登上了领奖台。

    颤抖着接过了资助牌，在媒体面前露面。

    同时在接受采访的时候，他也用那断断续续的颤音呼吁着

    “我知道，像我这样喜爱围棋，但身体有欠缺的人还有很多，以前是没有机会，但现在各位如果还想要下围棋的话，可以来我家里找我，作为一位职业七段选手，我是愿意指导大家的……”

    而这个画面和镜头，在资本大鳄的推波助澜之下，便是不断巡回播放在了各个黄金频道，几乎确保了整个日国所有人都能够得知到这个消息！

    一处ICU病房当中，身上插满了各种仪器的管子，连喂食都需要流质通过直接插在食道上的管子注入的一位男子。

    在旁边仪器有规律的‘滴~滴~’声中，也终于听到了广播当中的消息，听到那熟悉的声音，再听到对方自我身份的介绍。

    这原本面如死灰，连自杀都做不到的男子，浑浊的眼神当中也出现了一道亮光。

    是井上家康大人！

    情绪上的激动，立刻就让监护他的仪器，变得不再规律起来，急促的警报声，立刻就引来了各位医护人员。

    而在医护人员到场之后，却是惊恐的发现那原本高位瘫痪的患者，竟然抬起了手，抓住了各种管子，全都拔了下来！

    B级剧情点支付，恢复部分行动能力。

    从高位截瘫变成了下半身截瘫。

    有井上家康大人在，以他的能力，必然能够带领我们完成这次任务，最起码基础任务应该还是可以完成的，头衔虽然只有这么多，可我们可以轮流来当的！

    因此，现在支付的这个B级剧情点，到时候就会自动补全。

    没有风险的事，付出一点投入也是值得的。

    “扶我起来，我要去下围棋……”

    ……

    类似的场景，出现了在日国全国多出地方。

    疗养院、医院、家里。

    状态最好的都是在支付了B级的初步行动恢复后，拿得起拐杖了，但大多都还是靠轮椅行动。

    而这一大批让人感到励志的病人们，便好似约好了一般的朝着井上家康家里的方向汇聚了过去。

    甚至这件事一度还登上了报纸，登上了新闻……

    ……

    “啊啊啊啊！冬泳啊！我不要！”

    进藤光因为突然发现了藤崎明，导致了分心下错了位置，让加贺铁男一口气吃掉他十几颗子，事后哪怕是藤原佐为的实力奋起直追，也依然还输了几目。

    偏偏之前进藤光想着是稳赢的局，恶向胆边生，定下了输了的人要去冬泳的赌注。

    现在一下就抓狂了。

    这种天气冬泳，会死人的！

    只是他没发现，对面的加贺铁男看着眼前的棋局，额头上布满了汗水。

    刚刚发生了什么？

    差距大到足够中盘认输的对弈，竟然被追成了这样！

    面对对方之后那种奋起直追的气势，加贺铁男甚至怀疑自己会输，如果再多僵持一下的确就已经输了……

    旁边的徐越看着也是眼中闪过了一丝异色。

    并不是因为双方的棋艺，而是之前藤原佐为带出的那种棋势。

    一种和战斗实力无关，纯粹精神上的威压。

    虽然不强，但却异常的纯粹。

    “这算是这个世界的特色了，其实刚刚想要的话我能赢的，不过可惜，这次我的任务就是输。”

    藤原佐为飘到了徐越旁边，双手插在袖子里，低头看着抓狂的进藤光，满脸都是宠溺的神色，十足的正太控变态大叔。

    “嗯，之前我也接到了要让他们完成对弈的触发任务，他们的对弈并以进藤光输为结局，肯定是相当重要的一环，就是不知道为的是什么。”

    徐越看破不说破，让旁边的藤原佐为脸上也出现了一丝得意。

    怎么样，实力高强又如何，没有我清楚之后的走势吧，其实……

    “唔，看那个红毛的样子，其实对围棋也还依然热爱，而那个眼镜又是名存实亡的围棋社社长，说不定他会以此为要挟，让进藤光加入围棋社，或者代替围棋社打什么比赛的。”

    在藤原佐为嘚瑟的想要显摆一下的时候，徐越便又点了点头说出了自己的‘推断’，顿时就让佐为表情一僵，讪讪的笑了起来。

    而也就在这个时候，旁边摊位上的电视中，便也恰巧播放到了井上家康宣告的画面，那种残疾人人残志坚，感人肺腑的谈话，顿时就让附近不少人脸上也露出了敬佩的神色和惊叹之声。

    因为和围棋相关的关系，加贺铁男和筒井公宏都将注意力放了过去。

    连藤原佐为都表情一呆，喂喂，这不是正常的事件好不好，你们不要只惊叹于这些啊！

    这个人……

    也是轮回者吧。

    等等，为什么这个人会是一个需要坐轮椅的残疾人？还有那时不时吸一口氧的状态是什么鬼？

    一时间，藤原佐为便是转头用骇然的眼神看向了徐越。

    不是吧，差距有这么夸张？

    他知道徐越精神力超群，之前那一击手刀也知道徐越身体素质棒棒，但这在他眼里都是正常的，其他人应该也有着普通正常人的水准吧。

    惩罚任务的实力对比并不是线性的简单区分，理论上就算是乱入者和正式轮回者的差距，也不至于让一个人变成残疾人的！

    握草！

    下界这是出了个什么样的怪物……

    ————

    两更完毕！