
　　夏家众人为此很同情她。

　　被殿下不喜，被殿下讽刺，她还是全京城头一个啊。

　　并且因着殿下动了她礼物，她还得挑一件回礼。

　　江怀鹿低着脑袋，嘟囔着嘴，心里只思索着她还要去见一回那殿下才是。

　　他怎么可能是自己的陆哥哥？

　　想起便委屈的要哭，但强忍住了眼泪。天籁小说网

　　“鹿鹿，你可想要要送殿下什么回礼了？殿下虽说不安好心，但君臣有别，君始终是君的。鹿鹿也莫要因此置气……”夏氏替女儿委屈，却又不知该如何劝慰。

　　鹿鹿倒是没觉得委屈，猪啊人啊牛啊羊啊都是凡间之物，也没什么高贵低贱的。

　　再说了，猪肉那么好吃，哪算是嘲讽啊。

　　“那我给回个礼吧。”小鹿鹿耷拉着脑袋，转头跑回房，蹬蹬蹬取了个小盒子出来。上面还用手指大小小铜锁给锁了起来。

　　“拿，你回给他吧。”

　　夏氏狐疑的看着那盒子，总觉得上面的图案甚是奇怪。

　　“娘可否看看？？毕竟殿下不同于常人，若是得罪了，鹿鹿，咱们不可以牵连外祖一家。”夏氏有些无奈，瞧见女儿那眉眼便知她似乎在怄气。

　　小鹿鹿耷拉着脑袋，可怜极了。

　　“娘，你拿给他便是。”闷声闷气，整个人都没什么劲儿。

　　夏氏也不敢再问，只抱着鹿鹿好生安慰：“鹿鹿别气，乖，殿下对朝臣皆是如此。过阵子，此事风头便过了。”

　　“等明日娘带你去护国寺上香好不好？听说你与一虚大师极其投缘，甚至还能论道呢。咱家鹿鹿这般厉害啊，明天再与一虚大师论道去。”夏氏好生哄着，心疼极了。

　　直到傍晚时才让人将盒子送到了夏大人处。

　　夏大人只以为妹妹检查过，倒也没强行打开。只让人包装了一番，给东宫送去回礼。

　　回礼到达殿下手上时，都已经到了晚膳的时刻。

　　“殿下，到了该入宫陪娘娘用膳的时候了。”陆公公小声的禀报。

　　每隔几日殿下便要陪皇后娘娘用一回膳，今儿个却迟迟不曾进宫。

　　陆怀姜坐在窗前，眼神落在书上。

　　陆公公不由抿唇，从早膳时送了宠物去夏家，殿下就一直捧着书看。

　　问题是，一整日了，一页不曾翻动，书，还是倒着的。

　　有宫人的脚步匆匆疾步而来。

　　啪嗒。

　　太子殿下顿时将书盖在桌上。

　　“殿下，夏家送了回礼，可是与往常一般收进库房？”小太监低声询问，殿下每年所收的各种奇珍异宝不计其数，但从未多瞧一眼。

　　皆是收进库房。

　　此刻，殿下却是大踏步走来：“拿给本宫。”

　　陆公公急忙从小太监手中接过，轻轻掂量了一下，好像在盒子里包着。

　　“殿下，那小香猪听说浑身自带着香气，在异国乃是众人追捧之物。夏家看来倒是识货的，竟然还送了回礼。”

　　殿下急忙打开回礼。

　　露出个小匣子。

　　小匣子还刻画着精美的花纹，上面用一把小铜锁锁着。陆怀姜比划了一下，铜锁至多只有他指甲盖大小。这手笔，一看就是江怀鹿所赠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第413章 殿下盼啊盼免费阅读。https://xs.23sk.com 