    宁远这一句话直接是将朱奇浈给问懵了。

    所谓做贼心虚，他的第一反应就是事情败露了，被宁远发现了。

    但很快，活了五十多岁的朱奇浈稳住了心神，摊着双手，万分不解：“宁大人，您这说的是什么话，我们未曾相识，更别提什么刺杀了，还有啊，您为什么会有此一问啊？”

    宁远定定的看着朱奇浈的眼睛。

    这老狗装的倒是不错，可在他发问的第一瞬间，还是出现了慌乱的神色，一闪而逝，却被他清晰捕捉。

    无疑了！

    这老狗，就是背后的真凶。

    看着眼前的生死仇敌，宁远似是并未生气，轻笑着：“庆成王殿下，本官不过是开个玩笑罢了，勿要当真。”

    朱奇浈斜了一眼：“繁昌侯，您这玩笑可是开的有点大啊，吓了老夫一跳，老夫还以为会出现什么欲加之罪呢。”

    宁远道：“怎会呢，我是那等不讲理之人吗？”

    “当然不是，谁人不知繁昌侯心有大义，乃是世上少有的大英雄。”朱奇浈吹捧。

    “哈哈，过奖了，过奖了。”宁远大笑。

    言语之间，二人各怀鬼胎。

    不多时，朱奇浈离开了，宁远的神色也随之阴冷起来。

    当下，他的处境，有点危险了。

    一直以来，他都是将安全放在首位之人，有的时候，甚至不惜苟且着。

    可看到朱奇浈深夜赶来，装腔作势的样子，他便是一阵不爽。

    干脆，顺水推舟，冒些风险。

    他先是叫来金吾卫首领，一通安排，跟着又将知州黄珂叫来。

    “大人，您吩咐。”黄珂低头哈腰。

    “长夜漫漫，本官睡也不着，坐下吧，陪本官喝点。”宁远漫不经心的喝酒。

    黄珂闻言，坐下倒是坐下了，心底却是打鼓。

    什么意思啊？

    他可不觉得这位宁大人真的睡不着，那么是……

    黄珂暗暗皱眉。

    此刻已是到了夜禁的时间，光明正大的出去，他倒是没什么，可也要考虑这位大人的名声问题。

    那么，叫人过来？

    黄珂暗暗琢磨着。

    只有男人才懂男人，他相信，他是懂这位宁大人的。

    “来啊，喝酒啊，愣着做什么。”宁远随口道。

    “哦哦。”

    黄珂这才回神，却仍旧是心不在焉。

    但很快，宁远的一句话将他的心神拉了回来。

    宁远严肃道：“本官听闻这汾州的治安不大好啊，知州大人晚上可要多布置一些人马巡夜啊。”

    黄珂愣了愣，不住的点头：“您放心，一切都安置妥当了，保准万无一失。”

    宁远摇头：“本官不信。”

    信了才怪了他宁的。

    当初在蔚县，整个衙门明里、暗里的巡卫宫女，足有二数十人，结果呢？

    还不是被人偷偷溜了进去。

    黄珂闻言，立刻信誓旦旦道：“宁大人，下官可以拿性命作保，您若不信……”

    却是支支吾吾，半天也说不出什么。

    宁远轻哼一声，转口道：“黄大人与夫人的感情如何啊？”

    黄珂愣了一下。

    话题转移太快，令他有些无所适从，便随口道：“自是两小无猜，情比金坚，大人您问这个作甚啊。”

    宁远道：“那就拿你夫人的性命作保，你可敢？”

    黄珂：“……”

    他无语。

    这个坑，有点大啊。

    他方才信誓旦旦，又说与夫人感情和睦，当下，若是以夫人性命作保……那还是男人吗？

    可若不同意的话……坑都挖好了，又无路可退！

    他尴尬的赔笑道：“大人，贱内不过是区区一女子，怎能与您金贵身子相提并论，您……”

    宁远笑道：“相比于你口口声声的誓言，本官更相信贵夫人，饮酒吧，晚些时候，本官去找她。”

    黄珂：“……”

    他直接懵了。

    不知为何，总感觉这事……不大对劲呢？

    得捋一捋。

    一开始，这位大人说长夜漫漫无心睡眠，言外之意是想出去找花楼……而后又说汾州治安不好，迫使他信誓旦旦的起誓，然后又说信不过他，相信他的夫人，晚些时候还要找过去……

    这这这……这兜兜转转，竟是……有这想法？

    一时间，他想骂娘，可内心，却是在疯狂的挣扎着。

    这位，位高权重啊。

    当朝驸马、皇帝陛下十分器重的大员之一。

    如此身份，话都说出来了，容得了自己驳斥吗？

    换而言之，自己不同意，说不得这位在日后给自己穿小鞋。

    可若同意了……哎！

    黄珂一脸愁苦。

    宁远见了，随口解释道：“放心，本官不会给你戴绿帽子的，也不会碰贵夫人。”

    黄珂：“……”

    可别解释了。

    越解释……越尴尬啊。

    他长长的叹了口气，低声道：“那宁大人您稍等，下官去安排一下。”

    宁远抬手：“这有什么好安排的，一会你去给我准备的房间休息，我去你的房间休息，就这么定了。”

    一直喝到半夜，宁远已是有些醉意。

    他起身道：“好了，去吧，本官也去了。”

    说着，便走向了后堂。

    他早已打探清楚，黄珂有一个夫人，一个小妾，而那夫人，先前是风尘女子，想来……无需多费口舌吧？

    进入房间，黄夫人已然躺下。

    宁远蹑手蹑脚的走上前几分，轻轻晃了晃黄夫人。

    黄夫人睁开惺忪睡眼，不耐烦道：“死鬼，快睡吧……”

    声音还未落下，见来人非是自家夫君，豁然睁大眼，正要大叫出来，却被宁远捂住了口鼻。

    宁远比出噤声手势，旋即解释道：“黄大人执意要与本官换房睡，夫人，你应该懂吧？”

    那黄夫人愣了愣。

    她先前是风尘女子，见过太多这世间的肮脏，宁远只是说出其中意思，她便反应过来。

    那黄珂为了前程，是把自己给卖了啊。

    她暗暗摇头，轻轻拨开宁远的手，笑了出来：“能侍奉大人，妾身……三生有幸，大人，更衣吧。”

    宁远：“……”

    嗯……有点误会了啊。

    他解释道：“夫人，只是换房而已，别无他想，莫乱想。”

    黄夫人只是笑着：“大人，别客气嘛，一日夫妻百日恩，他黄珂卖我，我就跟您在一起。”

    宁远苦笑：“不是客气……哎，算了，睡觉。”

    他上了床，和衣，却是与黄夫人头脚相对。

    黄夫人错愕。

    合着这位大人，当真是那正人君子？

    世上还有这等正人君子？

    另外一边，黄珂是左右翻身都睡不着。

    那位宁大人提出的要求，在他看来，并不过分，可无论怎样，心里还是不舒服的。

    “她是风尘女子……嗯……日后，老子若是升了官，对她好些便是。”

    黄珂这样安慰自己。

    不知觉间已然开始幻想日后升官发财的样子了。

    现在，他不过是个知州，看似管辖汾州一地，实际上，这个位置夹在了知县与知府的中间，十分的尴尬，是个空架子。

    “升了知府，日后……便有机会进入朝堂了啊。”

    想着想着，黄珂越发激动起来。

    他不知道的是，就在此间，房门被悄无声息的打开，一道黑色身影，如影子一般，悄然接近床榻位置。

    旋即，一剑刺出！

