    “那这件事情暂时解决了，还有一件事情你们商量好了吗？这几天我们公司的误工费还有我的精神损失费，谁来赔啊？”卓越谢谢笑脸的对着他说道，都已经到这个时候了，怎么可能还不去敲诈他一把？就在这天，被大家关注了好几日的佳家买腐肉的事情，突然爆出了最新新闻。新闻里说佳家报了警要求严查此次事件，并给警方提供了新的证据，充分证实这就是一个叫董大伟的顾客故意栽赃，是他故意用腐肉替换成佳家的产品，由于他的行为给佳家造成了很严重的经济损失和名誉损失，所以，佳家希望警方可以正式立案，并逮捕董大伟，要求对方赔偿佳家的经济损失。

    当然，董大伟被警方传讯之后，很快，他就把一切都交代清楚，他亲口承认，这一切都是他做的，为的就是想要佳家给他赔偿，不仅如此，警方还根据他提供的证词，在他的家里发现了其他腐肉，这么一来，事情的真相再清楚不过，整个过程中，佳家才是真正的受害者。

    当然了，在这个过程中，佳家也采取了很多补救措施，他们针对董大伟提供的那份录音，找到了更加完整的通话录音，给大家证实了，董大伟的那份完全就是断章取义。

    另外，佳家还对外公布了一些视频短片，这里面都是有关佳家管理方面的，能让大家清楚的看到佳家的日常管理，包括店员对商品的认真检查，以及对不新鲜商品的处理等等。他们之所以这么做，就是想让大家清楚，佳家的管理是很严格的，尤其是大家最最关注的食品安全方面，绝对不会出现所谓的售卖过期腐肉的情况，董大伟事件，完全就是他对佳家的恶意诋毁。

    大量证据的出现，再加上警方对董大伟的调查，此次事件很快就有了一个公正的判决，鉴于董大伟的行为恶劣，在社会上造成很大影响，法院判处董大伟恶意敲诈勒索，严重危害社会秩序，由于他认罪态度良好，对犯罪细节供认不讳，综合考虑之后，判定有期徒刑一年，并处罚款十万元。

    此次事件的前因后果，很快就在网上掀起了新的议论热潮，佳家这个名字，就这样进入到大家的视线里，并且毫无悬念的成为了大家茶余饭后的谈资。

    还有更有意思的一件事儿，董大伟被警方逮捕后，网上突然有人开始给佳家说好话，做宣传，说来说去，大意无非就是说佳家好。

    没过多久，来佳家的顾客又慢慢多了起来，营业额自然也跟着起来了，对于大家来说，好的品质就是他们的首选，既然都有事实证明了佳家的清白，他们又有什么理由不选择它。

    其实，卓越心里清楚网上的那些维护佳家的好话是怎么一回事儿，他只要一想到郑明杰这会儿说不定正咬牙切齿的给他做这些事情，他就觉得心情很爽，不管怎么着，总算是出了这口恶气。

    紧接着，卓越召集大家开了个会儿，主要就是针对此次事件，要求每个领导者更加用心的加强管理，当然了，在这次危机中，通过网络宣传佳家的那些视频照片，起了很大的很好的作用，在以后的工作中，可以把这个再利用起来，目的就是让每一位来佳家的顾客都买的放心，吃的安心。

    说真的，一开始，对于网络宣传这一点，其实卓越并不是很认可，不过，现在看来，网络的力量是很大的，卓越开始意识到，信息化的日益发展，网络将成为每个人了解新闻最主要的途径，要想公司越做越好，拥有一个正式的公司网站是很有必要的。

    通过这件事儿，卓越还发现了另外一个问题，以前，他并不明白危机公关是干什么的，甚至觉得那个和他不会有什么关系，现在看来，提前制定危机公关紧急措施是很有必要的，只有制定了完善的应急预案，以后即便再出现这种情况，也能够做到宠辱不惊。

    “我要谢谢大家，谢谢你们每一个人，是你们给了我继续下去的动力，是你们的不离不弃才让公司一步步的走出困境，真的很感谢大家！”卓越说的这番话，的确是他的肺腑之言，他是打心眼儿的感谢大家对他的支持和陪伴。

    卓越知道，他能走到今天这一步真的很不容易，公司是怎样一步步建立起来的，只有他知道其中的艰辛，这一次，应该算得上是佳家很严重的危机，稍有不慎，就有可能全军覆灭。幸运的是，所有的人都没有放弃，大家都在想办法解决问题，燕姿，陈东，戴伊，他们都一直陪在自己身边，积极的想办法应对，他们每一个人的付出，卓越都是看在眼里的。戴伊算的上是最辛苦的那一个，为了找到真相，为了摆脱困境，她几天几夜不眠不休，把他的事情当做她自己的事情来做。

    为了表达感谢，卓越给几个负责人每人包了一个大红包。他知道，这个似乎还不足以表达自己内心的感谢，可这个钱，至少能够向大家表达他的诚意。他就是想要每个人都明白，在他这里，只要真心付出了，就一定会有回报。

    “戴伊，我还有一个任务要交给你去办，安排一场庆功宴，庆祝我们劫后重生，也感谢大家连日来的辛苦付出。庆功宴之后，我要准你三天带薪休假，这是公司对你的额外奖励。”

    连日来，戴伊所做的一切，都没有逃过卓越的眼睛，他心里很感动，不过，他很清楚两人现在的状态，他们就是很好的工作伙伴，至于别的，什么都没有，也什么都不会有。

    “谢谢卓总，谢谢公司。”戴伊点了点头。

    对于卓越当着众人面给她的奖赏，她也想过拒绝，不过，她并没有那么做，一来，好几天连轴转，她确实是累了，身体有些吃不消，二来，就算卓越不明说，她也知道他这么做的用意，左右不过是让大家明白，公司就是要赏罚分明，只要你肯努力，肯付出，就一定能够得到相应的回报。

    想到这些，戴伊很高兴的回道：“卓总放心，庆功宴的事儿一定办好。”

    直到会议结束，卓越才有时间把手机拿出来看一眼，结果，正好有一个电话打进来，上面显示是苏慕婉打来的。这丫头在这个时候打来电话，卓越就是不用猜都知道，她肯定是从网络上看到有关佳家的最新消息。

    卓越对这件事情的处理，虽说算不上赶尽杀绝吧，但对郑明杰而言，至少是个警醒，他就是想让这个畜牲知道，别想着再对苏慕婉动什么歪心思，能起到这样的效果，至少卓越也能安心一些。

    “卓越，你怎么回事儿？这么大的事情你都不想着告诉我？你知不知道我有多担心？”电话一接通，就听到苏慕婉很不乐意的抱怨着。

    “我……我这不是还没来得及么？你别看事情是解决了，可还有很多善后工作需要处理，我当然知道你担心我，我……”面对苏慕婉那一个个咄咄逼人的问题，卓越有些无法应对，他理解对方的心情，所以，尽力解释着。

    “行行行，我当然知道你很忙，要不然我也不会这么晚才给你打电话，算了，我就是想要打个电话祝贺一下，恭喜你绝境逢生。”苏慕婉打断了卓越的解释，她刚才的话看似是在抱怨，其实，她的心里比谁都要高兴。“要是我没猜错的话，这件事儿是不是和郑明杰有关系？”

    “是，你猜的没错，这件事儿都是他一手策划的，至于那个叫董大伟的，不过就是一个拿钱办事儿的小人物。”卓越很坦诚的告诉苏慕婉这一切，说真的，他不想继续把苏慕婉当成个小孩子来看，有些事情还是让她早点儿知道的好，早知道早预防。

    电话的那头半天都没有声音，就在卓越犹豫着要不要说点儿什么的时候，苏慕婉开口说道：“卓越，是不是我又给你惹麻烦了？其实，就算你不说我也知道，要不是我，郑明杰也不会找你麻烦，你的公司也不会平白无故遭受这种损失，一切都是因我而起……”

    “你可别这么说，说的我好像有多伟大似的，这么大一顶帽子扣我脑袋上，我实在是担不起。”卓越笑着调侃道。“傻丫头，事情出了就要想办法解决，再说了，现在不是都没事儿了么？”

    “卓越，你说的没错，那你能不能告诉我，你到底是怎么做到的？”要不怎么说苏慕婉像个孩子呢，刚才听着还挺难过的呢，一扭头，这会儿又开始八卦了，听着好像还挺兴奋的。“卓越，你快给我说说，你都不知道，这些天我都快急死了，我把自己能想的办法都想了，也没想到一个好办法，我甚至都想了最坏的结果，要是你的公司实在干不下去了，那你就来我这里，要是你实在不愿意，重新找个别的工作也是好的……”苏慕婉就这么絮絮叨叨的说着她的心里话。

