
　　这件事情想要实施起来当然是非常困难的，这需要很多人的配合，并且在这个过程当中他们互相之间一定要非常默契，这样才有一点点的可能性，而眼前发生的种种很显然是在他们的超乎预料之外。

　　所以说林羽也不知道自己最终是否能够达成这样的一件事情，但是他很清楚的明白此时此刻的自己，没有办法就这样放弃。

　　妖族过于强大，他们在这样的一场战争当中也掌握着绝对的主动权，所以自己一定要主动出击。

　　“前辈的想法，我们在这个很早之前便已经尝试了各种各样的方式去了解，我们都希望自己能够有100%的手段完成这场战争，最终的胜利，但是却也不得不承认，在这个世界上任何一件事情只要去做就必然是要付出代价的，没有什么是可以在不付出任何代价的情况下成功的，包括这一次的无尽空间，如果真的想要将妖族彻底困在其中，也需要付出很沉重的代价，在这过程当中或许会有很多人类强者因此而陨落。”

　　说到这里的时候，其实就已经很明显的表达了自己的观点，这件事情可以成功，但是在成功的背后，可能会有无数人类强者的陨落，对于目前的人类种族的状态而言，的确是非常困难，并且是有些残酷的一件事情。

　　毕竟如今人类的状态实在是太过差劲了，如果将它们其中高手全都这样付出代价的话，那么最终的结果将会走向如何难以想象，每一个人恐怕都是无法承担这样可怕的一个恶梦。

　　“真可谓是青出于蓝而胜于蓝，在过去的一段岁月当中，我们也尝试过了各种各样的方式，但是始终没有办法找到一个能够让我们满意的对付妖族的方向，所以最终我们才会创造出一个独立的空间让他们封锁起来，本以为他们会老老实实的安居在此完成自己的救赎，但是却万万没有想到，他们最终还是跟我们所想一样，重新回到了这个世界，看来对付他们，我们还是需要花费一些其他的手段。”

　　老者非常满意的点了点头，不管如何，眼前这个年轻少年所说的每一件事情都是让他非常满意的，即便是在此时看来，依旧还有很多失败的可能性，但是起码他们在这战争当中已经掌握了主动权，这边已经足够了，妖族再怎么强大也不过只是之前所表现出来的零星成长而已，

　　在这个过程当中，只要他们人类种族能够团结一致。那么最终所有的事情都会轻而易举的被解决掉，没有什么事情可以阻拦他们继续向前前进，这样的结果才是所有人一直都希望看到的。

　　“你说的这些我都已经听在心中了，所以说此时看来我们似乎依旧没有掌握这场战争的主动权，但是你要知道在这无间领域当中一直沉睡着很多人类的强者，如果他们全都被唤醒的话，那么必然是会成为一股非常强大的战斗力。“

　　“如今我看你这个样子也是诚心请我们出山的，既然如此的话，我们这些老家伙便该在这个时候再一次的出现，在这个世界拯救人类于水火之中，再一次会会当年的老对手了。”

　　老者一边笑着一边抓着林羽的肩膀在刹那之间，他们便已经出现在了另外一个地方，这里山清水秀，看起来就像是一个独立的空间一般看的如此林羽脸上的表情不禁变得凝固和尊敬起来。

　　他是完全没有想到的眼前这些强大的存在，竟然能够做到如此可怕的事情，在这里轻而易举地创造了一个属于自己的空间，要知道这里可是无间领域啊，即便是无界石，也没有办法完全影响到整个无间领域，周边的一切依旧是昏暗无光。

　　但是在这里通过他们自己的手段，竟然重新创造了一个鸟语花香的空间，这样的手段不得不让这一刻的林羽感到非常的崇拜，不愧是当年的强者，他们在各个方面的能力已经完全超过了自己的想象，而此时在这个空间当中摆放了很多水晶棺材，而在这些棺材当中列躺着一些人类的超强存在。

　　在过去的一段时间当中，他们选择以这样的方式沉醉在此并且慢慢地获取更加强大的力量，随时准备等待迎接属于自己未来的挑战，对于他们这些人来说，妖族的卷土重来是势必如此的。

　　甚至在很久之前的一段时间当中就已经有人预言过未来会再度出现妖族入侵混沌世界的事情，不过在那个时候他们就知道未来一定会有一个年轻人读等妖族入侵，整个混沌时间，同一时间带领他们扭转整个战争的局面。

　　不过在这之后依旧有些事情是他们无法明白的。那就是关于这个神秘少年的未来，似乎在很早之前便已经完全消失不见了。

　　在一切发生之后并且完成了扭转之后，这个年轻的少年似乎就这样从他们的世界当中消失不见了，无论用什么样的方式都无法再度探解和感觉到这个少年的存在，正因为这样的一件事情从而得到了很多人的怀疑。

　　这样的一个传奇的少年是否真的存在，亦或者是说在经历过了如此之多的事情之后，这个少年必然会迎接属于自己的劫难呢，这一切当然无从得知，而在这个时候也没有人可以给他们解答。

　　此时老者看着面前的林羽，似乎想到了眼前，这个少年却真有几分相似啊。

　　如果说眼前这个少年便是他们预言当中的存在，那么很多问题便可以迎刃而解，或者说眼前这个少年对于他们未来而言，真的是有着几分非常重要的影响，他看着面前的林羽，然后陷入了沉默。

　　“前辈怎么了？是发生了什么事情吗？看您现在这样的表情似乎不太乐观啊，难道说在我们这样的处境之下，您对于战胜妖族依旧是非常没有信心吗？

　　老者笑而不语，当然不至如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百三十五章 信任免费阅读。https://xs.23sk.com 