    黎久感觉自己持续在星河里漫游着，他好像在寻找着什么。

    又像是漫无目的。

    他经历了一颗又一颗绝然不同的星辰，有彻底死寂的暗星，有炽烈燃烧的火焰之星，有冰霜冻结的星星，也有尘沙弥漫的星星。

    星河璀璨。

    他不知道自己漂流了多久。

    最后，他蓦然看到了一团极其巨大，巨大到他的整个视界都放不下的星云，所有的附近的星辰，碎核，种种物质，甚至是光，都好像在朝着这团星云里不可抑制地飞去，包括他。

    只是一瞬间，他就彻底被那团星云给吞噬了。

    他只感觉到永恒的孤寂，虚无。

    然后他醒了过来。

    但他并没有什么恐惧的情绪，相反，在最后的时刻，他甚至有一种无法言喻的喜悦之情。

    还没等那种喜悦蔓延开来，一些更密集的信息就在他的脑海里炸了开来，那种当初服下航海家魔药的疼痛感，再度占据了他的脑袋。

    很久以后，才慢慢平息。

    随后，他就感觉到自己脑袋里多出了大量的关于星辰，星相上的知识，他也明白了自己刚刚的那些虚幻又宏大的经历是什么了。

    那是占星者在第一次服用魔药后，寻找自己命星的过程。

    每一个占星者的命星都不一样，而选定了命星，占星者就拥有了在星河里确定方位的能力，这也是占星者可以永远引导船只不迷航的原因。

    同时，命星也能给占星者带来种种异能，比如说预知命运，感受异常，甚至直接召唤星辰投影落下。

    不过黎久总觉得自己的命星很奇怪，那最后看到的场面，怎么感觉，好像是黑洞啊？

    我的命星是黑洞？

    非常荒谬的感觉，但黎久确实感知到自己和遥远的星河已经建立起了某种联系。

    以及，属于占星者一阶段占星师的能力已经反馈到了他的脑海里。

    占星师一共也是三个能力，分别是占星术，危险感知，以及星河定位。

    占星术：你可以通过自身的命星，来占卜一些事情的小范围走向，获得模糊的结果。

    危险感知：当你将有危险发生的时候，你会提前得到某种模糊的预感。

    星河定位：通过命星，你可以感知到你在星河里的位置，从而用来对应你在现实里的位置。

    占星术目前来说对黎久没啥用，他有模拟器可以得到更精确的预言效果，危险感知和星河定位倒是非常不错，一个是可以增加他的安全指数，一个是减少他的船迷航的可能。

    总的来说，收获不错，而且，成为了占星者以后，他感觉自己更能扮演出一位六阶星界术士的神秘深邃了。

    他随后又感知了一下自己航海家的能力，的确是和占星者的能力毫不冲突，非常和谐地共存在他的身体里。

    很棒，睡觉。

    这一觉睡的相当舒服，或许是酒精的作用，黎久再也没有梦见大龙，只是梦见了无尽的星河。

    第二天起来，他有条不紊地指挥着手下们将俘虏朝着矿山的方向带。

    这个年代的火药已经制作的很成熟，可以被应用在火炮上，自然也能够被制作成炸药，用来炸山。

    事实上，现在开矿就是这么开的。

    昨天下船的时候，托尔勒就带了不少炸药下船，那本来是接舷战的时候，用来做船舱攻坚战的备用货。

    到达矿山以后，黎久用洞察之眼看了一眼矿山，就知道金矿大概在什么位置了，他给托尔勒具体说了一下。

    接下来，就不是他的事了，托尔勒手下有好几个不错的爆破手，都是常年玩炸药，在船舱攻坚战里担任火力手的。

    那种只炸坏一个船舱，而不影响整体船只结构的手法，用来炸矿山简直小材大用了。

    矿山这边不需要他关心了，珍珠贝那边也不用，因为有了深潜者马特这个苦力以后，连下海取贝的人都省了，就安排几个人在岸边守着，马特采上多少贝来，都开了就是。

    贝壳岛的整个生产线已经基本搭建起来了。

    黎久接下来要考虑的，也是重头戏，就是怎么在明天晚上，去用言语欺诈戴维·哈森，完成整个作战的第一部分。

    时间过的很快，一天多一晃而逝。

    金矿的开采工作很顺利，按照黎久的指示，炸山炸到第二天上午，就已经在浓密的烟尘里找到了带着金子的原矿石了。

    虽然大家早已经对黎久心悦诚服了，可真的看到了实物，那一颗心才是真正落地。

    贝壳岛真的有金子，美好的生活要来临了！

    珍珠的开采也很顺利，虽然马特采贝采了一天就被黎久派去侦查情况去了，但光是它一天采的量，也已经累积了七颗珍珠，哪怕不是颗颗都像是最开始的那个那么大，光是那品相和饱满度，放到市场上也是值钱货了。

    二十一日，夜。

    当夜晚降临，月亮从天边出来，美好的月色洒满海洋和沙滩的时候，黎久已经准备就绪了。

    昨天晚上马特就已经把戴维·哈森的船队位置摸了个透了。

    这会，它又是去探查他们的最新位置了，想来，已经离贝壳岛不是太远了。

    他昨天已经初步戴上了无面者之歌实验了一下，非常完美，按照他在那些交互碎片里看到的影像，他扮演的安纳托德·马奎斯几乎没有破绽，无论是气势，形象，举止，都差不离。

    晚上八点钟左右，结束了一天辛勤工作的水手和俘虏们都吃喝的差不多了，各自要么回去睡觉休息，要么还三三两两地聚在一起，喝着小酒，偶尔讨论些男人喜欢的话题，爆笑不止。

    黎久则在做着最后的复习，包括上船以后要说的话术，最终引导的方向之类的。

    忽然，他感觉到自己的心念一动，深潜者马特回来了，就在海岸边，侦查情况一切正常。

    他站起身走回了帐篷里，假装睡觉，实则是戴上了面具，进入了隐形状态，慢慢摸到了岸边，坐上了马特的脊背，朝着大海里去了。

