    乡村里，田野间。

    古树、青草，雨水淋漓，漫山遍野，一片青翠。

    此时，狂风暴雨渐渐微弱，不时有淅淅沥沥的声音从天而降。

    斗大的雨水滴落在山林、巨石、河流溪水之中，竟显得格外的空旷悦耳。

    “今日这雨，倒是结束的比以往要快，我还以为至少得下二个时辰。”

    一处避雨的凉棚里，一名穿着雨蓑的中年百姓走出凉棚看天。

    竟是发现那黑压压的乌云，都已经渐渐开始消散开来。

    “雨早点停不好吗，停了正好下地干活，今年圣上灭了那后金。

    又加上红薯这种神物，我们北方的百姓，总算是可以过一个好年了。”

    凉棚里，另外一名中年男子走了出来，卷着裤腿向着满是泥泞的田地里走去，一脸喜悦。

    “说的也对，哥几个走着，早点忙完地里的活，到时候还可以去说书馆里，免费听会儿书。”

    刹那之间，田野里传来一阵阵爽朗的大笑声。

    与此同时，距离这片山野约二十余里外的一处高山的山巅之上，一团紫色遁光从天而降。

    赫然正是周长青。

    只是此时距离他成功祭炼元神念头，已经又过去了半个月的时间。

    这处大地也是换过的第四处地方了。

    “元神念头已经稳固，短期之内，想要再次突破，怕是会极难。

    即便是有日精轮帮我精炼雷劫之气，也需要极长的一断时间。”

    想到这里，周长青的目光看向下方的旷野。

    在他的目光之中，大雨之后的山野，弥漫着一股勃勃的生机。

    整个天地，都似乎被洗去了灰尘一般，让人一眼望去，心旷神怡。

    “朝中文化改革之事已经开始执行，虽然还未见成效。

    但有老师和文师兄，以及正在前往炎京的王兄和祝兄等人，却是可以坚定的执行下去。

    即便我现在离开，也应当不会起到任何的变化。

    此外，小说家和名家以及农家等人，也都收到了我入雷劫境以及闭关的消息。

    这几家没有蠢货，知道雷劫境意味着什么，倒是不必担心我离去之后，他们会生乱。

    福伯现在跟随戚将军炼体，根据分身传回的消息，此刻已然重新踏入武道第四境的化境。

    而戚将军的伤势也在九息炼气术下，渐渐平稳恢复，已然能够发挥通窍境的实力。

    此番踏入古卷世界，若是未来遇见不可力敌的妖魔，或许能够寻求他的帮助。

    阳明学院、上清一脉，对待元蒙的文化合并等等，这一切我都有安排。

    就是不知道，在古卷的未来，这些布置能够产生什么影响。”

    随着此话的落下，周长青的身躯，在其双眸闭起的一刻，渐渐的模糊了起来，直到彻底消失无踪。

    ......

    “咦，日精轮的气息消失不见了。”

    凉亭里，几乎在周长青踏入古卷世界的一刻，正一手拿着桂花糕的霜云梦，一脸愕然道。

    在其右手之上，那点满了黑色芝麻，白如雪花的桂花糕已然残缺了一块，霜云梦光洁的脸庞上，更是有着些许粉末点缀。

    可此刻，即便是鼻端有着桂花糕的诱人香气，霜云梦都没有丝毫的反应。

    “周长青怕是出事了，月精轮带我找到他。”

    想到这里，霜云梦的身躯一动，当即化作一道白色的遁光呼啸而去。

    而在其离开的瞬间，凉亭石桌上还剩下几块的点心碟子，也是在这一刻，空空如也。

    数日后，此前周长青所在的山崖之下，一道美艳如仙的女子降临。

    正是在月精轮的指引之下，来到此地的霜云梦。

    “这里的确有着日精轮的消息，可是此地却并没有任何大战的痕迹。”

    看着还长着青苔的巨石，霜云梦皱着眉头看向四周。

    下方是一片青翠的山脉和田野，并无特别之处。

    “气息所留是在五天之前，看来只能等到晚上了。”

    想到这里，一番盘算之后的霜云梦，当即便在青石之上盘膝而坐起来。

    在这等待的过程之中，她更是下意识的取出了还未吃完的桂花糕，开始品味起来。

    很快，苍穹由蔚蓝，化作了漆黑的夜幕。

    夜空之上，繁星点点，隐隐有月光洒落而下。

    “虽然不是满月，但五天的时间却是够了。”

    一念即此，霜云梦摊开自己的右手。

    “月精轮，时间回溯。”

    嗡！

    随着此话的落下，一轮月牙一般的银光浮现在霜云梦的掌心之间。

    刹那之间，有皎洁的月光洒落而下。

    在这月光之中，霜云梦所在山顶当即在月光的照耀之下，浮现出一阵轻微的涟漪。

    嗡！

    当这涟漪席卷整个山顶之后，就见霜云梦的右手一挥。

    铿！

    同一时间，其掌心之中的月牙随之而动。

    顷刻之间，整个空间似乎被切割了一般，宛如书页一般开始反转起来。

    涟漪震动，山顶的黑夜开始变成了白昼。

    朝升月落，短短五日的光景，便像是白驹过隙一般，在光影变化之中，一道身影出现在了霜云梦的身前。

    那是一名站在山顶，向着田野眺望的青衫男子背影。

    “周长青......”

    看着面前的这个男人，霜云梦的瞳孔猛然一缩。

    哗啦！

    下一刻，眼前身影和四周的涟漪开始飞快的消退。

    仅仅只是一眨眼的时间，眼前的蔚蓝天空，便再次化作了此前的黑夜。

    “没有人和他作战，莫非是他以日精轮开辟了独立的空间。”

    想到这里，霜云梦的眉头皱的更深了。

    天机异变之前，天尊算到赤尔哈赤能够打败大炎，其创建的后金更是一统天下。

    可周长青横空出世，斩杀了那赤尔哈赤，间接或者直接的帮助大炎，从而灭了整个后金。

    某种意义上，周长青就是天尊口中所说的斩断天机之人。

    “天机之人向来是破解大劫关键，万万不容有失。”

    想到这里，霜云梦一步踏出，当即向着上玄观的方向飞去。

    此时，皎洁的月光落在她清冷的面庞之上，可以明显的看出，此刻的霜云梦脸色有些苍白。

    显然，此前施展时间回溯，对于她而言也是极大的负担。

    不过这些，却全然不在霜云梦的考量之中，她的目光似看穿了时间。

    看到了当日周长青以为她会拦他，而依旧选择为了天下而战的那副情景。

    也正是因为如此，霜云梦才会因心中的悸动，而将日精轮给了周长青。

    数日之后，依旧是在钦天监的凉亭之内。

    不过此刻的霜云梦，却是已然问过了上玄真人。

    “竟真的是在闭关。”

    她的声音很轻，轻如那湖上的涟漪微动，直到某一刻，月精轮再次颤动。

    ......

