    　时雨带着戚映竹在寒风彻夜间飞快穿梭, 破风穿雾。

    　　戚映竹面容苍白――她之前从未体会过这般快的轻功速度。

    　　原来时雨之前都在照顾她的承受力么？

    　　戚映竹虚弱万分：“时雨，停下，我不行了……”

    　　怀里女郎心跳紊乱, 醉酒后的时雨立刻感知到了。他在一处屋檐上将戚映竹放开, 戚映竹登时蹲在地上捂住心口喘气。她勉力压着那股咳意，只怕自己当场会咳出血来。

    　　时雨垂目：“歇好了我们继续。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她虚弱地跪在屋檐鱼鳞瓦间，闻言不禁回头, 疑惑问：“你到底要带我去哪里？”

    　　时雨长身直立, 面容冷峻, 此时看着比往日霸道许多。他道：“出关，出沙漠, 去……”

    　　“上方何人喧哗？”下方巷中传来喝声, “京城宵禁不得出坊，尔等不知？”

    　　戚映竹伏在屋檐上向下方看，见一队卫军在巷中巡夜。为首的青年轩昂挺拔，眉目清正, 抽出腰间刀柄, 向屋檐上看来。戚映竹认出了人，连忙将头向后一缩。

    　　这人是闫腾风，京城卫军首领，先前曾去落雁山找过戚诗瑛，似乎与戚诗瑛关系不错。他们如今这样子, 若被卫军抓到，就太可笑了。

    　　戚映竹回头，急忙小声对时雨说：“时雨, 我们快走。”

    　　时雨盯着她苍白的面色，不为所动：“你还没歇够, 等你歇够了再说。”

    　　戚映竹心急，她听到身后卫士脚步声，面前时雨身子一晃，就跳下了屋檐。他跃入人群，两手匕首几进几出……戚映竹：“时雨，不能伤人……我们快走！你不回来我就不跟你出京了！”

    　　闫腾风面前的匕首已经挥到他咽喉，已见血线，却被黑衣少年硬生生停住。二人一对视，闫腾风认出了这个少年是落雁山上见到的那位，不禁一怔。时雨眸子一缩，几步退出包围圈，身子腾空便飞回屋顶。

    　　戚映竹怕他再生事端，在他过来时当即背过身搂住他脖颈。时雨身子猛地一僵，低头看她。戚映竹只怕闫腾风认出自己，压着不适对时雨催促：“快带我走。”

    　　醉酒后的时雨，将她一捞，轻功运出，身走如魅。

    　　闫腾风等卫军岂会眼睁睁看着人这般走？巷中倒着一地卫士，闫腾风定过神后，先行跳上屋顶，去追那掳走女郎的黑衣少年。闫腾风在屋与屋之间跳跃，紧追着时雨不放。

    　　时雨轻功是好，但是他带着戚映竹，为了戚映竹放缓了步调，身后追随的卫军就与他距离越来越近。闫腾风奔跑间，目光凝着那黑衣少年，忽然间，他面前闪出一个人，出手便是一手刀！

    　　闫腾风不愿伤人，便用刀背去挡。不想此人手刀之劲之狠，一拍而出，闫腾风生生向后退了十步才停。闫腾风稳住身形，怒而抬目，眼睛看到面前人时，骤缩。

    　　单膝而蹲对她出招的人，不是什么威猛之士，而是一妙龄少女。她发间小辫垂下一绺，目圆而黑，肤白唇翘，天生三分笑意，万分俏皮，万分可爱。

    　　闫腾风生生对这少女怔了三个呼吸，而拐角处的时雨向斜下方一跃，身影便不见了。更高的树梢顶上，一道青年声音响起：“小随，还不走？”

    　　秦随随对发愣的闫腾风嫣然一笑，扭身便用轻功奔跑起来。闫腾风明白这几人才是一伙，他仰脸看向树梢上那青年。那青年却已背身而跑，他并未看到面孔。

    　　一上一下的高处，步清源和秦随随皆用轻功而行。

    　　闫腾风：“别跑――”

    　　但被人如此一耽误，他想再追上人，难于登天。

    　　--

    　　时雨带戚映竹即将出京之时，怀里的戚映竹呼吸又开始弱下。时雨不得不再次停下，戚映竹伏于屋檐上喘气间，时雨后方忽袭来两道人影。戚映竹眼睁睁看着，张口要提醒，却见时雨后背有眼一般，两手匕首齐出，身子几度拧翻，凌厉的招式回击而出。

    　　他几击之下，便让攻杀的秦随随和步清源各自退后，只能隔着距离，堵住时雨的路。

    　　戚映竹：“秦女郎……”

    　　秦随随道：“我就说喝醉酒的时雨最麻烦了。”

    　　步清源回笑：“麻烦的是他的本能。上――”

    　　二人再次出手，时雨毫不留情地回击。便是戚映竹这般不懂武的人看着，都觉得秦随随和步清源二人联手，都好像要被时雨反压制住一样。而在内行人眼中，时雨则是招招杀招，不留情面。

    　　时雨平日不喝酒。

    　　为了方便执行任务，他要保持冷静、理智，酒水这种东西，他轻易不沾。

    　　若是沾了，他顺本能行事，便是杀――时雨好像回到幼时的斗兽场，面对无数回合的厮杀。所有的杀手未功成接任务前，都被养在那里。大的杀小的，小的吃大的……在那里，人人都是杀戮器具。

    　　那是曾经的“秦月夜”的楼主做的一个实验。

    　　那位楼主觉得杀手们不够强大，便突发奇想，想从幼时培养一个真正的杀手。时雨有记忆的时候，他就在那里长大……最后，时雨是走出那片斗兽场的唯一一人。

    　　他成为了上任楼主手中最珍惜的一把刀，潜心打磨，待他长大。然而养魔者，最终为魔反噬。时雨泯灭人性，本性为恶。人挡杀人，鬼挡杀鬼。

    　　那些年，时雨曾是那位楼主最好用的刀。但是这把刀太过没有人性，之后为了钱，便果断抛弃旧日楼主，跟秦随随走了。曾经的斗兽场变成了一个无人再碰的噩梦，时雨自己也不提，秦随随便从未知道他有过怎样的幼时。

    　　秦随随只知道――不能让时雨饮酒。

    　　不能让杀神觉醒。

    　　“砰――”

    　　秦随随用手挡住匕首刺来的锋，她向后断了线般摔倒，直接砸坏一间房子的屋顶，和瓦片一同跌落下去，唇角出血。时雨反身便要再杀，步清源闪身而挡。

    　　可即便是步清源，在时雨的弑杀下，都坚持得很艰辛。

    　　和碎瓦片躺在地上咳嗽的秦随随抬头，看到对面屋顶上趴跪着的戚映竹。秦随随高声：“阿竹，你不做点什么，让时雨停下来么？”

    　　戚映竹也已被眼前场景吓得凝滞，时雨那无情的样子让人骇然。她不禁问：“我、我能做什么？”

    　　秦随随大声：“我怎么知道，你想想办法啊――把他拦下！再拦不住，要么你被他带走，要么明天我们都得蹲大牢去了！”

    　　戚映竹心急如焚，秦随随和时雨认识那么多年，都不知道如何拦住时雨，她怎会知道？戚映竹慌乱中，见步清源被时雨一掌劈出，下一刻，时雨贴身迎上，匕首擦向步清源……

    　　戚映竹脱口而出：“时雨！”

    　　她也不知道有没有用，但她鼓起勇气向前扑一步，整个身子登时凌空。时雨蓦地回头，看到戚映竹从屋顶向下跌落。他一愣，翻身就跳去接她。戚映竹闭着眼，慌乱无比，完全是拿自己当赌注……她赌一把，自己也不知会迎来什么……

    　　一双手臂稳稳地抱住了她。

    　　戚映竹怔忡地睁开眼，看到了时雨低下来的眼睛。少年低头看她的这一刹那，他身上的血腥被风吹散，望来的眼眸如清湖照星。他依然是醉酒后让人害怕、让人觉得陌生的时雨，眼里也依然是没什么情绪的。

    　　没有平日的扮乖、无辜、委屈、撒娇。

    　　没有平时的可爱、顽皮、逗趣、任性。

    　　他看着她，眼神空落落，万物不过心。可他一双手臂，紧紧地接住了她，将她抱入怀里。

    　　戚映竹呆呆地看着他，步清源和秦随随从后追来，趁着这短暂机会，二人一左一右点住时雨的穴道，终于制住了难缠的时雨。二人帮忙戚映竹从时雨怀中跳下，秦随随擦汗：“多亏阿竹，总算绑住时雨了。”

    　　步清源温和道：“委屈女郎了，女郎受惊了。”

    　　他低头见戚映竹面色惨白，顿了一下，脱下外衫，披在了戚映竹身上。戚映竹抬目，被步清源推着走，她却不禁回头，看向身后那全身不能动弹、只用一双眼笔直地追随着她的时雨。

    　　时雨眼中依然没有情绪，但那里有她。

    　　夜风拂面，面颊冰凉，戚映竹心口却在这时重重一跌。她呆呆地与时雨对视，问步清源：“步大哥，你们要将时雨如何？”

    　　步清源道：“带走吧。绑他一晚上，等他明天醒酒了再放他出来……他这样，吓着女郎了。女郎放心，我和小随会善后的。”

    　　步清源看看这压塌的屋顶，再想想闫腾风的追捕，觉得头痛万分。他必得解决这些琐事，将事情引到旁的京城里的江湖人身上。步清源沉思间，听到戚映竹轻声：“步大哥，小随，你们能将时雨给我么？”

    　　秦随随正在用绳子对时雨五花大绑，闻言，她不由回头，诧异地看戚映竹。

    　　在他们眼中，那总是过分矜持、十足温柔的戚映竹低下头。戚映竹是害羞的、紧张的，是不愿将自己和时雨关系透露得那么明白的。但是，她微偏头，想到方才时雨抱住她的样子……

    　　戚映竹轻声：“请二位帮忙，将时雨送去我寝舍中。我会看着他一晚，不会让他乱跑的。时雨，他、他……他是听我的话的。”

    　　--

    　　生辰之日，戚诗瑛估计十足出风头，戚映竹却也过得……惊心动魄，让她难忘。

    　　回到寝舍中，戚映竹不让侍女们进屋，却向她们要了醒酒汤。侍女们以为女郎在宴席上饮了酒，便不疑有他。戚映竹将他人都打发掉，掩着砰砰心跳，端着醒酒汤回内舍。

    　　她没在别的地方找到时雨，翻开自己的床帐，被绑着的靠着墙的少年仰头，黑目一眨不眨地看过来。

    　　分明没有旁人看，戚映竹的脸却更红了――步大哥、步大哥真是的……怎么就将时雨直接绑在了她床上。

    　　烛火摇落，放下帐子，戚映竹跪在自己的床板上，她将醒酒汤端到时雨唇边。时雨一动不动，只看着她，戚映竹低声：“时雨，这是醒酒汤，你喝了就好受一些。”

    　　时雨开口，声音沙哑：“你骗我。”

    　　戚映竹知道他说的是什么，她低下头，心里有些难受，道：“时雨，没办法的。你喝醉了酒，还杀你的朋友……只有这样能让你停下来。我不是故意的。”

    　　她抬头看他，见他眼神波澜不惊。

    　　她弄不懂他有没有听明白，戚映竹只好将醒酒汤推得离他唇再近一点。他依然不动，戚映竹呆呆地看着他，目中充满恳求。但是醉酒的时雨更像他真正的性情，他不为所动，也许仍在生她的气。

    　　戚映竹想了半天，低下头，自己抿一口酒。她睫毛颤抖，哆哆嗦嗦，身子前倾，贴上少年的唇。

    　　女郎柔软的触觉贴来，时雨的目光在片刻间出现迷离，他张了口。戚映竹忍着羞涩，红蛇推抵，断断续续地将醒酒汤递过去。而他有了反应，他张口含住，喉结滚动，主动地来喝汤汁。

    　　纱帐中，喝水声十足古怪。

    　　半晌，少年喑哑着声：“我还要。”

    　　戚映竹慢慢地“嗯”一声。

    　　烛火照着帐子，青帐上的莲花与鸟随着纱幔揉动而变形，莲花被拉扯，鸟被搓长脖子。鸟儿振翅挣扎，要飞出帐子，影影绰绰的人影将鸟儿的翅膀锁住。帐子摇落，鸟儿浅嘬。

    　　再半晌，玉碗“叮咣”摔出了帐子。

    　　戚映竹气息微乱，却忍着：“好了，汤喝完了……时雨，我帮你解绑，你不要出这个屋子，不要出去招人，好不好？”

    　　时雨“嗯”一声，他声音是哑的，却非常清晰地回答戚映竹：“我不出去屋子。”

    　　戚映竹欣慰，去枕下拿了剪子为他剪去绳索。时雨一径低头看着她，目光时而落到她染了胭脂一般的脸颊上，时而落到她有些乱的发丝上。她的发丝贴在面上，随低头动作而垂下几绺，被她伸手别到耳后。

    　　她的耳朵嫣红一点，玲珑可亲。再向下，她修长的脖颈也染了红霞，蜿蜒如溪，向下潺潺而流。再向下……

    　　戚映竹欢喜道：“解开了……呀！”

    　　她瞬间被时雨推倒在了榻上，恢复活动自如的时雨一掌将她按倒，翻身向下，他低头便咬上她的唇。戚映竹挣扎片刻，便被他所惑，气息变得深浅不一。

    　　时雨俯身睥睨她，伸手，便点了她的穴道。戚映竹登时不能动弹，她目光迷离看他。

    　　时雨淡声：“也让你尝尝被点穴道的滋味。”

    　　戚映竹：“……”

    　　他口上那般说，但他俯身就亲上她。戚映竹模糊地不懂他这番用意为何，只以为他是报复她。但慢慢的，时雨的吻落在她下巴上，落在她颈上，落在明月上，落在月下高丘上……仍然潺潺不息。

    　　戚映竹从迷乱中寻回神智，她开始慌，然而她动也动不了。细密的蚁噬一般的感觉贴着骨血，密密麻麻，戚映竹肌肤经受不住地一颤，埋首的时雨从下方瞬间抬头，仰头看他。

    　　他唇瓣嫣红，眼中欲起，底色却幽黑沉静。

    　　戚映竹小声：“够了，别这样。”

    　　时雨道：“不够。”

    　　他手扣住她的脚踝，轻轻用指腹一擦。戚映竹跌躺在榻上，气息凌乱，汗水渐湿额头。她浑身动弹不得，但骨血里的痒折磨着她。她的修养让她在此时不能吭气，可她的本能、本能……

    　　女郎仰颈，望着华帐上扭曲的纹路。她的面前已经变得模糊，她的心儿快要跳出心房……她疑心自己在心悸犯病，但是身体只是本能地颤抖，她仍活着沉浸在这般引诱下。

    　　水光天色，天地银白。

    　　女郎终是耐不住，她叫出了声，也掉了眼泪，她不断地说“够了、够了”，然而柳腰上的手灼热坚定，稳稳箍着她。他埋首在下，她不过是他手里的一只逃不出去的麻雀。

    　　--

    　　过了许久，时雨俯过来，看到戚映竹闭着目，睫毛上沾着泪花，唇瓣都要被她咬出血。他低头亲她，她一颤之下睁开眼，看到他的面孔，她生了害怕，想要后躲。

    　　时雨一把捞抱住她，哪容得她躲？

    　　他问：“舒不舒服？”

    　　戚映竹说不出话。

    　　时雨唇瓣仍是水润鲜红的，戚映竹难堪地移开目光，听到他问：“快不快乐？”

    　　他抓着她的手，放到他自己跳得厉害的心脏上。他问：“这是什么意思？为什么我会被你左右？你掉下去的时候，我为什么要接你？我觉得你知道答案，但你不告诉我。”

    　　戚映竹不回答他。

    　　时雨观察她，忽而一下子起身，将戚映竹抱坐在自己怀里。他冷声：“你不告诉我，我们就再来。这次动真格，你在上面。”

    　　他与她贴面，亲掉她睫毛上的水雾，蛊惑道：“你自己来，好不好？”

    　　他拉着她的手，从他的心脏处向别的地方移。戚映竹一个哆嗦，怕他真的说到做到。这个晚上的时雨和平时不同，总是不听她的话。她没有办法，只好颤声道：“不、不了！我告诉你，我告诉你。”

    　　时雨看着她。

    　　戚映竹抬目，与他幽静漆黑的眼睛对视。她无奈的、伤感的、又欢喜地说道：“心随意动，爱由心生。时雨，你喜欢我。”

    　　时雨蓦地一怔，瞠大眼眸。他冷漠的面孔上浮起意外迷惘的神情，这样子，倒是和平时像了很多。戚映竹搂住他脖颈，全当哄他，也告诉自己：“时雨，你喜欢我。你心里……爱我。”

    　　――

    　　无情的爱，无知的欲。

    　　这般让人困扰，却又这般让人心生欢喜。

    　　--

    　　天亮后很久，戚映竹都不曾醒来。侍女们已经习惯这位女郎的身体，并未有人来催。日上三竿，戚映竹拖着自己被碾压一般酸麻的身子睁开眼，便看到时雨趴在床头，目不转睛地看着她。

    　　他盯着她不知盯了多久。

    　　戚映竹与他相望，一时间，她不能判断出这个时雨，是哪个时雨。

    　　时雨忽而弯眸：“央央醒了。央央睡觉的时候特别乖，我摸一下你的心脏，央央还会躲。真可爱。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她微欢喜：“时雨，你酒醒了？”

    　　时雨懒洋洋地趴着：“昂。”

    　　他又不安，站了起来。戚映竹瑟缩一下，被他昨晚的样子吓到。但是少年坐过来，依偎过来，轻轻在她脸上咬一口。这一下，又不让戚映竹心慌了。戚映竹捂一下自己的脸，疑心是否被他咬出牙印了。

    　　时雨悄悄问：“我昨晚有没有做错事，让你为难啊？”

    　　戚映竹缓缓抬目，她支吾：“你、你不记得昨晚之事么？”

    　　她有些躲避地侧过脸，松口气喃喃：“这样也好。”

    　　时雨俯过身来：“好什么？”

    　　戚映竹连忙转移话题：“不记得昨夜之事也好，昨夜其实没发生什么事。时雨，你将我的药端来吧。”

    　　时雨盯着她半天，睫毛颤两下，他慢慢起了身。

    　　时雨走向窗口，要翻窗出去时，他仍不甘心地回头，目光灼灼盯紧她：“昨晚真的什么也没有么？”

    　　戚映竹低着头，手在被褥间轻轻揉自己的腰：“没有。”

    　　戚映竹感受着自己的身体，听到时雨静了一会儿，缓声：“我帮你口的事，你不记得了？”

    　　戚映竹：“……！”

    　　她蓦地抬眼，杏眼圆瞪，错愕地看到站在窗口的少年转过身来，抱胸俯视她。他分明什么都记得，他偏偏来审问她。戚映竹看着他修长的腰身和腿，脸一下子红透。她支支吾吾半天说不出话，时雨这才满意地调皮一笑。

    　　他背过身，说道：“央央说我喜欢她，那我就喜欢她。”

    　　他兀自笑。

    　　阳光落在窗下少年身上，照得他腰细腿长，身量挺拔如剑。他伸个懒腰后，重新背对她，推开窗子。

    　　窗子打开，夏日扑来。清晨十分，长发被风吹得微微拂过面孔，而少年仰脸闭目，感受着新一天的到来。阳光下，时雨面容如玉，唇红齿白。

    　　他慢悠悠地笑：“我以后就是央央的情郎了……这是央央自己说的，我可没有逼。”

