    第95章 脸疼，被现实甩了一巴掌！

    【天道渣男榜】

    【第四名：玉罗冕，武魂：蓝电霸王龙。】

    【击杀玉罗冕者获得神赐奖励：任意魂环年限提升七万年。】

    【上榜理由：年少轻狂，在外历练时喜欢上一位女子，最终两人陷入爱河，但心爱的女子为他生下女儿，却因为出身不敢带回家，一直将其养在外面，并让女儿跟随了母姓。】

    突然出现的渣男榜第四名，让史莱克学院呈现出一种诡异的局面。

    玉元震收起武魂真身，落在玉罗冕旁边，恨铁不成刚的怒骂道：“这就是你做的好事？”

    “二弟，你怎么如此糊涂啊？”

    “这么多年来，你是怎么忍心自己的女人和女儿流落在外。”

    弗兰德，玉小刚心中也是愤怒，多年积压的怨气犹如被点燃一般。

    他们知道玉罗冕的女儿就是柳二龙，也是他的不负责任，才造就了后面的悲剧。

    弗兰德嘲讽道：“没想到啊，来杀渣男的人，反而上了渣男榜。”

    “戴沐白他们再渣，也没有你这个衣冠禽兽过分，对自己的女人和女儿不管不顾，你有什么脸。”

    “蓝电霸王龙家族不是一直自诩为名门正派吗？”

    玉元震脸色通红，他对自己和家族内的自己要求严格，这次也是代表正义，来史莱克学院击杀渣男。

    可是万万没有想到，这个不争气的老二，竟然上了渣男榜，还是第四名。

    让他大义灭亲，他做不到。

    玉小刚火上浇油道：“二叔，你知道这么多年，二龙母子是怎么过的吗？你风流成性，不管他们母女的死活，你不配为人夫，更不配为人父。”

    玉罗冕难以置信，自己竟然会上榜，而且是这样的理由。他觉得自己没做错什么

    狡辩道：“不是我不愿意，是二龙的母亲是风尘女子，若是带回族里，一定会引起族内的指责，带来不利的影响。”

    “我这一切都是为了家族。”

    弗兰德怒骂道：“你到现在还不明白你的错误，不要用家族当作挡箭牌，是你的不负责任造就了一切的悲剧。”

    “风尘女子怎么了，那也是你的妻子，既然嫌弃出生，从一开始你就不要在一起。”

    “明明就是管不住下半身，提起裤子就不认人了，简直虚伪至极。”

    玉罗冕怒骂道：“这是我们家族的事情，和你有什么关系，你管好自己的学生。”

    弗兰德继续道：“二龙，是我的二妹，她遇上你这样的父亲，我替二龙不值。”

    唐昊看着玉罗冕心中也是鄙视，他看不起这样一个担不起责任的男人。

    虽然自己也上了渣男榜，但他认为，至少自己努力过，抗争过，阿银献祭最大的元凶也是武魂殿。

    但是玉罗冕不仅没有抗争，没有努力为柳二龙母亲带来应该有的名分，反而为了自己那可笑的名誉，主动对其置之不理。

    这样的人，不是渣男，那是什么？

    不屑道：“玉罗冕魂圣境，神赐奖励七万年，大陆上各大势力怕都是要眼红了。”

    闻言，玉罗冕的脑海里没有对柳二龙母女，没有一点自责和悔过，他满脑子都是神赐奖励，确实如唐昊所说，整个大陆都要眼红了。”

    魂圣境，根本不足以自保，惊恐道：“大哥，你可一定要救我，我不想死啊。”

    玉元震哀叹一声：“家门不幸，家门不幸啊……。”

    玉罗冕此刻，心中满是惊恐，一颗心砰砰狂跳，额头上豆大的汗珠忍不住的留下。

    “大哥，我也是家族的二当家，多年以来没有功劳也有苦劳，你要你保我，不把我交出去，我不相信，有那个势力敢和家族开战。”

    玉元震心中不忍，玉罗冕毕竟是自己的亲弟弟，史莱克学院尚可以保护自己的学生，他做为族长，不可能看着玉罗冕被别的势力击杀获得神赐奖励：“滚回家族，以后不准踏出一步。”

    玉罗冕满脸感激道：“多谢大哥多谢大哥，我保证以后不出家族一步。”

    玉元震随后向唐昊抱拳道：“昊天锤果然名不虚传，日后有机会老夫在领教。”

    唐昊不置可否：“现在大陆局势武魂殿一家独大，我们上三宗要团结起来，在不能内耗了。”

    玉元震霸气道：“别人怕他武魂殿，我可不怕，让他尽管来好了。”

    最后看向玉小刚：“小刚和我们回家族吧，即便你的武魂变异，但是你的学识是得到众多魂师肯定的，家族内也有许多弟子需要指导。”

    玉小刚内心五味杂陈，在家族内的时日，也是父亲护着自己，从没有因为自己武魂恶性变异，就瞧不起自己。

    “父亲，我现在在史莱克学院过的很好，而且收了弟子，我想等弟子毕业之后，在做打算。”

    “罢了，罢了。”玉元震摆摆手说道：“你也大了，有自己主见，不愿回去，为父就不逼你了，但你要记得，蓝电霸王龙家族始终是你的家。”

    ……

    玉元震一行人走后，众人回到校长办公室。

    戴沐白三人着急道：“院长，蓝点霸王龙的人走了？”

    奥斯卡笑嘻嘻道：“他们的二当家都上了渣男榜，还有什么脸面，打着正义的旗帜来杀你们。”

    弗兰德面色却依然沉重：“不可大意，还有武魂殿的人，他们是不会放过这个千载难逢的机会。”

    唐昊：“我已经给昊天宗修书一封，只要他们愿意保史莱克学院，就算是武魂殿也要掂量掂量自己。”

    “那就好，那就好。”弗兰德感谢道：“多谢昊天冕下。”

    …………

    蓝霸学院。

    柳二龙呆呆的看着渣男榜，许多回忆在脑海里闪过。

    从小到达，只有自己和母亲两人，孤苦伶仃，相依为命。

    母亲为了自己，受尽了世人白眼，她也被人嘲笑为，野孩子。

    最后母亲病重，直到死亡，那个男人也没有出现，她心中对那个人有无限的怨恨。

    这一刻看着渣男榜上的名字，多年的怨气在这一刻得到宣泄。

    “苍天有眼，今日他的面目，终于被全天下都是知道了。”

    (本章完)

