    泷之国，黄昏。

    一人一狗在山岩复杂的地区奔跑着。

    霞光不知道何时悄悄隐退，天空布上而来一层黑压压的乌云，风势陡然变大，吹来尘沙，让奔跑着的带土不由得眯起了眼睛。

    在前方带路的忍犬帕克抬头看向乌云遮盖的天空，回头对带土说道：“看样子，要下雨了，我们动作再快一点，趁着气味没有消散之前。”

    “知道了。”

    带土不顾查克拉的消耗，把大量查克拉集中在腿部和脚掌上，增快速度。

    同时从忍具包里拿出应急用的兵粮丸，用嘴咬下，可以恢复一点查克拉，免得到时候战斗查克拉出现不足的问题。。

    没过多久，天空先是飘下了一根根绵柔的银丝，随着风势增强，银丝化为了雨点，扑打在带土和帕克的身上，带来丝丝的寒气。

    “帕克，这里离琳还有多远？”

    飞奔中的带土问道。

    帕克回答道：“快了，大概几分钟后就可以抵达。”

    “在森林里吗？”

    带土看向前方同样被雨水覆盖的森林，越往深处看去，光线越是阴暗。

    进入森林之后，帕克在前方提醒带土。

    “带土，现在你最好小心一点。”

    “怎么了？”

    “空气里有一种令我感到不安的气息。”

    “不安的气息？”

    带土不解的皱眉。

    “是查克拉。”帕克眼睛微微瞥了一下周围阴森的环境说道：“这股查克拉给我一种很不好的感觉，周围的动物全部都消失不见了，仿佛有什么可怕的东西寄宿在森林里面一样，动物们对危险的气息最为敏感。”

    “我知道了。但是没关系，我现在可以用写轮眼战斗，一定要把琳找到。”

    带土握紧拳头，睁开双勾玉写轮眼，脸上并无惧怕之意。

    帕克回头斜视了带土一眼，随后转过头，专心在前方带路。

    ◎

    下着雨的森林中，一道道人影飞奔，似乎在寻找着某物，神色无比着急。

    “该死，快点把那个女人找出来，要是让她逃到火之国境内就麻烦了。”

    他们统一穿着忍者制服，佩戴着不同于五大国的忍者护额。

    他们之所以在森林中疯狂搜索，原因是他们村子里最厉害的兵器被人盗走了。

    偷走他们忍村最强兵器的，还是一个没有成年的少女。

    对方佩戴着木叶村的护额，但这不足以成为对方可以盗取他们忍村最强兵器的理由。

    因为那件兵器是上古时代流传下来的终极兵器——尾兽。

    他们来自于泷之国泷隐村，是除了五大国外，忍者力量在小国之中，屈指可数的忍者村。

    而且是所有小国忍村中，唯一合法拥有尾兽兵器的忍者村。

    那头尾兽是九头尾兽中的七尾，是第一次五影大会之后，由木叶初代火影千手柱间托付给他们保管的兵器。

    在他们村子的传说中，每一头尾兽都拥有着可以开天辟地的伟力。

    如此强大的生物兵器，如今却被别村忍者盗走，自然是不能够容忍的事情。

    哪怕对方是木叶的忍者。

    “还是没找到吗？”

    “可恶，那个女人到底跑哪去了？”

    “快点，四处找找，肯定就在附近，仔细搜查，不要放过一个地方！”

    “必须要把兵器找回来！”

    出来寻找盗走尾兽之人行踪的泷隐忍者，仔细而严密盘查着周围的环境，不放过一草一木。

    而在森林的另一边，带着泷隐村最强生物兵器七尾的木叶少女，正朝着火之国木叶的方向过去。

    照这个速度赶路，只需要一天就可以抵达火之国的木叶。

    这名少女自然是失踪不短时日的琳。

    那天自从被吸入奇怪的沼泽之后，她的意识就一直处于昏迷状态，隐隐约约，感觉到有什么大手在后面操控她一般，身体和意志完全不能自由控制，偶尔才会争夺回身体的主权。

    醒来的时候，就发现自己被一群奇怪的白色人型生物包围了，他们自称是白绝。

    接着他们把泷隐村的尾兽七尾，从泷隐村的七尾人柱力身体里剥离出来，转封在她这个木叶默默无闻的医疗忍者体内。

    并且被告知，他们会利用她体内的七尾力量摧毁木叶。

    这个消息让琳无比惊恐。

    哪怕是中忍的她，也知道尾兽是传说之中，被五大国联合禁止的危险兵器。

    如果把这个兵器带入木叶，并且在村子完全暴走的话，琳不敢想象那时会死多少人。

    到时候不只是忍者，在突然的偷袭之下，平民更会死伤惨重。

    必须要阻止这件事发生。

    但是身体却不听使唤的向着木叶的方向前进，而自己也做不到伤害自己，只能看着自己的身体不断向火之国前进，把体内这头危险无比的尾兽，带到木叶之中引爆。

    她不知道敌人为何要把这么危险的东西封印在她体内，也不明白敌人为何对木叶如此敌视，想要利用尾兽的力量来摧毁木叶。

    然而她此刻唯一能做的，只有祈祷。

    祈祷有人能够过来帮助阻止这一切的发生。

    只有这样，才能让木叶幸免于难。

    此刻的木叶，已经经受不起太大的波折了。

    “找到了！”

    “她在这里！”

    “别让她跑了！”

    背后传来了此起彼伏的大喊声。

    琳知道，这是泷隐村的忍者们在追击她。

    发现人柱力被杀，尾兽被转移走，他们肯定会像疯狗一样追上她，然后把她带回泷隐村，取出尾兽，重新进行封印。

    如果是这样的话，反而是琳所期望的事情。

    可是这种事根本办不到，因为她的身体主动展开行动，很明显，有人在用术式，远程控制她的身体，让她不被泷隐村的忍者抓住。

    对方想要利用她来摧毁木叶，自然不可能让她被泷隐村的忍者抓住。

    不过，随之而来的是更多的疑问。

    如果是这样的话，为什么不把她直接送到木叶，进行引爆她体内的尾兽呢？

    反而让她从泷隐村的位置开始逃跑，一路向着木叶前进。

    能够把她从木叶营地中无声无息抓走，证明这些神秘敌人的潜入能力十分高超。

    在无人察觉的情况下，把她送到木叶村的附近，也不过是举手之劳。

    可是，让她从泷隐村开始逃跑，这一点实在是有点说不过去。

    奇怪到琳觉得，这里面还有什么不为人知的阴谋。

    因此，利用她体内这头尾兽摧毁木叶这件事，也变得可疑起来。

    琳开始怀疑，那些白绝们的目的，并非是摧毁木叶，而是让她去完成某个任务。

    “水遁·水乱波！”

    从后面追来的泷隐忍者双手结印，制造出汹涌的水流，冲向琳的身体。

    琳来不及防御，被水流冲走，嘴里灌了一口水，狼狈无比的在地上翻滚，等到攻击结束，她勉强从地上站起，剧烈咳嗽着。

    而趁着琳被水流攻击的功夫，泷隐忍者加速脚步，把琳包围在中间，一共有十一人，每一人神情都严肃认真。

    “别以为你是木叶的忍者，做这种事就可以不用付出任何代价。”

    带头的泷隐忍者这样对琳说道。

    不想拖延时间，七尾是他们泷隐村最为珍贵的兵器，尽快解决战斗为好。

    谁也不知道会不会有木叶忍者过来接应。

    毕竟是如此宝贵的兵器，木叶不可能只派一个小丫头过来。

    要不然的话，也未免太小看他们泷隐村的实力了。

    琳费力躲着泷隐村忍者的攻击，她很清楚这些人并非是想要杀了她，而是想要把她活捉，带回泷隐村转移她体内的七尾。

    在那之前，要先保证好她这个人柱力的生命安全。

    一旦她这个人柱力出现意外，她体内的七尾也会跟着一起丧命。

    不断被敌人威力巨大且不致死的忍术打中，琳虽然竭力闪躲，但不擅长战斗的她，不可能躲过所有的忍术攻击，没多久就伤痕累累靠着背后的树木艰难喘息。

    接下来她只能任由泷隐忍者带回泷隐村，剥离体内的尾兽。

    但是一切都会顺利吗？

    那些自称白绝的神秘敌人，一定在周围的某个地方监视着这里，绝不会允许她被泷隐忍者抓回去，让他们破坏木叶的计划破灭。

    琳心中愤怒，但也无计可施。

    因为体内被下了咒术，自己无法伤害自己。

    而这些泷隐忍者由于七尾的缘故，只会把她弄伤，不会杀死她。

    “这样一来，你就拿不起武器来战斗了。”

    泷隐忍者呼吸平稳，刚才的战斗根本没有用尽全力，他只要确保可以把琳活捉就可以了。

    反正之后回到泷隐村，也要重新选择人柱力，把尾兽进行转移。

    “这一招就让你再也没办法动一根手指头！水遁·水铁炮！”

    泷隐忍者挺直身体，以肉眼看不清的速度结印。

    结印之后，泷隐上忍深深吸了口气，从口中吐出一颗用水流聚成的巨大炮弹，毫不留情的冲向琳的身体。

    眼看着琳的身体巨大水弹打中，一颗比水球体积更大的火球从侧面方向冲来，火光耀眼而强烈，一下子把水球吞噬掉，化为雾气在周围扩散开来。

    “这是？”

    泷隐忍者转头看去，一道不算高大的身影拿着苦无朝着自己冲来，划出一道幽冷的金属光泽。

    来不及防守，遭遇突袭的泷隐忍者想都不想快速退后，可腹部还是被划出一道口子，不过由于闪避及时，因此伤口不深，只是流了一点血出来。

    “那个纹样，还有眼睛……是宇智波的忍者吗？”

    泷隐忍者捂着受伤的腹部，神情微凝的看向来人。

    那是一张略显稚嫩的脸孔，年纪不大，额头上佩戴着木叶忍者护额，在他的忍者服上，有着木叶名门宇智波才有的团扇标记。

    尤其还睁着一双红色的写轮眼，很容易识别出那是那是宇智波一族出身的忍者。

    如果是以这一族的忍者为对手，肯定会比寻常忍者要棘手许多。

    要尽量避开那双写轮眼才行。

    “带、带土……”

    琳见到熟悉的身影挡在自己身前，立马认出了这是谁的背影，眼睛微微当大，惊讶不已。

    “抱歉，琳，我来晚了。放心，这一次我一定会保护好你的。”

    带土身上的衣服被雨水打湿，脸上浮现出轻和的微笑。

    紧接着，他把目光转向周围的泷隐忍者，用写轮眼盯着他们，笑容从脸上消失，转变成凝重之色。

    一共十一人，就算是拥有写轮眼的他，也不能保证能够打败这些人。

    说不定还会死在这里吧。

    但是至少要把琳安全护送出去。

    包围带土和琳的泷隐忍者，也有点焦躁起来，他们很担心除了带土之外，还有另外的木叶忍者支援过来。

    以泷隐村的体量来说，不可能是木叶忍者村的对手。

    一旦人柱力进入木叶之中，就很难索要回来了。

    因此，他们才想要在人柱力抵达木叶之前，就将其强硬带会，免得发生意外。

    尽管疑惑村子里其余部队的支援为何还是没有到来，到现在不是关心这件事的时候，快点把人柱力抢到手是最重要的。

    他们每个人都拿出手里剑，以肉眼看不清楚的速度把手里剑发射出去，攻击带土。

    带土依靠写轮眼轻松看穿了每一个复杂变化的手里剑轨道，拿起苦无，一番激烈的打斗，将飞来的手里剑全部击落，自己毫发无伤。

    泷隐忍者们感到无比吃惊，纷纷震撼不已。

    这就是血继限界，写轮眼的力量吗？

    刚才那样密集的手里剑攻击，换成是他们当中任何一人，早已经被射成刺猬，结束战斗了吧。

    “琳，你快走！我解决这些人就立刻追上你！”

    带土挡下所有的苦无和手里剑，没有回头对琳喊了一声，让她快点离开这种危险的战场，然后自己毫不迟疑冲向十一名泷隐忍者。

    打倒这些人，把琳成功带回去，这就是他此刻唯一的想法。

    不过以十一名忍者为对手，哪怕是他也无法保证自己能够存活下来，最好的结果是和这些人同归于尽，琳一个人逃走。

    但带土心中无怨无悔。

    哪怕是琳一个人活下去，他与敌人同归于尽，也不是毫无意义的事情。

