    两种方案，说的看似复杂，其实很好理解。

    大致就以五年来算。

    如果他选择第二种方案，五年时间，不管三个世界有没有前来入侵，他都会获得一共十万五斤灵石。

    包括第一到第三境丹药，各自五万、五千、五百颗。

    如果选择第一种方案，五年时间内，他就需要打退或斩杀一千名第三境强者，才能获得第二种方案的所得。

    要是打退或斩杀的第三境不到一千名，就是第二种方案所得更多。

    要是数量多过一千名，毫无疑问就是第一种方案利益更大。

    当然，这其实主要也是看三个世界在这五年内，入侵地球的规模会有多大？

    如果不大的话，自然第二种方案好，如果大的话，当然是第一种方案好。

    一定程度上来说，有些赌的成分。

    毕竟谁也不知道五年内，这三个世界会出现什么样的情况。

    按照可能性来说，就是一次入侵都没有，也是有可能的。

    但这种可能性太小，或者说几大联盟国都不敢赌这个可能性，宁愿付出大代价给虎王以及乾国，买一个平安。

    如果王虎愿意的话，他们可以付出更大的代价，帮他们抵御其它所有异世界的入侵。

    可惜王虎不愿意，他们也就只能退而求其次，先商谈这最危险的三个世界再说。

    至于五年时间后的事情，如今这个世界的局势变化太快了，谁又会知道五年后会发生什么事？

    说不定哪个联盟国没有了，他们也不是那么奇怪。

    视屏会议安静下来，众人都紧紧看着王虎，等着他的选择、和讨价还价。

    十几秒后，王虎开口了，冷淡的声音透着些许没有商量余地的不容置疑：“一位第三境，三百斤灵石，第一境丹药一百颗，第二境丹药十颗，第三境丹药一颗。”

    众人皆是目光未变，这是选择第一种方案了。

    本来没有什么，但是这个加价太狠了，直接加了一倍。

    一倍啊！

    哪怕是他们，都感觉压力巨大。

    “虎王阁下，这太多了。”特巴京都忍不住开口道。

    “是啊，太多了，一位第三境、根本不值这么多东西。”北也跟着开口。

    其它几国领袖也都有开口的意思，这加的太多了，他们开的价格本来就很有诚意了，要不然就是在羞辱虎王。

    在这个价格上再加一倍，他们都感觉受不了。

    董平涛也是眉头微微皱了下，是有些多。

    王虎脸色不变，目光依旧的清冷，平淡道：“本王不想与你们讨价还价，答应是否，都可以直接告诉本王。

    还有，这些对你们现在而言很多，几年后，这些对你们还多吗？

    半个小时内，本王等你们消息。”

    说完，直接挂断了视屏，没有丝毫犹豫。

    众人一怔，有无奈者，更有生气者，但也只能压着，不能发泄出来。

    “好吧，虎王阁下的性格就是这么直率，非常符合我们北熊国的风格。”北笑笑，开口说道。

    众人瞥了他眼，心中鄙视，面上则都是点头表示赞同。

    还有几人开口，说着附和的话。

    几句话后，掀过了那一股尴尬，众人的目光都望向了董平涛。

    “董领袖先生，这个价格太高了，我们真的很难承受啊。”黑印联领袖率先说道。

    “对，我们巴东联也很难承受，万一到时候·····，恐怕我们付不起这个价格。”巴东联领袖也严肃说道。

    特巴京七人也都马上开口，同样的意思，这个价格太多了，让董平涛好好跟虎王谈谈。

    董平涛轻叹一声，似乎有些无奈，郑重道：“各位领袖先生，不是我不愿意出面，而是虎王阁下的性格，大家都知道，刚才的事情大家也都看见了。

    虎王阁下性格直接，说是什么就是什么，我去找他谈，只会激怒他，让结果更坏。”

    顿了下，继续道：“而且虎王阁下说的有句话没错，这些对咱们现在多，一年后、两年后呢？

    万一一两年内，三个世界都没有入侵呢？

    当然，如果有谁不满意，可以去找虎王阁下谈，但是我乾国、实在是没有办法。”

    说完，就闭嘴，表示不再多说的样子。

    七人心中不好受、憋屈、愤怒，既有对虎王的，也有对董平涛的。

    乾联当然是不用在意那个价格，虽然这份价格到时候，乾联也要掏一部分，而且比例不小。

    但是乾联出的两百位第三境，从他们七大联盟国获得的利益，将会远远超过所掏的那份。

    总而言之，虎王将会是在抵御三个世界后，挖他们的血肉。

    而乾联，是已经在挖他们的血肉，持续不断的挖。

    相对来说，他们其实对乾联的意见更大，可惜实力不足，也只能忍着。

    至于找虎王去谈，没人是傻子。

    其人对视一眼，达成了默契，他们妥协了。

    几分钟后，王虎又出现在了视屏中。

    董平涛神色郑重道：“虎王阁下，你提出的那个价格，我们同意了，合作愉快。”

    王虎脸上金光依旧，语气波澜不惊道：“合作愉快。”

    又说了几句简单的话，王虎退出视屏，接下来不出所料，八大联盟国之间，还会有不少的商议。

    有关这次合作的，也有不关于这次合作的。

    虽然王虎他倒是挺好奇，七大联盟国究竟给了乾国多少好处？

    但是，接下来的商议他没理由掺和，更不会去掺合，与他无关。

    不管乾国得到了多少好处，是比他多，还是比他少，那都是乾国的本事。

    他只拿他认为自己该拿的那部分，其它的，都跟他无关。

    当然，七大联盟国也不是傻子，乾国也根本跑不掉三大世界。

    所以五年内如果三大世界入侵、规模不小的情况下，乾国得到的好处，不可能比他多。

    略一思忖，看向坐在一旁的憨憨，露出些许微笑道：“觉得怎么样？”

    “无趣。”帝白君一副不感兴趣的样子，冷淡吐出两个字。

    “是挺无趣的。”王虎深以为然地点了下头。

    跟人类联盟国谈判无趣，商谈这种事本身更无趣。

    但可惜，就是再无趣，也是要做的。

    毕竟那是他和人类联盟国共同的敌人。

    “走，咱们去做不无趣的事。”王虎忽然起身，脸色带着些许振奋和严肃说道。

    帝白君被勾起了兴趣，明眸好奇的看过去，“什么事？”

    “跟我来就知道了。”王虎正色道。

    说着，伸手拉着憨憨的手，将她拉起。

    帝白君好奇，也就没反抗。

    随后，就发现这坏家伙拉着自己向房中走。

    走了几步，心中一动，像是想到了什么，脸色微羞，声音急促了一点：“你想做什么？”

    “做不无趣、很有趣的事。”王虎一本正经道。

    “到底什么事？”帝白君心中不好的预感更强烈了，语气坚定起来，就是眼神有些飘忽了。

    “你猜一下。”王虎也不看憨憨，就一个劲的拉着她向房中走去，力道也是越来越大。

    “我不猜，你快说。”帝白君瞪大了眼睛，有些羞恼，这坏家伙肯定是要做坏事。

    “你就猜一下，很快就知道了。”王虎认真道。

    帝白君开始用力挣扎起来，义正言辞轻斥：“王虎，你可别乱来，我、我一会还有事呢。”

    王虎紧紧握着那柔软小手，见挣扎的厉害，他所幸也图穷匕见了，一把将憨憨横抱起来，郑重道：“这就是咱们最重要的事。”

    说完，也不装了，灵极道行使出，一下就到了房中，往石榻上倒去。

    “啊，王虎你混蛋呐，白天呢。”

    “白天一样。”

    ······

    几个小时后，房中的狂风暴雨平息。

    王虎开始哄自己媳妇。

    “白君、不生气了，我这不是忍不住嘛。”

    “你太美了，有时候、看到你，我就感觉自己不是自己了，总会做些冲动的事。”

    ·····

    王虎甜言蜜语哄着，脸皮那玩意，这时候早就扔到九霄云外了。

    没办法，虽然严格说来，王虎觉得，男女之事，其实女是更舒服的一方。

    但耐不住男的更冲动，更忍不住，更主动。

    所以结果就是男的，舒服度不如女的多，还伤害了身体。

    明明是吃亏的一方，但事后，却还得哄女的。

    更何况，他刚才开始时更加的冲动、忍不住、更主动。

    事后，自然也就要更加低头。

    这事，王虎有时候仔仔细细想过，其实就看一个主动性。

    就像他上辈子时，两个人争吵，绝大部分情况下，就看谁先忍不住动手。

    谁先忍不住，谁就输了。

    就是这么简单。

    这也是为什么男性被称为下半身动物的原因，完全不冤枉他们。

    一百对男女中，先忍不住的，百分之九十九都是男的。

    当然，这有两个前提，一、那男的是个正常男的。

    二，双方对彼此的吸引力，处于相同的地步。

    毕竟女性太丑的话，即使是正常男的、也是能忍住的。

    而如果男性太帅的话，有些女性忍不住也是正常的。

    在王虎身上，毫无疑问，他是个正常到不能再正常的男性。

    加上自己老婆这么美，比耐性，也就事后，有时他会忽然闪过这个念头。

    其他时候，他都是直接认输的。

    忍不住就是忍不住，光明正大、坦坦荡荡。

    我老婆就是漂亮，我就是个正常男性。

    很值得骄傲的事情，没必要不承认。

    所以，现在低头哄老婆，他也就做的理所当然，心甘情愿。

    他就是忍不住，他认了。

    总比那些想忍不住，却必须得忍的男性好。

    因为他们连想忍不住的对象、都没有。

    单身狗。

    呵呵。

    就知道羡慕嫉妒恨、无能狂怒。

    “白君，不生气了，乖啊。”

    “下次啊？这个我可不能保证，你在我心里永远都是这么好，我肯定是要为你冲动到永远，有时候自己都控制不了自己。”

    “好好，对对，都是我的错，我保证，肯定没有谁知道咱们白天进行夫妻生活。

    谁要是知道了，我亲手把他给宰了，挫骨扬灰、魂飞魄散，灰都不剩。”

    ······

    甜言蜜语一起上，哄了二十多分钟，终于，在两个小家伙玩够了，知道要找爹爹娘亲了。

    帝白君容光焕发的起来了，没好气的瞪了眼王虎，昂着头骄傲的向房外走去。

    王虎叹了声，终于哄好了。

    其实每次也就是这个时候，他对前世那些男人所说的，女人就是麻烦这句话，颇有些认同。

    有时候，女性就是麻烦，老婆更麻烦，漂亮的老婆更更麻烦。

    有了孩子、还漂亮、又有能力、身份还不凡、出色到天下无双、更对自己好的老婆。

    完全是不用说。

    不过很快，他就笑了，这种老婆他宁愿被她麻烦死。

    心情愉快的起床，向外走去，想陪两个小家伙玩一会。

    随后一段时间，几大联盟国依旧。

    他们与王虎达成的那个合作约定，没有流传到社会上。

    毕竟这只会显示政府无能，各国当然不会没事宣传出去。

    其它地方，入侵者依旧在不断的增多，世界通道一个又一个的出现着，好像无穷无尽般，没有尽头。

    不过核武器发射的倒是越来越少了。

    显然，各大联盟国已经缓过来一口气了，放松了些对异世界入驻地球的阻止，毕竟让他们自相残杀，把目光从人类身上转移更重要。

    而深渊、天眼神庭、龙族这三个世界，则是没有动静，很安静。

    各联盟国稍稍松了口气的同时，不敢有丝毫大意。

    倒是王虎，还没有那么紧迫。

    地角魔王、金龙王都损失了一部分神魂，没那么容易恢复。

    在他们那个危险的世界中，恢复自身，才是他们最重要的事情。

    天眼神庭则是刚刚败退一次，按常理来说，也不会这么快进行第一次入侵。

    他还有一些时间去变强。

    这天，又是一阵风雨过后，王虎神色一奇。

    细细感应了一阵，有些不确定的看向脸色红润的憨憨，“白君，我的血脉、好像有点不一样了。”

    （第一章，晚上还有，谢谢支持。）

    ········

