    我走到门口，推开门缝，然后就见到了林清风站在窗口的位置，对面的一个女人站得很近。这女人年纪不会小了，可是还是很美丽的，一身红色的旗袍，显示着她的好身材，上面是大朵的牡丹花，可是因为她很美，而且妆容精致，这样难以搭配的花朵都不会显得俗艳，手腕上一只翠玉镯子，我不懂这个东西，可是一眼也看出来绝对不是地摊货了。

    女人道：“你想好了？”

    林清风嗯了一声：“多谢你，但我不可能听你的，做什么事情的。”

    “嗯，你倒是很有原则。”

    “希望夫人谅解。”

    “我可以理解你，但是不会谅解你。”女人冷笑道：“有些事情，做的太过了，对谁都没有好处，你自己好好考虑一下吧，反正时间还早呢。一个月的时间足够你考虑的了。你也不希望自己因为这点事就倒霉吧？”她说完了直接往外面走。

    高跟鞋的鞋跟很高，走的摇曳生姿，耳朵上的钻石耳环像是小星星一样闪光。

    见到门外站着我的，女人笑道：“王玥，你好啊。”

    我浑身僵硬，虽然没见过，可是这个声音，我却是很熟悉的，是那个毒王蜂！

    女人笑道：“怎么了，不认识我？”

    我咬唇道：“你是杜凡的母亲。”

    “嗯，我叫做林娥皇。不是凤凰，是皇帝的皇。”

    草，这名字，恨不能当女王吧。我笑了笑：“叫啥不要紧。”

    女人笑着说：“我一直想着，你到底是什么样的人，今天看来……”她上下的看看，然后眼中闪过了一丝轻蔑：“没什么气势，果然是从村里面出来的，看起来就是畏畏缩缩的呢。”

    我笑道：“是，让你贱笑了。我以后一定会改正的。”

    “不必了。你怎么改也不会是我的对手的。”

    “我也没想和你比啊，我不过就是一个平凡人。”

    她秀美的眉毛一挑：“哦？可是我倒是觉得你心思不小呢，和我儿媳妇一直联系想要干什么？”

    我淡淡的说：“我在她结婚之前就是朋友了。并不是因为你们家的关系才和她做朋友。而且我也没有管她要钱，更没惦记她的男人。”

    她点点头：“牙尖嘴利的。行了，我也累了，改天再说吧。”她说完了就走了。

    这女人真的是周身带着一种不可侵犯的气场，让人不由自主的就觉得一阵阵的紧张，当真是一个厉害人物啊！

    而此时正好那个妖艳贱货气冲冲的扑过来：“贱人，你刚才往我嘴巴里面塞了什么，我打死你！”正好和女人撞到一起。

    妖艳贱货嗷的一声坐在地上：“谁啊，简直可恶！”

    见到那个女的顿时吓得不行舌头都不听使唤了：“你，您……我错了……”

    女人轻启朱唇，淡淡的说：“马上滚。”

    妖艳贱货魂不附体，转身连滚带爬的走了。

    女人没回头直接走了，我却一直站在走廊，皱眉不语，这女人太厉害了。

    林清风走到我身后来了，手搭在我了的肩头：“你怎么来了？”

    “你为什么和这女人见面。”我没有回头，还在看着外面的走廊，心情复杂。

    “她帮我回到华夏来的。你不要生气，事实上我是刚刚才知道的。她刚才来之前，我都以为是我的申请起了作用了。可是她告诉我，是她和米国那边打了招呼，来要人情来了。”

    我咬唇不语，这样的女人会无欲无求的给你这样的好事儿吗？

    刚才林清风的表情就可以看出来了，她一定是提出来了什么难以应对的要求，让林清风很为难了。可是现在回去还来得及吗？

    林清风道：“她就是这样先斩后奏的，我要是不答应她的要求，也只能辞职了，我之前那么多年努力的成果也是功亏一篑。就是让我没办法拒绝，才让人生气。”

    “她要什么？她说一个月的时间要你做什么？”我看着他。

    林清风微微蹙眉，似乎并不想说。

    我抓住她的衣领子：“你不说？咱们就分手。”

    “玥儿！”

    “我说的是真的。我不可能接受一个对我有隐瞒的丈夫，要是别的人的事情，我睁一眼闭一眼就行了，可是这人的要求是那么容易忘了的吗？我不敢想象到底她让你做什么了，要是让你陪着她睡觉……”

    “玥儿！”林清风喝止了我：“你不要把我当成男女支行不行？我不是那样的人。”

    “那到底是什么事儿？”

    林清风回到了座位，然后低声道：“她要我和她合作，把陈振月在京城的分公司吃下去。”

    我吃惊的看着林清风。

    陈振月的公司规模不如杜家，可是也是相当大的规模了，而且要是不厉害的话，当初也不会和她一起竞标了，虽然输了，可也是水平相差无几的。

    这女人让林清风出头给她当先锋，要是赢了，她直接吞掉陈振月的公司，要是输了，估计两个公司都要吞掉了，这女人当真是非常的嚣张啊。

    我说道：“仅仅因为她帮了你回到华夏来，就要你做出这么过分的事情？她是不是太自信了一点？”

    “不太好办。”

    “大不了辞职！什么都不做了，你现在也不缺钱。”

    林清风笑了笑：“玥儿，我在国外被上面的人逼迫利诱之下，做了一些事情，是一些擦边球的运作，她掌握了不少，要是捅出来的话，直接就是死。我不能下来了。”

    我吃惊的看着林清风。

    林清风急忙笑道：“你不要太担心，这样的东西，谁都有。而且要是捅出来的话，不知道多少人要跟着倒霉了，一般情况下她不会这么做的，但是证据在她手上放着不是好事儿。”

    我咬唇不语。

    林清风抱住我：“对不起，马上要结婚了，让你知道这个事情。”

    “没事儿，总比稀里糊涂的强，你是我丈夫了，我会帮你分担的。”

    “可是这事儿不好办啊。”林清风皱眉看着窗外：“我帮她对付陈振月，十足的是下策，她要坐山观虎斗，我们两个老虎怎么能不斗起来？”

    “那就直接告诉他啊。”

    “可是现在不斗不行，我们两家公司要争夺一个小区的开发权。之前都付出了很多了，想要收手是不行了，这就是这娘们故意的。”

    我心里烦得要命，真是可恶啊。成人的世界有这么多的迫不得已，真是郁闷死了。

    林清风靠在了桌子旁边，一手抱住我：“你不是这里的人。不用搀和这件事，我会想到一个方法的。我不想和陈真月斗，对我来说，三足鼎立最重要。我是新来乍到的，先落脚吧，何况分公司刚落户就出事儿也不对劲。”

    我点点头：“嗯，要是这个时候有更严重的事情，吸引了她的视线，让她管不了我们就好了。”

    “什么事情能让她收回来眼光。她可是野心勃勃呢。我不过是她的棋子。”

    我想了想，然后猛然抓住了杨宇的胳膊，我看到我自己的样子在他的眼睛里面，惨白的弱小的，还有点惊慌失措。

    “你怎么了？你不是不舒服？去医院吧？”

    我浑身颤抖：“不是，我只是觉得我怎么这么坏，我竟然能想出这样的办法来。”

    “什么办法？”

    我抬头看着他：“这女人最关心的是谁？除了她的事业，还有什么？”

    林清风一愣，然后也皱起了眉头来了。

    我忍不住的抓住了自己的心口：“不行，绝对不行！我不想做毒妇。”

    “这怎么是毒妇？”

    “可是我竟然想到了给杜凡下毒！只要他出事了，她自然没心情督促我们了。”

    林清风道：“傻，对付杜凡还需要用毒？有无数办法，不过你的想法很好，事情就交给我吧。这女人的确是很在乎杜凡，只要他出事了，这位女王大人也不会这么安稳的斗来斗去了。”

    “她爱死了她的儿子了。”

    “也不是。”林清风笑道：“这女人虽然很喜欢儿子，但是并不是因为这个，因为这女人的公司是股东管理的，一旦她的日子出问题了，她就没办法管的那么多了。毕竟现在很多的决定都是她借由自己的儿子来发布的。”

    我点点头，原来还是权利，就像是慈禧一样，要是她儿子死了，她也没办法垂帘听政了。

    林清风笑着拍拍我的屁股：“行，算你聪明，我也知道该怎么办了，多谢你了小媳妇，帮我一个大忙。”

    “你不要害人性命。”

    “怎么会。我不会伤人性命。”林清风笑了笑道：“我只会让人生不如死。开玩笑的。行了，咱们回家去吧。”

    我哦了一声，拉住林清风的手，只能恕我是作死，在结婚之前就遇到了这样的事情了。

    不过好在我市脸皮厚的。经历的事情也太多了，所以完全没当回事，林清风带着我吃了一顿好的，就送我回家了。

    在路上我突然想到了那个妖艳贱货。

    林清风皱眉道：“说她做什么？这女人越来越不懂事儿了，干脆开除了吧。”

