
　　第132章卫楠和万仪认识？

　　万仪轻咳了一声，“他，他还有事儿，送个礼物就走了，我也不耽误人家正事。”

　　“那你去吧，下回别忘了请别人吃饭。”艾红芹叮嘱了一句。

　　万仪微笑着点头，匆匆下了楼。

　　大概用了一刻钟，万仪才从楼下上来，手里拎着两个大盒子。

　　艾红芹和万根在厨房烧菜，叶萌拿了一把芹菜在摘。

　　万仪回来，将两个大盒子往自己房间拿，叶萌一抬头，眼尖的还是看清楚了是什么东西，居然是一套完完整整的赛车装备。

　　好巧不巧的是，这头盔正是她帮卫楠选的那一个。

　　当时这个头盔只有一个了，盒子有点破了，当时她还在想呢，这破的形状真有爱，居然是个桃心形的。

　　而此刻万仪拿回来的头盔的盒子上正好也破了一个桃心形状的。

　　叶萌没有说话，只是心里奇怪，小仪怎么认识卫楠呢？

　　他们两个完全不是一个世界上的人啊。

　　她很担心卫楠会是下一个蒋严。

　　艾红芹正好端菜出来，也看到万仪拎着那么大两个盒子进来，“什么东西啊？这么大俩盒子，贵不贵？”

　　万仪下意识的把那两个盒子往背后藏了藏，神情有些不自然。

　　艾红芹眉头一皱，走过来，一把将她背后的两个盒子拉了出来，看到是一个头盔和一套赛车服。

　　‘啪’

　　艾红芹抬手便给了万仪一巴掌。

　　叶萌被吓了一跳，不知道怎么了这是。

　　“又是赛车的东西？你受到的教训还不够么？还玩？”艾红芹说着眼圈微红。

　　万仪咬着下唇说：“妈，我不会了，我，我只是想留一个念想。”

　　“留什么念想？”艾红芹咬着牙，“把这些东西给我扔出去，以后，我们家里永远也不准出现与赛车有关的东西，还有，送你这个礼物的朋友，也不要再跟他来往了。”

　　“妈。”万仪抬头看着艾红芹，“你，你怎么可以这样，我朋友也是好心。”

　　“好心？好什么心？你那朋友，他知道你经历过什么吗？”艾红芹颤抖着说道。

　　万仪脸色一白，垂着头不再说话。

　　“你过去的那些经历，别人不清楚，你还不清楚么？你还要执迷不悟。”艾红芹说着已经落了泪，把万仪拥在怀里，“妈只是不想你伤心，不想你再次受到伤害。”

　　万仪脸色越来越难看，她点了点头，“妈，这个东西，我会还给他，您不要生气了。”

　　“好，好。”艾红芹点了点头，帮万仪拢了一下发，转身朝厨房去了。

　　万根说：“孩子喜欢，你就让她玩吧。”

　　“玩儿？她有什么资格玩儿？那玩意儿，不是咱们这些穷人能玩儿的得起的。”艾红芹咬牙说道。

　　万根只是叹了一口气，不再说话。

　　吃饭的时侯，万根和艾红芹一直给叶萌夹菜，叶萌笑着道：“艾姨，万叔，今天我可不是寿星，要给我们的寿星夹菜。”

　　叶萌夹了一块排骨给万仪。

　　万仪笑着道：“唉，我都要吃醋了，爸妈疼萌萌比疼我多呢。”

　　艾红芹伸手戳了一下万仪的脑门，“吃啥醋，你天天在家里有得吃，萌萌难得来一趟。”

　　嘴上虽是这么说着，不过还是夹了红烧肉给万仪。

　　吃完饭，叶萌帮着艾红芹收拾完厨房才走。

　　她下楼的时侯，看到万家门口停了一辆跑车，叶萌留意了一下车牌，是卫楠的车。

　　她过目不忘，之前就见过卫楠的车子。

　　叶萌走到车子跟前，敲了敲车窗，卫楠把车窗摇了下来，看到叶萌，笑了一下，“叶萌，你怎么在这里？”

　　“你没走啊，那怎么不上去？”叶萌不答他的话，反问他。

　　卫楠怔了一下，“你认识万仪，你今天是来给万仪过生日的？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“她不让我上去。”卫楠有些失落，抬眼，看到楼门打开，万仪走了出来，卫楠又弯唇笑了起来，“不过，她答应我，晚点跟我一起去飙车，她来了。”

　　卫楠从车上下来，朝着万仪走过来，看到她没有换上赛车服，问：“怎么没有换上？”

　　万仪没有说话，只是朝着叶萌看过来。

　　卫楠又说：“没事儿，你一会儿在车上换也是一样的。”

　　“萌萌。”万仪走过来，叫了叶萌一声。

　　叶萌弯了弯唇，“那你们聊，我先走了。”

　　叶萌转身离开。

　　万仪把那两个盒子又还给卫楠，“这个还给你。”

　　“怎么？样式不喜欢？”卫楠嘟囔着，“叶萌还跟我夸下海口，说什么女孩子一定会喜欢这个款式的，没事儿，你不喜欢，我们明天拿去换，没有用过，老板也一定会给我们换的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是。”万仪沉默了一下，才开口继续说：“以后我都不赛车了，我们以后也不要再联系了。”

　　“为什么？”卫楠问。

　　万仪只是摇头，“你走吧，以后别再来了。”

　　卫楠不解，跑过去从背后抱住了她的腰，“你不说清楚，我不让你走。”

　　万仪站在那里任由他抱着，深吸了一口气，说：“你了解我吗？你了解我的过去吗？”

　　卫楠笑了起来，“不了解啊，我们可以慢慢了解啊。”

　　“我不想让你了解我，更不想让你了解我的过去。”万仪咬着牙，甩开卫楠，嗒嗒嗒的朝楼上跑去。

　　“万仪。”卫楠在她背后叫了一声，万仪没有应他，已经跑了进去。

　　卫楠气的踢了车子一脚，把万仪还给他的头盔还有一套赛车服丢进垃圾桶，上车，一脚油门，车子蹿了出去。

　　万仪在楼门里，悄悄的往外看，看到他离开，闭了闭眼，缓缓上楼。

　　——

　　周日一大清早，叶萌接到秦优的电话。

　　“萌萌，我妈在乡下突然病了，我得回去一趟。”

　　“要紧吗？我跟你一起去吧。”叶萌一边穿衣服，一边说道。

　　秦优笑道：“不用，没什么大事儿，就是老毛病，这会儿给你打电话不是想让你跟我去看我妈，是今天《下下签》试镜，魅影娱乐有几个艺人要去试镜，都是新人，这几个艺人都是我带，我不在，不太放心，想着你带他们去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第132章 卫楠和万仪认识？免费阅读。https://xs.23sk.com 