    阿福……

    林克愣了一下，看着罩着一袭黑色礼服，但是身形消瘦，就好像是架在衣服里一样。

    阿尔弗雷德面色枯槁，一双眼瞳漆黑无比，没有任何眼白，看起来仿佛没有自己的灵魂，宛如一句行尸走肉。

    但是说话却异常顺溜，完全听不出是一个死人。

    “林先生不必惊讶，我其实是一具死人，被老爷复活后继续管理古堡的大小适宜……哦对了，您要休息，请跟我来。”

    阿尔弗雷德彬彬有礼，而且还很健谈，这个性格和外表看起来带着一股反差萌。

    阿尔弗雷德一边引领林克，一边给林克做介绍，丝毫没有把林克当做外人，真心把他当来古堡做客的客人。

    “这座古堡存在于世已经很久了，想当年我进入古堡担任管家的时候，上一任主人，也就是卡琳娜小姐，那时候她还是一位蹒跚学步的孩子，没想到一转眼这么多年都过去了。从前山谷还是常青，在山谷里还坐落有一个小村庄，都是古堡佣人的亲属，每天山谷里都回荡着欢声笑语，可是从那一天之后，一切都变了……”

    阿尔弗雷德讲了一阵，发现林克并没有回应，不由转头脸上略带抱歉：“先生，是不是我话太多了……”

    “没有，我觉得你说的这些很有趣，只是我很好奇这座古堡，在被恶魔、魔法、死亡、奇异四种能量干扰下，究竟变成了什么样子。”林克抬头看了一下天花板上倒着行走的幽灵仆从，还有走廊两旁挂画里活动的肖像，还有不知从何处传来的时而低沉时而活泼跃动的音符，一切的感觉就很诡异。

    阿尔弗雷德僵硬的脸部出现了一丝表情，忙劝谏道：“先生一定不想尝试。入夜之后，古堡内的混乱能量占据上风，这时候古堡不少地方会发生扭曲改变，稍有不慎便会找不到回头的路。而且古堡内各处地方的禁制发生松动，一些被困在古堡内的黑暗生物会跑出来，对您的安全造成威胁。老阿尔弗雷德的建议是，入夜之后一定待在房间里。如果先生有任何需要，可以摇晃客房内的铃铛，我听到后会上门为您服务。”

    话音刚落，阿尔弗雷德和林克来到了走廊尽头的客房，老管家艰难地弯腰，推开门示意。

    房间内倒是很整洁，红木地板上甚至透着油光，一尘不染崭新洁净。

    所有家具和器材都能看出是贵族样式，且得到精心养护。

    “好的，那就谢谢阿尔弗雷德了。”

    “哦对了，我有个仆人，叫做福布斯，平时我也称呼他为阿福，是个黑皮肤的小胖子，尽职尽责跟随我。所以我看到你之后，觉得很亲切。”林克笑着对阿尔弗雷德说道。

    阿尔弗雷德微弓，语气中透着受宠若惊：“没想到还有这么巧合的事情，那位阿福能有您这样的主人，也是他的福分。先生，我去忙了，如果您有任何需要，请务必摇一摇桌上的铃铛，我会第一时间赶来。”

    阿尔弗雷德说罢，拖着僵硬的身子离开，很快就消失在昏黄烛火映照的走廊尽头。

    林克关了门，打量着客房。

    一路和阿尔弗雷德交谈，林克知道了卡琳娜从小到大的经历，也知道了古堡的转变等一系列事情。结合他知道的朱利安的事迹，两个故事很快拼接在一起。

    卡琳娜小时候好学，因为本身体内的天赋，拥有极为庞大的能量，在得到名师指导后，更是突飞猛进，很快成了家喻户晓的女巫，并开启了预知未来的能力。可是在卡琳娜所看到的未来中，维多利亚一片黑暗，没有任何希望可言。日益陷入绝望中的卡琳娜，寻找了各种办法，可都无法改变维多利亚未来的命运，于是在自责和恐惧中，她的内心逐渐被腐化，开始转而开始研究极端力量和扭曲虚空的恶魔能量，想要让维多利亚的所有人都得到和扭曲虚空恶魔同样死而复生的能力，这样即便面对恐怖的未来，他们也能“活着”。

    卡琳娜不断研究极端的恶魔能量，致使山谷内的黑暗能量愈发积累，不断吸引着各地的黑暗生物。

    山谷内村庄的人也受到影响，负面能量快速滋生，最终一个个被情绪左右，沦为了邪祟和恶堕。

    而在卡琳娜一次实验失败后，动荡的恶魔能量最终撕裂空间，在古堡顶端的天台形成了一个和扭曲虚空相连的次元叠加空间。卡琳娜最终时刻恢复正常，用自身一半的力量驱散恶魔，将剩下一半的力量灌注到朱利安体内，要他好好守护维多利亚，代她赎罪。而此时因为爆炸，扭曲虚空的恶魔能量，以及实验失败的庞大负面能量，已经随着爆炸的余波辐射到整个维多利亚，对整个星球都造成了深远影响。

    朱利安作为卡琳娜唯一的血脉，从小看着自己的母亲是如何因为绝望一步步从正常堕落为癫狂，他深知扭曲虚空的黑暗能量无法被利用，所以开始封印城堡各处，将这些实力强大的恶堕邪祟牢牢控制在古堡内。

    而朱利安因为长时间处于这种黑暗力量之下，性格或多或少受到了一部分侵蚀，才变得如此反复无常，孤僻多变。

    了解了事情的起末，林克不禁唏嘘。

    废土的银手作为救世主，他的主体是【觉醒】。

    潘朵拉的安东尼达斯，意外掌握了非凡力量，在历程中学到的是【责任】。

    而维多利亚的主角朱利安，他背后的故事用两个字概括就是【救赎】。

    并不是承担母亲过错，而是一种自我救赎，自我宽恕。

    他给自己的担子太重了，对所有人不信任，总想着独自一人扛下所有。

    当然，林克可没兴趣当一个知心大哥哥，用爱感化这么个矫情逼。

    解决问题的最好方法就是干掉觊觎的恶魔，然后把这个时空裂隙填补上。

    至于当心理医生解决朱利安的心理问题，顺带还行，要是说专门，抱歉林克没空。

    林克倒了一杯水，喝了一口从沙发上起来，随手把桌上的铃铛抄在怀里。

    “现在，是时候进行一场卡琳娜古堡的奇幻之旅了。”

