    钱少爷上前两步，笑道；“赵哲兄弟，我的饭可不是谁都请的，你这么不给面子？”

    另外一个青年也跟着上前。

    很快，二人冰冷的目光便锁定到了赵哲的身上。

    后面两个女子脸上也已经满是嫉恨的表情，死死的盯着秦若萱和夏侯月二女。

    毕竟明眼人谁看不出来这两个少爷只是为了美女？

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    有意思。

    虽然说他来的目的是为了拉拢势利，可这种人如果不好好教训一顿……实在是心难安啊！

    赵哲眼神之中露出一抹凝重的光芒。

    如果放在平时，他肯定顶不住这两位的压力，可是现在……身后的是张辰！

    赵哲微微抬头，笑道：“实在抱歉，只能说太不巧了，我们都吃饱了，总不能往吐了吃吧。”

    说完，脸上还露出了一抹无奈的表情。

    钱明宇眉头紧锁，眼神之中瞬间充满了怒意！

    竟然真的敢反驳？

    “有美女在，赵哲兄弟果然是好面子啊，但是……希望你不要为了面子损失掉其他的东西，那可就不好了。”

    钱明宇皮笑肉不笑，威胁道。

    赵哲闻言心中更加的愤怒了起来，可毕竟赵家根本不是钱家的对手，他也不敢太过明目张胆。

    很快，赵哲陷入沉默，极为尴尬一般。

    秦若萱轻轻拉扯了一下张辰的手臂，似乎在催促一般。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    他还想看看呢，急什么。

    可毕竟秦若萱都已经动了，他也不能什么都不干了。

    很快，张辰迈步上前，脸上也带着一抹淡淡的笑意。

    赵哲见状顿时轻松了起来！

    他知道，张辰要自己出面解决问题了，激动的同时心中也忍不住开始期待了起来。

    张辰……到底有没有这个能力？

    钱明宇见状眉头皱起，目光忍不住上下打量了起来。

    可从头看到尾也没有看到一件值钱的衣服，而且这个气质也……

    钱明宇眉头一挑，笑道：“这位兄弟，贵姓啊？”

    “张。”

    张辰淡淡的回应。

    钱明月仔细回忆。

    京城虽然大，可名流他也都有所耳闻，并没有听过有什么张姓的大家族。

    小家族？

    钱明宇冷笑一声，道：“这位兄弟，你站出来是什么意思呢？你是不是还没吃饱？”

    “看在赵哲兄弟的面子上，我也可以请你吃顿饭，如何？”

    赵哲那边已经拒绝了，为了挽留面子只能如此。

    张辰笑呵呵的说道：“抱歉，我撑着了，活动活动。”

    嗯？

    此话一出，钱明宇眉头瞬间紧皱，他没想到张辰竟然也敢不给面子！

    周围不少人也注意到了这边的动静，纷纷投来了目光。

    钱明宇微微抬头，笑道：“这位兄弟是不是还不认识我啊？简单的自我介绍一下，我叫钱明宇，京城钱家的。”

    说完，轻轻抱着肩膀，脸上情不自禁的便露出了一抹傲然。

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    竟然是钱家的？

    张辰眼神之中却满是无奈的光芒。

    真是……

    天下的富二代都是一个德行，毕竟一个个娇生惯养的。

    欧阳哲这种富二代着实不多。

    张辰默默点头，笑道：“你好，现在知道了。”

    说完之后，脸上依旧是淡淡的表情，没有任何的动作，也没有继续开口的意思。

    钱明宇愣住了。

    这么不给面子？还是……根本没听说过钱家？

    赵哲眸中精光闪烁。

    可另外一个青年和两个女子已经露出了不屑的笑容。

    钱家都没听过，能有什么大人物？

    钱明宇面色冷淡了下来，说道：“小子，你应该是没听明白吧？我说我是钱家的，京城四流家族。”

    “我再问你一遍，你……是不是饿了？”

    张辰闻言心中更加的无奈了起来。

    脑子有病？

    可钱明宇也只能如此，毕竟堂堂钱家少爷，直接泡妞多掉面！

    更何况已经跟赵哲开口了，他只能顺着这个路线继续走下去，这才能保住面子的同时泡妞成功！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了张辰的身上，想要看张辰如何妥协。

    良久，张辰这才笑道：“我说我吃撑着了活动活动，你是耳朵不太好么？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间愣住了！

    这小子……没情商？还听不懂钱少爷是什么意思？

    很快，众人脸上纷纷露出了嘲讽的笑容！

    小子，等死吧！

    钱明宇脸上也已经挂不住了，冷声道：“你说什么？”

    说完，眼神之中已经满是寒芒！

    威胁之意甚浓！

    周围众人见状更是冷笑不止！

    现在都已经这么说了，还不明白么？

    张辰笑呵呵的说道：“哦，说太好听了听不懂吧？那我说简单一点……”

    “你聋了么？”

    嘶！

    此话一出，众人瞬间倒吸一口冷气！

    疯了，绝对是疯了！

    这小子特么找死呢？不知道钱家的恐怖？

    很快，众人眼神之中已经满是讥讽的光芒，似乎已经看到了张辰即将到了的凄惨下场一般！

    赵哲见状心中激动不已！

    刺激！

    秦若萱和夏侯月对视一眼，眸中闪烁着阵阵精光。

    这个场面，她们同样期待，毕竟她们两个也是习武之人，对于这种场面还是比较感兴趣的。

    尤其是夏侯月，她也很想知道这张辰到底有什么能力！

    钱明宇面色瞬间阴沉了下来，眼神之中满是森然的怒意！

    为了泡妞，本想好好装一下，可是没想到竟然因此彻底把脸面都给丢尽了！

    最关键的是……还是被眼前这个无名之辈给羞辱了！

    钱明宇拳头紧握，冰冷的说道：“小子，你确定是在跟我说话么？”

    张辰很是担心的说道：“我看着你说的呀，看来你这不但聋了，眼睛也瞎了啊，得赶紧去治治病了，可不能耽误治疗啊。”

    这……

    此话一出，所有人瞬间无语了！

    真是特么……找死啊！

    钱明宇闻言脸上更是阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    太特么过分了！

    “小子，你找死！”

    钱明宇眸中寒芒爆闪，握紧拳头便砸向了张辰的面门！

    张辰眸中精光一闪。

    你动手了！

    夏侯月见状美眸之中也满是期待的光芒！

