    沈言卿的面容无比地憔悴。

    他看着燕宁的目光带着光，又带着几分畏惧，仿佛燕宁的一句话就能决定他的一切。

    可是燕宁只觉得讨厌无比。

    不是说皇帝已经关了沈言卿的禁闭么？

    怎么又把这种东西放出来了？

    可见要么就是长平长公主阳奉阴违，要么就是沈言卿自作主张。

    她的脸上露出难以掩饰的厌恶。

    “放手。”她对沈言卿带着几分训斥地说道，“你竟敢冲撞楚王妃！”她的眼底的厌恶叫沈言卿慢慢地睁大了一双秀美的眼。他看着燕宁的厌恶的目光，只觉得自己的手都被烫到了一样，急忙收回手，手足无措地对燕宁说道，“我不是有意冒犯你。”

    他知道燕宁是个不喜欢被人动手动脚的人，可是却发现自己遇到燕宁的时候总是会变得浮躁起来。他看着眼前的燕宁，突然有一种来自内心的伤感，就仿佛本属于自己的人正在与自己背道而驰，而且头也不回。

    她不会再回头了。

    沈言卿的心里突然有一个声音对自己说道。

    这个认识叫沈言卿不寒而栗。

    到底哪里不对呢？

    他明明，明明那么喜欢她，甚至求动了他的母亲去求亲。

    明明他是京都贵女都想嫁给的人，可是为什么只有燕宁对他不假辞色？

    沈言卿莫名地觉得不该是这样。

    她本应该被自己感动，然后欢欢喜喜地嫁给他，他们夫妻美满地好好过日子。

    沈言卿失魂落魄地看着燕宁。

    燕宁却觉得自己跟沈言卿没什么好说的了。

    她只是看着沈言卿认真地说道，“我不许你这样侮辱王爷。王爷是顶天立地的男子，是保家卫国的大英雄，我愿意嫁给王爷，是因为王爷是值得我爱慕的人。你刚刚的那些话诽谤侮辱了王爷，我一会儿就去陛下那里告你。”她完全没有把告状当做什么可耻的事，甚至如今领会了告状的精髓，燕宁觉得遇到了什么事，不需要自己生气，也不需要跟小人分辩什么，直接告状就可以了。

    看着沈言卿不敢置信的目光，燕宁顿了顿，觉得无聊。

    她为什么还要和沈言卿纠缠不清？

    沈言卿是值得她浪费光阴的人么？

    燕宁就准备离开。

    “燕宁，你听我说一句话。我不在意你去陛下面前告状。”小姑娘就算严肃地说着要去告状的时候，那柔软的眉眼也叫沈言卿忍不住心里发疼。他急忙地拦住燕宁，在燕宁更加厌恶的目光里不知自己该怎么办。

    他想拉住她，却担心自己被她更加厌恶，只能一双手虚弱地垂在身边，对燕宁带着几分央求地说道，“只要有一句话就够了。”他面容苍白羸弱，显然之前受到的杖责还没有痊愈，这样痴心的勋贵少年，就算是身上剧痛难忍也要挣扎着来见自己心爱的姑娘。

    燕宁完全没有受到触动，心里也没什么波澜。

    她对沈言卿没有什么爱恨，如果只有一种感觉，就是希望沈言卿这个上一世害死了她亲人的罪魁祸首之一这辈子也赶紧倒霉。

    她就要推开沈言卿的时候，就听见沈言卿低声问道，“燕宁，母亲去姜家提亲的事，你知道么？”他想到长平长公主回到了端阳伯府说到姜家的不知好歹，说理国公府断然拒绝了自己和燕宁的婚事就觉得不可思议。

    他想不出这京都之中还有谁家的少年比自己更加优秀，因此只想着用自己的真心感动姜家，求姜家把燕宁嫁给自己。可是还没等他第二天央求母亲再去，就听说了燕宁被赐婚给了楚王的消息。

    这叫沈言卿不能忍受，甚至吐了血。

    怎么可能是楚王？

    楚王比燕宁年长那么多，燕宁一向把楚王当做长辈尊敬，怎么会被陛下赐婚给了楚王？

    那一刻，沈言卿一下子就想，燕宁一定是不得已的。

    闺阁少女都知道些什么啊？还不是命运被权贵左右。

    如果楚王心中生出觊觎之心，只凭着皇帝对楚王的看重，把一个女孩子的人生交付到楚王的手上叫楚王高兴算什么？可是谁又问过燕宁的意见呢？

    燕宁愿不愿意嫁给楚王，燕宁对楚王到底是什么感情，燕宁有没有意中人……沈言卿目光酸涩地看着面前容貌变得越发清艳，却冷冰冰的燕宁，低声说道，“京都如今都传遍了，说是王爷觊觎你，就算你一向当他是长辈，可是王爷还是求了陛下赐婚迎娶你。阿宁，是不是这样？”

    “你说什么？！”燕宁本来想走的，听到这里突然收住脚，停住了看着沈言卿，慢慢地张大了眼睛问道，“你说京都的人都说什么？”

    她觉得自己听错了，怎么会有楚王早就觊觎自己然后去陛下面前求娶赐婚的传言？

    明明，明明她和王爷是两情相悦，并没有什么所谓的觊觎。更何况王爷也并没有从几年前起就对她心怀觊觎，这传出来的风声怎么把王爷变成了一个处心积虑用赐婚来得到一个无助可怜的闺阁女孩的坏蛋。

    楚王一向在京都之中风评极好。

    甚至被人当做正人君子的代名词。

    可是如果京都有这样的传闻，那楚王的名声岂不是要一下子坏透了？

    因为早就觊觎燕宁，因此，哪怕燕宁把他当做长辈，可是楚王还是一意孤行地要娶她。

    她尊重他是长辈，可他却要娶她为妻。

    “不是这样的！”不管旁人说什么，或者自己在沈言卿的眼里是什么形象，哪怕在沈言卿的眼里自己是一个贪慕虚荣攀附权贵的女子，燕宁其实都不在意，也懒得解释。可是当听到沈言卿说起楚王这些，甚至说京都都传遍了，燕宁顿时忍不住大声反驳说道，“不是这样，王爷从来没有觊觎过我。是我爱慕王爷，我是真心喜欢王爷，因此才求王爷娶我！”

    她的脸色苍白，这一刻看着愣住了的沈言卿，她忍不住红着眼眶说道，“这世上都是你这样的小人在传播是非！王爷为人正直，从不是与你们一般龌龊下贱的人！”

    “燕宁，你被他骗了。如果当真正直，怎么会娶你！”楚王还不是觊觎年轻美貌的燕宁，因此才使了这么多的手腕。

    沈言卿见燕宁红着眼眶却不肯在自己面前落泪，那一瞬间，只觉得心里难过。

    他想，燕宁是得多不信任，多厌烦他，才不愿意叫他看见她掉眼泪的样子。

    “正是因为他正直，因此才会到了如今才娶我。如果王爷但凡能不正直一些，我早就能高高兴兴地嫁给他了！”燕宁咬着牙看着还在自己面前纠缠不休的沈言卿，冷冷地说道，“这样的话我不想再听到。还有，这些话我也会告诉陛下与王爷的。”

    她退后了一步，看着脸色苍白的秀丽优雅的少年，厌恶地说道，“沈言卿，你这自以为是，只以为自己正义的样子真是叫人恶心！你以为你是谁，你觉得这世上的女子都该只喜欢你么？只想欢天喜地地嫁给你么？长公主来我家求亲这件事，我实话告诉你，我知道。可是我告诉老太太和大舅母，我绝不嫁给你，因为在我的心里，你连王爷的一根头发丝儿都比不上。还有，以后不许叫我的名字。日后遇到我，你该束手而立，叫我一声王妃！”

    她的声音微微发颤，可是却没有半分畏惧。

    沈言卿看着她，一时茫然地问道，“你为什么不肯嫁给我？”他会对她很好很好，把她当做掌中明珠一样疼爱，甚至沈言卿觉得，燕宁怎么会喜欢楚王呢？

    楚王有什么好？

    他年纪大，又并不温柔，为人也没有半分温情。

    难道燕宁真的只是深爱楚王背后带来的权势么？

    沈言卿心底感到无比地刺痛。

    “因为你叫人恶心。传播王爷是非的人，都令人恶心。”燕宁的话如同刀锋一样刺进沈言卿的心里，这少年踉跄了一下退后了一步，燕宁却只是冷哼了一声。

    她觉得沈言卿讨厌极了，还叫自己大好的心情都没有了，因此心烦地说道，“沈言卿，我不知道你是怎么进宫的，不过我没有功夫搭理你。收起你的自以为是赶紧滚，看了你就叫人心里不高兴。对了，”燕宁看着他说道，“姜嬛最近跟九皇子的传言那么多，你痛彻心扉也该去伤心姜嬛如今的处境。她还在养病呢，正需要你的抚慰。”姜嬛和九皇子的感情之中怎么可以没有沈言卿的搅和呢？那多叫人遗憾啊。

    燕宁一想到若是沈言卿与九皇子都在姜嬛的病榻之前相逢，就觉得那一幕一定电闪雷鸣，一定特别有趣。

    更何况姜嬛和九皇子十分亲密的传言现在在京都十分风靡。

    自从姜嬛被从姜家拖走，姜嬛嚷嚷“我是九皇子的人”这句话已经传遍了京都。

    这京都世家豪门都以为自己懂了为什么老太太会突然把从前不屑一顾的外室女给拖进国公府里差点乱棍打死。

    不就是因为理国公不要脸，把外室女送给九皇子巴结皇子，过于龌龊不堪了么。

    理国公府到底也是百年豪门，怎么可能受得了这个，因此，当知道姜嬛侍奉了九皇子，理国公府老夫人才会这么动怒，差点把姜嬛打死。

    虽然理国公府没说更多的话，可是京都之中的人都觉得自己“懂了”。

    因此姜嬛与九皇子的事已经压过了燕宁与楚王这种都已经下聘了的婚事了。

    至于沈言卿会提到楚王的那些传闻，必定是沈言卿只一心关注楚王与燕宁的传闻，因此才会乱说些这个。

    “我知道……燕宁，我和姜嬛不是你想的那样。”沈言卿一愣，只觉得自己的解释苍白，却不知该这么说起。

    他只是，只是……

    “王爷！”就在他想要解释的时候，却见燕宁泛红的眼睛一下子就亮了。

    她看都不看自己，越过了他的身边欢欢喜喜地扑进了他身后的高大英武的男人的怀里。

    沈言卿怔怔地转头，就见此刻阳光之下楚王面容威严，浑身的气势刚硬，然而燕宁却仿佛并不觉得这样的楚王不解风情令人烦恼，反而在楚王微冷的面容里点着脚尖儿露出了一个明媚的笑容。那个笑容一下子就叫沈言卿愣住了，然而下一刻，他就见那个笑容明媚柔软的女孩子瘪了瘪嘴，红着眼眶扑进了楚王的怀里。

    她紧紧地抱着他，仿佛他是这世上最被她依恋信任的人。

    她还软软地，怯生生地叫了一声，“王爷。”

    那样的模样，是沈言卿从未在燕宁面对自己的时候见过的。

    那一刻不知道为什么，沈言卿泛红了眼睛。

    明明，那些依恋还有信任，喜悦还是难过，他觉得那些冥冥之中本该是属于他的。

    可是直到如今，他却看见燕宁在对着另一个叫他觉得高不可攀的男人露出本属于他的一切，而他却什么都失去了。

    “嗯。”楚王微微垂头，拍了拍燕宁的发顶，低声问道，“他又惹你生气了？”

    “他说了混账的话。王爷，”燕宁仰头，红着眼眶看着他哽咽地说道，“他说外面的人都说你早就觊觎我，使了心机动了手段求到了赐婚，才叫我嫁给你。明明不是这样的。”燕宁觉得委屈极了，楚王垂头看着这个为自己感到无比委屈的小丫头片子，沉默片刻，大手轻轻地在燕宁的发顶上揉了揉才说道，“非议我，总比非议你好。”

    他和燕宁这门婚事的确突兀叫人疑惑，不然，楚氏母女怎么会说出那么些恶心不堪的话。

    楚氏母女对燕宁嫉恨交加，可是这京都只怕也有更多的人会猜测他和燕宁之间到底是怎么回事。与其叫人都觉得这突兀又叫人觉得的确不对的婚事是燕宁勾引了他，还不如叫人都觉得，当年就是他对燕宁心生觊觎，燕宁只不过是随波逐流顺应赐婚而已。

    楚王的目光慢慢柔和了几分。

    燕宁却觉得自己难过极了。

    她用力摇头，仰着头哽咽地说道，“我不想叫人非议王爷。明明是我喜欢王爷，为什么叫他们都觉得是王爷做了不堪的事？”楚王是顶天立地的大英雄，他应该被人敬重，而不是因为私德就被人诟病。

    “我是男子，并不在意这些非议。”更何况这种非议过不了多久就烟消云散，并不会对楚王为这朝廷立下无数功劳的功臣有什么妨碍。

    可是清誉对于燕宁来说太重要了。

    她身为楚王妃，日后要在皇家立足，如果失了清誉，她就会被那些女眷们嘲笑鄙夷。楚王想一想燕宁会被人嘲笑议论看不起，就觉得心里不悦，甚至他也知道，如今这世上对女子过于苛责，甚至燕宁所说的两情相悦，也会被人当做是女子的不检点。

    他这样喜欢燕宁，容不得她受半分委屈。

    既然燕宁不能受委屈，那他就受一些虚名又算什么。

    “可是，可是……”

    “正直的名声，所谓英雄，对我来说并没有什么用。”楚王不在意自己的名声的好坏，被人称赞他为人正直公正也好，被人不喜他私德有亏也罢，对于楚王来说，都只不过是过眼云烟而已。

    此刻见到燕宁哭着用抱着他，楚王就面无表情地压着她的肩膀叫她抱着自己哭，想着这成亲以后哭包如果还这么能哭，岂不是楚王府里得先开凿一个巨大的湖泊好装下王妃的西湖之水？他一边嫌弃哭包这么能哭，一边低声哄她说道，“你是我的妻子，为你做什么都是我应该做的事。而且旁人没说错，我的确觊觎了你。”

    听了这话，燕宁却哭得更大声了。

    他为她做得太多。

    可是她却为他做得太少。

    甚至这场姻缘里，连委屈都是他一个人默默地背负。

    如果不是沈言卿在她的面前说了这些流言蜚语，甚至燕宁都不知京都里原来都是楚王的这些传闻。

    楚王抱着这紧紧抱住自己的哭包，抬眼，冷冷地看着沈言卿。

    上一世，燕宁被沈言卿这有眼无珠的狗贼毒死。这一世，他竟然叫燕宁哭得这么伤心。

    “王爷，我只是想知道真相。”沈言卿努力在楚王冰冷的目光里不要声音颤抖。

    “真相？”

    “是。我只想知道，燕宁是真心想要嫁给王爷，还是王爷逼迫甚至算计了她。”沈言卿苍白着脸认真地说道，“燕宁单纯，如果她受了委屈，我也不能答应。”

    他看起来是个为了喜爱的姑娘充满勇气的少年，然而楚王却只是冷冷地说道，“这是本王的王妃，她的委屈有本王做主，与你有什么关系？”他居高临下地看着沈言卿，见他退后了一步，似乎无法与自己对峙，便淡淡地说道，“长平竟然养出你这么一个混账，真是叫人失望。”

    沈言卿的脸顿时白了。

    楚王却在燕宁慢慢不哭了，抽抽噎噎地抹着眼睛推开自己之后，叫燕宁站在一旁，看着沈言卿冷淡地说道，“今日你与本王不论身份尊卑。你觊觎本王王妃，又令她为本王伤心，身为夫君，本王也不能善罢甘休。”

    他从不做恃强凌弱的事，沈言卿不及自己身份贵重，因此或许比他卑微，不过今日不论这件事，只论在燕宁面前的身份。沈言卿曾经伤害了燕宁三年，楚王不知道上一世的自己有没有为燕宁报这一份被辜负伤害的仇恨，不过这一世，沈言卿还敢招惹燕宁，楚王自然不能饶了他。

    如今，楚王都觉得自己的显赫还有辈分十分麻烦，总是要撇清了这些才能动手。

    对理国公如此，对沈言卿也是如此。

    他抬了抬手腕，对沈言卿说道，“阿宁是我的王妃，你却再三挑拨我与阿宁之间的关系，真是可恶。”

    话音刚落，楚王的沉重的拳头已经砸在了沈言卿的脸上。

    沈言卿本就伤重并未痊愈，此刻只觉得一只巨大的拳头砸在脸上，脑子里顿时轰的一声，一瞬间几乎失去了意识。

    他踉跄了一下，被这势大力沉的拳头砸得倒在了地上，那一刻整个头都剧痛无比，噗地一声吐出了一口鲜血。

    鲜血之中还有两颗被打断了的牙齿。

    他只觉得这一刻自己的呼吸之中都带了血腥味儿，甚至眼前模糊一片，意识都几乎散乱的时候，他就见楚王缓缓地走到了他的面前，提起了他的衣襟把他高高提起，一拳反手锤在他的脸上。

    这沉重的拳头叫沈言卿顿时晕死了过去，楚王却仿佛抖了抖面前的沙袋一般，面容冷淡地说道，“废物。”他一边对沈言卿做了这么一个评价，一边又是几拳砸在了沈言卿的腹部，看着这苍白秀丽的少年嘴角的血迹冷静地说道，“身上疼又怎么比得上心里的痛苦。”

    燕宁那三年受到的羞辱带来的痛苦，沈言卿挨的这些痛楚算什么。

    楚王想了想，把沈言卿拎到了湖边，把这昏迷的少年提着衣领丢到湖水里泡了泡，看他醒来就提起来，把拳头再一次砸过去。

    燕宁看着沈言卿醒来又晕过去，晕过去又醒过来，看着楚王把这少年揍得满脸是血丢在地上，捂着脸呆住了。

    “走吧。”沈言卿对浑身血水的少年看都不看，对燕宁说道，“你不是要去见十一？”

    “我还要给王嫔娘娘贺喜。王爷，您先去陛下那儿吧。”燕宁知道楚王不会随便去皇帝的后宫里转，急忙说道。

    “端阳伯也在陛下面前，还有长平与沈言江的生母。”楚王就觉得，端阳伯府的大戏闹到皇帝的面前，皇帝都头疼得很，他自然懒得去趟那浑水。

    特别是端阳伯摆出深情款款的样子在为沈言江谋取尚公主的好处，长平长公主正气得尖叫，连皇帝都受不了了。

    燕宁听了顿时也生出几分畏惧。

    长平长公主只要遇到俊美冠绝京都的端阳伯，就会变成一个叫人受不了的疯子。

    “那王爷您等等我，我去给王嫔娘娘贺喜以后，和公主一块儿去贵妃娘娘那儿。”燕宁这样决定，楚王一向大事自己做主，小事燕宁做主，对这种小事便答应了，在外面等她。

    等燕宁去给王嫔贺喜之后，她却见到了一个看起来浑身充满了战斗气势的十一公主。十一公主笑靥如花，可是却在燕宁惊悚的目光里挽了挽自己优美的水袖，对燕宁笑得格外快乐地说道，“这么说，他们都在父皇面前啊。”

    “你，你想做什么啊？”燕宁看见十一公主一副要打仗的样子，有些不安地问道。

    “干什么。”十一公主又挽了挽落下来的优美的水袖，笑嘻嘻地对燕宁说道，“当然是别叫嫡婆婆，欺负了我的亲婆婆啊！”

    都是皇家公主，长平长公主还想继续在沈家逞威风，欺凌无权无势的二房母子，也得问问她答应不答应了。

    沈言江……也是有公主的人了。

