    林凡其实很是仇富的，尤其是这个邪盟太子，一开始还没看的清楚，可是当这黑云宫殿飘过头顶的时候，林凡却现这黑云宫殿竟然是一件上品道器。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是林凡如今见过最为土豪的存在。

    大千种族生灵能够有一件上品道器，那是何等的富有，恐怕也是屈指可数了。

    对大千种族生灵来说，不能炼制宝贝，想要宝贝，只有从古族手里掠夺过来。

    而如今邪盟太子的行宫就是上品道器，显然这邪盟很是强大啊。

    魅族此刻已经离去，林凡自然是不可能让这邪盟太子追上去。

    因此直接一道剑意，将这宫殿覆盖住的黑云劈开，让这宫殿显露出真正的形体。

    魅族的天赋传送画面到大千种族生灵面前。

    此刻在这宫殿出现的刹那之间，大千种族生灵也是震惊了起来。

    邪盟太子的威名对一些大千种族生灵来说，那是如雷贯耳啊。

    实力强大，手段残忍，更为让人咬牙切齿的便是，这邪盟太子，专门对女性种族下手，而且每一次都会将其吸成人干。

    这等手段，太过残忍，残忍了。

    如今这人族大帝出手将邪盟太子的去路拦住，他们心中更是希望，这人族大帝狠狠的将这邪盟太子给弄死。

    “是谁胆敢拦住本太子的去路。”

    此刻金碧辉煌的宫殿大门，轰然打开，数道霞光照射，虚空之中漂浮着漫天花瓣。

    身穿大红袍的邪盟太子，飘荡而出，站立的虚空之中望向林凡。

    “就是你拦住本太子的去路不成？”邪盟太子厉声问道。

    那阴沉的双眸，打量着林凡。

    他不知道这生灵到底是什么来路，竟胆敢对自己的宫殿出手，莫非是活的不耐烦了不成？

    林凡随意的扫了一眼邪盟太子，神天位七重万法归一境。

    很强，是真的强。

    就算是那威君王也不是其对手。

    不过正是因为有这样的实力，才敢直面追击古族，讨要魅族。

    在古圣界虽说古族为王，但是说白了，还是实力为尊。

    邪盟太子身怀上品道器，自身的实力，绝非是一般的神天位七重所能对抗的。

    林凡此刻并没有将目光停留在邪盟太子身上，而是望向远方。

    他感受到了一股气息，横穿虚空，正在朝着这边飞赶来。

    林凡的内心在跳动着，体内的鲜血在沸腾着。

    古族至高“桀”，那是无敌恐怖的人物。

    强大到令人指。

    林凡心里无比的紧张，但是在这一刻，路是自己选的，就算是坑了，也要挨着。

    而将一滴鲜血交给魅族之人，也是林凡留的一条后路。

    如果真被这古族至高打成了刷子，还能滴血重生。

    “哼，本太子问你话呢，莫非你聋了不成？”

    邪盟太子此刻怒了，他现眼前这生灵竟敢无视自己，这完完全全就是不将自己放在眼里啊。

    自己是谁？自己可是邪盟的太子啊，一人之下，万人之上的存在。

    一身修为惊天动地，就算是在古圣界，那也是横行霸道的存在。

    掌控万千蝼蚁生灵，一念之间，就能要了他们的性命。

    可如今一个生灵竟敢无视他，这如何让他不怒。

    围观着光幕的大千种族生灵们，此刻一个个也都纠着心。

    邪盟太子虽说强大，但是当古族至高到来的时候，一切都将白搭了。

    “这邪盟太子嚣张一时，今日应该就要惨死在这里了。”

    “这是必然了，你们没有看到人族大帝根本没有理睬他吗？很显然等会来的必定是古族至高。”

    “那人族大帝，刚刚亲口承认，自己不是古族至高的对手，为什么还要在这里等待古族至高？”

    “人族大帝不是说了吗？为的就是看清古族至高的真面目与实力，你们有谁知道古族至高的实力有多高？”

    在这一刻，各大宗门，各大世外桃源，也都相互讨论了起来。

    他们知道，今日这件事情是壮举。

    不过更让他们担忧的便是，这人族大帝如果不是古族至高的对手，等会又该如何保留性命。

    ……。

    “混账东西。”此刻邪盟太子忍无可忍，瞬息之间，从宫殿之上冲了下来，朝着林凡斩杀而来。

    “你竟然想死，那么本太子就成全你。”邪盟太子一手抓出，那血肉之手，化成深深白骨，在光芒的照耀之下，散着凌厉的光芒，仿佛撕裂一切一般。

    林凡站在那里一动没动，根本没有将邪盟太子的攻击放在眼里。

    在这一刻，林凡的心里只有古族至高，其他的都已经不再重要了。

    “给我死。”

    轰隆！

    一爪抓在林凡的胸膛上，可是却如同碰到了铁板一般，出了铿锵之音。

    林凡一挥手，《光不溜秋》瞬间动。

    刹那之间，邪盟太子突然现自己身上凉飕飕的，风吹蛋蛋凉。

    同时更让邪盟太子不敢置信的便是，自己的一招轰在对方的身上，竟然没有任何用处。

    对方甚至连动都没有动一下。

    这在邪盟太子看来，实在是太可科学了。

    “怎么会。”

    邪盟太子低下头，现自己瞬间一丝不挂，面色变的难看之极。

    那些围在光幕面前的大千种族生灵，在看到这一幕的时候，一个个差点一口老血喷洒出来。

    他们没想到事情竟然会变成这样。

    他们一开始也想过，人族大帝跟邪盟太子之间，绝对会生一场惊天动地的战斗，但是却没想到事情竟然会变的如此有戏剧性。

    “哈哈，你们看着邪盟太子的小弟，竟然如此之小，如果不仔细看的话，还都无法分辨出来。”

    “这邪盟太子恐怕还不知道，魅族施展天赋，将这一切传递到了大千种族面前吧。”

    “这人族大帝的招式，好强。”

    林凡看了一眼邪盟太子，微微摇了摇头，“没想到如此之小。”

    邪盟太子身为男人，自然无法忍受别人这般羞辱。

    “你竟敢对我这般，不过也罢，今日将你斩杀，便不会有人知道了。”这是邪盟太子的痛，从未有人知道，哪怕是那些女子也不知道，因为在知道的那一刻，就已经成为干尸了。

    “要想人不知，除非己莫为，你看看那是什么？”林凡一指点出，虚空之中漂浮的一个光点，忽然炸开，形成一道光幕。

    而这光幕上，正是邪盟太子此刻的模样。

    “魅族的天赋。”邪盟太子看到这一幕，面色陡然大变，便的难看无比。

    “恩，想必现在大千种族生灵都已经知道了。”林凡说道。

    “混账东西，竟然如此，我就杀光所有看到这一幕的大千种族生灵。”邪盟太子凶性十足，眼中闪烁着无边的杀意。

    “我想你没有这个机会了，等会古族至高就要到了，我想你会死在这里。”林凡淡然的说道。

    “古族至高？”邪盟太子面色一变，随后大笑了起来，“你这可恶的东西，还敢骗我，古族至高，怎么会来这里，这种三岁儿童都不会相信的谎话，你竟然也说得出口。”

    “来了！”这一刻，林凡面色一凝，身躯陡然笔直了起来，一股气息直冲天地。

    邪盟太子刹那之间，面色一变，望向远方。

    那原本愤怒的神色，陡然变的苍白无比，不敢置信的自言自语着。

    “这怎么可能。”

    ……。