    萧常乾的话，并没有真正安慰到萧海龙。

    相反，他说的实在太过于务实，一下子让萧海龙对未来的生活充满绝望。

    他一向自命不凡，总觉得自己将来一定能成为一个了不起的大人物，甚至自己将来的老婆都得是一等一的好女人，不但要有顶尖的长相，完美的身材，还得有强大的家世与过人的背景。

    所以他才会一门心思想追求董若琳，想成为董家的乘龙快婿。

    可是现在，他老爸的一席话让他意识到，自己将来已经与董若琳这样的女人，彻彻底底没有任何关系了。

    未来的自己恐怕只能去做一个出苦力赚钱的蓝领，而且未来的自己恐怕也很难找到一个心仪的对象，甚至有可能要靠拿出高昂的彩礼，才能娶回家一个老婆。

    按照这个蓝图去构想自己的未来，萧海龙感觉自己的未来简直一片黯淡，就跟掉进黑洞里没什么两样。

    于是，他便哭得更凶了。

    他这么一哭，萧常乾的内心也觉得十分痛苦。

    他很想帮儿子一把，但是他又很清楚，自己的未来，不会比儿子轻松多少。

    唯一好在，自己起码已经结过婚，有了一对儿女，而萧海龙要是不努力，将来可能连婚都结不上。

    于是，他也忍不住哀叹一声，整个人颓废了许多。

    萧薇薇感觉到两人的极度压抑，揉了揉太阳穴，开口道：“我去厨房做饭了。”

    说罢，便逃一般的快步走出了卧室。

    原本，她还想找机会把送给叶辰的腰带放到他家门口的邮箱，可是，一想到自家现在这落魄的样子，她内心深处又不禁涌上一股强烈的自卑。

    思前想后，她还是决定，明天去店里把那条腰带退掉，从今往后，踏踏实实努力赚钱。

    ……

    与此同时，叶辰回到别墅客厅，老婆和岳父岳母还在厨房里一同忙碌。

    刚才萧老太太在院门口的一同吵闹，他们根本就没听到任何声音，这倒也让叶辰松了口气。

    不过，想来有了今天这么一出，萧老太太以及萧常乾、萧海龙这爷俩，以后肯定能彻底消停了。

    这一家人，也就萧薇薇算是知错能改，叶辰用举手之劳帮了她一把，也算是仁至义尽。

    至于萧家剩下这三人，叶辰完全不想搭理他们，只要别来找麻烦，是死是活跟他也没任何关系。

    半个下午的时间，萧初然就和爸妈一起做了一大桌丰盛的美味佳肴。

    萧初然张罗叶辰到餐厅的时候，饭桌上摆了各式各样一共十二道菜。

    叶辰是真没想到，他们三口人竟然做了这么多道菜，惊讶的说：“初然、爸、妈。咱们一共就四口人，做这么多菜，是不是太浪费了，而且你们做这么多菜，得多辛苦啊。”

    萧初然擦了擦额头的汗珠，笑着说道：“菜看的是多，但是吃起来就不显得多了，而且是给你准备生日晚宴，自然是要隆重一点，而且也根本谈不上辛苦。”

    萧常坤笑眯眯的说道：“叶辰啊，咱们爷俩喝点儿？”

    叶辰点了点头，道：“那当然是得陪您一起喝两杯了，我去储藏室拿酒。”

    马岚忙道：“叶辰，顺便拿瓶红酒过来，我跟初然也陪你喝点儿。”

    “好。”叶辰答应下来，问萧初然：“老婆。你能喝吗？”

    萧初然点点头，笑着说：“不能喝也要喝啊，不过咱俩都喝酒的话，一会去看演唱会就没法开车了。”

    叶辰开口道：“没事儿，我有办法在短时间内把酒精全部代谢掉。”

    萧初然无奈一笑：“你就吹吧，还把酒精代谢掉，你知道酒精得十几个小时才能代谢完呢，喝酒不开车，这是原则问题，你可不能因为自己酒量好，就以身试险。”

    叶辰其实确实可以用灵气将所有的酒精全部代谢掉，但是他也知道，老婆不会相信自己，既然如此，自己倒也不必过多解释。

    于是，他便笑着说道：“还是老婆说的对，喝酒不开车，一会这样吧，咱们先喝酒，去看演唱会的时候就用手机叫辆车。”

    “这还差不多！”萧初然笑道：“今天不开车也好，顾秋怡的演唱会至少有好几万人，到时候整个场馆停车肯定非常的麻烦，咱们还不如打车过去，等演唱会散场了之后，可以步行溜达着回来，从场馆到咱们家，估计也就三四十分钟就走回来了，就当散步呗？”

    叶辰点了点头，笑道：“好，听你的。”

    萧常坤这时候急忙厚着脸皮笑道：“哎呀好女婿，一会儿你下去记得拿两瓶好茅台，我馋那些茅台很多天了！”

    叶辰笑道：“好，就拿最好的茅台吧！”

    马岚忙道：“叶辰，咱们家最好的茅台都几十万一瓶，给萧常坤喝太浪费了，要不你拿瓶最好的茅台你自己喝，然后随便给他拿一瓶最次的。”

    萧常坤顿时郁闷不已的抗议道：“马岚，你这话是什么意思啊？都是进肚子里的东西，进谁的肚子不是肚子，凭什么进我的肚子就是浪费？”

    马岚撇嘴道：“去去去，你赶紧去卫生间好好照照镜子！好好看看你那张老脸！就你这样的，也配得上喝几十万一瓶的茅台？你要是喝了几十万的茅台酒，这消息传出去，茅台酒股票明天早上立马跌停！”

    “你……”萧常坤急的只甩手，原地跳了两下，怒道：“你这张破嘴实在是太损了！气死我了你！”

    马岚认真道：“我可没损你，我说的是实话，人家说好马才能配好鞍，你充其量就是一头拉磨的毛驴，连鞍都配不上，充其量也就套个驴套子！所以你就别喝那么贵的茅台酒了，去门口超市买瓶十几块钱的二锅头，完全对得起你了！”

    萧常坤捂着心口，对叶辰和萧初然说道：“看见没，今天是叶辰生日，可你妈这是要活活把我气死！弄不好以后叶辰的生日就是我萧常坤的忌日，好女婿，对不住，爸给你添堵了！”

    萧初然无奈至极，开口道：“哎呀妈，你快少说两句吧，你用几十万一套的护肤品，爸也没说什么吧？你还总唠叨他干嘛？”

    萧常坤眼睛一亮，登时激动的脱口道：“对啊！马岚！你说我这老脸不配喝几十万的茅台酒，那你这老脸难道就配用几十万的护肤品了？你别忘了，咱俩可是两口子！要说那也是半斤对八两，我萧常坤要是那拉磨的驴，那你马岚就是那驼货的骡子，谁比谁强哪儿了？”

    马岚感觉受到了莫大的羞辱，怒不可遏的骂道：“放你娘的老骡子屁！就你那怂样也配跟老娘比？看你那老脸，皱得跟沙皮狗似的，哪像老娘这么嫩白顺润？就那还有脸说跟我半斤八两？”

    萧常坤怒气上头，气恼的看向叶辰，脱口道：“你看，我说你给她那么贵的护肤品纯属浪费，那护肤品抹在狗脸上，都比摸在她脸上合适，你当初就该听我的，直接换套假的给她，反正她这土老帽也根本看不出来！”

    