
        夏青薇吸光了荞荞体内的阴气，想来应该能缓几天。

    所以，刘长青也不是很着急。

    该着急的是宋半蓉。

    这种事情，他无法用言语说服宋半蓉毫无保留的相信，这一点非常容易理解，因为这是颠覆她固有世界观的事情……

    就好比，让刘家老太太否认世界上有观音菩萨。

    这该有多难啊？

    除非刘老太太死了。

    所以，这件事必须让她撞到了南墙才会回头。

    很快，他来到了青山镇新华书店，问了店里的服务员，果然找到了几本学习日语的书书籍，可是随便翻了翻，都是太过于粗浅，全都是入门级别的，就好像小孩子启蒙英语，来来去去就是那几个最基础发音，日常的你好、再见、对不起、没关系。

    夏青薇直接钻进书里面，汲取知识。

    好嘛，这几本书都不需要买了。

    正在这时，两个女人朝这边靠近，一边小声聊天，看到刘长青的时候都是微微一怔。

    “长青！”

    “……何玉姐，吕姐！”

    刘长青也诧异，没想到在这里遇见吕琴，以及天香楼的和何玉。

    吕琴不无幽怨的看了他两眼，脸上的表情马上又恢复了自然，道：“你小子最近闹的动静越来越大，都已经轰动整个华夏了，我都已经快要不认识你了，你还认识我吗？”

    刘长青汗颜了一下：“吕姐，你可是我的干姐姐，我能不认识你吗？这不是最近这段时间特别忙吗，青山镇里都呆不了几天，前段时间一直都在京城，你最近怎么样？”

    “还不是老样子？”

    倒是何玉，现在对刘长青的动向了解可能比吕琴还要清楚。

    因为，自从上去刘长青帮她拜托了电视站站长的纠缠之后，就跟刘长青家里的民宿接上了头，现在民宿那边有好几个来自天香楼的厨师在帮忙。

    并且，民宿和天香楼还有了深度合作。

    那就是彼此分红，占股。

    这一切，都是崔金花、王小玉直接跟何玉确定拍板下来的，刘长青全程都没有参与。

    对他来说，民宿这边的生意实在太小了。

    “咦，你在看日文书啊？你想学日文？”何玉看到刘长青手里拿着一本《日语入门》，有些小惊讶的说道。

    刘长青笑道：“哈哈，随便看看，但这里的书好像不太多。”

    何玉道：“你真想学日语的话，我帮你打个电话问个人，我有个外甥就是学日语的，并且现在还在岛国那边定居了呢，你想学日语的话，他应该能给点意见，你等等啊！”

    何玉走到一边去打电话。

    吕琴美眸幽幽的看着刘长青，道：“听说你最近生意做的不错，公司、厂房，都在扩建。”

    “嗯，还行。”

    明明是最亲密的那种关系。

    可一段时间没见，仿佛产生了一种隔阂。

    之后，吕琴也没有再说话，两个人就站在一起，气氛相当的玄妙。

    没过多久，何玉就回来了，道：“我那外甥跟我说了，他有一整套的日文学习资料，还有以前他做突击培训时买来的学习软件，等会他就发到我的邮箱，长青，到时候我转给你。”

    刘长青连忙道：“那真是太谢谢了。”

    何玉笑道：“谢什么谢啊，都是自己人，我跟你娘现在可是姐妹相称，你都要叫我一声阿姨了呢！”

    刘长青道：“那没有问题啊，以后我就叫你阿姨好了，叫大姨都没问题。”

    吕琴道：“你索性叫她大姨妈得了。”

    “去，你才大姨妈，叫你吕大妈！”

    “我掐死你……”

    笑闹中，何玉的电话响了。

    似乎天香楼里有点事情，好险是送货付款的，得让她亲自过去。

    何玉笑着告辞，说晚上一起去天香楼吃饭，然后匆忙离去。、

    吕琴道：“刘大老板，一起去喝杯茶吧？”

    “呃……”

    “是不是不想看见我啊？行，知道了。”

    听的出来，女人心里有怨，语气都不对劲了，微颤。

    刘长青知道，现在一旦让她转身离开，两人之前的情分就一朝泯灭了。

    他赶紧一把拉住她：“吕姐，你想到哪里去了，我还什么话都没说呢！”

    “你的脸上是这么说的。”

    “我的脸上有字？我的脸上肯定写着……我要先去买电脑，然后再跟你去喝茶……因为我没有电脑，何玉大姨妈一会把邮件转给我，我总不能去网吧里看吧？”

    吕琴看看他，这才脸色缓和下来，哼了一声。

    刘长青之前倒是给刘青霜买过一台电脑，网上买的，花了八千多。

    但那小丫头只当电视机用。

    他当然不可能抢过来，加上网上买比较慢，青山镇上是有卖电脑的，直接去提一台得了，虽然比网上买可能要贵一点，可他不差这点钱，差的是时间。

    一个小时后，笔记本电脑就买好了。

    国产，华为的，屏幕非常细腻，运行速度也流畅，打大型游戏也完全没问题……何况，刘长青哪里有时间玩游戏？

    然后，跟吕琴两个人开车回来。

    说是去喝茶，可半路车子拐到了某条山路，在一个基本上不会有人来的地方停车……很快，车子轻轻晃动起来，时不时有隐隐的声音传出。

    事后。

    吕琴靠在后车座上，看着男人道：“晚上你要去何玉那边吃饭吗？”

    刘长青摇摇头：“不去了，最近遇上了一个病人，情况不太乐观，我正在忙着找资料，这不，一些日文的资料就需要学日文了。”

    吕琴无比诧异：“为了看一个资料，就需要学一门语言？你也太牛了吧？”

    刘长青笑道：“你又不是第一次知道我牛比？”

    说着，手又不老实的攀了上去。

    吕琴媚眼如丝：“又想了？”

    刘长青道：“还有点时间，你行不行？”

    吕琴哼了一声：“就怕你不行！”

    紧接着，她就爬了上去。

    ………………

    晚上七点多。

    刘长青收到何玉的电话，说是那邮件发过来了，让刘长青查收。

    打开电脑一看，果然发过来一个邮箱，足足有十三个附件。

    打开附件，喊出夏青薇。

    本来还担心用上了电之后，会不会反而影响了她的超级学习效率。

    结果是，完全不会。

    刘长青坐在电脑前面，夏青薇就是让他把手指按在笔记本下一页的按钮上面，然后就是……

    一秒钟按一下，一秒钟按一下……

    再然后，变成了手指按在上面，不需要动了。14
  