    法海飞到半空，红色袈裟飘舞，手中一甩拂尘，“许仙，你已经坠入魔道，乖乖束手就擒，随我会金山寺，我要给你洗去身上孽障。”

    江浩也不甘示弱，飞到半空与法海齐平，身上书生袍随风咧咧，纯钧剑飞出握在手中，气势勃发一点不输法海。

    “法海，这里是杭州城，万千百姓安居之所，你敢动用法力必然造成无边杀孽，到那时你业障缠身，还想成佛，呵，恐怕佛祖会直接下来收你！”

    “我乃当朝举人，有朝廷气运加身，你动我就是与官府为敌，你金山寺可承受的起！”

    “法海，我乃道家人，做什么事有道家管，你硬要用佛家规矩来管我，是何道理，你要挑起佛道两家之争吗？！”

    江浩大声喝道。

    法海脸上带着讥笑，“呵呵呵，许仙，你虽是修士，可要说挑起佛道之争，你还不配。”

    “你说我不配？”

    “对，佛道历来有纷争，可为你这么一个小小无名修士，呵呵，你以为其他门派会在乎你的死活吗。”法海道。

    江浩看着法海，淡淡道：“法海，你可敢与我打个赌？”

    “赌什么？”法海诧异问道。

    “二个月后，我会广邀道家同门前往金山寺，来一场佛道之间的大辩论，这一次我们不辩佛道经文，只辩妖，我就想问问，妖，能否活在这片天空下，法海你可敢应？！”江浩看着法海道。

    法海脸上阴晴不定。

    佛道辩论，辩的却是妖。

    这许仙肯定是为了自己娶了蛇妖妻子辩驳，或者还会引申妖能否与人同等之类的。

    他此刻对妖这个话题非常敏感，幻象中他的神魂变成一只大黑蛇，被江浩点出他是八部众的‘摩侯罗伽’大蟒神转世，前世就是妖，为了脱离妖身才转世投胎成了法海。

    可在法海想来，妖就是妖。

    “胜者如何，败者又如何？”法海沉声问道。

    江浩轻轻一笑，“如果我胜，说明你错了，从此以后你法海再不可捉妖，为天下妖族留一线生机，如果是你胜了，那就说明我错了，那我与娘子白素贞合离。”

    法海想了想，

    “好，我就在金山寺等你两个月。”

    一甩大红袈裟，身子向着远方飞去。

    法海没有发作，主要是被江浩唬住了，如果两人动手必然惊天动地，不知道要毁掉多少房舍，可能整个杭州城都会被捣毁，到那时不知道要死多少人。

    法海不敢惹如此大的业障，所以投鼠忌器下不敢真的动手。

    当然，江浩的身份也是原因之一。

    他是举人，自己打杀一个举人朝廷必然不会置之不理。

    更重要的是，江浩说自己能引起佛道之争，法海不知道江浩底细，自然会以为他有深厚背景，他也是有家的人，金山寺就是他的家，如果真引来强者，他金山寺怎么办。

    法海这次选择了撤退。

    法海离开后，江浩微微松了一口气，他能感受到法海身上那磅礴的法力，比自己确实强大许多。

    金刚转世就这么逆天吗，二十年就修到这种境界，在看看自己，千辛万苦如今才刚刚达到元婴境。

    唉，人比人气死人啊。

    落回地面，又给自己倒了一杯茶，江浩一边慢慢品茶一边思索对策。

    一个庞大的计划在他脑海中成型，而后慢慢思索细节。

    回到屋里，江浩打开阵法，从空间内放出一样物品。

    严格来说是一个人。

    “国师”。

    只有躯壳，神魂元婴在他的紫金葫芦里。

    江浩捉住国师的神魂元婴后，考问出很多东西，修炼功法，千丝鹤法术，各种符篆，其中就有不同于江浩用的请神术，严格来说国师的请神术是加持术。

    国师的身体，江浩还是第一次拿出来，他原本以为没什么作用，只是不想留下线索，没想到今次的计划，这具身体却成了重中之重。

    因为当时收的及时，现在这具身体还是温热的。

    “高级解毒符！”

    江浩对着国师身体一连打出三张解毒符，彻底解了这句身体上金钹法王的蜈蚣毒。

    金钵法王的毒最厉害的地方是能毒到神魂元婴，那才是最难解最歹毒的地方。

    身体上的毒解了之后，江浩放出当日炼制的那具泥人分身，掐动法决一点，把泥人身上的分身神魂抽出，反手注入国师身体里，随后以法力催动。

    国师慢慢有了心跳呼吸，最后睁开眼睛。

    “道友！”

    江浩笑了笑，有了国师，还怕不能发动道门中人。

    “你去京城，广发请帖，就说仙门弟子江浩要与佛门金山寺法海进行一场关于‘妖’的佛道大辩论，请人们前往助威。”

    国师站起来，“我这就去办。”

    江浩看看国师，“你如今只是分身，没有元婴支撑，实力也就筑基期，如果有人问起，你可说为疗伤用了本门秘法压制修为。”

    “明白。”

    江浩把国师的飞剑还给分身，分身驾驭飞剑向着京城飞去。

    当日江浩暗算国师，把他的元婴捉住，身体躯壳收走，没想到今日竟然有这种用处。

    做完这一切，江浩来到姐姐许娇容家，先是和外甥女莲儿玩了玩，对姐姐道：“姐，这段时间保和堂经营步入正轨，素贞有些想家了，她出来几年，想要回青城山老家祭拜先人。”

    许娇容点点头，“如今你们已经成亲，汉文你也成就不小，素贞生出省亲祭祖的想法很正常，不过这一路路途遥远，你们一定要小心。”

    “好的姐姐。”

    在姐姐家吃了晚饭，江浩离开后，直接放出剑翼，隐身飞向青城山。

    几个时辰后，江浩给白素贞传讯，让她来接自己，他在青城山一处凉亭等候。

    此时天色蒙蒙亮，山边露出一抹微黄，山巅清晨雾霭笼罩，秀丽壮美，不愧是青城天下秀。

    “相公~！”

    一声呼唤。

    一道人影从远处飞来，一头扎入江浩怀里。

    “相公，你没事妾身就放心了。”

    “我自然没事。”江浩笑着道。

    白素贞抬起头，看向江浩问道：“相公没有见到法海吗？”

    “见到了。”

    江浩把见法海的细节前前后后都说了一遍，白素贞惊讶看向江浩，“相公，你要和法海辩法，你要知道，和尚最能辩论，他们整日看佛经，学的就是论辩。”

    江浩笑了笑，“我知道，不过你家相公的嘴皮子也是经过千锤百炼的。”

    “可，可如果你输了，那素贞就要永远离开相公了。”白素贞说着，眼眶有些发红。

    江浩捧着白娘子的俏脸，语气坚定道，“所以为了娘子，我也不会输。”

    此时天光已经大亮，江浩看看周围景色不错，笑着道：“娘子莫要担心，为夫心中已经有了计较，我第一次来青城山，你这地主不带我游览一番吗？”

    “好啊。”

    不得不说，青城山的景色确实美不胜收，春和景明，波澜不惊；上下天光，一碧万顷，云山苍苍，江水泱泱，眉黛敛秋波，尽湖南，山明水秀。

    “相公，前面就是黎山老母庙，当年我就是在那里得传功法，我想前去祭拜一番。”白娘子道。

    “应该的，我陪娘子。”

    黎山老母庙占地极大，一看就知道历史悠久，殿宇飞檐彩拱，金色屋面，庄严肃穆，汉白玉石护拦大气恢弘。

    前殿是三霄娘娘殿，供奉碧霄、云霄、琼霄三位女仙，三霄殿门上方挂着“母即师也”的牌匾。

    江浩看过封神榜，知道三霄娘娘的故事，通天教主三位弟子，封神后掌管主管人间福、禄、寿的三位最高女仙，正财神赵公明的妹妹。

    上次自己请神请来了赵公明。

    江浩和白素贞一起拜过三霄娘娘。

    来到主殿，门口挂着：“天地人寰肇始老母乃先祖，日月星斗生辉大道是本源”的金漆牌匾。

    传闻黎山老母乃是生化天地万物之母，开启大道教化之始祖，道家典籍上记载，黎山老母乃是女娲娘娘的一具分身。

    走进主殿，黎山老母高坐于龙首莲花座上，两鬓白发仪表穆穆，令人肃然起敬。

    两边金童玉女护法，左右供奉斗母、地母、碧霞元君、观音老母、文殊、普贤，以及金、木、水、火、土、风、雨、雷、电、太阴、太阳、经坛土地等各位尊神。

    从这里可以看出黎山老母的地位之尊崇。

    此时殿内并没有其他人在，白素贞对着黎山老母圣像跪下，双手合十虔诚叩拜。

    白素贞叩拜起身后，江浩问道：“我看你并非以弟子礼叩拜啊？”

    “相公，素贞只是传世弟子，并非亲传，没有资格以弟子礼叩拜。”白素贞道。

    江浩跪在白素贞刚刚跪拜的蒲团上，恭敬磕了三个头，忽然心里生出一个想法。

    能不能让白素贞真的拜入黎山老母门下呢，不是什么传世弟子，而是真正的弟子。

    这区别可是天壤地别。

    就好比道门弟子都说是三清弟子，可三清正式弟子也只有那几位。

    此前白素贞得到过黎山老母功法，算是再传弟子，如果能够正式入门，那娘子就有了一个大靠山。

    想到就做，反正不会有什么损失。

    江浩脸皮厚，失败也不丢人。

    再次磕了三个头。

    白素贞诧异看着江浩，不知道他为什么拜过之后又拜，刚想说话，这时江浩开口，对着黎山老母圣像虔诚道：

    “道门弟子拜见黎山老母，我家娘子白素贞，天性善良，贤良淑德，菩萨心肠，以岐黄医术悬壶济世，造福黎民，但却因妖族出身屡屡遭难，老母乃天地正气智慧化身，救苦救难，慈悲无限，之前还传我家娘子一卷修炼法门。”

    “佛门法海要抓我家娘子，只因她是妖族，两月后，弟子将亲上金山寺，与那法海一辩，究竟妖，能否活在这片天空下！”

    “此行结局不明，弟子担忧娘子安危，恳请老母慈悲，将我家娘子正式收入门下，好让她有个庇护。”

    江浩说完重重叩首。

    白素贞惊讶的看着自家相公，眼眶瞬间红了，泪珠在眼眶里打转。

    大殿内忽然沉寂起来，仿佛所有声音全都消失。

    不知过了多久。

    忽的，

    黎山老母像放出万道金光，照射在白素贞身上，白素贞顿时有所明悟，赶紧跪下，最后闭上眼睛。

    过不多时，白素贞睁开眼睛，脸上满是惊喜，看向江浩兴奋道：“相公，老母答应了，就在刚刚老母神念传讯于我脑海，正式收我为入门弟子。”

    江浩也是惊喜不已，心说自己这嘴是开了光吗，竟然真的成了。

    下一瞬。

    白素贞面前忽然又是金光一闪，多了一件七彩霞衣和一条飘带，白素贞恭敬伸出双手，七彩霞衣和飘带轻轻落在她手里。

    与此同时她也知道了这两件宝贝的用处，“相公，这七彩霞衣乃是一件防御法宝，这飘带是攻击法宝。”

    江浩看看这两样宝贝，笑着道，“穿在娘子身上一定特别好看。”

    两人说完，再次对着黎山老母像虔诚慕拜，这一次江浩比之前更恭敬。

    当初江浩只是试一试，没想到真的成了！

    给老婆找了一个大靠山，这下安全问题算是解决了。

