
　　“是吗，我可不觉得这种老套的搭讪方式会有用？”

　　穿着贴身长裙的金发美女对着罗素说道。

　　“男人跟女人的评判标准不一样啊。”

　　“刚才聚集在你身边的那些男人，可没有得到你的任何一句回答。”

　　“跟他们相比，我现在应该已经算成功了。”

　　罗素笑着说道。

　　说完之后，他没等这名还不知道姓名的美女说话，继续说道：“点数马上要就出来了，有没有兴趣跟我额外赌一把？”

　　听到罗素的话后,金发美女眉毛一挑，漫不经心的说道：“你想赌什么？”

　　“很简单，要是等一下开出来的点数真的是223组成的7点，你把赢来的筹码跟名字告诉我。”

　　“要是我猜错了，这颗宝石就是你的了。”

　　说完，罗素手腕一转,如同变魔术一般,空无一物的右手掌心出现了一个鸽子蛋大小的红宝石。

　　这……

　　罗素现在虽然还不知道面前这个金发美女叫什么，不过，从对方的穿着和打扮来看，对方显然不是普通人。

　　虽说他手中的这颗红宝石不是山达尔星的产物，但他很确定，红宝石在山达尔星一样是贵重的宝石。

　　原因很简单，因为这名金发美女脖子上的项链吊坠，就是一颗大拇指大小的红宝石。

　　听到罗素的话后，金发美女沉默了下来。

　　想要送宝石给她的男人有不少，但像罗素这样的，一个都没有。

　　更重要的是，罗素并没有跟她以前接触的那些舔狗那样，二话不说就把宝石送她，而是故意提出了赌局。

　　虽然这看起来没有其他男人那么大方，但结果却刚好相反。

　　不只男人会有不服输的想法，女人也同样会有。

　　“你是个很奇怪的人。”

　　“虽然这个赌注对你来说不太公平，但既然你主动提出了这个,我当然不会拒绝。”

　　“毕竟大部分的女人都喜欢闪闪发亮的宝石，我也不例外。”

　　跟罗素预料的一样,这名金发美女没有拒绝，一口答应了下来。

　　“这个赌局的确有些不太公平，不过不是对我不公平，而是对你不公平。”

　　罗素笑着说道。

　　听到罗素的话后，金发美女微微皱起了眉头。

　　直到现在为止，罗素都表现的很淡定和冷静，看起来一副稳操胜券的样子。

　　要是玩的是其他赌局，比如说玩的是扑克之类的，金发美女或许还会思考一下罗素是不是真的拿到了一副稳赢的底牌。

　　但现在玩的并不是扑克，而是很简单的骰子赌局。

　　更重要的是，罗素是在这一局开始之前，就提前说出了自己的猜测。

　　就算他真的跟传说中的那些赌博高手一样能听出筛盅里面的点数，他也要等荷官摇了筛盅之后才知道。

　　而不是像现在一样，在上一局都还没有结束的时候就说出了自己的猜测。

　　金发美女转头看着罗素，脑海中闪过了好几个想法。

　　哼！

　　我就不信你真的能猜中！

　　金发美女在心里默默想到，美眸望向赌桌上的筛盅。

　　在罗素和金发美女等人的注视下，荷官缓缓掀开了筛盅，将里面的骰子亮在了他们面前。

　　两个两点，一个三点！

　　223，刚好七点！

　　看到荷官开出的点数后,金发美女不由得瞪大了自己的卡姿兰大眼睛,有些难以置信的看着筛盅里面的骰子。

　　这怎么可能？

　　就算真的是传闻中的那些赌技高手，也要等荷官摇完筛盅之后才能听出骰子的点数。

　　他是怎么做到的？

　　金发美女一脸不可置信的看着罗素，丝毫没有在意被荷官收走的筹码。

　　更没有理会荷官退回来的那两个小筹码。

　　“看来是我赌赢了！”

　　“筹码我收下了，你的名字也应该告诉给我了吧？”

　　罗素先是拿过赌桌那两个小筹码，然后转头看着金发美女，笑着说道。

　　“你是怎么做到的？”

　　金发美女并没有回答他的问题，对着他问道。

　　“秘密！”

　　罗素直接回道。

　　“不说就算了，不过是瞎猫碰上死耗子罢了，没什么大不了的。”

　　金发美女满脸不开心的说道。

　　看到罗素丝毫没有理会她脸上的不开心表情后，她继续说道：“我叫艾琳，你呢？”

　　“罗素！罗素·布拉德雷！”

　　罗素默默说道。

　　回答完金发美女艾琳的询问后，他满脸随意的将手中仅有的两个筹码扔了出去，扔到了赔率最高的三个六上面。

　　他以前虽然也玩过这种赌局，但他的赌技并不怎么好。

　　虽说他没怎么输过，但那都是他“出千”的结果。

　　他刚才能猜中点数，并不是他预知到了结果，而是在筛盅打开前，调动神力将骰子的点数改成了自己想要的结果。

　　如果是在华纳海姆或者阿斯加德这些地方，他会稍微做的小心一点点。

　　但在山达尔星，完全没有这个必要。

　　山达尔星上的人根本不了解神力是一种怎样的能量。

　　赌场里面虽然有着很多监控设备，防止某些不怀好意的赌客出老千。

　　但科技打造出来的设备，怎么也不可能察觉到神力的存在。

　　罗素不怀疑山达尔星中有着可以感知神力的设备。

　　但这种设备，绝对不会出现在赌场里面。

　　看到罗素完全没有在意自己，仿佛自己的魅力还不如那两个总价值才200的筹码后，原本就有些不太开心的艾琳变得更不开心了。

　　只见她不满的哼了一声，然后再次下注。

　　然而，刚下完注，她就皱起了眉头。

　　然后，重新拿出几个筹码，跟罗素压了一样的点数。

　　“你不是不信我，现在怎么跟我押一样的点数了？”

　　罗素笑着说道。

　　“我想押什么就押什么，跟你没关系，这个赌桌又不是被你包了。”

　　艾琳一脸傲娇的说道。

　　看到艾琳现在的表情后，罗素笑着摇了摇头。

　　然后，继续说道：“告诉你一个秘密，如果你一直跟着我下注的话，今天会是你有史以来赢钱最多的一次。”

　　他刚说完，艾琳就给了他一个“我信你个鬼”的表情，同时给了他一个风情万种的白眼。

　　虽说是白眼，但不得不说，美女的白眼都自带一些妩媚和诱惑。

　　罗素没有在意艾琳的白眼，继续说道：“你不信就算了。”

　　“对了，用不了多久，我从你手里赢来的这1200块筹码，就会变成2000万的筹码。”

　　要不是他刚才已经小小的露了一手，艾琳现在已经把他归类到不知道天高地厚的那一类人了。

　　虽然艾琳的俏脸上写满了不相信，但罗素没有继续解释什么，耐心等待起着荷官打开筛盅。

　　很快，当所有人都下完注后，荷官缓缓打开了筛盅。

　　没有任何意外，罗素毫无悬念的押中了。

　　因为是跟着他一起押，艾琳也赢得了赢得的筹码。

　　看着荷官退回来的一堆筹码，艾琳的表情变得有些奇怪起来。

　　只是一次的话，可以说是瞎猫碰上了死耗子。

　　但接连两次亚押中，而且还是直接押中了点数，就不是运气可以解释的事情了。

　　艾琳虽然不知道罗素是怎么做到的，但看到这一局的结果后，她将罗素的标签从不知道天高地厚默默换成了扮猪吃老虎的赌技高手。

　　罗素没有理会艾琳投来的眼神，将赢来的筹码一股脑的全押出去。

　　看到他的这个动作后，不只艾琳的表情变得有些奇怪起来，就连荷官和其他赌客也不由得多看了他几眼。

　　但荷官并没有阻止他。

　　像他这样的喜欢全押的赌客，在赌场中并不少见。

　　来赌场的人，都幻想过全押连中五六把，在短短的几分钟时间里赢到惊人的筹码。

　　但这样做的，几乎无一例外，全都输的一干二净。

　　看到罗素又一次全押后，艾琳犹豫了几秒。

　　她虽然跟罗素押了同样的点数，但她这一次押的筹码并不多。

　　当所有人下完注后，荷官打开了筛盅。

　　没有任何意外，罗素又一次押中了。

　　如果算是最开始他没有下注，而是让艾琳下注的那一把，他现在已经连赢三把了。

　　不过，罗素依旧没有收手的打算。

　　说了要用200块赢到2000万，那就必须赢到2000万才行。

　　罗素虽然不是很在意钱，但说出去的事情，他就一定会做到。

　　跟刚才一样，他再一次将筹码全押了出去。

　　三分钟后。

　　罗素面前的筹码变成了一个惊人的数字。

　　扑克牌大小的大额筹码，在他面前整整齐齐的堆成了一堆。

　　这……

　　虽然在罗素连赢三把的时候，艾琳就知道罗素大概率真的能用200块赢到2000万。

　　但真正看到罗素面前的筹码突破2000万后，她还是露出了无法置信的表情。

　　不只是艾琳，荷官和桌上的其他赌客，也一脸难以置信的看着他。

　　在他们的注视下，罗素没有任何犹豫，再一次全押了。

　　他刚才算了一下，他桌上的筹码大概在2500万新星币左右。

　　既然如此，那干脆就凑个整，让筹码变成一个小目标好了。

　　看了一下赔率，罗素将筹码全部压在了9点上。

　　单压9点到12点四个点数中的任何一个，都是一赔六。

　　如果罗素这一把赢了的话，他的筹码就会顺利的从2500多万变成1亿5000多万。

　　看到他又一次全押后，摇筛的荷官不由得流出了一丝冷汗。

　　虽说就算罗素赢了，赔钱的也不是他，而是赌场。

　　但输了这么多钱，难免赌场的高层会不会误会他跟罗素有着勾结。

　　就在荷官犹豫着要不要摇筛的时候，一名穿着黑西装，主管模样的中年男人走了过来。

　　看到这名中年男人后，荷官送了一口气。

　　男人还没有说话，荷官就主动让开了位置。

　　在荷官让开位置的时候，这名中年男人脱掉了外套，露出了里面的衬衫，同时将袖口挽了上去。

　　“这一局，我来摇筛，可以吗？”

　　中年男人没有理会其他人，对着罗素说道。

　　“无所谓。”

　　罗素漫不经心的说道。

　　他现在所在的赌场虽然是一个正规的赌场。

　　但在正规的赌场，也会有着几个镇场子的高手。

　　科技不是万能的！

　　尤其是遇到真正的赌技高手时。

　　听到罗素的回答后，中年男人没有施展什么眼花缭乱的摇筛动作。

　　只见他拿起筛盅，一脸随意的摇了几下。

　　随后，就把筛盅放了下来，示意其他赌客下注。

　　中年男人虽然没有施展什么花里花哨的动作，但他已经将筛盅里面的骰子摇出了8点。

　　不是罗素押的9点，而是少了一点的8点。

　　与此同时，已经放下了筛盅的中年男人，始终关注着筛盅里面的骰子。

　　虽然他没有透视的能力，但筛盅里面的骰子只要变了，他就能第一时间察觉到。

　　只要他发现了骰子变了，那在开筛盅的那一刻，他就会让罗素见识一下什么叫做出人意料。

　　想要改变筛盅里面的点数，可不只有摇筛才能做到。

　　跟打起了十二分精神的中年男人不一样，罗素现在一脸随意的看着其他赌客下注。

　　他虽然不知道中年男人有着怎样的手段。

　　但在实力和位阶的巨大差距下，他完全不用担心。

　　想要瞒过中年男人偷偷改变里面的点数，对他来说没有任何难度。

　　当所有人都下完注后，中年男人没有任何犹豫，打开了面前的筛子。

　　他很确定，筛盅里面的点数依旧是8点，而不是罗素压得9点。

　　然而，当他打开筛盅后，除了罗素外的其他赌客，都不由得倒吸了一口凉气。

　　234，9点！

　　罗素又一次押中了。

　　看到其他人的表情跟自己想象中的并不一样后，中年男人才低头看了一眼筛盅。

　　看到里面的点数后，刚才还一脸自信的他露出了难以置信的表情。

　　这怎么可能？

　　筛盅里面的点数是什么时候变得？

　　当中年男人过来后，罗素就知道他是赌场镇场子的赌技高手之一。

　　虽然他不知道这个中年男人到底为什么这么有自信。

　　不过，这并不会影响最后的结果。

　　跟前面几把不一样，他这一次不只用神力偷偷改变了筛盅里面的点数，而是还用神力稍微混乱了一下中年男人的感知。

　　这名中年男人虽然一直都关注着筛盅里面的情况，但他怎么也不会想到，罗素先是对他下了手，然后才改变了里面的点数。

　　“看来我今天的运气不错。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽然有些难以接受，但在众目睽睽之下，赌场也不敢做出赖账不给的事情。

　　1亿5000万新星币虽然很多，但还不够买赌场的声誉。

　　“赔付吧！”

　　在中年男人一脸难以置信的时候，一名长相和身材都不比艾琳差多少的女人对着中年男人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，361、瞎猫碰上死耗子免费阅读。https://www.23sk.com 