    “你要干什么？”

    听到陆天龙的话，蓝月眼睛瞬间瞪大。

    刚才被那丑八怪完全废掉，她短时间内连自杀的力气都没有，整个人已经虚弱到了极致。

    但此时，被陆天龙面无表情的盯着，她的恐惧到达极致，竟然硬撑了身体向后挪了一下。

    “干什么？你说呢。”

    陆天龙微微眯着眼睛。

    “就你之前的所作所为，足以证明你是个蛇蝎心肠的狠毒女人。”

    “你必须死。”

    “但是，如果你不想受尽屈辱和折磨，想要死的痛快一点，那就最好跟我合作。”

    蓝月彻底绝望。

    她知道陆天龙是什么人，也知道他有百千种方式，让自己生不如死。

    蓝月不怕死，事实上，之前答应那丑八怪的时候，她就已经做好了自杀的准备。

    但是，她是个骄傲的女人，刚才在给丑八怪跪下的时候，就已经到达了极限。

    现在她不想要再承受任何的羞辱和折磨，只是一心求死。

    “你到底想要知道什么？”

    崩溃的蓝月拼尽力气开口，总之都要死，还有什么不敢说不能说的。

    “很简单，告诉我，当初人皇陨落，有什么隐情。”陆天龙冷冷道。

    蓝月犹豫了一下。

    这一犹豫，让陆天龙和旁边的初音姑娘脸色稍稍一变。

    果然，蓝月是知道一些事情的！

    “人皇具体是怎么死的，我并不清楚。”

    蓝月使劲吸了一口气，接着这才断断续续开口。

    “但是，听前任陛下说，在人皇来蓝旗城之前，便有人找到了她。”

    “让她将一件东西交给了人皇。”

    一件东西？

    陆天龙微微扬眉。

    蓝月点点头，“是的，但具体是什么东西，我却不知道。”

    “应该是拿到那件东西之后，人皇便匆忙离开了蓝旗城，然后没过多长时间，他便陨落了。”

    “前任陛下很是仁慈，临死之前，她有一段时间很是内疚，时常唠叨是她害死了人皇……”

    陆天龙震惊，没想到竟然还有这样的事情。

    虽然不知道当初蓝旗公国的陛下给了人皇什么东西，但可以确定的是，那件东西，便跟人皇的陨落有关！

    陆天龙扭头看向初音姑娘，初音姑娘微微点头，神色有些悲伤。

    蓝月的话可信，因为当时在蓝旗城的时候，人皇在封印她的身体和一部分力量的时候，曾经说过，会在蓝旗城待一段时间，等到初音完全复生。

    但后来，不知道为何，人皇匆匆忙忙帮初音找了之前的老婆婆身体，然后就离开了。

    离开不久之后，毫无征兆的陨落。

    “你还知道什么事情？”

    陆天龙扭头看向蓝月，快速开口。

    “当初，是谁让蓝旗公国陛下将东西交给人皇的？”

    “你们前任陛下，有没有透露其他的消息？”

    这是第一次有直接证据，证明人皇的陨落是另有隐情，所以陆天龙不会放过这样的机会。

    他要从蓝月的嘴里，尽可能得到更多的消息！

    只是很可惜，蓝月虚弱的摇摇头，表示一无所知。

    “我不信！”

    陆天龙冷哼一声，突然迈步一脚踩在了蓝月的右腿膝盖上。

    “咔嚓！”

    粉碎性骨折！

    蓝月本来就虚弱到极致，此时竟然连惨叫都没有，直接脑袋一歪疼的晕死过去。

    “弄醒她！”陆天龙冷声道。

    木易马上向前，在蓝月身前几个穴位点了一下，昏迷过去的蓝月幽幽转醒。

    她疼的额头上一层冷汗，随时可能再次晕死过去。

    “继续说！”

    陆天龙再次抬脚，直接踩在她另一条膝盖上，又是咔嚓一声脆响，同样粉碎性骨折。

    蓝月再次疼晕。

    等到再被弄醒的时候，她的目光之中充满绝望。

    “你说的那些，我真的不知道。”

    她虚弱无比的开口，“但是，还有最后一条信息，或许跟你的问题有关系，也或许没有关系。”

    “说。”

    陆天龙冷冷道，他也已经看出，蓝月没有撒谎，她应该真的不知道刚才自己问的那几个问题。

    但是接下来，蓝月说的一句话，却让在场所有人全都陡然瞪大眼睛。

    “我之前跟轩辕大帝沟通，他说过一句，这天下，并不是只有人皇，还有……其他的皇。”

    什么？

    这天下，竟然还有其他的皇？

    “噗！”

    陆天龙正要追问，瘫在地上的蓝月，突然张嘴喷出一口鲜血。

    她已经是强弩之末，虚弱到已经没有力气在睁开眼睛。

    “木易。”

    陆天龙皱眉，朝着旁边摆摆手。

    圣农赶紧走上去快速帮她检查一下，接着对着陆天龙摇摇头。

    除非让苏凌月使用天命之血，否则无力回天。

    陆天龙自然是不可能让苏凌月冒险，之前强行使用天命之力，已经让她也非常虚弱，而且也似乎比之前更衰老许多。

    再将苏凌月治好之前，绝不会再因为任何事，再让她冒险。

    “将她带下去，交给城外的百姓。”

    陆天龙想了一下，淡淡开口道。

    “是！”

    圣狱马上提起蓝月，大步朝着城外走去。

    可以想象，之前蓝月如此对待她的百姓，被扔出去之后，必定会被乱棍直接打死。

    这对她来说，也算是比较痛快的死法了。

    “小奶奶，这临海之地，真的还有其他的皇吗？”陆天龙扭头看向初音，皱眉问道。

    “是！”

    初音点点头，好看的眉头也皱在一起。

    “人皇，是近代临海之地唯一的皇，但是在此之前，临海之地有皇，而且不止一位。”

    “到达皇境，并不能永生。”

    “原来的那些皇，有的陨落，有的却应该利用强大实力和无上秘术，将自己封印。”

    “就像是当初人皇将我的身体和力量封印一样。”

    “现在灵气复苏，那些曾经沉睡的皇境强者……很有可能苏醒。”

    陆天龙脸色一变，他明白了初音的意思。

    就像是动物冬眠一样，有的皇境强者，在临海之地灵气逐渐枯竭的时候，选择了封印自己的身体和力量。

    此时天下灵气复苏，就像是冬眠的动物，到了春暖花开，便可能会醒来！“这下有麻烦了。”想通了其中的问题，陆天龙眉头皱的更紧。

