    看在更的这么勤快的份上，先听我啰嗦几句。（本来昨天就应该说的）

    昨天枫林大哥家的小宝贝儿降临人间，祝贺枫林大哥的同时，也想对这个新鲜的小生命，杨士弘小盆友说：人间很美，别在意那些灰暗，活的健康，活的精彩。

    。

    ——————

    开封那边儿都在问唐奕这仗怎么打的。

    其实唐奕也是懵逼状态...

    他也不知道这仗怎么打的，怎么就弄出了今天这个结果？

    说白了，他就是有点化学底子，对于枪炮这种东西，也是完全的外行。凭着二把刀的水平，难行铸几门大炮来“玩票”。对这东西扔在大宋朝能炸出几个坑儿根本没底。

    对于火器出现在这个时代的影响虽然已经是往最坏了去想，但也是拿不准，没概念。

    他哪里知道，当曹老二把大炮架在升龙门前......

    标志的不单单是一个时代的终结，同时也是另一个时代的开始。

    当隆隆炮声在交趾王城炸响......

    摧枯拉朽的不单单是巍峨高耸的城墙，还有交趾人心中仅存的一点点勇气。

    他更不知道，他派去的这支涯州军，一个个看似老实听话、朴实憨厚，可特么一进了升龙城，就真的变成了涅面阎王、修罗厉鬼！！

    屠城！

    见人就杀！

    无论是西南的汉军，还是海南的黎峒，与交趾人可谓是深仇大恨！！

    当城墙失去了意义，当经年苦训出来的杀人技巧有了用武之地，当世世代代的仇恨一朝得报...

    数万涯州军就变成了数万嗷嗷叫的魔鬼！

    杨文广根本就压不住，于是就有了大宋建朝百年来的第一次......“纵兵屠城”。

    而其中杀的最红眼的，还不是涯州军里的汉军和黎人，而是侬继思带进来的三千狼兵。

    交趾人欺负最狠的就是侬峒啊，侬继思的爷爷、父亲、叔父、娘舅......差不多全家都是死在交趾人手里，现在让他扛着炮进了升龙城....

    那特么还有好？

    至于交趾王为什么降的那么快....

    呵呵...

    他敢不降吗？不降连他的命也保不住！

    ......

    而就是在升龙城破，国王纳降的第二天，消息传到了驻守红河口的石全安和秀才耳朵里。

    这两个好战份子急疯了！！！

    曹老二，还有石全海都能在前面炸坑儿，留他们在这儿保后勤，太特么不地道了。

    哥俩一商量，现在去升龙也捞不着肉吃了，海边儿那些土匪村子和升龙一比，也没啥意思啊？

    盯着山河图瞅了半天...

    “咦？？？”

    秀才歪着脑袋，“往南只要一天的船程就是占城啊......”

    石全安抬起头，“好近啊......”

    秀才咧嘴一笑，“反正我是犯了事儿从京里逃出来的，无官无职无奉......”

    “死猪不怕开水烫。”

    “要不，我去转一圈，你留下来压阵？”

    石全安眼睛一立，“姥姥！！”

    “还压阵？之前就信了曹老二的邪，留下来压阵...”

    “反正天塌下来有癫王顶着，要不，我和你一起吧....”

    于是...

    一个“逃兵”，加上一个虞侯....

    在红河口的荒郊野地里，未经请示，没有报告....

    连特么作战计划都是一边啃着冷馒头，一边儿吹出来的。

    就把占婆国给灭了....

    不知道占婆国王要是知道，他这个枪躺的如此妖娆，会是什么心情....

    ......

    ——————————

    唐奕肠子都悔青了，他就应该跟着去！就不应该犯懒，还以为杨文广足以掌控大局...

    如今癫王殿下站在码头上，身前是得胜而归的“涅面阎王”们......

    还有......

    “强盗！！”

    “土匪！！”

    唐奕气坏了，指着刚下船的曹老二，还有秀才等人，就骂开了：

    “不是人！！”

    “你们....”

    “你们攻城也就算了！！”

    “屠城泄愤，老子也忍了....”

    “可是....”

    “可是...”

    “怎么特么还抢女人啊！！？”

    “简直猪狗不如！！”

    望着从船上下来，乌泱泱蔫头耷脑的交趾女人，唐奕脑袋都要炸了！

    这帮活土匪，把男人全宰了，年轻漂亮的女人全抢回来了，得特么有两三万！

    抢回来干嘛？

    哪安置？

    “还有！！”

    回过劲来接着骂：

    “特么打服了就行了！！打服了！！老子要打服的交趾！”

    “谁特么让你们一锅端的？”

    在唐奕原本的计划中，他只要顺从的交趾....

    只要交趾沿岸的港口，还有种植带和劳动力来给他种橡胶，谁特么想接手那破烂王朝啊....

    殖民！！唐奕只要殖民！

    殖民只需要掠夺！！

    姓“大宋”是要建设的！！

    ......

    对面的曹觉等人当然是不服....

    听说过打输了受罚的，还没听说打胜了还矫情的。

    “那怎地？”曹老二撇着嘴嘟囔。“他不经打...怪我喽？”

    “你！！”唐奕气的一口气没上来，又憋了回去。

    “要不？”曹老二呛起人来也是不偿命的。“要不我把交趾王给你送回去？”

    “对对对对....”秀才从旁起哄。“送回去，送回去...”

    “走走走，我把占城王也送回去。”

    “滚！！！！！”

    唐奕一声咆哮，几个人一缩脑袋，溜溜的回去喝酒去了，根本没把唐奕的怒火当回事儿。

    连石安全都知道，天塌下来有癫王顶着，这就是一群管杀不管埋的主儿。

    ....

    他们一走，杨文广凑了上来。

    “很顺利....但问题不少。”

    说实话，这一仗打的杨文广也不满意....

    无它....太野！

    秀才他们打了占城且不多说，就在杨文广身边儿的兵将，他都没拉住。

    屠城劫掠这种事儿，离大宋的武将太遥远了。

    唐奕知道他说的问题是什么，“伯父，一步一步来吧......”

    现在是让黎、侬各族认可宋人的身份，对大宋有归属感，以后再慢慢走上阎王营的正轨，做到令行禁止。

    杨文广点了点头，面色稍缓。

    唐奕说的没错，没打之前他自己也说过，这些兵他不敢用！

    起码现在敢用了，只是太野而已。

    ......

    正说着，侬继思、松侬父子，还有几个黎峒的部族首领下了船。

    见唐奕和杨文广在这边，齐齐的走了过来。

    ......

    二人见他们过来，也不再多言，静观他们要干什么。

    哪成想，一帮七尺高的汉子来到唐奕和杨文广身前，二话不说，扑通一声跪下了！！

    侬继思重重的一抱拳，“大仇得雪，无以为报！”

    “从今往后，继思以下三千狼部，唯殿下马首是瞻！”

    ......

    “从今往后，黎峒各部勇士的命，就是殿下的了！！”

    ......

    唐奕与杨文广面面相觑......

    这一幕深深的震撼了二人，这些人的憨直淳朴，与升龙城里那些恶鬼仿佛判若两人！！

    此时此刻，唐奕深深感觉到，要得到这些所谓南獠的效忠是如此的不容易，却又如此的简单。

    “呼....”唐奕长出一口气。

    现在他只要简单的一句话，甚至一个手势，就可以得到黎、侬两族的支持。从今往后，这些人只会听他唐奕一个人的差遣......连皇帝都做不到这一点。

    想想都让人兴奋！

    权力的诱惑让人着迷，但是，唐奕不能......

    “起来！”

    ......

    肃然负手，面目庄严。

    “你们记住......”

    “帮你们报仇，不是因为我是唐奕......”

    “而是因为我是宋人，而你们......也是宋人！”

    ......

    “记住这句话！！回去告诉你们的子孙......”

    “族人！”

    “宋人，是一个整体！”

    “分，则羸弱可欺！”

    “合，则......”

    “天下！！！无、敌！”

    ...

    侬继思、松侬等人面色潮红，喃喃复述：

    “天下....无敌！！”

    “好！！”侬继思大喝一声，竖指朝天。

    “继思且代三千狼部，对天起誓！！”

    “自今日......背负宋人之名，宋不负我，我必忠宋！生生世世，永为宋人！”

    ......

    松侬等人亦指天起誓：

    “自今日......”

    ......

    “.....生生世世！永为宋人！”

    ......

    码头之上。

    数万涯州军......

    劳作之中的黎族民众......

    南下而来的汉人工匠、农户......

    看着眼前一幕，都缓缓举手指天：

    “生生世世！永为宋人！！”

    那震天的呐喊，除了热血、承诺、感激，还有......

    骄傲！！自豪！

    ......

    唐奕心潮澎湃，侧身看向杨文广。

    “你要的忠义！”

    ......

    ————————————

    交趾、占婆一战，在唐奕看来，其最大的财富，无异于树立起了各民族之间的这种国家意识。

    这只是一个开端，唐奕相信，只要继续努力，让大宋渐渐认可这个理念，就会有越来越多的所谓边夷慢慢融入到宋人这个大家庭之中，进而为大宋赢得更多的生存空间。

    ......

    与得到侬黎两部的认可相比，那些让曹老二等人洋洋自得的战果......

    反倒是麻烦，彻底打乱了唐奕的计划。

    首先，交趾王纳降归宋，也只是交趾皇族的归顺。就算民众大多顺从，也必然会有反对之声，继续用兵荡平逆叛，是少不了的。

    而且，这不是短期就能做到的，在大宋彻底掌控交趾....

    不对，还特么有一个占婆国。

    而且，占婆的情况比交趾复杂得多。

    此时的占婆国，西边的边境，也就是后世的泰国、老挝这一带的吴哥王国可以说是不清不楚，颇多纠纷，大宋这一次算是当了接盘侠了。

    总之，在彻底控制这么大一片地之前，唐奕是不敢大肆种植开发的，更谈不上建设了。

    ......

    至于抓来的那些交趾女奴......

    还好。

    倒是提醒了唐奕。

    心生一条......毒计！

    立马知会杨文广，以后在交趾用兵，别抓女人了......

    抓男人。

    之后又给辜胖子去信，他那里正在大兴纺织业，劳动力奇缺吧？

    之后，又派了个观澜管事常驻升龙！

    “招工！！只要男丁......”

    管事不解，“招来干嘛？”

    “笨呢！海南的试验田、北方的毛纺、岭外开荒，扔到哪儿不打出水花来？”

    交趾一共就几十万民户，别说只要男工，就是男女通吃，撒到大宋也根本翻不起浪来。

    且中原的佣资，就是佃户、佣工，那也不是交趾这破地方可以比的，诱惑极大。

    边上的吴育听了之后，有点不理解了，“你这又是抓，又是招工的，交趾一共就那么点人，还不把男人都弄没了？”

    “对啊...”对此唐奕并不否认。“那不挺好吗？”

    吴育还是不懂，“那你种橡胶怎么办？”

    “简单啊，从北方迁汉人过来呗！”

    “那不是多此一......”

    “举”字没说出来，吴老头儿已经是瞪圆了双目，彻底反应过来。

    “你......”

    “你......”

    你了半天，老头指着唐奕，终于说出一句：

    “好一条....绝户计！”

    ......

    ————————

    看到书评有人说，打个交趾就要爽一个星期....

    兄弟，你想多了吧？

    苍山是出了名的短而快！怎么可能小小交趾就用上一个星期？

    友情提示：这不是高潮！下章见！

    呃...

    或者下下章见...

    下下下章也不是不可以。

    ......

    