    雷远最初时的扈从，如今大部分都已在历次战斗中牺牲，少部分分散到了各支部曲担任骨干军将。眼下的扈从亲兵，是逐渐从各部精挑细选出久经沙场的勇士补充而成。他们都有在灊山中追随雷远的经历，不仅忠诚，而且善战。每个人都身手矫健，不仅精通大规模战阵搏杀，对小队行军和战斗也都在行。

    又因为雷远一方面不断抽调，一方面又不断将自家看好的、有培养前途的扈从外放出去担任基层军官的缘故，这些扈从们的斗志也极其旺盛。虽然此前在宕渠与徐晃的大战中折损不少，可不断的胜利和提拔，使得他们的信心高涨，哪怕此刻在者只有百人，也觉军气冲天而起。

    更不消说，这些扈从们的装备也精良出众了。只看此刻，雷远下令以刀盾、枪矛、弓弩的次序列阵前行，可几乎每一名将士的腰间，都额外挂着精制的手弩。一旦进入射程，必定是上百发箭矢齐出。

    雷远在队列中央一同前进。他恰到好处地控制着步伐的节奏，使得队列始终严整，以较少的人数制造出较大的威慑力。

    他希望战斗能够在较短时间内结束。眼前这些賨人本身并无罪过，雷远并不打算靠他们的首级来积累功勋，他也想到，可不要把何平杀死在战场上，如果这厮死了，自家可就空欢喜一场。

    心中想着，脚步不乱。他们踏着河滩边的碎石起步前进，细小的石块在他们沉重的脚步下发出哗哗的声音，好像是什么阻挡在前的东西被他们踏碎了。

    聚集在乱石岗上的蛮夷愈发慌乱。

    何平看着雷远所部逐渐迫近，脸色越来越沉重。

    齐步迫近的这些人，他此前是见过的。这支军队沿着宕渠水进入巴西郡的路途上，何平和其中的好几名将士打过交道，还处得不错。当时何平觉得，这是一群和善的人，很少有人摆官架子，也没有谁歧视賨人。

    到了后来，当何平接受了徐晃给予的校尉职位，又成功纠合了自家部族的年轻人，信心十足地抵达宕渠城下时，看到的则是他们的另一面。

    那场景，何平记得清清楚楚。成百上千的荆州甲士咬着不断溃退的徐晃所部狠狠砍杀，仿佛嗜血的猛兽。而曹军溃兵们在冲击下慌不择路，四下乱奔乱走。可他们已经被围堵在宕渠水的滩头，还能走到哪里去？

    绝望的溃兵们，有些人甚至还没来得及脱下甲胄，就跳进河水；还有些人是被同伴推挤下去的，一边哀号着，一边拼命拍打水面。很多人拍打着，拍打着，就消失不见了。

    而后继的曹军士卒们以为他们跳水脱身了，于是更加疯狂地涌向河岸，争先恐后地跳进水里。宕渠水不是什么大河，但春夏两季的水量也不算小了，虽然流速不快，可波浪起伏，将他们或者吞没，或者带得很远。

    与此同时，大批荆州军的弓箭手赶到岸边，凶残地向水中射击。随着箭矢落下，水中爆发出惨叫，红色的水波荡漾起来，再被冲散。

    那些曹军士卒，何平也是见过的。他之所以选择投靠曹军，也因为被曹军的威风所慑服，更是被徐晃口中，曹公拥兵百万的强大势力所震骇。但他们在水里浮沉的时候，什么威风都不存在了。

    两军相逢勇者胜，失败者失去一切，胜利者拿走一切。

    何平只记得自己立刻收兵向北，沿着宕渠水上游收拢了一些水性较好的曹军将士，然后就不断的奔逃，疯狂的奔逃。一直逃到汉中，昏昏沉沉的头脑才略微冷静了一点。

    何平很明白，自己纠集起的賨人战士，根本不可能和雷远部下的精锐抗衡。賨人所依靠的，只有一股子血气之勇，而雷远所部才是真正的强兵。

    打不赢的。

    无论如何都打不赢的。

    现在这支部队直直地冲着自己来了，虽然他们只有一百人。可……何平向四周看看……可我身边的这些老弱病残、歪瓜裂枣，还不如此前纠合的賨人战士哪！

    一名部下颤声道：“快走吧，待在这里不是办法！”

    “没路可走了。”何平摇头：“句扶带着人在南面呢。”

    “这个无耻之徒！定是这厮出卖了兄长！”王平的幼弟愤愤道。

    “和句扶没关系。”何平摇头道：“他带人这么穷极声势第出来，多半就是为了告诉我情况有变。是我急躁了，以为可以利用袁约、杜濩所部的兵力冲一次，结果没冲过去而已。”

    “那现在怎么办？”王平的幼弟握紧了刀，有些紧张。

    这孩子今年才十二岁，也学着其它人的样子，一手拿着木盾，一手持刀。此前何平纠集部众的时候，并没有叫上这孩子，这次潜入巴西，是存着带走亲眷家属的念头，所以才让他一路跟着。难道说，接下去就得带着这孩子上阵，然后让他去死？

    一名作曹军军官服色的中年賨人厉声道：“我去让袁约手下那些人再冲一冲！乘他们前冲的时候，我们分散往山里走，各自翻山越岭，各自想办法去汉中！”

    何平瞥了他一眼。

    太难了。米仓道确实不止这几条主要的道路，但其它的小路，太难走了。自家身边这些人，想翻越上百里的深山？翻越过去以后，还能剩下多少？

    何必呢？

    “找跟绳子来，把我捆上。”他沮丧地叹了口气：“然后你们也都把武器扔了吧。雷远将军是个宽厚的人，只会砍我的脑袋，应当不至于要你们的性命。”

    “那怎么行！我们可不会投降！杀一场再说！”有人暴怒地道。

    也人开始眼神游移，去找绳子了。

    绳子总是有的，要翻山越岭，这是离不得的重要工具。

    何平把手背到身后：“不想死的话，你们动作快点！”

    须臾之后，何平垂着头，迈步走出队列。在他身后了，有几名部下低声抽泣起来。

    绳子绑得不紧，自家伙伴们到底不好意思下重手，但不知道这么松松垮垮的样子，雷远会满意吗？

    何平跪下来，低垂着头，看着地面的碎石。

    他听到后方的賨人叮叮当当丢下武器的声音，他听到一个年轻人分派命令，使得扈从战士们分散队列，形成包围。那是李贞的口音，何平听得出。

    又过一会儿，有个不疾不徐地脚步声由远及近，最后停留在何平面前。

    雷远来了。何平觉得额头有汗水流淌，渗进了眼眶，很不舒服，但他不敢擦，也没法擦。

    “何校尉，我们又见面了。”雷远道。

    何平感觉，雷远的声音并非杀气腾腾，语气与此前在宕渠水畔同行时，几无区别。他小心地道：“是。”

    “唉。你说你这是何必？”

    何平只能沉默以对。事到如今，有什么好谈的呢？对于一个区区賨人来说，许多选择由不得他，根本就是碰运气。如果能重来一次，何平希望自己留在雷远的麾下，从帐前吏开始；但既然选错了路，那就认命，赔命。

    雷远继续道：“老实回答我几个问题，我留你族人性命，怎么样？”

    只死我一个，这样就很好了。何平松了口气，沉声道：“打了败仗，还有什么可说的。雷将军请问便是。”

    “哈哈，哈哈。何平，你长进得很快啊，说话说得漂亮了。”雷远轻声笑了笑：“我问你，徐晃战败以后，负责统领汉中曹军的为什么是赵俨，而非夏侯渊呢？夏侯渊现在身在何处？”

    何平迟迟不语。

    “何平，你以为我不敢杀人么？”雷远有些不悦：“来人！”

    何平惶惶然抬头：“雷将军，我不知道谁是夏侯渊啊。我在汉中时，只见到一个叫赵俨的文官，从来没见到过夏侯渊，从来没听到过这个名字！”

