    隔着衣服，苏黎感受到了惊人的丰满和柔软，原本体内就压抑着一股火，这一刻哪里还忍得住，身体很诚实的立刻就有了反应，双手就搭到了蒋水珏的腰上，感受到了她的腰很细很软。

    “今天在那水下通道里，你说会对我负责任，你当时是认真的吗？”

    蒋水珏的一双眸子里，像一汪清泉，一直盯着苏黎，脸上神色很认真，显然，这对她很重要。

    苏黎现在的自制力已经彻底瓦解，有些意乱情迷，听着蒋水珏的话，将嘴凑到了她的耳边轻声道：“对，我会负责。”一双火热的手已经探了进去。

    蒋水珏在听到这句话的时候，原本绷得很紧的身子软了下去……

    ……

    今晚的月色很美，温柔的月光笼罩着整座古城。

    一场惨烈大战之后，很多人都庆幸自己还活着，知道要珍惜眼前，尽情享受。

    每天的这个时候，也是那几栋住着大量女子的建筑物里最热闹的时候。

    只有在这种地方，很多人才能够在这恐怖的、令人绝望、看不到希望的末日世界里，感受到一点活着的快乐。

    生命意义在这一刻尽情的宣泄，绽放着最璀璨的光彩。

    当新的一天到来，对于有些人来说，和昨天并没有什么不同，但对于某些人来说，却是完全不同。

    比如苏黎和蒋水珏。

    早上醒来，蒋水珏温顺得像只小猫，伺候着他起床、洗漱，如同一个贤惠的娇妻。

    当齐梦雨端着今天的早餐进来的时候，见到蒋水珏也在，脸上露出了一丝讶异的神色，然后若有所思。

    蒋水珏道：“梦雨，你现在也算是虎卫的一员了，这些活应该有专门负责后勤的人来做，怎么能劳烦你？”

    齐梦雨微微笑着：“一直都是我在做，习惯了，我不知道珏姐你也在，早知道就多送一份。”

    苏黎也习惯了每天由齐梦雨给自己送来一日三餐的食物，倒没觉得有什么，一边坐下一边道：“梦雨，待会你帮我发个通告。”

    “嗯，什么通告？”

    苏黎道：“就是我想要收集带龙力量的灵源防具……”

    他说到这里，想到装备是否含有龙的力量，根据他目前的经验来看，应该可以从名字来判断，比如他的红月龙斩和鳞龙肩甲，都带着龙字。

    停顿一下，继道：“就是说这防具的名称里带着一个‘龙’字，只要有这样的防具，都可以拿来我这里交换，我这里有一些装备，可以任他们挑选，一件可以换两件。”

    齐梦雨虽然一脸好奇，不知苏黎为什么会有这样的要求，但她还是点点头嗯了一声，道：“好的，我马上就去。”

    蒋水珏道：“你要收集带龙字的防具？我有一件，这就给你。”

    “你有？”苏黎一喜。

    蒋水珏伸出手来，慢慢的胸脯间有能量光芒浮现，然后便有一个能量团飘浮出来。

    显然，她正装备着这件防具，无法在瞬间剥离下来，所以这能量团只能慢慢浮现。

    “这是玄龙护臂，名字里带龙字，不知道是不是你要的。”

    苏黎没有客气，立刻就将能量团接了过来，发觉这还是一件稀有品质的左护臂。

    苏黎自己也拥有一件稀有品质的红鳞护臂，便慢慢将红鳞护臂剥离下来，然后换上了玄龙护臂，再将这同样属于稀有品质的红鳞护臂给了蒋水珏。

    蒋水珏将红鳞护臂融合进体内，虽然她不明白苏黎为什么要交换这装备，但却知道肯定有原因，她也不急着追问，知道他会告诉自己。

    毕竟，他们现在是真正的自己人了。

    装备上了玄龙护臂，苏黎便想要引导鲧之泪里的能量，令这玄龙护臂蜕变，晋升为君主品质。

    但很快他就发觉鲧之泪毫无反应，他也未能再感应到之前慢慢渗透出来的能量。

    “嗯？”苏黎皱眉，左手一翻，那像水滴般的鲧之泪就浮现在了他的手掌上。

    鲧之泪表面那细如蜘蛛网状的裂缝，已经消失不见了，它又恢复了完整的模样。

    “竟会这样。”

    苏黎大感失望。

    原本他还以为找到了一个捷径，可以想办法换来龙属性装备，要是运气好，直接整个全套的龙属性的君主装备也不是没有希望，却万万没料到经过一夜，这鲧之泪表面出现的裂缝竟然恢复了，那里面的能量不再渗透。

    “对了，水珏，你之前融合进体内的大水滴能不能像我这样显现出来？”苏黎想到了昨天鲧之泪与水大滴碰撞，出现裂缝，现在能不能像昨天一样再来一次碰撞？要将这鲧之泪再撞出裂缝。

    蒋水珏微微皱起了秀眉，摇头道：“不行，我现在只能感应到它在我体内，却无法控制它，无法像你这样将它也显现出来。”

    苏黎左手握紧了鲧之泪，他虽然拥有最强的七十吨巨力，也不能将这鲧之泪捏出裂缝，想指望再与那大水滴来一次撞击也不可能，而且蒋水珏体内的大水滴和宫晓体内的那滴鲜血类似，都不能像自己的鲧之泪一样的自由显现出来。

    “希望落空，原本还想抓住这个机会，弄几件君主级的装备。”

    苏黎摇摇头重新收回了鲧之泪，对着齐梦雨道：“刚刚我让你发布的那个消息不用发布了。”

    齐梦雨再次点头。

    蒋水珏道：“君主级装备？这到底是怎么回事？”

    她到现在还不知道君主级装备的存在。

    苏黎便大概解释了一下，道：“稀有品质的装备之上便是君主级的品质，这鲧之泪昨天出现裂缝，渗透出来的那一点上古龙的力量，可以将拥有龙力量的普通装备晋升为君主的品质，不过今天就不行了，而且我感觉……这也许只是鲧之泪的附带能力……”

    蒋水珏体内的大水滴因为昨天受损比较严重，竟然令她的“雾分身”出现蜕变，一分为三，而且三个都是拥有血肉的真实自己，这种能力堪称逆天，昨晚他便尝到了蒋水珏一分为三的厉害。

    他猜想这鲧之泪和大水滴同为神物，极有可能它的真正能力并不只是局限于将一般的装备蜕变为君主级的装备，而是另有作用。

    可以说，他们现在对于神物的了解，还只是触及了皮毛。

    不过目睹了昨天水珏遭遇的凶险，他也明白，这种神物的能量之强，如果真的完全爆发，远不是他们能够承受的。

    这就像一把双面刃，运用得好，能够获得天大好处，反之，也有可能伤到自己。

    吃完早餐，丁龙云找了过来。

    见到丁龙云，苏黎想到了他说的李小雅，笑道：“怎么样？昨晚表白成功了吗？”

    丁龙云嘿嘿一笑，道：“昨晚太累了，忘了，这事不急，慢慢来，对了，你昨天不是说今天要去青山市吗？我都准备好了，随时可以出发。”

    青山市正是苏黎父母所在的一座小城市，位于“南江市”的南边，距离约有两百公里。

    苏黎知道青山市距离南江市的方位，但从龙丘山如何前往青山市，他就不知道了，就算之前问了刘建德，也只能大概肯定应该在龙丘山的东南方向，至于距离龙丘山的距离，刘建德只能肯定在一百公里以上，具体多少，他也不知道。

    在这种情况下，想要准确的寻找到青山市，十分困难，甚至需要多次尝试，才有可能找到，这也是苏黎一直到现在都没有寻找的原因。

    之前都不具备这方面的能力，不过现在知道了水麟兽能够辨识方向，不怕在水上迷路，至少不怕找不到返回的路，倒是可以一试。

    “对了丁哥，那金安县是不是也在龙丘山的南边，或相当于东南的方向？”

    苏黎想到了丁龙云曾经说过想去他女儿丁晗所在的金安县，如果金安县和青山市都在龙丘山的东南方向，正好顺路，可以一并寻找。

    相比起青山市，金安县就要近得多了。

    “对。”丁龙云忙着点头。

    苏黎站了起来道：“那行，我们今天就去找找看，就算找不到青山市，找到金安县应该难度不大。”

    之后丁龙云找来了宫晓和徐雪慧，依旧是昨天的人马，五人一兽，外加四只坐骑。

    苏黎取出自己多余出来的二十多件装备，有鳄皮护腕、黑岐腰带、紫纹腰带、千面头盔、人面盔、幽灵手套、幽灵战靴和黑炎铠等，让他们挑选自己没有的装备。

    经过挑选，宫晓和蒋水珏的防具达到了十一件，丁龙云和徐雪慧是十件，都快要接近全套。

    当然，他们身上的防具多半都是普通品质，不像苏黎已经拥有了两件君主品质，九件稀有品质，只有三件普通品质。

    说到装备，整个古城的人加在一起，也没有苏黎一个人的华丽。

    经历了昨晚的事，蒋水珏今天对苏黎的态度有很明显的变化，便如同小鸟依人，显得十分依恋，和之前完全不同。

    宫晓比较敏感，很快就感觉到了蒋水珏有些不对劲，不时的看看她，又看看苏黎，眼里掠过一丝疑惑，只是又有些不能确定。

    五人一兽，再次离开了古城。

    当然，除了他们这一队外，实际每天都有不少的精英小队会因为这样或那样的原因离开古城，想要寻找着属于自己的机缘。

    特别是一些首领级的强者，每一个人心里都有着成为强者的梦想，想要超越众人之上，只纯粹依靠每晚的怪物攻城，显然不够，必须要主动外出寻找变强的可能性。

    当然，对于绝大多数的人来说，每天还能活着便足够了，根本没有那个胆量和勇气主动外出寻找机缘，因为那意味着风险，甚至是死亡。

    苏黎五人在离开古城的时候，远远看向百米外的天景峰。

    昨晚的怪物攻城，天景峰也遭遇到了袭击。

    相比起古城里的无人伤亡，天景峰这聚集起来的数千人伤亡数量如何众人不知道，只能猜测应该伤亡不小。

    苏黎远远的在山腰看到不少人在忙碌着，那山顶出现的木屋越来越多，四周开始修砌石墙和防御工事。

    “这些家伙倒是不简单，不愿并入咱们古城，想另起炉灶，就是不知道能够坚持多久，对了，你们知道这批人的具体底细吗？”丁龙云远远看着，然后摇摇头。

    苏黎道：“这些人来自怀阳县城，首领是个叫伏龙的年轻人，葛安曾经与他打过交道，据说是个很不简单的人，他既不愿并入古城，屈居人下，也不愿与葛安发生冲突，占领古城，最好的选择就是另外选择一个地方，自我发展，倒也正常。”

    蒋水珏道：“可惜了，要是这些人并入古城该有多好，想不到环境都这么恶劣了，这些人还那么想不开，还想着争权夺利，当什么首领，实际上这又有什么意义。”

    丁龙云道：“不论到了什么样的年代，这样的人都很多。”

    五人一边说话一边下到浮岛，很快那鳄齿龟和海蟒鲨就迎了上来。

    水麟兽依旧是独自霸占着鳄齿龟一号，宫晓带着徐雪慧乘坐鳄齿龟二号，丁龙云骑着一条海蟒鲨，苏黎带着蒋水珏骑上了另一条海蟒鲨。

    四只坐骑载着这五人一兽，离开了观月峰，开始朝着东南方向而去。

    不论是苏黎想要去的青山市还是丁龙云说的金安县，都位于龙丘山的东南方向，苏黎就决定先前往金安县看看，然后再寻找青山市。

    为了今天的行动，他准备充分，蜃界里放满了各种食物，还有大量的衣物之类日用品，以防万一。

    这一片水域，不像在南江市，没有什么标志性的建筑物，想要在这里确定准确位置，找到金安县城，有一定难度，更别说距离一百公里以上的青山市了，众人今天也只是尝试着寻找看看。

    接下来一路都没有碰到什么意外或危险，只是远远看到一处怪物聚集着的巢穴，徐雪慧先一步看到了，提醒众人，便远远的绕开了，避免惊扰到了那巢穴里的怪物。

