    镇魔山虚空中，杨玄与佛门老僧皆屹立虚空，两人肉身波动强烈，周围虚空隐颤，被两人身上散发的波动堙灭。

    杨玄长发飞扬，他浑身鬼气蒸腾，血气冲霄，在虚空中形成一个巨大的鬼神虚影。

    那鬼神虚影屹立虚空之巅，威能无匹。

    在他对面，则是佛门老僧，那老僧身高丈二，通体金黄，绽放宝光。

    在他身后，一尊巨大的大佛虚影挤压满苍穹，爆发滔天佛光。

    此时，佛门老僧脸色不太好看，刚才他以丈二金身状态施展大日如来拳，竟然也没有占到便宜，可想而知，杨玄有多强。

    “施主，回头是岸，还是跟老僧回灵山吧。”那老僧缓缓道。

    “看来炸你三天不行啊，如此根深蒂固，不知道被荼毒了多少生灵。”杨玄低沉道。

    “阿弥陀佛！”那老僧摇头叹息，再次出手了，这一次是一道掌印，向着杨玄的胸口印去。

    “来得好！”杨玄大笑，刚才那老僧施展大日如来拳直接被太阴经推演而出，被他掌握。

    现在竟然再次挥出一掌，这一掌也很强大，不弱于大日如来拳。

    这一拳一掌皆如大日，照亮虚空，让杨玄心中惊喜。

    嘭！

    杨玄与其对了一掌，这一次，佛门老僧脸色更加阴沉了。

    他一声闷哼，一口气没提上来，口中涌出金色血液。

    他手掌发麻，剧痛无比，反观杨玄，神态自如，甚至还略带失望。

    “太弱了，这秃驴这一掌太弱了，大日如来拳与大日如来掌竟然被他修炼成这样，简直是给如来蒙羞。”

    杨玄口中喃喃，虽然声音很小，但那佛门老僧什么修为，依然听得一清二楚。

    “你……阿噗！”那老僧气急，张口再次咳血。

    “师尊！”身后，四位佛门僧人脸色大变。

    “怎么？难道我说错了？”杨玄眉毛挑了挑。

    “小鬼，我师尊乃西方灵山罗汉之一，岂是你能够评判的？”

    “我师尊受如来佛祖传授一拳一掌，早已经修炼的出神入化，你一个阴间小鬼，有什么资格评判？”

    杨玄冷哼，“出神入化？就他那两下子也算出神入化？那这算什么？”

    杨玄说这，浑身血气爆发，身后虚空中那巨大的鬼神虚影爆发一股滔天力量。

    翁！

    此时，杨玄出掌了，一股前所未有的波动自他身上席卷而出，他一掌挥出，向着那佛门老僧拍去。

    “那是……”佛门五位僧人脸色大变，心中泛起涛然骇浪。

    “大日如来掌，是大日如来掌……”老僧一双眸子都快瞪了出来。

    这一掌太强大了，一掌出，天地变，虚空中皆是滔天掌印，有道则蔓延，演化出一片片佛国，有罗汉诵经，景象骇人。

    那老僧从来没想过，他佛门掌法神通，竟然会被一位阴间小鬼学了去了。

    而且，对方竟然能够演化出如此异象，怕也只有这门掌法的创始人如来佛祖有此等威势吧。

    翁！

    此时，那佛门老僧爆发毕生修为，抵挡这一掌，但依然被掌印印在胸口。

    嘭！

    他倒飞而出，大口咳血，丈二金身都龟裂了，几乎崩溃。

    “不可能，这怎么可能。”那老僧面露呆滞，口中喃喃，一双眸子暗淡无比。

    “这是我佛门神通，为什么一个鬼都懂得？难道我佛门神通竟然如此廉价？”老僧身后，四位僧人心神骇然，惊怵不已。

    “你……你如何会我佛门神通？”那佛门老僧面色还然道。

    他躯体龟裂，往外淌血，几欲崩溃。

    “你教我的啊！”杨玄开口，继续道：“还有一招从天而降的拳法，送你上路。”

    说罢，他一拳轰出，天地失色，施展大日如来拳，向着佛门老僧轰去。

    “那是……大日如来拳，他怎么……”

    “难道真是刚刚学会的，但怎么已经修炼到这等层次了？”

    在几人的震撼中，杨玄的拳头直接轰在了佛门僧人头顶。

    嘭！

    一声脆响，漫天佛光四散，虚空塌陷，被一股恐怖的威能堙灭。

    佛门老僧的丈二金身直接被杨玄一拳轰爆，化为点点金光消失在虚空中，由于崩的太彻底，甚至都没能化成舍利。

    随着他丈二金身的崩塌，一道灵魂茫然的漂浮于虚空中。

    杨玄并没有赶紧杀绝，灭他神魂。

    “秃驴，魂来！”他大喝一声，随后手中黑芒一闪，一道铁索瞬间飞出，直接将那老僧的魂魄拘了过来。

    另外四位僧人吓坏了，他们的师尊乃是金仙层次的强者，如今竟然被对方崩碎金身，拘走了灵魂，这让他们骇然。

    此时，杨玄突然转身，望向那四位僧人。

    “杨玄施主，误会，这是误会！”几人怕了，哪怕身为佛门中人，六根清净，此时此刻，面对杨玄，也不得不求饶。

    “你等几位陪你们师尊一块油炸了吧。”杨玄冷哼，随后一掌拍出，直接粉碎了四人的肉身。

    “不！”他们惊呼，但改变不了结局，杨玄大手一挥，四道灵魂飞了过来，与那位老僧的灵魂拘在一起，串成了一串。

    “杨玄，你如此行径，怕是要得罪整个佛门！”那老僧开口道。

    “那又如何？”杨玄冷哼道。

    他心中明白，就算今日放了几人，西方佛门也不会善罢甘休。

    他大手一挥，将这几道灵魂收起，随后转身，望向镇魔山。

    他开始沟通镇魔山之上的阵纹，在这座法阵之上找到一条安全通道，向着镇魔山之巅走去。

    镇魔山魔气缭绕，其内镇压着世间大凶妖魔，恐怖的气息自镇魔山之下弥漫而出，慑人心神。

    杨玄守住心门，按照一定的轨迹，一步步向着镇魔山之上走去。

    他很小心，这片阵法毕竟是以十二都天神煞阵布置的。

    虽然威力没有原阵法强大，但也不容小窥，一旦失足，便是万劫不复。

    以他如今的力量，恐怕瞬间便要被阵法堙灭。

    时间一点点过去，杨玄终于登上镇魔山。

    立于镇魔山之巅，他才知道这片地势到底有多恐怖。

    四周十二座阵基相互辉映，虚空中阵纹密布，联系紧密。

    若不是他这段时间一直参悟太阴山之上的阵纹，阵道造诣已经登峰造极，他断不可能在镇魔山之上找到生门。

    此时，杨玄深吸一口气，施展洞虚天眼，凝望镇魔山之上的虚空。

    此地虚空扭曲，被一股强大无比的力量改变了空间构造，以至于一眼望去，根本看不到都天阵图。

    若不是他有洞虚天眼，怕是根本找不到阵图。

    那是一幅璀璨阵图，上面每一道阵纹都蕴含着道则，恐怖绝伦。

    这等层次的阵图，一旦催发，完全复苏之后，哪怕是大罗境界的修者，也要饮恨。

    只不过，想要催发阵图并不容易，不但需要强大的力量支撑，更要理解这幅阵图的阵理结构。

    杨玄缓缓伸手，刚想取走阵图，阵图之上一股恐怖的威能瞬间爆发，向着杨玄弥漫而去。

    不好！

    杨玄大惊，赶紧缩回手掌，但那股威能依然涌进了他手臂之上，向着他的灵魂涌去，欲要抹杀他的灵魂。

    翁！

    就在此时，杨玄心脏内那滴盘古真血荡出阵阵神秘波纹，顺着他的经脉流转。

    那股威能似乎感受到了这股波动，竟然变得柔和，最后消失不见。

    杨玄面露骇然，背后惊出一身冷汗，他一阵后怕。

    刚才那股力量太恐怖了，若不是盘古真血庇护，恐怕此刻他已经形神俱灭。

    别说是他，哪怕是大罗境的强者，面对那股波动也要饮恨。

    那似乎是阵图的自我保护，一切欲要带走他的人都要被堙灭。

    “怪不得这阵图一直存在此地，无人能够取走，单是这股威能，能够抵挡的人也没几个吧。”杨玄心中自语。

    他不敢再轻举妄动，他灵魂发光，尝试沟通阵图，但却没有任何反应。

    这幅阵图似乎很排外，对任何生人都不予理会。

    杨玄想尽一切办法，但始终都不能令这幅阵图有丝毫反应。

    “盘古真血为什么能令这阵图的威能变得柔和？难道盘古真血与这阵图有什么联系？”此时，杨玄心中猜测。

    想到此处，他催发自身血气，一股恐怖的血气自他体内蒸腾而起，其内蕴含着盘古真血的气息，向着那阵图弥漫而去。

    翁！

    此时，那阵图轻轻颤抖了一下，随后竟然开始剧烈震动，那似乎是一种久违的感觉，宛如遇到了自己的亲人般雀跃。

    “竟然真的可以？”杨玄惊喜，随后全力催发血气。

    那阵图虽然剧烈颤动，但却并没有再爆发威能。

    在这股血气之下，乖巧的宛如孩子。

    这……

    杨玄面露不解，随后他恍然大悟。

    传说十二祖巫乃是盘古大神的血肉所化，体内流淌着盘古大神的血液。

    在一定意义上来说，他们应该算是盘古大神的后裔，算是他的子嗣。

    而这幅阵图是十二巫祖炼制而成，其内有他们的道则，也算是传承于盘古大神一脉。

    若这样推断，这幅阵图面对盘古真血显得乖巧也实属正常。

    原来是这样！

    杨玄松了口气，怪不得平心娘娘让自己来取阵图，因为地府其他人根本不可能取得走。

    “杨玄小鬼，你别乱来，快快出来，若是放出了镇魔山之下的妖魔，将是三界劫难。”就在此时，一道大喝声自镇魔山之外传了进来。

    一股浓郁的仙气快速接近，浩浩荡荡，几乎冲散了四周的滔天魔气。

    杨玄目光一缩，望向远处，脸色不禁冷了下来。

    只见几十位天兵天将正在急速而来。

    “杨玄小鬼，限你三息时间赶紧出来，要不然定将你押上斩魔台。”

