    “嗯，如果有可疑的话，这家的夜总会可疑性最大，毕竟那两个死者死前喝了太多的酒，又是走路，应该没有走太远！”赵剑龙符合着。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后上官飞燕把车子停在了夜总会的门口，这个车子可不是贾齐北的车，昨天她早就还回去了，这是自己的私家车，不贵，也就二十多万，不过却也是上官飞燕好几年的工资呢，爱惜的不行，虽然家中很有钱，不过上官飞燕喜欢自立。

    夜总会没有晚上热闹，不过也是人来人往，里面嘈乱不堪，灯红酒绿，歌舞升平。

    黑五子坐在一楼大厅里正陪着玄武无聊的喝着酒，这个时候，门口处一亮，走进来一男一女，男子中年，面容很冷，女的一身白色运动装打扮，却也掩饰不住她那娇好的身材，更冷更酷，正是上官飞燕和南宫飞。

    “咦，聪哥，你看这个妞身材好棒，太有味了比昨天我们‘审’的那对小妹还有味，嘿，”这个时候黑五子眼前一亮，一张黑脸眯成了一朵黑菊花，差点口水没有流出来，玄武邵元聪眼睛也是一亮，不过这小子没有黑五子这么猥琐，而且他比黑五子的眼光更毒，一眼看出这两人不简单，实力不弱。

    “聪哥，你如果泡上这个妞，小弟请你吃饭好不好？”黑五子凑到邵元聪的耳朵上嘿嘿笑着说道。

    “你丫的，别离我这么近，口水都喷我身上了！”邵元聪推开这小子的脑袋，然后正色的说道:“开什么玩笑，哥是正经人！”这话听的黑五子一阵白眼，“还正经，昨晚把人家小妹‘审’的那叫一个叫啊。

    两人说话间，只见南宫飞和上官飞燕两人扫视了四周一眼，然后直直向着他们二人走来。

    “不会吧，难道这个妞真的看上了我？泡我呢？”黑五子心里暗想，眼睛眯了眯，小心脏开始乱跳，“听说现在的女人都喜欢黑人，那方面的能力强，嘿，”

    邵元聪微微一怔，他毕竟是玄武，三军学院的精英，洛天手下的大将，他可不认为这个女人会看上自己找自己搭讪，嗯，尽管很帅。

    于是端起一杯酒装比很优雅的喝着，目不斜视。

    “你站起来！有话问你！”上官飞燕上前就亮出了证件，伸手一指黑五子，黑五子脸上的猥琐还没有消失，看到上官飞燕的证件，吓的一个激灵，尼码，刑警！不会自己心里的龌龊想法被她看破了吧，读心术？真厉害。

    “原来是警官，请问什么事啊？”黑五子换了一副谨慎小心的态度，恭敬的笑着说道，他只是一个不混子，平时根本没有和刑警打过交道。

    “难怪这么傲气，原来是警花，嘿！”邵元聪不由的咧嘴一笑，心里不堪的想法比黑五子还要堪，只不过这货没有表现出来而已。

    “你，也站起来，笑什么笑，一看就不是好东西！”上官飞燕似乎从邵元聪中的眼中看到了猥琐，不由的恼怒，一指邵元聪娇喝道。

    “什么事啊，警官，我可没有犯法，用不着这么凶吧！”邵元聪赖洋洋的站了起来说道。

    旁边的南宫飞不由的皱了一下眉头，这个年轻人实力很强，看起来全身都是漏洞，却又感觉到无懈可击，尼码，这是怎么了？东昌藏龙卧虎啊，自己本是特战旅的精英，还以为来到这种小地方，应该横着走了，想不到短短两天遇到这么多的高手。

    “刷！”的一声，上官飞燕从口袋里掏出一张照片，“我问你们，认识不识这个人，”

    “这个人？”黑五子和邵元聪一看，当然认识，这不正是昨晚在夜总会出现的那个白西装男子吗？想不到这么快被警察找上了门。

    黑五子以邵元聪马是詹，这货也不是好鸟，心眼也挺多，只不过脸色变了一下，把眼睛看向邵元聪，“这个人嘛，似乎有些面熟，忘了在哪里见过了，”邵元聪装模作样的说道，他想起洛天给他说的话，此人功夫极高，和自己不上下，想到洛天不想惹事，只想过平静的生活，邵元聪心里于是有了答案。

    “哦，我想起来了，这个不是那个电影明星，叫什么明的吗？对吧，哈，长的真帅！”

    上官飞燕看到邵元聪一拍脑袋，还以为他想起来了呢，不由的一喜，想不到他竟然冒出这样一句话，正要怒，这时南宫飞走上前来，深深的看了邵元聪一眼，“两位兄弟，此人是一个暴徒，危险分子，已经杀过好多人了，如果你们知道他的下落，请告诉我们，”

    南宫飞很客气。

    “聪哥，你说我们到底认识不认识啊！”黑五子这货心里有些毛，洛天让自己看守这里，他也不想出事，万一此人再来，惹出什么事的话，自己可是顶不住啊，虽然这个聪哥身手很高，不过在这里三天打鱼，两天晒网的，出了事还是要自己兜啊，他怕顶不住啊。

    听到黑五子的话，邵元聪不由的翻了翻白眼，你丫的少说句话能死啊，这不明摆着告诉人家我们认识吗？

    果然，上官飞燕不由的冷笑:“告诉你们，如果真的认识，老实交待出来，据实不报，可是要负法律责任的。”

    邵元聪对这个女人那傲气的模样极为不爽，冷哼了一声，“让我想想，等过上十天半个月的想起来再告诉你们好不好？”

    “放肆！你找死！耍我是不是！”上官飞燕怒喝一声，刷的一下把枪给掏了出来，指着邵元聪的脑袋。

    邵元聪脸色不由的一变，眼睛眯了眯，他至少有三种方法把这个女人一下子干翻在地，在他面前玩枪，简直是不知死活。

    “上官警官不要冲动！”南宫飞急忙上来打圆场，他感受到了邵元聪身上那浓浓的杀机，一旦爆出来，自己也挡不住。

    “什么事啊，这么热闹，”

    一个声音传了过来，一个男子身穿一身休闲装，叼着烟，有些叼儿浪荡的走了过来，脸上永远挂着那邪邪的笑，不是洛天还能是谁？

    “大哥！”邵元聪叫了一句。

    “是他？”一边的南宫飞心里不由的一惊，这个貌似传说中的逍遥王，三军精英学院的灵魂人物，又看到了他，只不过南宫飞有些疑惑，此人和一个普通人没有任何区别，就像一个小地痞一样，“难道是自己的判断失误，认错了人？”南宫飞有些迷惑了。

    “又是你？”南宫飞还在迷惑着，这时，上官飞燕看到洛天，不由的银牙轻咬，这个混蛋昨天让自己在马路上丢尽了人，想不到阴魂不散，又在这里遇到了。

    “咦，这不是昨晚那个美女警官吗？又拔枪？对我的兄弟？”洛天看到南宫飞燕不由的一愣，不由的邪邪的笑了笑说道，上下打量着上官飞燕，特意在她的胸部停了几秒，咂巴了一下嘴。

    “嘿，原来是熟人，”黑五子此刻嘿嘿干笑道。

    “熟你个头，滚一边去！”上官飞燕心里恼怒，瞪了一眼黑五子，这个家伙竟然**裸的那样打量自己，一点也不知道掩饰，更是让她有些恼怒，掉转枪口对着洛天，“小子，少在我面前装，一看你也不是好东西，再不老实，我会以妨碍公务罪把你们全部给抓起来，你信不信？”

    “不信！”

    邵元聪突然动了，冷哼一声，眼中杀机崩现，一阵风似的掠过，也不知道用的什么手法，那把枪已经到了他的手里，一只粗大的手掐住了上官飞燕的脖子，眼中冷漠无情，毫不怜香惜玉，紧紧的盯着上官飞燕，眼里哪里还有猥琐，一字一顿的说道:“拿枪指我可以，别指我大哥，信不信我杀了你，信不信？”

    突然的变故，南宫飞措手不及，他果然没有看错，这个年轻人是个高手，此刻上官飞燕纤细的脖子被掐的咯咯直响，让她竟然没有一点反抗之力，毫不怀疑，只要邵元聪再用力，肯定就会断，脸色涨红，又惊又恼，一招制住自己的她还从来没有见过，想不到此人如此勇猛。

    “放开她！干什么呢，胡闹！”洛天的脸一黑，上前踢了邵元聪一脚，邵元聪讪讪一笑，又恢复了原来的样子，放开了上官飞燕，随手枪扔给了她，也不怕这个妞突然反脸开枪。

    “咳，咳，你混蛋，敢袭警？”上官飞燕脸色涨红，拿着枪却是不敢乱指了，虽然愤怒，不过她还没有失去理智，这个长头的家伙太狠了，刚才她竟然有种死亡的感觉，她想不到在小小的夜总会竟然还有如此高手。

    “美女，你这就不对了，我们市民有配合警察的义务，不过你们警察也没有随便的拔枪指着市民的权力吧，万一你的枪刚才不小心走火的话，那我岂不是死的很冤枉，所以他也是正当防卫而已，”洛天笑眯眯的说道。

    “防卫你个头，你这是”上官飞燕气的说不出话来。

    “好了，上官警官，既然他们没有见过那人，我们还是去别处吧，诸位打扰了！”南宫飞此刻劝说道，然后冲洛天等人一抱拳，拉着上官飞燕就走，他们是来办案的，不是来惹事的，再说上官飞燕也确实冲动了，岂不知强中自有强中手啊。

    “等一下！”洛天走了过来，直视着这个上官飞燕，两人离的很近，那种好闻的气息直往鼻孔里钻，洛天深深的吸了一口，好闻，不施粉黛，仅仅是体香。