    三年的时间，对于姜独来说，有些漫长，毕竟他修炼的时间总共也不过是三四年的时间。

    但是自己毕竟是来求援的，有求于人，不可强求，只能点了点头。

    “也不知天道能不能等上三年。”姜独微微一声叹息说道。

    他被安排在无忧谷之中，整个无忧古，总共也不过是十余个弟子。

    不过这也是难得的一个机会，自己现在身处于仙古时代之中，这个时代，很有可能是比极古时代更加悠久的历史。

    若是在这个时代待上三年，或许姜独可以知道很多历史的真相。

    姜独索性就在无忧谷之中待着。

    看了一眼自己的属性面板。

    实力:无上者三重天（471/10000）

    魂念（精通3342/10000）

    先天道体（小成662/10000）

    五气朝元

    灵宠:天火精灵，吞犼，银发兽。

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客、镇国者

    技能:

    战之奥义

    战技（9/10）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、终极雷法

    9、幸运术

    法则道:

    正逆五行奥义、空间奥义（伪终极）、魇魔奥义，幽冥法则（完美）、毒之奥义……

    技能点:34142点

    源力点:46002点。

    他已经成功达到了无上者的境界，而且一次性达到了无上者的三重天。

    而他的能量属性，都已经化为了奥义，甚至是空间奥义在眷恋徽章的作用之下，已经变成了伪终极奥义。

    实力提升很快，装备再次有些跟不上实力的提升了。

    “姜独，你要不要和我们一起去练剑？”简儿脆生生的声音在姜独的门外响了起来。

    现在姜独的房间之中，已经布满各种各样的书籍，他对于仙古时代暂时有了一个简单的了解。

    在这个时代之中，已经能够称呼为这个世界为地界。

    正所谓天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张！

    时间流转，莫过如是，按照时间记载，极古时期和远古时代，可以称之为玄黄时代，而姜独所处时代，便为宇宙时代。

    姜独挠了挠脑袋，这一句话出自一本叫做《时间本纪》的书，作者不详，嗯……不是不详的那个不详，而是真正的不详的那个不详。

    “姜独？”简儿有些奇怪的声音响起。

    姜独猛然惊醒，这段时间他真的是沉浸在这些书之中，不可自拔。

    “怎么了？”姜独打开了房门，好奇地问道。

    “我刚才说什么你没有听见？”简儿有些气呼呼的说道。

    姜独有些陪笑，“我刚才在看书，太过投入了。”

    “哼，那就暂时原谅你了，谷主现在要教导我们练剑，想起来你也是用剑的，所以让我问问你要不要去看一下？”简儿完全就是小女孩的心性，天真无邪，说起来事情就直接把自己刚才的生气抛之脑外。

    “谷主教导你们练剑，我也可以去看吗？”姜独有些诧异莫名。

    简儿点了点头。

    “我们谷主可是东胜神洲第一剑圣，剑术通天，许多人都想拜谷主为师，但是却又进不来无忧谷呢！”简儿有些炫耀的说道。

    姜独心中不由的大喜，他的修炼之路，除了在刚才是的时候，得到过秦苒的指点，后边得到了吞犼的一点指点，其他的完全都是自己胡乱的摸索。

    而无忧剑圣则是整个东胜神洲，或者说整个地界最为顶尖的存在，若是能够得到他的教导，自己或许真的可以将自己的修炼系统前后缕清整理一下。

    想起来秦苒，姜独有些头疼，秦苒和宁雪还在神州历练，会不会出现危险啊？

    不过现在整个神州的天道都在主要攻击真实世界的天道，所以应该没有闲心管宁雪和秦苒。

    “走啦走啦，我带着你去！”简儿看着姜独有些发呆的模样，心中嘀咕了一声书呆子，直接拉住姜独的手腕向着无忧谷跑了过去。

    等到两人到达，无忧谷的十几个人都已经在了。

    两位老者，其他的都是年轻人，实力普遍在无上者左右。

    其中还是简儿最弱，现在不过是原始真神的水平。

    而那两个老者则是一个一副僵硬的面容，姜独压根好收不到对方的实力。

    道境之上！

    看到姜独到来，其他的少男少女也都带着好奇的神色。

    无忧剑圣这个人还是非常有意思的，听着他的称号就可以看出来他是怎样的一个人，这些弟子基本上都会拥有一颗赤子之心。

    “姜独，最近你在房间之中，遍览书籍，可知道了仙古时代的修炼境界？”无忧剑圣微笑着问道。

    姜独对着无忧剑圣微微鞠了一躬。

    “无忧前辈，我以知晓。”

    前边的境界就不一一概述，虽然有些区别，但是无外乎换了一个名称。

    而现在姜独所知道的在地界的修为境界之中，则是分别是无上镜，道，命，万古，源！

    道境是掌握一道，命境是通因果，掌命数，万古为时间，知时间长河，通万物本源，也就是姜独在时间长河之中，能够与姜独对视地那些存在。

    再往上，则是源！

    返璞归真，这个境界没有具体太过于清楚的记载，不过姜独估计着，自己的五气朝元之后应该就是这个返璞归真。

    “既然已经知晓，那便让我看看你的无上之境，究竟为何？”无忧剑圣说道。

    姜独轻轻的皱了皱眉头，不解地问道:“如何看？”

    “玉朴，你来与姜独一战，不必留手！”无忧剑圣看向了一个年龄二十多岁的青年说道。

    “是，谷主！”

    那名叫玉朴的男子脸上露出了一抹笑容，走到了姜独的面前。

    “姜独师弟，请！”

    一句称呼，让姜独愣了一下，不过随后哑然失笑。

    “请！”

    一柄玉剑出现在玉朴的手中，刹那间向着姜独杀了过去。

    姜独的手中出现了镇渊剑，双手用力，悍然一剑砸了过去。

    “叮！”

    悦耳的声音响起，两柄长剑碰撞，他感觉到自己的力量顷刻之间化为无形，而玉剑微微抖动之间，就已经向着姜独的心脏洞穿了过去。

    姜独身体后退，镇渊剑下劈，玉剑向下，直接在玉朴手中一个旋转，再次向着姜独攻击了过去。

    剑，只有一柄剑！

    但是姜独却感觉自己面对了无数的剑，一道道剑光接二连三，几乎转眼间，姜独就彻底被压制。

    “我之无上之境，为玉无瑕，剑无瑕！”

    玉朴脸上带着淡淡的笑容，对着姜独解释说道。

    剑光如同无处不在，姜独所有的弱点都传出来了隐隐作痛的感觉，明明只有一柄剑，这一柄剑却在威胁着姜独所有地要害。

    姜独有种感觉，那就是只要自己一个放松，那么这玉剑就已经穿透了他的身体。

    不过姜独的战斗经验太丰富了，哪怕现在被玉朴压入下风之中，可是镇渊剑依然在抵挡着，不停地抵挡着。

    “老姜，砍他啊，就这么大一点力量，你稍微用点力不就把这个龟孙玉剑给砍碎了，花里胡哨，长的怪好看，屁用没有！”镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独仿佛充耳不闻一般，继续抵挡着玉朴的攻击。

    一分钟，五分钟，十分钟！

    姜独抵挡地愈发困难，他的眼中已经全部被玉剑所占领，连绵不绝的剑不停的针对着他的一切。

    可是姜独还是能挡，这种战斗技巧，早就已经仿佛融入他的生命之中一般。

    周围地人眼中满是惊讶，玉朴师兄的无瑕之道，能够准确的找到敌人的任何弱点，要么强力破除，要么脱离逃遁，从来没有人仅仅是凭借自己的战斗反应能够在玉朴师兄的手中坚持这么长时间。

    这个小师弟，倒是很厉害啊！

    二十分钟之后，姜独的眼中突然闪烁了一抹亮光，他的镇渊剑闪电一般的击出，直接点在了玉剑的剑尖之上。

    玉朴微微停顿了一下，镇渊剑就已经擦着玉剑直接来到了玉朴的咽喉处，停下！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

