
　　这一次石济岭失利对天师府的打击是巨大的，不仅让方鉴好不容易聚起来的士气归零，而且还让止战派的声音重新占据了主流。

　　纵然跪在上善殿外的那些天师府弟子明白自己错了，但已经晚了，太虚根被魔焰重创，至少数月内无法再动用。

　　而且方鉴自从回到天师府后，便在上善殿内接连召见了祖师殿长老余致瑕、龙虎殿长老吕致清，但具体说了什么别人无从知晓。

　　就连刘鹛和大天师章奂也没有见到方鉴，因为方鉴不见除他召见之外的任何人。

　　那九百名弟子在上善殿外跪了三天三夜，方鉴依旧没有丝毫要见他们的意思。

　　而刘仲霞等人雷祖丹药效早已过去，如今已经变成了凡人，修为、道基业已尽毁。

　　又过了一日，方鉴终于向天师府下达了符诏。

　　不过这一次符诏并没有多说什么，也没有责怪什么，只是简单陈述了一个基本事实，那就是石济岭失利，代表天师府现阶段不具备西出的条件。

　　所以，今后两年内，天师府西出之事不再做任何考虑，天师府眼下应将目光集中于东陆发展之上。

　　这道符诏就这么简单，没有责怪谁，也没有处罚谁，一切都是那么平静。

　　至于那些战死在石济岭的弟子，则由祖师殿经办，在松鹤崖上为他们立衣冠冢，家人给予大量宝材、丹药抚恤。

　　而刘仲霞等一干因为两次服用雷祖丹的弟子，方鉴也专门下令建造奉养院，专门奉养这些被雷祖丹反噬的弟子。

　　但当方鉴符诏下达的那一刻，跪在上善殿前的那九百多名弟子则再次开始了集体请愿，希望方鉴能再一次带他们西出，为那些战死的师兄弟们报仇。

　　可是，走出上善殿，出现在他们眼中的，却并非是方鉴，而是一个抱丹境的少年。

　　这个少年身穿淡青色道袍，束发结簪，衣袖飘然，气质清俊冷冽，正是天律殿长老，静秉。

　　静秉立在上善殿玉阶之上，目光沉静地看着下面跪了四天的九百名弟子。

　　然后，他看着这些弟子缓缓开口道：“鸿清真人法旨，命你等交出剩余的雷祖丹以及鸿清玄符。”

　　“为什么？”一名真仙境弟子抬起头来道：“鸿清真人难道真的放弃了吗？”

　　“我等知道错了，请静秉长老回报鸿清真人，我等已知道错了。”23sk.Com

　　“石济岭失利，此乃我等不奉鸿清真人法旨之过错，眼下我们已经知错，以后绝不再犯。”

　　“静秉长老，我们要见鸿清真人。”

　　“我们要见鸿清真人！”

　　众弟子你一言我一语地说着，但静秉充耳不闻，只是淡淡地道：“鸿清真人说了，除他召见外，任何人都不见。你们在这里跪再久也是徒劳，将雷祖丹和鸿清玄符交出来，然后便离去吧。”

　　众人闻言不由怔然，然后一个个面色失落地低下头去，不久之后，一名元婴境弟子从袖中取出那枚剩余的雷祖丹和鸿清玄符道：“此物本就是鸿清真人所赐，如今也只是物归原主。”

　　说完，他便运转法力，将雷祖丹和鸿清玄符送到了静秉面前。

　　静秉抬手将其摄住，然后收入了自己袖中的储物袋内。

　　有了第一个，就有第二个，于是，跪在上善殿外的九百多名弟子，纷纷将雷祖丹和鸿清玄符送到了静秉面前，并由静秉一一收回。

　　待九百多人的雷祖丹和鸿清玄符全部收完之后，静秉再次说道：“鸿清真人让你们去龙虎殿听龙虎殿吕致清长老处听用，不要再在这里跪着了，有这时间不如多去做些实事。”

　　说完，静秉拂袖转身，进入了上山殿内。

　　而在静秉离去后，众弟子满脸疑惑的看向了上善殿，鸿清真人看来是不会见他们了，但让他们取龙虎殿是做什么？

　　领罚？可龙虎殿并不掌管刑罚啊？

　　“鸿清真人让我等去龙虎殿，这是为何？”

　　“不清楚。”

　　“那我们是继续跪在这里？还是前往龙虎殿？”

　　“看来鸿清真人短时间内是不会在见我们了，不过他也向我们下达了法旨，让我们去龙虎殿听用。”

　　“既如此，想必鸿清真人对我等自有安排。”

　　“那...我们先去龙虎殿？”

　　“好，那就先去龙虎殿吧！”

　　众弟子议论了一番最后决定，先前往龙虎殿听用。

　　于是，连续跪了四天，在天师府已经成为一道奇景的九百多名弟子，终于站起身来。

　　他们先是朝着上善殿躬身揖拜，然后便转身离开，朝龙虎殿去了。

　　...

　　“启禀鸿清真人，雷祖丹与鸿清玄符已经全部收回。”进入上善殿后，静秉躬身朝着方鉴拜道。

　　方鉴微微颔首，然后问道：“静秉，你以为沧澜海妖修，可堪大用否？”

　　静秉闻言，当即问道：“敢问鸿清真人，是哪方面的大用？”

　　方鉴笑道：“你且说说，他们可堪哪方大用？”

　　静秉闻言，马上如数家珍似地说道：“沧澜海妖修道行精深，若临阵厮杀，浴血拼斗决然不在话下。他们意志坚定，虽天崩地裂而无惧，且妖性嗜凶，天生皆非善类，

　　行事无惧杀伐。让他们厮杀拼斗，乃是一股极强的力量。但他们德行欠缺，不善教化众生，若是让他们行劝善之事，教化之功，则不可以。”

　　方鉴淡淡一笑，道：“这便足够了。”

　　“哦？”静秉有些好奇地看向了方鉴，道：“鸿清真人莫非想用沧澜海妖修，来进攻西陆？”

　　方鉴点头道：“不错，我原来以为天师府之人可用，但如今的天师府弟子，已经困守东陆这么多年，让他们教化生灵尚可，但若是与外道真魔作战，太难为他们了。”

　　说到这里，方鉴朝静秉道：“你准备一下，明日你便随我一同前往沧澜海聚集众妖，从沧澜海进攻西陆！”

　　石济岭失利并没有让方鉴失去信心，相反让他看清了如今天师府的最大问题。

　　那就是这些天师府的弟子从一生下来就在护法屏障的庇护之下成长，纵然个个资质不凡，但想要用他们去和外道真魔作战，还是他想的太好了。

　　那么天师府的弟子不可用，谁可用呢？

　　方鉴第一个想到的就是沧澜海妖修，这支力量是他亲自降服的，没有天师府这么复杂的情形。

　　所以集合沧澜海妖修的力量，再配上雷祖丹和鸿清玄符，至少比天师府的弟子要强吧？

　　故而方鉴在听到静秉的回答后，便立刻决定整合沧澜海的力量，并继续向西陆上的外道真魔进攻。

　　但是，静秉此刻却想到了一个问题，“鸿清真人，若是要集合沧澜海的力量，则必然瞒不过孽天老祖...”

　　在沧澜海待了那么久，静秉早已从絮瀛妖主她们口中得知了孽天老祖的存在。

　　而那时的静秉也是十分震惊，他完全没想到沧澜海内竟然有着一位和波旬老祖同样道行的老怪物。

　　想当初天师府想要南进开拓沧澜海，也是完全不知道孽天老祖的存在的，只知道沧澜海上的那些金仙境妖修。

　　所以静秉此刻才有担忧，要是招惹出了孽天老祖，那别说进攻西陆了，能不能保住沧澜海上的力量都很难说。

　　但方鉴闻言却淡淡地道：“孽天老祖，我已有办法应付。”

　　方鉴这话说的十分坚定，他的确已经有了对付孽天老祖的办法，不过，他要先见孽天老祖一面。

　　...

　　就在石济岭失利五天之后，整个天师府便在祖师殿长老余致瑕，龙虎殿长老吕致清的带领下步入了正规。

　　而方鉴则对外宣布将进行闭关，天师府内的一切事务都由余致瑕、吕致清还有静秉三人负责。

　　当然，静秉很少待在天师府内，就如同这一次，在方鉴宣布闭关之后，他便跟着方鉴前往了沧澜海。

　　不过，被方鉴一同带去沧澜海的，还有常年驻守南灵山的刘致衍。

　　方鉴对这个小伙子还算欣赏，所以这一次便也直接将他带在了身边。

　　刘致衍也是刚收到石济岭失利的符诏，不明白刚刚退回天师府的方鉴带自己去沧澜海又要做什么。

　　但对于从出生就没有离开过东陆的刘致衍来说，亲自跟随方鉴前往沧澜海，见识一下东陆以外的天地，依旧是一件令他无比期待和激动的事情。

　　一切，都是那么新奇，都是那么令人眼花缭乱。

　　湛蓝色一望无际的大海，湿润温暖的海风，星罗棋布的海岛。

　　还有那随处出没的海中妖修、妖兽以及各类稀奇古怪的海鱼，当他们落到郁岚岛上时，清新碧绿蓝天白云，流光溢彩点缀，奇花异草遍地，草木丛林郁郁葱葱的景象，更是令刘致衍目不暇接。

　　“现在我终于明白，四位祖天师经籍中所说的‘洞天福地’是什么意思了。”刘致衍看着壮美的郁岚岛喃喃说道。

　　方鉴淡淡一笑，道：“不过一座海岛而已，算什么洞天福地。”

　　刘致衍听到这话，扭头朝方鉴问道：“难道鸿清真人见到过更好的地方吗？”

　　方鉴哈哈一笑，不过却没有回答他，因为阎浮大世界的恢宏浩大，是无法对刘致衍完整描述的。

　　于是方鉴只是笑道：“以后你会见到比这郁岚岛还要好百倍的灵山秀水的。”

　　说完，方鉴便对静秉道：“传我敕令，召众妖主速来郁岚岛会合。”

　　静秉闻言，当即躬身拜道：“谨遵法旨。”

　　听到‘妖主’二字，正在想象着比郁岚岛好一百倍的景物是怎样气象的刘致衍顿时回过神来，目光看了一眼方鉴后，又朝着静秉看去。

　　在他看来，鸿清真人这是要召见他在沧澜海上降服的那些妖修了吧？

　　...

　　（皓镧界的事没几章了，快要结束了。另外求大家支持正版，订阅正版，这是对作者最大的鼓励和支持，订阅一本书也就花费大家两包烟钱，但对作者来说却是无比重要的鼓励，感谢大家，叩谢读者老爷们了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十章 另有打算免费阅读。https://xs.23sk.com 