    云黛愉快的定了下来，叫来保兴，让他把单子送去给司礼监，派人洒扫安排这几个住处，其余的侍奉宫人，也都按照她们的位份规格来。

    保兴去了之后，玉竹走进来，脸上还带着几分羞意。

    云黛心知她是为了什么事，也不戳穿，笑道：“玉竹，你来的正好，去煮一壶茶来。喝了茶，我得去看看孩子们。”

    玉竹忙转身出去煮茶，提着茶壶进来，倒了茶，就站在一旁，期期艾艾的。

    云黛端起茶杯，喝了一口，说道：“有事就说。”

    玉竹很惊讶：“娘娘怎么猜到奴婢有事？”

    “我还用猜吗，你的心事都写脸上了。”云黛说道。

    玉竹有些不好意思，垂眸笑道：“奴婢的确是有一件事，想请娘娘做主呢。”

    “说罢，什么事。”

    “奴婢，奴婢想……想与保兴在一起。”玉竹把头垂到胸口，脸红成了个柿子，声音也小小的。

    “不行。”云黛说道。

    玉竹脸上的笑容顿住，下意识问：“为何不行呢？”

    “因为你们不是一路人。”云黛慢慢的吸着茶水，“玉竹，我记得，你说过一辈子都不嫁人的。这才过去多久？”

    玉竹道：“奴婢只是与保兴结个对食，想着每天能够做完了事情，一起吃饭，说说话，有个作伴的人。并不是嫁人啊。保兴又不算是男人。”

    “你也知道他不算男人？那你还对他有想法。”云黛沉下脸，“玉竹，宫里的这种风气，我向来不太赞成。别人也就罢了，你有什么必要也如此？你应该清楚，我不会叫你挨到二十五才出宫，必定会早些给你寻个适合的夫家。”

    玉竹神色有些尴尬，低声说：“奴婢知道，娘娘疼奴婢。可是……奴婢真的不想出宫嫁人。也不想离开娘娘。”

    “既然你存心不嫁人，那也就没必要跟保兴结什么对食。”

    玉竹期期艾艾的说：“可是……奴婢心里喜欢保兴。虽说他是太监，奴婢也没想过别的，就想着照顾他，与他每天说说话，一起吃饭。”

    “你每天在这里做事还不够累的，还要再去伺候别人。”云黛摇头，“总之呢，这件事你再好好考虑吧。”

    玉竹见她坚决不肯同意，不由有些着急，双腿一弯跪了下来，说道：“求皇后娘娘成全奴婢和保兴吧。奴婢心甘情愿的，保兴也同意。有什么不行呢？”

    云黛冷声道：“本宫说了不行，你没听见？出去！”

    “是，娘娘。”

    玉竹红了眼圈，慢慢爬起来，转身出去。

    她回到自己屋里，哭了一场，人也萎靡了不少。

    云黛没理她，只叫青衣看着点她，定时送点吃的喝的过去。

    翌日，册封的圣旨下来了。

    靳姗不出意外的是靳宝林，从撷芳殿搬进了静贵妃的华清宫。

    齐采女欢欢喜喜的住进了郭宁那里，因为是地方官吏家出身，为人老实，对郭宁也是恭恭敬敬的。

    郭宁也没说什么。

    庄云舒和姜苒一起住进听雨轩，一个是主位，一个住在偏殿。

    这姜苒心高气傲的，如何肯给别人做附属，得到消息后，气的要死，当场就在太皇太后的宫里哭闹了一场。

