
    又是一个天不刮风，天不下雨，天上有太阳的好天气，秋高气爽的周末，非常适合为了心爱的事业努力奋斗。

    为了一统鸡界，成就千古鸡业，以白鹿为首的捉鸡小分队再一次踏上征程，五个少年此时正在森林里穿梭，队伍末尾的熊大扛着一根碗口粗的圆木，圆木另一端吊着一个竹笼，笼子里装满了山鸡。

    白鹿一行人今天收获颇丰，只是出来半天，他们已经捉到十四只母山鸡，只要再捉到一只公的山鸡，他们就打算收工了。

    “我们进入雷区了。”

    “雷区？”李马必愣了一秒，恍然道：“你是说之前那些给新生挖的陷阱？”

    “嗯。”

    “都开学这么多天了，应该早就填了吧？”

    白鹿看向不远处，发现了一个坑后，提醒道：“小心一点，坑可能没有填。”

    诸葛大福急忙招呼李马必：“马必，过来跟我们一起走。”

    李马必看了一下前路，轻松的笑道：“不用紧张，小白不是说了么？每个陷阱都有一个鸟巢做标记，只要留心……哎哟喂呀……”

    一个萝卜一个坑，李马必话没说完，便再一次找到了属于他的坑，衰神就是衰神，只能被模仿，永远都不会被超越，从小到大一定摔进茅坑很多次吧？

    白鹿四人走到坑边，看着坑中灰头土脸的李马必，关心的问道：“马必，没事吧？”

    李马必甩甩头，拍拍身上的泥土杂草，郁闷的回道：“我没事，不用担心。”

    “没事就好。”

    熊二甩下一条绳索，李马必抓着绳索爬出陷坑，看着一旁忍俊不禁的白鹿，没好气的道：“小白，你不是说每个陷阱都有标记吗？”

    “我是说过。”

    “为何这个没有？”李马必十分确定的道：“我敢肯定没有鸟巢。”

    “没有鸟巢不代表没有标记。”白鹿耸耸肩，幽幽道：“可能还有别的标记是我们不知道的。”

    诸葛大福表示赞同：“没错。”

    “你们不早说？”

    白鹿没心没肺的道：“我还没来得急提醒，你就已经掉进坑里了，我有什么办法？”

    “(￢_￢)”

    “既然陷阱没有填，我们原路返回吧？”

    诸葛大福瞥了坑神李马必一眼，微笑道：“也只能这样了。”

    捉鸡小分队一行五人正准备原路返回的时候，耳尖的李马必听到了一丝动静。

    “你们有没有听到什么声音？”

    白鹿瞪大了眼：“我刚放了个闷屁，这你都能听到？”

    “(⊙_⊙)”

    “咦？”白鹿面露惊奇，做出了一个禁声的手势，凝神屏气地竖起了耳朵，“好像真的有声音？”

    李马必指了一个方向：“好像是从那边传过来的。”

    “我们去看一看？”

    诸葛大福有一点不安：“好像是野兽的声音，听说森林里除了山猪以外还有熊。”

    “熊？”白鹿闻言两眼放光，兴奋的道：“那我们还等什么？”

    “(￢_￢)”

    “一头熊至少能卖上万块吧？”

    “你不怕危险？”

    白鹿眉飞色舞的道：“怕毛，难道你们不想尝一尝熊掌？”

    熊大熊二闻言口水哗哗的，异口同声道：“我们想吃熊掌。”

    诸葛大福翻了一下白眼：“怕了你们了。”

    “我们走。”

    绝对不会有危险的，毕竟他们附近还有一些比熊更狠的神兽，白鹿微微一笑，循着声音发出的方向，兴奋地小跑出去。

    白鹿跑着跑着突然惊叫一声：“我去！”说着，他一个急停拧身跳到一边，紧随其后的诸葛大福等人吓得都快尿出来了。

    “怎么了？”

    “地上有一坨大便。”

    只是一坨大便而以，你鬼叫什么？诸葛大福嘴角抽了抽，艰难的开口道：“然后呢？”

    白鹿拍拍小心肝，心有余悸的道：“还好没有踩到。”

    “(⊙_⊙)”

    “妈的，怎么到处都有大便精。

    身为英俊潇洒，风度翩翩的大雪山王子，却总是隔三差五踩到大便，王子的形象已经岌岌可危，如果再踩到一次大便，王子的形象绝对毁于一旦，还好没有踩在地雷，白鹿绕过大便后，松了一口气。

    李马必掩着口鼻跨过便便之后，偷笑道：“小白，你真是奇葩，只是一坨大便而以，把你吓成这样。”

    “你觉得大便不可怕？”

    “废话。”

    白鹿鼻孔朝天：“你不怕？那你去咬一个给我看，不说咬了，舔一下也行，你敢么？”

    “(⊙_⊙)”

    “不敢吧？”白鹿哼道：“不敢就不要说话大声。”

    “哥，我错了。”

    白鹿一行人小心翼翼循着声音，来到了一个陷阱深坑前，看到了发出哼哼叫声的野兽，他们原先有一点紧张的神情也放松下来了。

    “熊大熊二，看来你们只能吃猪蹄了。”

    熊大熊二挠头傻笑：“呵呵。”

    发出嘶吼的是一头掉进陷阱上不来的山猪，大概一百斤左右，獠牙比较短，看起来并不是太凶悍，受到白鹿一行人惊吓的它正在坑里上蹿下跳。

    李马必瞥向山猪后腚，得出了结论：“好像是一头母猪？”

    “废话，公山猪那么明显。”

    “小白，我们也发展养猪业怎么样？”

    白鹿挖挖鼻孔：“没有公猪，你要亲自配种吗？”

    “(￢_￢)”

    “我们今天运气真是不错，抓到那么多鸡。”白鹿喜形于色：“还白捡了一头山猪。”

    “是呀。”诸葛大福高兴的笑道：“只是我们要怎么把它弄上来？”

    “我们想办法打死它。”

    熊大眨了眨眼，二话不说放下鸡笼，抽出长长的圆木，冲着坑里的母山猪打了下去，噗！一声惨叫之后，熊大又补了两下，不到一分钟，母山猪就被打死了。

    “打死了。”

    “(⊙_⊙)”

    四道呆滞的目光看向一脸无辜的熊大，熊大有一点不好意思了，腼腆的道：“你，你们都看我干嘛？”

    白鹿僵硬的挤出一抹笑：“没什么，熊大，好样的。”

    熊二主动跳下坑，兴高采烈地用绳索绑住了死猪，随后，白鹿等人连人带猪一起拖了上来，今天大丰收，可以打道回府了，公山鸡下次再来捉。

    两个小时后，捉鸡小分队回到了学校，他们就这样扛着一头山猪，一笼山鸡招摇过市，Z班又一次成为了焦点。

    PS：好多同学进了群还不知道正版，本书的正版是17K，这里看书几乎没有被屏蔽的菊*花符号，我用词只针对17K，如果是外站可能会有大量被屏蔽的菊花符号，如果不想赏菊，请支持正版。

    说实话，因为本书几乎没有得过推荐，从来没有上过一次首页一屏版面，因此根本吸引不到自己站的订阅读者，所以我只能期待盗版的兄弟们转正了。

    我不是买断写手，没有订阅，我就一毛钱都没有，我非常需要订阅量，我现在订阅分的钱都不够我一个月网费，我的主要收入就是大家的打赏还有订阅奖。

    我们写手都是靠读者赏饭的，你们不赏，我们就没饭吃，我们小作者，没有订阅就是死，再一次求订阅，另外，希望大家能帮忙宣传一下，发展一些正版读者。
