        程可佳和顾定扬母子都欢喜宁氏和古娘子的到来，顾定扬兄弟面上总算没有那种担忧的神情。

    程可佳瞧着他们兄弟的灿烂笑靥，她的心里面同样安心下来。

    宁氏也不想程可佳在这个时候还心思重，她跟程可佳低声说：“佳儿，家里面的意思，你大哥还年青，他不必一定要守在都城里不动一动。”

    程可佳瞧着宁氏面上的神情，她满脸欢喜神情说：“大嫂，大哥有能力有本事，现在有机会，只是暂时离开都城，我觉得这是好事。”

    程可佳的心里面也明白，程方子的身份，他为了家族，他心里面有海阔天空，他也无法去多走一走。

    宁氏瞧着程可佳面上的笑容，她跟着也笑了起来，轻点头说：“你大哥说，国不是一人的国，家也不是一人的家，如今国有事，程家人应该出力。”

    程可佳听宁氏的话连连点头说：“大嫂，我们一直深信大哥，他有胸怀有本事。”

    宁氏微微的笑了起来，说：“是啊，我们程家从来没有出过真正的懦弱无能之辈，祖宗们在那样贫困的时候，也能够对身边人和事稍稍的伸一伸手。”

    宁氏是嫡长子媳妇，她知道的事情，自然是比程可佳这个外嫁的女儿要多太多，那些年程家悲伤和喜悦，都在那些简单里文字里面存着。

    程可佳轻轻的点了点头，那些非常早的事情，大约谁也没有嫡长房的人清楚。

    程家后来的人，最明白也只是程家与那位将军结怨的时候，还是有文人站出来为程家说话，而且不只有一人，这也是程家后来执意要家中男女一定要读书的真正原因。

    因为读书能够让一个人真正的明理，而且能够从一些闲言碎语里分辩出真相来。

    宁氏和古娘子这一路上还是辛苦了，她们好好的歇了一天后，两人方恢复过来。

    宁氏悄悄跟程可佳说了说，她这一路上几乎事事都不曾操心，都是由古娘子打理的妥当。

    程可佳想过宁氏回去的事情，她跟宁氏说：“大嫂，我生孩子后，你如果不着急回去，你和古师傅还是一道回去，有她陪着你，我心里面放心。”

    宁氏眉眼轻拧起来，低声说：“佳儿，我们这样太耽误古师傅的事情，你生产四十天后，我们寻一个合适的镖队，我再跟着走。”

    程可佳瞧着宁氏微微的笑了起来，说：“大嫂，这事情暂时不着急，我先问一问古师傅再说。”

    宁氏这一趟过来，她给程可佳带来了一位厨娘，专门在家中培养出来做孩子食物的厨娘，还带了两位照顾孩子的仆妇，至于小孩子出来喂奶的事情，她觉得还是要在当天寻找合适的人。

    宁氏过来休息一天后，她便把顾家的家事全盘接了过去，她见了两位稳婆，然后又见了两位稳婆介绍的喂奶的妇人。

    宁氏瞧过后，她便安心了许多，她跟程可佳说：“知府夫人还是尽了心，所挑选的人，我瞧着都还行。”

    程可佳跟宁氏介绍了认识的一些人，宁氏有机会认识邻居夫人们。

    她就听了那么两说句话后，她过后跟程可佳轻声叹息说：“天下这么多的男人，仔细的想来，程家的男人们还是有担当一些。”

    程可佳瞧着宁氏微微的笑了起来，说：“大嫂，大哥比前一辈更加的有担当。”

    宁氏微微的笑了笑，程方子如今是一心一意对待她，程方子也与她说得明白，他自小就烦了那些喜欢哭的女子，妹妹们当中，他是最喜欢程可佳，因为程可佳自小到大都不爱哭。

    宁氏当时听程方子的话，她愣了好一会后，她跟程方子轻声说：“爷，这种不爱哭的孩子，有一天哭起来，才会更加让人惊心动魄。”

    程方子当时便笑了起来，说：“她是程家的女子，程家的女子再伤心，也不会伤心到骨头里面去，你瞧一瞧姐姐和姐夫处得不好。可是她在夫家依旧能够过得平顺。”

    宁氏后来仔细的瞧过程可佳姐妹们，她不得不认同程方子的话，程家的女子大约是自小听那位姑祖婆婆的事情，在有些事情的确是比一般人家的女子能够看得清淡一些。

    她的大姑姐程可真的事情，宁氏在娘家的时候也听了一些事情，传言里，程可真夫妻是恩爱过，过后夫妻也一直和睦相处着。

    宁氏嫁进程家后，程可真回娘家的时候，她的面上也不见有几分忧愁的神情，她只是从来不提那个男人，除去过年的时候，她每一次回娘家，都只有孩子们相伴。

    木氏跟宁氏说过长女的婚姻，木氏认为程可真如今是想明白过来，而且她的心思全部放在孩子们的身上，木氏认为如此甚好，夫妻实在相处不来，大面上过得去便好。

    宁氏这个当儿媳妇的人，自然是瞧明白公婆之间的一些事情。

    她曾经跟她娘家母亲感叹过，她公公这人样样皆好，就是在妻妾事情上面有些糊涂。

    宁母当时瞧着宁氏微微的笑了，宁氏一下子便想到自家父亲身边的那些女人，她瞧着宁母略有些不好意思的笑一笑。

    程方子跟宁氏说了，他这一生在内宅事情不想折腾一朵花出来，他们夫妻如今有儿子传承了，那他们夫妻就好好的过日子，这内里就不要再添一些不相干的人。

    宁氏听程方子的话，她自然是欢喜不已，公公婆婆都不是多事的人，她的日子如今过得平顺，她对待程家人是越发的宽厚起来。

    程方子借调外任后，程可佳这边需要人的时候，宁氏动了心思想来阳州城一趟，只是她又担心家中长辈们的反对。

    宁氏跟木氏悄悄的说了说：“母亲，我们和顾家的关系全牵在佳儿一人的身上，她如今在阳州城里生育这么重要的事情，我们娘家人总应该去一趟，而且还要去能够帮着管事的人。”

    程家原本的想法是放在孔氏的身上，程方房这个嫡三房的长兄，也是有这个意思，孔氏也乐意走这么一趟，只是在她准备的时候，她发现有了身孕。

    孔氏无法走一趟，旁的人，暂时又担不起事情，宁氏这时候主动表示了意向后，程家三老太爷夫妻自然是不会反对，程恩赐父子的心里面对程方子夫妻也是感念不已。