    云苏轻轻点头，目送他离开，这才转身向之前伽禾一行人离开的方向寻了过去，一路上并没有碰到什么人。

    直到远远的看到一个偏僻村子，白虎脚步停下，目露严肃的看向村子方向，“呜呜，前面有灵兽气息！”

    “灵兽？”云苏眉头一挑，望了望四周安安静静的树林，便拍了拍白虎的脖颈，“过去看看。”

    一人一虎还未进村，便在村口看到了一头凶恶的勐犬。

    它身形比一般狗要大得多，倒是与寻常老虎身形差不多大小，四肢粗壮有力，在四肢的膝盖位置，还有一团火一样的标志性毛发团。

    而这种狗，对于云苏来说并不陌生。

    “天麟国的勐犬？”一边，白虎眼睛也是一瞪，“看它们的样子，似乎在寻找着什么。”

    云苏点点头，驱动白虎上前进村。

    白虎小心的避开这些勐犬的搜索，悄悄进了村子中，没过多久，它脚步一顿，扭头看向云苏，“有药液的味道。”

    云苏眉头一挑，轻轻嗅了两口空气，眉头微动，这药液味道可不就是之前她送给伽禾的那种？

    “快，寻着这药液的味道去找。”云苏开口，白虎便顺着空气中药液的味道，向村子里走了进去。

    彼时的村子正中心，一群身穿黑色武士服的人正扣押着手底下穿着便服的俘虏，神色凶戾狠辣的盯着人群中间还未投降的人。

    “伽禾，我再给你一次机会，乖乖束手就擒，将你手上的巫毒王交给我，我今日便可以饶这些人不死！”

    领头的黑衣人神色狰狞邪恶，手中握着一把长刀，长刀上刚见过血腥，此刻还在不断地往下滴着血。

    而他身侧，是一排身上绑了绳子的俘虏。

    这些人衣着并不统一，穿着寻常便服，但若是云苏在此必定能认出来，这些人便是当初伽禾救下的那几名炼丹师！

    对面，伽禾被这些黑衣人团团围住，即便势单力薄，却也不曾放弃。

    她手中拿着的，正是巫毒一族至宝巫毒王，此刻，巫毒王散发出层层墨蓝色巫毒，将她周身两丈范围团团笼罩。

    面对巫毒王散释放出来的毒素，谁也不敢上前。

    而面对领头黑衣人的威胁，伽禾恨得磨了磨牙，“庞达，有本事你就上前来杀了我，靠几个普通人性命威胁，算什么本事？”

    领头庞达听罢却只是冷笑一声，“上前杀你？好啊，你把巫毒王收起来，我自然会亲自上前取你性命！”

    他神色变得凶戾，“你仗着巫毒王毒素毒害了我多少手下？以为我会中你这拙劣的激将法？”

    “伽禾，我再问你一遍，你到底放不放下巫毒王？”庞达冷喝一声，手上长刀一扬，已经对准了一名俘虏的脖颈。

    伽禾眼皮子一跳，唇角紧紧的抿着，没说话。

    她知道，这个时候若是放下巫毒王，那么这里所有人都很有可能会死！

    “不说话？那就是不同意了？呵，好，那你就亲眼看着我把这些人一个一个的都给宰了！”

    “等到你无法支撑巫毒王力量之际，我再将你给宰了，然后把巫毒王夺回来！”

    庞达冷笑一声，“我可不是上次那些废物，竟还能被你给杀了个精光！”

    话音落下，庞达手起刀就要落下！

    对面，伽禾面色一变，手中巫毒王的力量猛的爆发冲了过去！

    庞达见此眉头一挑，身影猛的朝旁边一跳，躲开了巫毒王的攻击。

    “呵，这些人果然就是你的软肋！有本事，你再救救这个人试试！”庞达冷笑一声，手中长刀又朝另外一个俘虏砍去。

    刀刚落下，伽禾手中巫毒王的力量便迅速窜了出去！

    “继续，继续，我倒要看看你那巫毒王之力还能撑多久。”庞达冷笑一声。

    身为巫毒一族之人，他自然也是清楚伽禾实力，想要一直催动巫毒王的力量，她会迅速垮掉！

    到时候，收服巫毒王，拿下伽禾不过是分分钟的事情。

    庞达每对一个俘虏出手，伽禾就必须催动一次巫毒王之力救人，一来一往之间，伽禾额头上已经渗出了细密的汗水，显然有些力不从心。

    “这么快就不行了？”庞达笑了，“看样子今日这猫捉老鼠的游戏，就要到此为止了！”

    趁着伽禾体力不支，他猛的朝伽禾发动攻击！

    伽禾眸子一睁，条件反射的反击，然而，她所能控制的巫毒王力量已经没有多少，被他轻而易举的便躲了过去。

    长刀朝着她胸口戳了过来！

    伽禾眸子睁了睁，似乎已经看到了自己的结局。

    终究还是逃不出他们的手心吗？

    伽禾心头有些绝望，突然，一道青色光芒窜了出来，堪堪挡住了那长刀刀尖！

    “叮！”清脆的兵器碰撞声响起，紧接着，碰撞中心翻滚席卷出了一阵狂风，将周围的山石都给卷动了起来！

    伽禾微微一愣抬头，便见一道熟悉的身影以极快的速度窜了过来，挡在她的面前。

    她手中握着一柄透明短剑，那纤瘦的身影却仿佛有无穷的力量，挡在伽禾面前，便如同一座山般无法撼动！

    对面，庞达面对突然窜出来的云苏，手中力道不减反增，但却还是被云苏堪堪挡住，这让他有些不敢置信的瞪大眼睛。

    但旋即，云苏手中短剑一抖，一股更为强横的力量便向他撞了过去！

    庞达身子一抖，手忙脚乱的开始防御，却还是被推着后退了数步之远。

    他抬头，惊愕的看着云苏，“你是谁？为何多管闲事？”

    云苏的实力有些出乎他的意料之外，那力道，竟隐隐能跟大圆满境实力相媲美？

    而此刻，伽禾也看清楚了云苏的身影，惊喜的开口，“姐姐？”

    她做梦也没想到，竟然能在这儿看到云苏！

    自从上次在葡园山庄附近分别，到如今已经将近一个月的时间了吧？她还以为云苏出什么事了，一直都没有消息。

    而现在看到云苏安然的站在自己面前，她真的好惊喜！

    云苏冲她点点头，“别担心，有我在，他伤不了你。”

    “嗯！”伽禾点头如捣蒜，眼眶一下子湿润了。

