    第554章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水淡淡看了她一眼，心想，这人看着并不像偶尔听说的样子，倒像是在打探些什么。

    “嗯。”她应道。

    “劳烦少谷主为我夫君诊脉。”叶挽歌起身施了一礼，神情极为诚挚。

    洛水看到她如画般丈量过的优雅动作，眼神轻闪。

    一举一动皆是景，这可不像不拘小节的江湖中人，有些像皇室中人。

    不过这些都跟她无关，洛水并不多加纠结。

    上前一步替男人把了脉，须臾就有了结果，她淡淡说道：“身中剧毒，腰腹两道刀伤，油尽灯枯之相，毒已侵入五脏六腑，能坚持到现在实属难得……”

    说着，洛水看向床上的男人，眼神带着钦佩。

    这人骨子里的隐忍和之前见到的那人能相提并论了，都是神人！

    难不成谷外的人都如此硬骨头，不会感觉到疼痛吗？

    因着这事，从来不愿出谷的洛水，第一次有了想出谷看看的念头。

    叶挽歌不知道眼前她付之所有希望的神医已经魂游谷外，她殷切看着洛水，呼吸都屏住了。

    “我夫君可还有救？”女子声音低哑沉重，脸色更是凝重紧张。

    洛水听见她的声音回过神，说道：“这是解毒丸，你先喂给他吧……”

    后面的话还没说，就见叶挽歌将手里的药丸喂给了云修。

    洛水眨了眨眼，心里意外。

    眼前这人一看防备心都很重的样子，没想到居然如此信任她。

    叶挽歌之所以相信洛水，一是她的眼神澄澈，气质出尘，不屑出阴招，二是她现在除了信任药王谷，再找不到别的就云修的办法了。

    “谢少谷主，这份恩情挽歌铭记于心，若少谷主有事，我千机阁定倾尽全力相助。”

    洛水喃喃道：“挽歌？”

    这名字……有些熟悉。

    叶挽歌不明所以，点头道：“嗯，我叫叶挽歌，不知少谷主姓名能否相告？”

    洛水想了一会儿，终于想起来叶挽歌好像是这个世界的女主。

    这女子看着三观很正，让人讨厌不起来的样子，洛水的眼神染上了一丝看不分明的探究。

    “我叫洛水。”

    “……洛水。”叶挽歌轻声念了一声，脸上带着笑，“我能叫你洛洛吗？”

    她对洛水很有好感，说是移情也好，单纯的喜欢也罢，总之印象不差。

    洛水无所谓，名字起出来就是用来叫的，于是点头道：“可以。”

    “洛洛，我夫君的伤何时能好？”

    “至少一个月。”

    叶挽歌不怀疑她的话有假，说道：”那就麻烦洛洛了。“

    如果在她把那颗药丸喂给云修之前，她可能会质疑，可现在，她夫君的脸色明显好了很多，是以她更相信洛水了。

    “医者救人，不必言谢，安心住下吧。”

    说着，就离开了。

    回谷后，洛水让人叫来了采薇。

    “采薇，外院你便放开手吧，我让凝秋接手了。”

    采薇闻言如遭晴天霹雳，震惊道：“……为，为什么啊？是我做错了什么吗？”

    她根本不觉得自己做错了什么，对自己突然要坐冷板凳这事觉得很委屈。

    (本章完)

