    程杏满脸委屈神色望着程家三老夫人，程可灵转头瞧见她面上神色，她直接上前把程杏挡在身后。

    程可灵很是看不习惯程杏的这种可怜委屈样子，她凭什么在程家三老夫人面前装乖顺装可怜。程杏在程可灵的身后，她咬了咬嘴唇，她等程家三老夫人反应。

    程家三老夫人轻漫的瞧一眼程可灵，说：“灵儿，你一个小女子行事要缓缓来。”

    程杏愣了愣后，她脸上有了然又不甘心的神情。

    程可灵笑着说：“祖母，我听佳儿的话，我一时急了，我想跟祖母说，我也想多陪一陪祖母。”程家三老夫人笑瞧着程可灵姐妹说：“好，你们姐妹在平乐园里用心学习，散学的时候，你们来陪一陪我。”

    程可灵笑着保证说：“祖母，我和佳儿会努力学习，散学后，我们两人来陪祖母。”

    程可佳在一旁轻点头说：“祖母，你安心，我和姐姐都是听话的好孩子。”

    程家三老夫人笑了起来，她可不曾奢想过孙女们在绣技上面有出众天分。

    程家三老夫人只是希望孙女们懂得做针线活，也懂得做一些程家普通的绣针方法。

    至于旁的事情，程家三老夫人一向觉得女子有才华又出众，只怕也没有那么合适的人家去嫁。

    程家三老夫人的心思不高，她只希望将来孙女出嫁后，她们能够应付普通的家居生活。

    毕竟真正居家过日子，那些风花雪月的事情，女人想得越多越容易自伤。

    这些年，程家嫡女在绣艺方面没有出众的人，当然这不会单单是嫡女的原因，也与教导她们的夫子有关。

    平乐园的夫子们大部分是庶女出身，她们的心里多少是有些认同了庶女。

    她们的绣艺了出众，当年在亲事上面很是折腾一阵，最后便不曾真正成事。

    在她们的心里面，她们认为嫡母拦阻了她们的良缘。

    因为她们年轻时，容貌品行都不比嫡姐妹差，她们比嫡姐妹要出众。

    她们的嫡姐妹能够嫁入好人家，她们怎么会没有好人家主动上门求娶？

    她们的心里多少存这不能与人说了隐晦心思，毕竟当年程家的长辈们还是赞成她们出嫁。

    可是她们在私下里查询了那些上门来的人家后，她们的心里都不想去夫家辛苦的忙活，宁愿留在程家终老此生。

    当年程家三老夫人初嫁进来，她的心里还是非常佩服平乐园的夫子们。

    后来程恩赐给她婆婆带在面前的时候，她的婆婆把那些往事说了出来。

    她顺带提点了程家三老夫人：“早一辈的夫子，那是真心的为娘家考虑。

    现在留下来不肯嫁的夫子，一个个有点本事后，她们自认为的容颜生得不错。一个个便心高得不去考虑门户之见，盼着有高门户的来上门相求。

    结果等来等去，来的皆是小商人家的嫡子弟，而且大商人家来的还是庶子。”

    程家三老夫人听了婆婆的话后，她的心里多少明白，谁不盼着嫁进好人家过安享太平的好日子。

    她们当庶女的人，要看嫡母嫡姐妹的眼色，她们好不容易习得一身本事，想借着本事高嫁，结果只有普通商家相中她们的本事。

    那样的人家，如何能嫁？

    这要嫁到夫家去，她们一辈子辛苦委屈着过日子，她们还不如借着不嫁的功劳，就这样留在娘家过好日子。”

    她们自此脱离了本身的一支，而得到了在平乐园超然的生活。

    平乐园里的老夫子早已经不亲自教导小孩子，她只负责指点在绣技上有天分的大孩子。

    平乐园年青一些的夫子，她们在心里对嫡女有所介怀，再加上纵然有嫡女在绣艺方面有天分，她们也不会愿意太过辛苦努力去学习。

    程家三老夫人笑而不语，她在程家这么多年，多少能够猜到平乐园那几人暗藏的小心思。

    其实各房的主母们只要嫡女们在平乐园里能够学到一些东西，对于绣艺方面的事情，只要能应付得一般人的眼睛，大家皆会不言。

    当母亲的人，哪怕自个的婚姻再失望，她们还是希望自家嫡女能够有一份好的姻缘。

    程家三老夫人祖孙亲近着说话，程杏在一旁听了好几句话，她的心里很是妒忌。

    程杏也是用心在程家小三老夫人面前表现，只是她伤了手后，程家小三老夫人面对她的时候，她那淡了的神色，还是伤了程杏的心。

    程杏努力的从程可灵身后探出头，她娇娇的跟程家三老夫人说：“三祖母，杏儿也愿意来陪你说话。”

    程家三老夫人瞧着她的神色，她微微笑了，说：“好。只要你们这些小辈们愿意来，我当祖母的人，总是会欢迎你们来。”

    程杏年纪虽小，却天生是无往不利的人。

    程杏一脸感动神色瞧着程家三老夫人说：“三祖母，你欢喜我来，我便会常来。”

    程家三老夫人按捺住心里的愕然，她笑着说：“杏儿，你空时也要多陪一陪你的祖母，她一样会欢喜你去。”

    程杏咬了咬下嘴唇，低头说；“我也会去陪我祖母，我还是想多陪三祖母说话。”

    家三老夫人听着她的话，她有些奇怪起来，程杏现在怎么起了心思要粘上她？

    程可佳有些不高兴的瞧着程杏说：“杏姐姐，你陪了你祖母，你那来的空陪我祖母说话。

    你常来寻我祖母说话，你祖母知道后，她的心里会不舒服。”

    程可灵在一旁点头说：“对。我们祖母对你再好，也不会超过对待我和佳儿。

    你早早去你祖母身边多尽一尽孝心，她一定会对你好，也会象祖母待我和佳儿一样的好。”

    程可佳在一旁认同的点头再说：“对的，姐姐说的对。

    你要是常来我祖母这里，你祖母会误以为我祖母想要抢她的孙女。

    我祖母有我和姐姐两个孙女，她是不用不着去抢人家的孙女。”

    程家三老夫人听着她们的孩子话，她笑着摇头说：“灵儿和佳儿休得胡说，杏儿是一个聪明的孩子，她只是说一说客气话。”