    无论怎么样，都不会比她优秀的。

    　　到时候，只要有了对比，难道还怕，爷爷会看不到她这个孙女吗？

    　　苏苗不明白，就因为不是亲的，爷爷就对她有意见吗？

    　　他难道忘了，这些年，在苏家的孩子，一直都是她啊。

    　　苏老爷看了她一眼，道：‘你想让你姐姐跟你一起学芭蕾，难道你不知道学习这个舞，是需要从小就学起的吗？’他有些不满道：“你在苏家是好了，但是叶家，可没有能给你姐姐这种先天的条件。”

    　　苏苗咬了咬唇：“爷爷，我不是这个意思....”

    　　苏母赶紧道：“苗苗只是想让瓷瓷一起学，她是好心的，既然芭蕾学不了，也可以学其他舞，到时候两人还可以一起参加比赛。”

    　　苏老爷子看着自己的亲孙女，对方从小就生活在那样的环境下。好不容易才回到了苏家，自然是想把什么好东西都留给她的。

    　　于是缓和了脸色，开口问道：“瓷瓷，你想学些什么？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过来。

    　　苏老爷子看着这个乖巧的孙女，心里都是软的。怕自己语气太过严厉，又开口说了一句：“你要是什么也不想学也没有关系，就安心读书，只要我孙女高兴就可以了。”

    　　苏父却道：“爸，你这样太过溺爱，是不是有点不太好？”

    　　苏老爷子冷冷道：“也总比你们不管不问的好。”

    　　“爸，话不是这样说的。”苏父叹气道：“苗苗小的时候，也学了很多东西，才成了现在令我门骄傲的样子.......”

    　　苏母说：“总是要学些东西的，爸不想让苏家被看笑话，也要为苏家的孙女考虑。”

    　　她可不想，一个是优秀的女儿，而另一个却是一无是处。这种颜面尽失的事情，苏母可不想发生在自己的身上。

    　　最重要的是，要是别人提起苏瓷，就是一个接回来被穷人养到大的孩子。不仅让苏家蒙羞，也会让苗苗丢脸的。

    　　苏老爷子冷哼一声：“我想让我孙女学这些东西，可不是为了苏家的颜面着想的。”

    　　“只要我孙女愿意，她学不学都无所谓，我倒是要看看，哪个敢嘲笑我苏家的孙女！”

    　　“爷爷，我学。”

    　　少女软软糯糯地嗓音传来。

    　　苏苗假装欣喜地说：“姐姐已经想好了要学什么舞吗？”她装模作样地贴心道：“其实爵士舞，拉丁舞，以前我也学过一些，比较容易，都挺合适姐姐的。”

    　　钱罐子精目不转睛地盯了过去，看着苏老爷子道：“爷爷，我可以学别的东西吗？”

    　　苏苗咬了咬嘴唇。

    　　苏母见状，有点不满道：“瓷瓷，你妹妹这么贴心的为你着想，你至少应该说一句谢谢吧。”

    　　她不明白，自己怎么会生出这样一个女儿，在外面，已经完全学坏了。没有教养，也没有礼貌。

    　　苏母的内心十分的失望。

    　　系统：“我谢她个大头鬼！爸爸觉得她都不配跟我家崽崽说话！”

    　　苏瓷微仰着小脸，眨眨眼眸，开口道：“但是妈妈，我不想学那些。”

