    “材料倒是都能找到，制作方法我也会了，现在就能做出来。”张诚摸着下巴，“但是做出来，又有什么用呢？”

    他现在本来就完全免疫灵异伤害，这个护身符对他来说根本就没用。

    “诶，对了，我没用，但是可以给慕容静琪她们用啊！”张诚捏拳敲自己的手掌。

    这地方这么危险，他有外挂确实不用怕。

    可慕容静琪她们就不好说了，随便遇到一只鬼，或许就能让她们丧命。

    当然，这只是个游戏世界，就算死了也不可能真的出人命。

    不过影响还是有的，那就是至少一周之内无法再登录游戏。

    而且可能还会对精神造成一定的影响。

    所以在这个游戏世界中，能不死，最好还是不要死的。

    “看来我得给慕容静琪她们每人准备一个护身符啊。”张诚心中有了决定。

    就算他无敌，也不可能面面俱到，时刻都保护着她们。

    故而护身符还是很有必要的。

    心中有了决断后，张诚马上就行动起来。

    首先他要做的，自然是将地上那恶心的蛆虫踩扁。

    啪——

    张诚一脚踩上去，直接把它踩成了酱泥。

    “真恶心……”

    看着那沾满鞋子的黄色浆液，张诚一阵干呕。

    “这东西该怎么装呢？”

    张诚很快就想起了诅咒教室里，那密密麻麻的试卷。

    强压住心中的恐惧，张诚一步三回头的返回教室。

    来到教室门口，见里面果然还跟先前一样，不停的有试卷飘落。

    先前那几个人，依然坐在座位上，不停的批改试卷。

    不过他们的脸色，似乎比先前更加苍白了几分。

    张诚刚一靠近，还没等他进去，耳边再次浮现出了那些幽灵们的声音。

    “老师你回来了？”

    “老师快来改试卷！”

    “老师就等你了！”

    张诚害怕的退缩了半步，不过很快想到自己可是开了挂的男人，怎么能害怕呢！？

    “张诚，你可是开了挂的，怕个屁！”

    “你有锁血挂，死不了！”

    “你免疫灵异伤害，这些幽灵伤害不了你的！”

    “这特么就是个游戏世界，你怕个锤子！”

    “冲进去，锤死它们！”

    张诚挺起了胸膛，在心中给自己打了几下气后，捏起拳头就冲了进去。

    “去死！去死！去死！”

    凭着一腔热血，张诚克服了恐惧。

    开了挂的他，面对这些幽灵，简直就像是开了无双割草模式。

    一拳，幽灵灭！

    一脚，群灵消！

    他的每一击对幽灵都有着巨大的伤害，几乎没有任何一个幽灵能扛住张诚两下。

    “死吧！”

    “吃我一脚！”

    又是一群幽灵消逝！

    渐渐的，张诚也发现，自己对这些幽灵根本就是压倒性的碾压！

    就宛如狼入羊群一般！

    “老师，你该死！”

    “老师，你居然敢打学生！？”

    “老师，你不想活了吗？”

    幽灵们当然也不愿意坐以待毙，纷纷使出各种诡异手段来对付张诚。

    有些幽灵的眼睛突然变红，耀眼的红光照射张诚。

    有的幽灵下巴直接垂落到地上，口中深邃无比，黑色腥雾弥漫而出。

    有的幽灵伸出无数手臂，四面八方的缠绕张诚的四肢。

    ……

    幽灵们手段百出，看起来极度恐怖。

    然而，张诚完全免疫灵异攻击！

    幽灵们那些足以使普通人死上数百次的手段，对张诚一点作用都没有。

    不管是红色的光，还是黑色的雾，或者是一些别的诡异手段，稍一靠近张诚，就自动烟消云散了。

    唯一能对张诚稍稍起到影响的，也就只有一些物理手段。

    譬如手臂缠绕，拉扯之类的。

    不过这些手段在张诚的恐怖力量下，瞬间就失去效果。

    张诚只是稍一用点力，就能轻易的摆脱出来。

    “好废啊，这些幽灵。”

    很快张诚就明白，这些幽灵也就看起来吓人。

    它们那些手段，对自己一点用都没有！

    清楚这一点，张诚心中那仅存的惧意，终于消失了。

    看向那些幽灵，就像狼看着羊，猎人看着猎物。

    “老师，好可怕！”

    “老师，你又想把我一个人带到办公室吗？”

    “老师太坏了！”

    幽灵们也被张诚的眼神吓到了。

    不过到底只是灵异之物，灵智很低。

    即便实力差距这么明显，它们仍然前仆后继的冲向张诚，悍不畏死。

    张诚随意挥舞双拳，看见幽灵靠近，二话不说，直接一拳打爆，好不惬意！

    砰！

    砰！

    砰！

    一阵碾压之后，张诚没有任何压力的来到其中一个人的身旁。

    “喂，老兄，还能说话吗？”

    干枯的人看了张诚一眼，只是重复的回答道：“你也想试试……你也想试试……”

    “看来没法交流了。”

    张诚摇了摇头，直接一拳把桌子打成碎片。

    “让我帮你解脱吧。”

    随后张诚抓着他的身子，直接把他提在了手上。

    在离开座椅的瞬间，那个人立马就没了气息，宛如一个死去许久的干尸。

    “果然离开诅咒的影响就活不了。”张诚哀叹一声。

    随即目光一转，看向另外几个仍在批改试卷的身影。

    上前一步，张诚本想帮他们也解脱一下。

    可就在这时，他脚下的试卷仿佛成了一个泥潭，不停的将他拉扯下去。

    “不好！”

    张诚马上警惕起来。

    他可不敢任由试卷把自己拉下去。

    鬼知道那里面是个什么地方，要是被困住了可就麻烦了。

    于是张诚大喝一声，用尽全部的力气，朝教室外飞奔而去。

    “老师不准走！”

    “老师你弄了我的身子就想跑？”

    “老师留下，和我们融为一体！”

    “老师，你的红笔！”

    所有幽灵像不要命一般，拼命的阻挡在张诚前面。

    然而他们的身体在张诚面前，就像纸糊一样脆弱。

    张诚以无比蛮横的姿态，横冲直撞的把所有挡在他面前的幽灵，全都碾得粉碎。

    仅仅只是两三秒的时间，张诚就提着干枯尸体，闯出了教室。

    出门的瞬间，张诚还不忘抓一把试卷。

    “溜了溜了。”

    张诚回头看了一眼那仍被试卷笼罩的教室，便迅速离开了那里。

