    老丁喝了酒，说到过去情绪激动，就差没有抱着易木旸哭了。易木旸颇为嫌弃地离他远一些。老丁抱了一个空，转身抱着自己的堂哥丁置哭。

    “弟妹，你要好好对我们阿旸啊，别看他也谈过几个女朋友，但是很菜，不会哄女孩子开心，他要是惹你生气，你来我找我们，我们替你教训他，你不要跟他生气。”

    “他对你最认真，这是他第一次带女孩来见我们。”

    老丁语无伦次，显然是喝高了。

    老丁的话让舒听澜对易木旸又多了一份的了解。

    易木旸对老丁可没有什么同情心，最烦醉鬼了，拉着舒听澜就要走。

    反而舒听澜有些踌躇：“就这么走了不好吧？”

    “他在自己家出不了事，不是还有他堂哥吗？快走。”很是没良心，也不想想老丁为什么喝醉？

    舒听澜自然听他的，跟着他往外走。

    还没走出农家院的院子，老丁的堂哥丁置叫住了他

    “易先生！”

    易木旸停下脚步回头看丁置，他对丁置印象不好，这人有些阴沉且很危险，这是他本能的嗅觉。

    丁置看了一眼舒听澜，然后朝易木旸道

    ：“借一步说话。”

    “有事吗？”易木旸站在原地并未动，只斜眼看着他，有事就直说，别搞得神神秘秘的。

    “易先生曾带队去三江源探过险吧？”丁置的脸在农家院的夜灯下，一半在明一半在暗，说不出的严厉与冷然。

    易木旸朝他鄙夷笑了一声：“我去过的地方多了！”

    说完便牵着舒听澜的手径直往外走，懒得再跟丁置说半句话。

    两人上了车之后，舒听澜察觉到易木旸的情绪有些低落，开着车沉默着，舒听澜没有问为什么，每个成年人身上都有不与外人说的过去，很正常。

    直到快到酒店时，易木旸才开口道

    ：“我曾带TY06队去过三江源，去的时候6个人，回来时只有5个人。”他是用轻描淡写的语气跟舒听澜说的，但其中的信息有多沉重，不言而喻。

    “我最好的兄弟宋宋永远留在了三江源。”也是从那以后，他解散了队伍，再也不曾去野外探险过。

    车已经停在酒店了，易木旸想起过去有些恍神，一时没有下车。舒听澜安静地陪他坐在车内，上次跟他们聚餐时，看到只有5个人，她当时就有些好奇，原来如此。

    “走吧。”

    易木旸有些抱歉，没控制好自己的低落情绪。

    两人上楼回到房间才发现小新自作聪明搬到旁边的房间，给他们留足了私人空间，甚至还让酒店的工作人员给他们把床拼成双人床，被子叠成心形，雪白的床单上撒了玫瑰花瓣，旁边的桌子上摆了香薰蜡烛。

    舒听澜知道小新在想什么，她的脸不禁有些发热，跟易木旸谈恋爱，两人还处在相敬如宾的状态之中，除了牵手、拥抱，并未任何更进一步的亲密关系。

    易木旸清清嗓子道

    ：“小新安排的？真是又俗又土！”

    说着，他自己手动，把合在一起的两张单人床又给恢复了原位。

    于外人看来，他的这个行为是不解风情，但舒听澜知道，他是看出她的紧张，所以尊重她，于细节处看人品，易木旸的点点滴滴都十分打动她。

    都是成年人，又是男女朋友的关系，其实发生点什么再正常不过，况且易木旸长得高大帅气、又清清爽爽的，他身上散发出的男性的魅力，是很有诱惑力的。

    只是舒听澜说不清这种迷茫的心情到底是为什么。

    在酒店这么小的房间里，两人先后洗了澡，暧昧的气氛顿时就充斥着整个房间，易木旸到底是血气方刚的男人，面对自己爱的女人，尤其在这个环境之下，很难能做到心如止水。

    “听澜！”

    他低声喊她的名字，双手揽着她的腰，低头想吻她。

    他的眸光是炙热的也是纯粹的，如此近的距离看着她，好像要烧起来一样。

    舒听澜很紧张，不敢看他，不自觉就闭上了眼。

    就在他的唇轻轻碰到她的唇峰时，她不受控制地忽然扭头别过脸去，易木旸的唇便轻轻落在她的脸颊上。

    她太紧张了，呼吸都快要停止了一样，双手紧紧拽着易木旸胸前的衣服。她不想躲的，但是潜意识里还是躲开了。

    易木旸并未生气，反而浅笑出声

    ：“听澜，你再不放手，我就要窒息了。”

    她拽着他的衣服越拽越紧，听到他的话才倏然松开。

    “对不起...”她不是合格的女朋友。她是真心愿意接受易木旸的，也是真心对他，但始终过不了亲密关系这一关。

    “早点睡，别多想。”易木旸又去洗了一个凉水澡，然后出来躺回自己的那张床，想睡也睡不着，怎么可能睡得着。傍晚丁置提到的三江源就让他心情十分低落，刚才听澜的躲闪，亦是让他很挫败。但没有办法，他喜欢她，愿意花时间等她放开自己。

    舒听澜一动不动躺在黑暗之中，她知道易木旸没睡，却也不知该说什么，索性也不说话了。

    真是难熬的一夜啊！

    等第二天见到小新暧昧探究的目光时，她就恨不得想把这个自作聪明的女孩发配到边疆去，发誓下次出差绝对不再带她出来了。

    “舒律师，你今天还是跟徐母去监狱见徐巍吗？”

    “嗯。”

    “刚才孙阅阅给我打电话，问我要不要去参观卓远科技。我能去吗？您交代我的工作，我都完成了。”小新很懂事，提前问舒律师的意见。

    “嗯。”舒听澜并未阻止，她无权限制别人的人身自由。加上对小新很放心，该说的，不该说的，小新心里有数。

    等舒听澜跟徐母出门后，小新也迫不及待打车去卓远科技找孙阅阅了。打车的时候，正巧遇到易木旸准备开车出去。

    “去哪？带你一程。”易木旸把车停在她的身边，摇下车窗问。

    “谢谢易先生，我去卓远科技，您顺路吗？”

    “顺路。”

    易先生还是太纯情了，但凡能学点卓总的手段与强势，也不至于现在还只能牵手...        今日宜偏爱

