    “商鞅先生？对呀，我怎么把他给忘记了！”

    白起这才是恍然大悟！

    他怎么就没有想到商鞅呢？

    要知道，虽然说现在商鞅并没有在他们大唐帝国之中占据什么重要的位置，可是从来没有人会小看他。

    毕竟现在他们大唐帝国的那些底层官员们，基本上都是被他一手调教出来的。

    就算是他现在没有任何的权利掌握在自己的手里面，可是依旧也是正处在权利中心的。

    别的不说，在他们大唐帝国之中，虽然已经被陶商给处理了一部分的官员，可是剩下来的那些官员之中，基本上也都是他的弟子！

    如果要是他说一句话的话，可能要比白起和张良他们这些人还要管用！

    “多谢陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    他还从来没有想过能够有商鞅的帮助，如果要是能够有商鞅的帮助的话，那这件事情可是要简单的不少！

    毕竟他们大唐帝国之中的那些官员们，都能够是商鞅的弟子，那为什么他们军队之中的这些士兵们，不能够是商鞅的弟子了呢？

    反正现在商鞅根本就没有在他们大唐帝国之中占据什么重要的位置，就算是他的弟子再多，也不会有人多说些什么的。

    而且如果要是真的有什么人想要动商鞅的话，也是需要考虑一下商鞅的影响力。

    商鞅现在的情况，完全能够解决白起现在遇到的所有困难！

    “快去跟商鞅说一声吧，我想他是绝对不可能会拒绝这样的事情的。”

    陶商脸上也是带着一抹笑容。

    对于商鞅，陶商的心里面还是十分的明白的。

    虽然现在商鞅根本就没有在他们大唐帝国之中占据任何的高位，可是这并不代表着商鞅就不关心他们大唐帝国之中的这些事情了。

    如果要是他们大唐帝国之中，真的发生了什么事情的话，估计到时候站出来的人，依旧也是会有商鞅的。

    在这样的情况之下，并没有任何一个人会认为商鞅现在已经远离了他们大唐帝国的权力圈子。

    得到了陶商的指点之后，白起也是脸上带着笑容的离开他他们大唐帝国的皇宫。

    随后，他也是直接就去找了商鞅。

    “你怎么有心思来我这里了？”

    商鞅也是认识白起的，可是跟白起的接触，并没有什么态度。

    毕竟他们两个人之前所负责的那些事情，基本上是没有任何沾边的地方。

    所以说，他们两个之间，也不过就是认识而已，知道彼此的存在。

    除此之外，他们两个人之间还真的并没有任何的接触。

    “最近咱们大唐帝国之中发生的那些事情，你还知道吗？”

    白起也是并没有一上来就说明他这一次过来到底是为了什么，毕竟他现在也并不清楚，商鞅现在到底对于他们大唐帝国的事情，掌控了多少。

    “最近的事情？你是想要让我去帮助你去推动咱们大唐帝国的法律？”

    商鞅对于他们大唐帝国现在的所有情况，自然也是可以说的上是了如指掌，虽然他的手里面现在基本上是没有任何的力量了，可是全天下的那些官员们，基本上都是他的耳目。

    毕竟他们这些人，全都是商鞅的弟子。

    在平时的时候，商鞅跟他们这些人的书信往来可并不少。

    而且还不仅仅如此，在他们大唐帝国的皇都之中，更是存在着不少他的弟子。

    有很多的人，基本上都是他一手带出来的，所以说在遇到了一些事情的情况之下，第一个反应也是需要过来找他的帮助。

    所以说，商鞅才能够对于他们大唐帝国之中发生的这些情况了如指掌。

    而且他们大唐帝国最近根本就没什么太大的事情发生，除了推动法律这件事情之外，也是只有白起他们这些人回到大唐帝国之中这件事情了。

    而白起这一次过来，自然也是不可能会因为他回到大唐帝国之中的这件事情。

    所以说，商鞅也是一下子就想到了去推广他们大唐帝国之中的法律这件事情了。

    “果然神机妙算，我已经跟陛下说过了，虽然事情还真的是需要你的出马。”

    白起的脸上也是露出来了一抹僵硬的笑容，如果要是能够有商鞅的帮助的话，这件事情解决起来并不能够花费他太多的精力。

    “我确实是能够给你们提供一些帮助，可是我想要知道，你们这些人，到底想要让我做些什么事情。”

    商鞅根本就没有任何的犹豫，直接就是同意下来的这件事情。

    在他的心里面，也是十分的明白这件事情的重要性的。

    对于大唐帝国的发展，这份法律也是能够发挥很大的作用。

    在第一次看到了张良他们这些人推算出来的这份法律之后，商鞅也是激动了很长的时间。

    而且在这一份法律之中，也是有一部分按照这他的想法更改的。

    不得不说，在法律这些东西上，商鞅天生就有一种特别灵敏的感觉。

    有些事情，就算是张良他们这些人都是根本就没有想到的事情，可是商鞅确实能够一眼就看出来。

    对于这样的事情，商鞅自然不可能会拒绝了。

    “按照着我的想法来的话，我打算在军队之中先推行这件事情，然后让他们这些士兵去推广这份法律。”

    白起也是把他简单的计划跟商鞅说了一遍，反正他的这个计划根本就算不上是什么太严重的计划。

    而且有很多的地方都是不成熟的，只有一个框架而已，基本上以后还需要更改一些。

    “凭借着咱们大唐帝国之中的那些士兵，需推广怎么让帝国之中的那些百姓们去懂得法律吗？”

    商鞅考虑了一下之后，也是十分满意的点了点头。

    “你的这个办法，还真的是一个十分不错的想法，可是你现在都已经有了想法了，为什么还要来这里找我？”

    “虽然说这些士兵们可以带动咱们这个大唐帝国之中的百姓，去学习法律。”

    “可是在他们这些士兵之中，并没有多少人识字，所以说，现在也是需要给他们这些士兵。找一个教书先生。”

    白起也是笑着说道。

