    越想,吴倩越生气，越烦躁。她放下水杯，大步地走去餐厅,保姆阿姨正好也做好蛋炒饭了,端出来放在桌面上。

    “小姐,喝果汁吗？”

    “不喝。”吴倩快速地拿起勺子，开吃。那速度很快，跟硬塞似的,保姆拧眉,有些担忧。吴父看着女儿的背影，也若有所思。

    吃完蛋炒饭。

    吴倩说道：“我好困，回去睡觉了。”

    说着,她走向楼梯。

    吴父喊道：“倩倩。”

    吴倩鼻头已经红了,她低头揪着衣服。吴父轻声道：“你有什么事情可以跟爸爸说，有什么想要的,也可以跟爸爸说,不要自己一个人在外面横冲直撞，很容易受伤的。”

    吴倩的性格多少有点缺陷。

    因为从小缺了母爱的缘故,他做父亲的又忙,除了宠她很少会责备她，以至于她的任性让她一些朋友都有些受不了。

    尤其是对待顾随那事情，一个劲地撒泼,像个要不到糖果的孩子一样。顾随是看在他的面子上才没有收拾吴倩。

    可不是每个人都是顾随。

    吴父怕她在外面闯下大祸，她若是再有喜欢的人，她可以跟他说,他去交涉,去了解对方。

    吴倩也有个优点。

    她看清了也会放弃的。

    啪嗒。

    泪水掉落在地面上。吴倩摇头,“没事，爸爸，我没事，我最近也没有闯祸。”

    说完。

    她哒哒哒地上楼。

    回到房间，把门反锁。吴倩走快两步，拿起手机，点开一看，没有任何信息，吴倩浑身攒着的劲一下子就卸掉了。

    她坐在地毯上。

    趴着。

    哭已经哭不出来了，这两天好像一直在哭，就没停过。她又坐了一会儿，才起身，摇摇晃晃地拿了睡衣去洗澡。

    平时洗澡都会放一缸子的玫瑰花瓣，今晚她懒得弄了，直接泡白澡。洗完后出来，已经晚上九点多了。

    吴倩觉得头有些晕。

    她揉揉额头，走向床，接着直接躺下，躺着了也不舍得睡，她拿起手机，迟疑了下，点进他的聊天框里。

    看到之前两个人的聊天记录。

    他很明显，很烦她。

    也是，她做什么事情都让人烦。

    她点进他的朋友圈，发现他新发了动态，是凌盛的一个链接，链接里面有一个短视频。短视频是凌盛收购了一家食品公司的记录现场，时间是在昨天下午，视频主要是凌盛的合伙人，而陈顺站在台下，他旁边站着刘燕，两个人低头还在聊天。刘燕说话时，他脸上带着笑容，听着呢。

    吴倩看着鼻头又酸。

    他喜欢刘燕这种类型吧，就喜欢她那样的，所以不会喜欢她，所以今天这样吻她，只不过是气愤，被她强迫而已。

    吴倩一把将手机扔开。

    拉过被子蒙头。

    没有哭，就是睁眼在被窝里呼气，慢慢地，她觉得越来越困，头也越来越疼，熬到天亮，她昏昏沉沉。

    *

    “几点了？她还没起？”吴父放下报纸，问一旁的保姆。保姆顿了顿，说道：“倩倩惯来都是睡到十二点的，这个点时间还早吧。”

    吴父却拧了下眉。

    几秒后，说：“我上去看看。”

    说完，拉开椅子，走上楼梯。另一个保姆听见动静，从厨房里出来，担忧地看着楼梯，想了想，她擦擦手，飞快地走向楼梯，也跟上吴先生的脚步。

    两个人一前一后来到三楼。

    吴父走向吴倩的房间敲门。

    保姆小心翼翼地陪在身边，她斟酌了下，说道：“昨天小姐好像是淋了雨。”

    敲门的动作停了。

    吴父转头看她：“你说什么？”

    下一秒，他黑着脸，“开门。”

    保姆吓坏了，赶紧掏了下衣袋，没掏到钥匙，接着她赶紧扑到一旁的衣柜里，哐哐当当一阵翻。

    终于翻出钥匙递给吴父。

    咔嚓。

    门开。

    吴父大步地走进屋里，屋里温度很高，床上的女儿满脸潮红，额头全是汗，被子也没盖全。吴父上前摸了下吴倩的额头。

    滚烫得他脸色铁青。

    “去叫医生，立即，马上！”

    “倩倩，倩倩——”吴父把吴倩扶起来。吴倩迷迷糊糊，她难受得很，抓着爸爸的手臂道：“爸爸，我要陈顺，你叫陈顺来，陈顺，我要陈顺。”

    吴父一愣。

    简直不敢相信自己听到了什么。

    他说：“你说谁。”

    “爸爸，我要陈顺。”

    陈顺，那不是顾随的助理吗？昨天才见过，吴父瞬间反应过来，昨晚女儿为什么那样问，他顾不上起来的，说道：“爸爸这就给他打电话。”

    说着。

    他拨了电话出去。

    很快。

    那头便有人接。

    陈顺清朗的声音传来，“吴先生？”

    “陈顺，我不管你跟我女儿发生了什么，但是她现在发烧了，你过来家里一趟，看看她，麻烦你了。”

    陈顺一顿。

    “好，我现在过去。”

    吴父听罢，挂了电话，扶着女人，喂她喝水，她烧得脸颊通红，浑身无力。保姆们进进出出，又是喂水又是贴额头。接着，保姆在门口喊了一声，“陈先生。”

    吴父来了精神。

    这陈顺来得挺快的，比家庭医生来得快。

    他叫保姆把人请进来。

    话音刚落。

    床上的吴倩挥着手摇头：“不要，我不想见他，别让他进来，我不想见他。”

    屋里的人都愣了。

    吴父拧眉，“你刚刚说想见他的，我才叫他来的。”

    “我不想，我不要见他，爸爸你拦住他，爸爸你拦住他，我不想见他，你拦住他啊。”

    吴倩这一会儿想见一会儿不想见，让吴父十分无措，他咬了咬牙，看着女儿这样，最后他对保姆说：“跟陈先生说一声，让他先回去吧。”

    *

    门外。

    陈顺自然听见房里传来的这些声音，尤其是吴倩那一句句说不想见他，保姆走上前，看着他道：“陈先生，你先回去吧，我们的家庭医生快来了，倩倩她暂时不想...”

    陈顺挽了挽袖子，没有继续听下去，而是直接走了进去。保姆吓到了，她哎了一声，“陈先生...”

    陈顺没有应她。

    拐个弯进了主卧室里，那是吴倩的闺房，散发着淡淡的香味。

    吴父看到他，瞬间拧眉，“陈助理..你...”

    陈顺朝他礼貌点头：“吴总你好。”

    说完，他走上前，把吴倩扶起来，抱在怀里，拨着她的湿法，看着她那通红的脸，“什么事情都你说了算？想见就见不想见就不见？你听我的意见了吗？”

    吴倩是烧得厉害，但她没糊涂，她推搡着他。

    陈顺握住她软绵绵的手腕，低头说道：“你这性子真行。”

    “但我喜欢你。”

    喜欢了，才会抵挡不住诱惑。

