    二是血吸虫病，这是由寄生虫感染引起的，这种病也可以造成腹水，肝脾肿大，也会变成大肚子。

    三就是其他的可能，不过那些可能比较少。

    也不知道贤王这病是怎么引起的，只有检查过他的身体，她才能确定。

    “娘娘，你现在变厉害了，医术那么高明，你会治贤王的病吗？”凤儿突然把希望放到云若月身上，如果娘娘能治，那这世间岂不是又多了一个绝色美男？

    云若月愣了一下，“我不知道，我没看过他的病情，不敢打包票，有机会再说吧。”

    她不知道这个贤王和楚玄辰的关系怎么样，万一关系不好，她跑去看人家的病，人家会不会怀疑她有目的？

    再说，她和这个贤王又不认识，他又是皇家人，她没必要给自己找麻烦。

    -

    云若月收拾妥当之后，就来到前厅，此时，前厅已经来了不少探望楚玄辰的宾客。

    云若月记得，在昨晚上楚玄辰遇刺，生命垂危时，可没有一个人赶来看他。

    如今皇帝要大力救他，这些人才转了风向。

    不过，她相信赵王妃不是那种人。

    她一走进前厅，还没看到赵王妃，就看到长公主和南宫柔站在那里，像主人一般，在招呼前来探望的宾客。

    这时，赵王妃往四处看了看：“璃王妃呢？”

    mark(“zhong“);

    “姐姐还没起来，来者都是客，大家请坐，先喝杯热茶。”南宫柔穿得花枝招展的，像主母一般，站在花厅里招待客人。

    长公主则淡淡的坐在主位上，不时与一些客人谈话，颇有一宫之主的冷艳和威仪。

    南宫柔这么一说，顿时就有宾客不爽了。

    他们想，这璃王妃架子也太大了，大家来看璃王，她居然到现在还在睡，这都日上三竿了，她还不起床？

    赵王妃冷冷的瞟了南宫柔一眼，她一听，就知道南宫柔在阴阳怪气的损璃王妃。

    这深宅大院的手段，她又不是不知道。

    她冷声道：“璃王妃要救治璃王，肯定是昨夜太辛苦太劳累，才起晚了吧？”

    南宫柔故意这么说，是在给她的救命恩人拉仇恨，她可不允许。

    南宫柔见赵王妃态度不善，忙说，“是的是的，昨夜姐姐上半夜在照顾王爷，后面我怕她累着，就接替了她，我来照顾的下半夜，可能是姐姐真的累了，所以多睡一会儿也没关系。”

    “这么说来，柔侧妃你更辛苦？你下半夜在照顾璃王，居然现在就起来招呼客人了，你真是厉害。”有人佩服的道。

    “哪里哪里，姐姐才是真的辛苦，我做的和姐姐做的比起来，根本不算什么。”南宫柔谦虚的摆手。

    众人一听，更觉得南宫柔温柔善良，辛勤能干，怪不得璃王那么宠她。

    长公主冷声道：“柔儿昨夜照顾了皇弟一夜，还没睡到半个时辰，又一早赶起来给本宫请安，还给本宫精心准备了早膳，她这么乖巧懂事，的确禁得起皇弟的宠爱。”

    而那个云若月，自她住进王府后，一直没来看过她，更没有给她准备什么。

    

