    飓风扫荡大地，裸露的地面飞沙走石，掀起狂乱的龙卷。

    土著人发出了哀嚎，生物本能的求生欲驱使着他们疯狂逃窜，好在大部分家伙并没有丧失理智，他们并没有盲目的向后跑，因为那是一片广阔平坦的平原，在那里他们将完全暴露在后方怪物的视野内，只有死路一条。

    像被追捕的猎物一样，他们纷纷躲进所有能找到的遮蔽物后面，例如岩石、树木、物资乃至尸体下，试图能获得一线生机。

    但这次他们面对的捕食者不是狮子和老虎，而是魔龙。

    呼啸的狂风从黑龙挥舞的双翼下喷涌而出，它张嘴，嘴里涌出跃动的灼焰，它拂过地面，在转瞬之间就掀起滔天山火，火越来越大，渐渐以黑龙为中心，变成半径可达数百米的半圆。

    烈焰在地面上升腾，硝烟贯入苍穹，牲畜嘶鸣着倒在地上，土著的嚎叫渐渐转为微弱的祈祷和呼救，他们疯狂的脱掉衣物，挣扎着燃烧着的身躯，向烈焰地狱外爬去，却在中途纷纷到底，化成一团焦黑的骸骨。

    火势越来越猛，黑龙还在吐息，高涨的炎流贯通天与地，迷恩堡前凭空出现一座数百米高的炎流瀑布，它自下而上流动，将黑龙铁铸般的身躯映照得熠熠发光。

    迷恩堡里的布莱克希娅张大了嘴巴，两眼瞪得滚圆，心中充满了激动又复杂的情绪，她一动不动地盯着火焰瀑布后的黑龙，仿佛变成了雕塑。

    在此之前，她所见到的都是恺撒伪装缩小后的形态，没有人能想到，艾拉迪亚的黑龙君主居然能拥有如此庞大的体型，那是主物质界从未有过的奇迹。

    “伊……伊贡！它带着铁与火来了！”更远处没有参战的土著木然的看着不可思议的怪物从天而降，将部落联军强大的军队烧城灰烬，他们纷纷盯着焰墙另一方那若隐若现的龙影，又恐慌又敬畏：它是世界的终结者！”

    “阿图索在上……”虽然隔着很远，先知陪普的身体仍忍不住不住颤抖，极端的惊恐，让他请不自觉的向他好久没有祈祷的神王祷告起来。

    虽然早在之前，他就已经在学塔上观知到死星越过界星、向维洛斯特靠近的星象，心中有所顾虑准备，但是谁能想象当死星真正降临，会是这样的震撼场面，陪普很难想象有什么东西能够真正挡住世界毁灭者的脚步，即使是黄金城在它面前，恐怕也逃不过会烧成灰烬的结局。

    他擦着额角的汗珠，侧头看向另一名由神庙派遣的先知同伴，心想恐怕只有神王阿图索降临，否则这个世界在劫难逃。

    陪普反复的思考着，突然心中一寒——伊贡已经跨出了火墙，用那双金色蛛网般的瞳孔四处扫视着，突然将目光集中在自己这个方向。

    它能看到我？这么远，不可能！

    陪普提起了警惕，身体不自觉的缩了缩，如果死星真正注意到这个方向，在场的所有人必死无疑。

    它来了！

    下一刻，在陪普惊恐的注视之下，世界毁灭者腾空而起，双翼遮蔽浩瀚天空，投落足以覆盖城池的阴影，一个俯冲就向先知驻地飞了过来。

    它看到我们了！

    陪普脑子里一片空白，惊呼着跳下山丘，身边几人更加不堪，他们连滚带爬，脑子里想的第一件事就是逃跑，这些来自黄金城、被土著敬若神明的先知们，竟然连反抗的意志也升不起来。

    狂风将树丛压得跪伏在地上，先知与神殿军也东倒西歪，当他们回过神来，头顶已被巨大的阴影笼罩，陪普胆战心惊的盯着脚下的阴影，心脏仿佛被攥住以至于无法呼吸，他意识到——伊贡，已出现在他们面前。

    “呵。”头顶传来了奇怪的声音，像是两团雷云在互相碰撞：“你们谁能听懂我的话？”

    海族语……

    陪普想，那些海人海兽用得就是这样的语言，他因为审问过不少海人俘虏，所以能听出这种语言些许发音上的特点，鬼使神差的，他咬破舌头施展了一个血咒，试图理解世界毁灭者的语言。

    在恺撒的视界内，下方蚂蚁般大小的小人噤若寒蝉，一个回话的都没有，他哼哼了一声，再问一次：“你们，能不能听懂我的话？”

    “能……能！”陪普伸出双手舞动，高声叫起来。

    “咦。”得到了回应的恺撒低下头，弯下脖子贴近小人，期间涌动的鼻息喷得陪普几人一个趔趄，等这些人从东倒西歪重新站好，他说：“你，能听懂我的话？”

    “可以，可以。”陪普连连点头，既然伊贡愿意交流，就说明它不是像传说那样，纯粹为毁灭世界而来，潜意识里，陪普认为自己或许有活下来的可能，他当然应当尽力争取。

    “我弟弟呢？”这是恺撒的第一个问题。

    “弟弟？”

    “就是那头黑色的雄龙。”恺撒不耐烦的解释。

    先知花了一点时间才理解伊贡的描述，陪普想了想，突然想到上次包围战中那头黑蜥蜴，他有点犹豫，因为伊贡说是它的兄弟，可是那头黑蜥蜴，虽然很聪明，但跟眼前的怪物怎么看都不是一个等级的。

    “加隆·奈法狄修斯……”陪普犹豫着试探说。

    “你们居然还知道他的名字。”恺撒点点头：“他在哪？”

    陪普不敢说话了，他总不能告诉面前的世界终结者，海族王被神殿军抓住，用铁链拖回了黄金城，那样的话伊贡恐怕立刻就会前往毁掉那座城市。

    可是还没等陪普想好说辞，恺撒就已经再次发问：“他被你们抓住了？”

    陪普不敢说话。

    恺撒的声音变得危险：“你别告诉我他被杀掉了。”

    “没……没有。”陪普的第六感一阵颤栗，知道情况不对，只能如实解释：“上次战争之后，海族王被神殿军捕获，现已带回黄金城，我们没拿它怎么样，只是想从它嘴里得知海族的情报，加隆·奈法狄修斯并没有生命危险。”

    那还行……恺撒琢磨，不过估计加隆吃了不少苦头。

    “我知道了。”恺撒说：“我让你们活着回去，把我弟弟安然无恙送回来。另外，通知你们的主宰者，所有受你们控制的维洛斯特土著，立即放弃抵抗，向黑翼帝国投降，帮助黑翼帝国接管这片土地上的一切。”

    侥幸逃命，先知们不敢多说什么，立即灰溜溜逃往黄金城，直到这时候，眼球柯基才重新钻出来：“你怎么知道他们是这片土地的主宰？”

    “我不知道。”恺撒摇头：“只是看这些家伙比普通土著强一点，我猜他们可能带身份，没想到真是。”

    “感觉有点不对，你刚刚杀了多少人，怎么突然就放这几个家伙回去，不符合你刚刚心狠手辣的风格啊。”柯基不解。

    “不留几个活口，谁来传颂你的名？”恺撒噎着笑盯着土著离开的方向：“这事格乌什没干过？”

    “明白了。”