
　　“……”

　　李正点开对方的头像，一个起码三十五岁的大老爷们儿跃然眼前。

　　当场他就怒了，这人是把自己当闲鱼了吗？

　　直接爆粗：“送你妈！”

　　岂知对方回了句：“送我妈不行，我妈已经超过五十岁了，没进矩阵。要不你直接送我，等我五十岁离开矩阵再带给她。”

　　这脸皮……厚得没边了。

　　这种人就跟棉花一样，骂他是没用的，除非你能把他找出来打一顿，否则别想他能老实。

　　“牛的……”

　　李正翻了个白眼，索性不再理他。

　　看了会儿其他私聊信息，基本上都是讨价还价的，而且出价极低，直接把李正给出的价格拦腰一砍。

　　这就相当于李正要是答应的话，自己最多回收材料，还得倒贴一张黄金级的图纸！

　　最离谱的是，居然还有人出价比这还低，也不知道是对方“太精明”，还是把李正当冤大头了。

　　李正又试着输入关键词筛选，试着换了好几个关键词，最后才确定了一个玩家。

　　只不过对方除了黄金级动力核心愿意给两个之外，其它素材都只愿意出一半。

　　也就是说，李正要是同意交易的话，相当于用一张黄金级图纸换了一枚黄金级动力核心。

　　就这，还是李正看到现在，出价最高的一个……

　　“要实在不行，就卖给他得了？”

　　李正看了眼时间，已经快要正午，再不出发探索的话，很有可能赶不上在黑夜前用完十次机会。

　　正在李正犹豫的时候，这个筛选出来的玩家又发来一条私信催促：

　　“如果价格不满意的话，我再加一把［钛空合金枪］跟你换，怎么样？”

　　钛空合金枪，一把白银级的近战长枪，对一般玩家来说，还不如砍刀或者单手剑好用。

　　虽说有“一寸长一寸强”的说法，但再强也无法忽视长兵器不如刀剑类兵器灵活的缺点。

　　一个没练过几天枪术的普通人，敢随随便便用这种武器去跟矩阵里的生物战斗？

　　那是嫌自己死得不够快吗？

　　再一个……

　　你冷兵器能有枪械兵器好用？

　　大多数玩家更倾向于选择枪械类远程武器，哪怕等级低一点，至少自身安全性相对而言反而要高一些。

　　“嗯？这家伙好像购买意愿挺强烈啊？”

　　李正从对方字里行间察觉出一丝还能再宰一波的意味。

　　想了想，他嘴角弯起熟悉的弧度，开始编辑信息：

　　“这种冷兵器一般来说应该是学习类图纸吧？你用一把白银级近战长枪成品加那点素材就想换黄金级枪械武器？桃子不够吃吗？”

　　这条信息他是仔细斟酌过才发的。

　　首先，李正通篇没有拒绝对方的提价，只是表达了对价格的不满。

　　其次，他暗中把一枚黄金级动力核心给贬低为“那点素材”，显得自己压根不在乎那一枚两枚动力核心的样子。

　　这条信息发送后，对面沉默了两分钟。

　　这让李正心里有些忐忑。

　　说实在的，所有素材里，他最重视的就是动力核心，因为这玩意儿在他这就是稀缺物品。

　　别人可能愁的是有素材没图纸，可他愁的是有图纸没素材啊！

　　更何况他还有基因药剂制作台这么个吃动核的大户！

　　就算有几百个打工仔在提供，李正也总有些不够用的感觉。

　　嗯……

　　哪怕他现在黑铁级动核已经再次突破三位数，他也觉得不够用……

　　“再等两分钟，要是他不回信息，我就等到晚上让别人帮我发一条世界频道再试试吧。”

　　顺手把前面那个拿自己当闲鱼的玩家拉进黑名单，李正就准备收拾一下，开始今天的探索。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　招呼小樱回来，李正把胶囊住所收了起来，之后耐心等待。

　　眼看着两分钟已到，李正觉得交易无望，准备开启私聊限制的时候，这个名叫“唐千藏”的玩家又发来一条信息。

　　“再加一张［人体工程学床垫制作图］，行就交易指名，不行就算！”

　　【人体工程学床垫制作图，白银级，一次性家私图纸

　　描述：可制作一张人体工程学床垫。

　　额外增加50铁锭可制作床体。

　　所需材料：仿生组织*50、纤维*60、高级零部件*20、钛空合金200g、铁锭*20\70】

　　“家具图纸？”

　　李正仅仅思考了一秒钟不到，立马回复信息：“可，指名！”

　　这几天他睡在那团纤维材料上，别提多别扭了。

　　要不是身体素质被提升到青铜++品质，这几天下来，他早受不了了。

　　现在好了，直接搞到一张床垫图纸，以后就不用再“打地铺”了。

　　没一会儿，唐千藏那边操作完毕，李正收到新的指名交易提醒。

　　收取之后，飞轮手炮消失，制作页面里的那几款弹药也同步隐去。

　　“哦？武器自主放弃之后，连弹药的制作方式也会失去吗？”

　　李正想起自己曾学过一张青铜级AK-47的图纸，当时图纸上面直接标注了配套子弹的信息来着。

　　然而他现在压根没制作过那把武器，制作页面里却依然显示出子弹的打造项。

　　“想必又是一次性图纸与可学习类图纸的差异之处吧。”

　　李正也不在意，反正枪都卖出去了，弹药的打造项跟武器配套给别人，难道不合理吗？

　　“可学习类图纸打造的武器交易出去的话，或许对方就会跟我一样，会拥有一个相应弹药的打造项。”

　　李正猜测，“等哪天对方也放弃了这把武器，打造项也会相应的消失。”

　　“放弃”可以是转手交易出去，也可能是武器报废，没有修复的可能性。

　　交易完成，东西到手，李正拥有的黄金级动核达到两枚，足够他建造卫生间和堆肥工作室了。

　　“改造胶囊住所不急于这一时，还是先进行今天的探索吧。”

　　时间正好来到正午时分，李正肩上站着小樱，左手提着散发诱人香气的武器火腿，有手青铜级沙漠之鹰，兜里揣着身份卡，踏上新一天的探索之旅。

　　【这扇门后面有一只青铜级生物……哦，它现在离开了，你现在进去只能得到一些堆肥的素材。】

　　【这扇门后面有一些素材和一些设备，建议你再看看其它的。】

　　【这扇门已经被人捷足先登了，眼角膜不需要可以捐出去！】

　　【这扇门后面是空的，进去完全是浪费时间和探索次数！】

　　【这扇门后面温度高达78°C，角落里有一株火属性的特殊作物，你应该会感兴趣。进去后记得保护好你的小宠物。】

　　【这扇门后面有一群黑铁级生物，我觉得你已经不在乎这点儿蝇头小利了吧？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十六章 终于要有床了！免费阅读。https://xs.23sk.com 