    这一次，白色光球与地明圣祖的通天山，眼看着又要再一次的相撞，场外所有的仙人，都是非常有默契的捂住了眼睛，或者有些弱小的仙人，为了制止自己因为好奇，而不小心睁开双眼，导致自己被仙力的炽烈，刺瞎了双眼，崩落了修为，那可就得不偿失了，所以他们直接切断了眼识的感官，以绝后患。

    众仙心中都是升腾出一个想法，今天这个地明圣祖和林天的战争不像之前林天和玄非圣祖那般，君子之斗，分胜负，而不是分生死。

    可是到今天的战斗来看，却好像和之前的反了过来一般。

    只分生死，不分胜负一般。

    众仙心中念想不断，有些心思活络的仙人此刻已经在考虑要不要雪中送炭，在地明圣祖或者林天任何一方都要战败的时候，然后赶紧加入这即将战败的一方。

    毕竟当输家的宗门，毕竟会对宗门的招收新的仙道好苗子弟子的名额，大打折扣。

    可以说是这个宗门弱小的开端了。

    所以这个时候，这些战败的宗门会对于这些主动加入战败组织的仙人。都是非常的重视关注。

    所以这些个心思活络的仙人们都动起了这种小心思。

    萧馨儿并不知道这些前来观战的所有的天宝山心中的小心思，也不在意这些仙人心中的小心色。

    她的心，已经完全的放在了林天的身上，时刻关注林天的模样，林天的状态。

    虽然对于林天无比信任，但是对于林天的安全，也是非常的在意。

    当萧馨儿见到地明圣祖将林天顺利的拖入到了一个莫名其妙的领域之中。

    她见到了林天居然没有办法施展出自己的混沌混沌至上领域。

    萧馨儿就已经眉头一皱，觉得事情并不简单。

    但是出对林天的信任，所以萧馨儿决定在看一看。

    最后，林天也没有让萧馨儿失望。

    当地明圣祖占据了主场的优势，与林天在万禁绝仙领域之中打了又打。

    然后当地明圣祖和林天在那个地明圣祖造出来的，什么万禁绝仙领域中离开，萧馨儿看着林天的背影。

    会心一笑，就知道林天从来不会让我失望。

    紧接着就是地明圣祖组织起了十八道防御保护罩，来抵挡极动之龙的这个白色光球，最终通天山与白色光球相撞的画面。

    萧馨儿没有如同其他的仙人一般，默默的遮住眼睛，或者直接封闭自己的眼识五官。

    而直接使用了自己在地明圣祖来到天庭下战书，之后的十天准备期，锻炼而出的瞳术。

    眼睛睁的大大的，目不转睛的看着前方的战场空间。

    而同样一动不动盯着战场变化的还有楚源道祖，只不过，他并没有萧馨儿那么潇洒淡然，豪发无伤的直视战场。

    在楚源道祖的双眼中，默默的流淌出了两行血泪。

    痛苦与煎熬从楚源道祖的眼中传遍全身。

    可是楚源道祖还在坚持，并没有切断对战场的凝视。

    因为他不想错过，林天和地明圣祖战斗的这一个的画面，因为仙符刻影的有限刻录，是无法记录在这片光芒背后，地明圣祖与林天真正的战斗的。

    所以楚源道祖，要将这缺失的一段，也是最重要的一段，用自己的双眼记录下来。

    而且楚源道祖心中有感触，这可能就是地明圣祖与林天最后的决战时刻了。

    既然仙符刻影没有办法记录下来，那自己就绝对不能也没有办法记录下来。

    不知不觉，楚源道祖的仙力在对抗那炽烈的光芒的同时，慢慢的开始增长起来，而楚源道祖对于自身仙力的掌控度也随之慢慢提升。

    毕竟将所有的仙力，全部都恰到好处的挪移到自己的双眼上，是一个非常需要掌握好尺度的操作。

    而楚源道祖通过自己流血的双眼，看到了战场中，地明圣祖最终还是非常顽强的抵挡住了极动之龙的白色光球。

    而通天上山，随便表面上看上去确实是毫无损伤，但是从地明圣祖非常郑重的双眼与表情上来看，事情并非表面上看上去那样。

    没错，通天山确实是毫无损伤，但是通天山整个大小，却是对比之前的通天山缩小了一些海拔高度。

    这种感觉让楚源道祖感觉有些不真实，怎么？难道极动之龙的白色光球还有镇压的功能？

    直接将地明圣祖的通天山镇压到了土里？

    但实际上，却是通天山防御能力与自身的实际大小息息相关。

    通天山变化的越大，通天山的防御力越高，反之，通天山变化的越小，通天山的防御力越低。

    所以当地明圣祖操纵着通天山抵挡下，极动之龙的这一颗白色光球的大招。

    其实还是消耗了通天山的防御能力，这才造成了地明圣祖的通天山缩小的原因。

    地明圣祖内心苦涩，没有想到极动之龙的这一颗白色光球居然能够直接削弱通天山的绝对防御。

    恐怕，这才是林天的最终目的。

    地明圣祖想到这一点，抬头看向了林天，而天空中的极动之龙仿佛完成了自己的任务，默默的收回龙头龙身，再一次的隐匿回天空之中。

    而林天单手持着极道黑石仙剑，突然毫无前兆的，举起极道黑石仙剑，单手挥出一道剑芒。

    直接打向了地明圣祖。

    但是地明圣祖非常冷漠的看着这一道剑芒，非常的不屑一顾。

    连之前撑起来的保护罩，都没有再一次的使用出来。

    仅仅是眼睁睁的看着那道剑芒的到来，然后仿佛挠痒痒一般的在通天山上连一个最基本的痕迹都没有留下。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

