    比他们高出两倍以上的战力意味着，那至少是1800点以上。//www.  //

    这让大全四人更是感觉，这一趟浑水似乎趟错了。只是已经到了这一步，不进去，林飞也不会放过他们，所以伸头是一刀，缩头还是一刀，而且如果不是林飞，他们的战力不可能提升这么快，所以四人互相打了个眼色，却是下定决定，进入。

    于是四人先后迈步走进了副本，林飞是最后一个进去的。

    穿过副本光幕，几人的视线豁然开朗。

    入眼所见，是一片大到无法形容的地下空间，林飞感觉有点像是回到冥界一样，只不过，这里的气息，和冥界并不相同，至少没有那么阴森恐怖，但却更多了一份神秘和古老。

    在进入后，林飞得到了提示。

    “发现‘上古之神封印地’！”

    林飞眉头动了动，这个任务世界的确存在所谓的上古之神，但是这里是哪一位的封印地便不知道了。不过林飞却是知道，上古之神非常强大，一个个都是传说中的存在，只是后来，被泰坦击败，一个个被封印起来。林飞所熟知的一个上古之神，就是安其拉神殿当中的‘克苏恩’，这位上古之神的强大毋庸置疑。但事实真相是，藏匿在安其拉神殿当中的魔眼‘克苏恩’，并不是这一位上古之神的本体，而是它千百魔眼当中的一个。

    只是一个眼球，就将安其拉神殿变成了一个难以攻破的堡垒，由此可见上古之神的力量有多么的强大了。

    而这里是上古之神的封印地，却是不知道封印的是哪一位。

    林飞此刻浑身的细胞都有些跳跃和激动，艾玛这位传奇级盗贼的失踪，在林飞看来一定是牵扯到很大的事件。现在看来是果不其然，这里怎么看都是一个大场面，根据艾玛所留下的线索，他一路找到这里。显然距离自己想要知道的秘密更近了一步。

    而真正让林飞激动的是，他发现这个巨大的地下空间似乎完全是人造的，平台、石梯、各种各样的建筑，怪异的浮雕。显然都是出自大工匠之手，就说他们现在所在的这个平台，就是用一种黑色的石头，雕刻着古怪的图案。

    平台前面是向下的阶梯，直直的伸入下方，似乎通向未知之路。

    深吸了一口气，林飞扭头看了看一旁的大全四人。此刻。这四个契约者已经被入眼所见的一切惊呆了。

    大全是瞪着牛眼，看着眼前宏伟的场面，而王萌萌也是差不多的表情，只不过她的脸色要更加苍白一些。

    倒是郑军，嘴唇颤抖，似乎在嘟囔着什么。

    “你在说什么？”林飞颇为好奇的问道。

    而郑军则是反应过来，赶忙激动道：“这是上古之神的封印地，天啊。连形成这个任务世界的原版剧情里都没有提到过的地方，不过我知道，这个世界一定有这么一个地方。当年的大战。泰坦击败上古之神，只说是将它们封印到地底最深处，却没有提到是什么地方。而这个任务世界里，很多东西都和上古之神有关，诸如安其拉神庙、无面者、甚至是后来的死亡之翼腐蚀，就连火焰领主也只是上古之神的仆人。如果这里是上古之神的封印地，那可是一个天大的机会，机会啊！”

    郑军明显陷入了癫狂当中，看起来，这家伙对于这个以游戏为背景而出现的任务世界有很深刻的了解。一下就看出这个地方所隐藏的机遇。

    当然，机遇越大，与之相伴的危险也就越大。

    这个副本一定是危险重重，没有绝对的实力，怕是会真的死在这里，这一点。就连王萌萌都知道。

    现在，林飞已经进入到了这个副本，他倒是不需要让大全他们继续跟着，以他们的战力，怕是这里最弱小的怪物，都可以将他们干掉。

    想到这里，林飞道：“你们到这里就止步吧，再继续深入，已经不是你们所能触及的领域，当然，我很感谢你们，如果没有你们，我也无法进入这里！”

    林飞说的是实话，虽然这四个契约者几乎没帮什么忙，但进入这个副本的门槛，却是必须有这四个人，林飞自然是要感谢。

    “我手里还有一些东西，可以兑换成时间，你们拿去分了吧，然后就可以从原路返回去，当然也可以等在这里，你们的主任务是生存，在这里，你们没有任何危险，安安静静的等待，就可以度过这一次任务！”林飞给了四人一些他不用的道具。

    虽然这些道具在现在的林飞看来已经是和垃圾无异，但在四人看来，却都是极品中的极品。

    牛头人大全得到的是一把蓝色品质的战斧，双手武器，由精良铁矿石打造，双刃，一刃圆弧，宽厚，一刃长直，锋利，可劈砍，可削切，附带‘重击’和‘伤害加成’属性。可以说，这是一把战士都喜欢的攻击性武器。在恶魔空间的话，这样一把武器，至少值上百小时的价钱。

    兽人战士郑军，则是得到了一面盾牌和一把单手剑。说实话，这盾牌和长剑都不是什么好东西，虽然都是蓝色品质，但属性一般，盾牌是金属质地，长方形，上面有粗大的尖锐金属刺，流动着异彩，可以提供很强的防御，但却没有其他的属性加成。那一把单手剑，则是附带有火焰攻击的属性，但也仅此而已。

    倒是王萌萌，得到了一把不错的弓箭。

    说道弓箭，林飞一般都用不着，而他的团队里，弩男喜欢用弩，所以弓箭林飞有好几把不错的存货。王萌萌得到的是林飞存货里最差的一个，据说出自精灵之手，由专门的木头制作，魔兽筋当做弓弦，附带穿透箭、多重箭技能，射程1000米，而且还自带有三个‘凹槽’，可以嵌入三种宝石。

    如果有三种品质不错的宝石嵌入里面，这一把弓箭的品质就会提升一个档次。

    得到这一把武器的王萌萌眼冒红光，连看向林飞的眼神里，也充满了某种莫名的意味，而一旁的郑军则是偷偷对大全说，着丫头发春了。

    最后是许邵文，治疗职业的东西林飞没有，所以就给了对方一件法师用的魔法长袍，却是要比原本对方身上穿着的要好了太多。

    这些东西，对于林飞来说什么都不是，所以他给的潇洒，而大全四人，已经是感激的不知道该说什么了。有了这些装备，他们的实力至少也能提升一个等级，就算是一些难度高的任务，应该也能度过了。

    做完这一切，林飞直接离开，从那石阶上走了下去，随后，他的身影慢慢和周围的环境融为一体，随后便彻底消失。

    “他走了？”

    王萌萌有些恋恋不舍的看着林飞离去的方向，声音充满着一丝她自己都不知道的韵味。虽然她不是什么势利眼，但显然，林飞现在的强大，他的年龄和性格，却足以成为像王萌萌这样的女性契约者最喜欢的对象。

    哪个女人不希望能有一个强大的男人保护，不希望对方出手阔绰，王萌萌也是一样。

    “人家已经走了，你别乱想了，像他这样强大的契约者可能是整个恶魔空间里的顶级存在，他看不上你的，如果你要排解寂寞，倒不如考虑考虑我们三个！”兽人郑军整个时候哈哈一笑，调侃似的说道。

    只是他这番话，换来的却是王萌萌的一顿毒打。

    “现在我们怎么办？”许邵文这个时候问道。

    就算退出副本，也只能是在外面那个地下洞穴里活动，林飞临走的时候警告过他们，不要试图从洞穴上到上一层，那里有非常强大的怪物，以他们的实力，去了只能是送死。

    “等在这里吧！”大全最为沉稳，想了想后道：“就按照那个契约者告诉我们的，留在这里，等待我们的任务时间过去，反正咱们兑换一些垃圾，也有近百个小时，任务完成，又有更多的时间奖励，所以根本不需要怕！”

    “那我们就在这里等三天？”一旁的王萌萌这个时候说道。

    “只能如此，我也知道这副本里有天大的好处，但以咱们的实力，不可能得到啊，反倒是等在这里安全！”大全最后拍板，然后坐在地上休息。

    其余的人想想也是，与其冒险去争夺那虚无缥缈的好处，倒不如稳扎稳打，老老实实做他们现在能做到的事。

    于是四人便各自在这个平台上休息，而之所以选择这里，而不是离开副本到外面的山洞，也是因为这里空间巨大，没有压迫感。

    就这么待了一个多小时，而就在这个时候，一件让他们四个人，甚至是已经离开的林飞都完全没有预料到的事情突然发生了。

    王萌萌正在那里摆弄她的新弓箭，却是感觉到脚下传来了微微震动，低头一看，王萌萌惊讶的发现，他们所在的这一大块平台上，竟然冒出了微微光芒。

    “怎么回事？”察觉到异常的大全等人也是急忙起身，一脸戒备。

    而下一刻，这平台突然冒出一股光芒，将四人吞没，等到光芒散去，四人已经是不见了踪影。