    剧阳郡坊市内，人来人往，熙熙攘攘，为了避免不必要的麻烦，柳飞歌先买了顶低檐帽戴上，遮住了大半个脸。

    柳飞歌此番要去的是回春堂。

    回春堂是剧阳郡中最大的药店，除了经营世俗普通人的药物之外，还经营武者修炼的各种丹药。

    回春堂的幕后老板是和柳家同为剧阳郡三大家族之一的薛家，剧阳郡中唯一的一名二品炼丹师就是薛家的客卿长老，也正因为有这名二品炼丹师坐镇，薛家才得以跻身剧阳郡三大家族之列。

    剧阳郡三大家族，分别是薛家、徐家和柳家。

    薛家主要经营丹药，除了回春堂之外，在城中还开了大大小小数十家药店，垄断了剧阳郡这个数百万人城市的药品生意，还做钱庄生意，为薛家带来了滚滚财富。

    柳家主要经营炼器，拥有大大小小的炼器坊十余家，故而柳飞歌才能在柳家的地下仓库中收获了那么多的凡器，而让柳家跻身三大家族之一的，还有一个重要的原因，就是传说柳家的炼器坊中还供养着一位能够打造出灵气的炼器大师，只是谁也没有亲眼见过。

    徐家的生意比较复杂了，涉足黑道、青楼、车马运输等各行各业，杜二瘤子经常光顾的迎春阁，便是徐家的生意。

    三家的家主均为化凡九品的高手，可以说是势均力敌，再加上同为化凡九品的剧阳郡城主，被人合称为剧阳郡四大高手。

    柳飞歌以前来过回春堂多次，径直进入了回春堂的后院，此处分为前院和后院，前院是普通人看病买药的地方，后院则是武者光顾的地方。

    回春堂后院售卖丹药的地方，是一个无比宽敞的大厅，不少武者都在里面挑选着自己需要的丹药。

    柳飞歌见后院武者也不少，不禁将帽檐又往低压了压，作为曾经的潜秀榜榜首，剧阳郡中认识他的武者不在少数，在自己的实力没有达到一定程度之前，还是低调一点好，毕竟柳家不会轻易放过自己。

    回春堂后院售卖丹药的服务人员，全都是二九芳华的妙龄女子，个个容貌秀丽，衣着鲜艳。

    而来购买丹药的武者，也都是家产殷实之辈，个个衣着华丽，装束豪奢。

    反观柳飞歌自己，一身粗布衣服，还带着一顶低檐帽遮住了容貌，在回春堂的众多武者中，反而显得异常扎眼。

    柳飞歌以前的那一袭青衣质地尚还可以，可惜当日被柳世境剖腹取晶的时候，已然是戳了一个破洞，几日前冲击摧岳拳第一重的时候又沾染了血迹，早被柳飞歌扔到了一旁，换了一身普通的粗布衣服。

    柳飞歌一见到这般情形，心中不由“咯噔”一声，自己忘了这茬儿了，本来想低调一些，可因为自己的衣服实在是和现在的场合不搭，反而更加引人注目了！

    “这是哪里来的个土包子，怎么跑后院了？”

    “回春堂现在已经沦落到什么人都能到后院买东西了吗？”

    “估计是走错路了吧，看这一身的穷酸味，别说是买丹药了，估计连买个丹药的渣儿也够呛吧！”

    ……

    那些武者们纷纷出言讥讽道，就连回春堂的那些售药女子，也都纷纷向柳飞歌投过鄙夷的目光。

    在场若是有柳世境那般高手，自然能够看出来柳飞歌此时的武者境界，已然是凡阶四品，也就不会以为柳飞歌是个走错了地方的土包子，只是此时场内全部都是凡阶武者，更有不少是凡阶初阶，连柳飞歌都不及，自然看不出柳飞歌的深浅。

    柳飞歌听到众人的讥讽，倒也没有动气，暗暗苦笑着，便要退出回春堂，等出去换身像样的衣服再来。

    “这位少侠，您需要什么丹药？”

    一个怯生生的声音在柳飞歌耳边响起。

    只见一个瘦瘦弱弱、容貌清秀的小姑娘，朝着柳飞歌走了过来，由于众人的目光都投射了过来，小姑娘有些羞涩的样子，脸上多了几丝绯红。

    “哈哈，这小静也是想钱想疯了，什么样的顾客也去接待，那货看上去是能掏出银子的主儿吗？”

    “这丫头好几天都卖不出一颗一品丹药，掌柜就要将她打发了，这是死马当作活马医啊！”

    “是啊，也不睁眼看看，这么多的公子哥儿不去巴结，找个穷鬼卖丹药，这不是异想天开吗？”

    ……

    回春堂内那些售卖女子纷纷出言嗤笑起来，她们早就看这个小静不顺眼了，一副怯弱惹人怜的样子，使得不少公子哥儿都冲着她来回春堂买丹药，好在这小静为人内向，洁身自好，从不对那些公子哥儿假以辞色，导致业绩平平，最近更是好多天连一粒丹药也卖不出去。

    “小静，何必找着土包子卖丹药，只要你答应晚上陪我喝酒，本公子就立即从你这儿买二十颗聚气丹！”

    一个长着金鱼泡眼睛的锦衣公子凑上来，满嘴酒气地对着小静说道。

    周围那些售卖丹药的女子顿时都将嫉妒的目光投向了小静，二十颗聚气丹，这绝对算得上一笔不错的单子了，回扣足够这些女子半年的家用了！

    小静根本就没搭理那锦衣公子，身子往柳飞歌这边移了移，俏声说道：“少侠，我们回春堂一品丹药应有尽有，保质保量，二品丹药也可少量供应，不过需要用元兽的兽元丹等宝物来交换，不接受金银交易。”

    “哦，那好，我正要买些一品丹药，你能介绍介绍都有什么种类吗？”

    柳飞歌本欲离开，见这小静不卑不亢，不因自己衣着打扮轻视自己，自然心生好感，点了点头道。

    柳飞歌此言一出，周围顿时发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈，这土包子还真要买丹药不成？我看这货就是个傻子吧！”

    “笑死我了，我倒要看看这土包子一会儿拿什么来付账？”

    “小静，你何必在这土包子身上浪费时间，陪乔公子喝上一杯就能赚一大笔，这等好事它不香吗？”

    ……

