    王林睁开双目，眼中一片清明。虽有痛苦，但却看破了世间一切。就如同他当年明悟的一个道理，该散去的，就让他散去……

    他抬起右手，在其手心上，飘着一团雾气，这雾气，便是融入体内的一道道青烟所化。他的元神，蕴含了上古雷龙，拥有天地雷威，想要撼动其元气，这万幻天魔道，不够。

    望着雾团，王林沉默片刻，捏碎。

    “你修为虽说被强行提升，但，意境领悟不够，凡人有语，谓之拔苗助长，此话，便是你的写照！”

    在捏碎的一刹那。一声闷哼从虚无中传来，紧接着，柳眉的身影在远处幻化而出，她面色苍白，盯着王林，眼中露出恨意，嘶声道：“不愧是王林，却有一颗狠辣之心。”

    “狠辣的不是王某，而是你！”王林眼中毫不掩饰的露出浓浓的杀机。

    “我一心向道，可你却以yin秽意境之魂破我处子之身，这又如何解释！”柳眉的声音撕裂，一扫之前平淡，她眼中的恨意，更浓。

    王林眉头一皱，这是一段他不愿意想起的记忆，此刻眼中冷意蕴含，平缓的说道：“是你出手在前，况且那意境之魂也是一场意外。”

    “意外……”柳眉笑了起来，其笑声越来越大，最终变成了无尽的恶毒，她对任何人都可以保持万幻天魔的道境，但惟独对眼前之人，却是无法保持心态。

    “你回答了我一个意外，那么，我也给你一个意外！”柳眉眼中恨意中，闪过复杂的痛苦之色，她摸了摸储物袋。

    王林眉头一皱。其身影后的仙卫傀儡蓦然幻化而出，一步间，迈向柳眉。

    柳眉右手从储物袋上抬起，储物袋打开，一道黑雾从其内冲出，与此同时，一股滔天的怨气，更是从其内迸发。

    这怨气惊天，整个天空在这一刹那，好似被阴云弥漫，变得一片浑浊，其上更有巨大的旋涡缓缓的转动。

    这怨气太浓，弥漫之下，方圆十里内，阵阵诡异的呼啸之音回荡，好似鬼境。

    一阵凄厉的尖叫，从那黑雾中传出，这黑芒速度太快，即便是神识都无法把其锁定，一冲之下，居然跃过了仙卫。直奔王林而来。

    王林神色如常，盯着那黑芒，在其临身的刹那，双指成剑，蓦然点出，其指尖带去一股狂风，此风吹扫，雾气渐消，露出其内一双黑色的眼睛。

    王林的目光落在这双眼的刹那，他整个人，蓦然一顿，那是一双浑浊的双眼，其内没有任何神采，只有一股怨焰。

    但，在王林看到这双眼的刹那，他却是心神剧震，一种水**融的感觉，蓦然间涌现全身。好似数万个奔雷在王林耳边炸响，他整个人，下意识的收回了双指，身子退后数步，直勾勾的盯着那黑雾。

    “这……这是……”一股钻心的痛，在这一刹那自王林心中涌现，瞬间弥漫全身，他怔怔的望着那雾气，眼中蓦然间通红一片，右手一挥间，仙卫傀儡瞬息赶回，化作一大片阴影把那雾气包裹。阻止其行动。

    “这里面，是什么！！！”王林面容狰狞，冲着柳眉大喝道。

    柳眉脸上露出微笑，但眼中却是痛苦，望着王林，轻笑道：“你认不出来么？不会的，以你的修为，可以认出来的。”

    “凡人中有一个传说，一个人，此生失去了几个孩子，那么这些孩子的魂魄，不会消散，他们会跟在你的身后，一直默默的注视着你，向你说着什么，但你却不会听到，直至你死去的瞬间，你才听见他的声音，原来他一直在问，爹爹，为什么不要我……”

    柳眉的声音，透出一丝诡异，甚至有一丝疯狂。

    “我把这孩子在体内炼化了百年。终于炼成了怨婴，在他有意识之时，我便不断地告诉他，是他的父亲，把他抛弃，他的父亲，叫做，王林！

    王林，你毁我道心，破我意境，取了我清白的身子。这一切，若是意外，那么今日，我便回报你一个特殊的法宝！！”

    王林沉默，这种沉默，是真正意义上的沉寂，在他的身上，好似瞬间生机都被抽走，剩下的，只有无尽的死气。

    没有如察觉李慕婉复活有望后的震惊与心神仿若十万奔雷炸响般的撼动，没有如当面对面藤化元时那种疯狂的爆发，没有如面对危机时，那种全神贯注。

    此刻的王林，只是沉默，沉默的，让人觉得可怕！

    好似在这一刹那，天，不动，地，不动，天地之间的一切，如同被施展了定身术，全部变得寂静。

    望着被仙卫傀儡化作黑影围住的雾气，王林的目光，好似穿透而过，看到了其内，一个弱小的身影。

    那浓郁的怨气，也丝毫不能阻止王林的目光。

    “谢谢……”不知过了多久，王林轻声道。

    柳眉一怔，盯着王林，厉声道：“王林，你的心不痛么！！”

    王林看都没看柳眉一眼，只是静静的望着雾气内的身影，轻声道：“你能把他炼成怨婴，我便可以让他恢复过来，哪怕千年……哪怕万年……谢谢你，把他送还给我……”

    这一切远远地出乎了柳眉的意料。她冷笑道：“恢复不回来的，为了让他彻底变成怨婴，我……”

    没等柳眉说完，王林轻声道：“我说能，就一定能！”他的目光从那雾气内收回，落在了柳眉身上，眼中渐渐不再平静，而是散发出无法想象的杀机，除了藤化元外，王林从未对一个人产生过这般浓郁的杀机！

    “现在，该你了。”

    王林的声音，不寒冷，可却使得四周瞬间好似进入冬季一般，他向前一踏，右手拇指向前一点，黄泉指，蓦然出现。

    天空一震霹雳，黄泉再出，化作无尽黄龙，融入至王林的拇指之上，以道化黄泉形成的黄泉一指，从王林拇指上奔雷而出，直奔柳眉而去。

    柳眉身子后退，一拍储物袋，立刻手中多出一面巨大的古镜，此宝是幻家老祖所赠，下品仙宝！

    此镜横立，黄泉一指落在其上，发出一声惊天动地的声响，与此同时王林踏步间，已然迈出，七星剑阵横扫，落在柳眉四周，随着王林一声低喝，七道剑气呼啸而至。

    “伪问鼎后期，空有仙力而无意境，在我眼中，连一个真正的问鼎中期修士都不如！”王林平淡的说道，右手寂灭指幻化而出，与七星剑阵一同，直逼柳眉。

    剑芒临身，柳眉面色大变，危机之刻她咬破舌尖，一口鲜血喷出之际从她口中也飞出一物，此物是一根黑色的针。

    此针一出，直接在柳眉身体外迅速游走，七星剑阵立刻受阻，就连寂灭指风，也是被那黑针穿透。

    “第四魂！”王林冷冷的看了一眼，目中露出寒芒，又是抬起，轻轻一点。

    “定！”

    黑针蓦然一顿，就在其挣扎之际，王林向前一迈，直接来到了柳眉身边，右手在其眉心狠狠地一点。

    柳眉惨哼一声，其眉心之上立刻散发大量的黑气，她整个人立即退后，眼中露出惊骇，她怎么也没想到，这王林修为虽说是问鼎初期，但种种神通与法宝，却是极为惊人。

    “想跑！”王林再次迈步，双指成剑，元神之中分出一股元神雷威，凝聚指尖，这一指，便要取这恶毒女子的性命。

    死亡的阴影，笼罩柳眉身心，她面色苍白，王林刚才的那一指，立刻把她体内的元神震伤，若非是体内仙力浑厚，怕是刚才那一指，便已经死亡。

    “厉儿！”柳眉撕声道。

    王林眉头一皱，只见那被仙卫包裹的黑雾，立刻剧烈的翻滚，其内传出一声声凄厉之叫，这声音好似一把把利剑，直奔王林而来，把他的心，撕裂。

    王林眼中露出一丝悲哀，但却毫不犹豫的，一指点出，带着奔雷之威，蓦然间，落向柳眉。

    就在这危机的时刻，柳眉眼中露出绝望，但突然间，在柳眉的身前，蓦然间出现了一个环形的漩涡，这漩涡一片漆黑，好似拥有浓云弥漫。

    一只略有枯萎的手臂从漩涡内探出，随意的按在了王林双指之上。

    “砰”一声巨响回荡中，王林身子好似流星不断地退后，他面色苍白，喷出一大口鲜血，但眼中却是露出滔天的寒芒。

    “咦，不死？”漩涡内传出一个苍老的声音，那手臂抓住旁边的柳眉，直接拽回漩涡。

    “你救她，幻家灭族！”王林的声音如寒风从牙缝吹过，他盯着那手臂，此刻能救柳眉者，很显然，除了那幻家老祖，再无别人。

    说话间，王林迈步冲上，右手毫不犹豫的凝聚凌天候的剑气，一指电闪而出，剑气呼啸间，直接冲向那漩涡。

    “狂妄的小辈，你即便有一个阴阳虚实境界的傀儡，也不是老夫的对手，念你与幻眉有旧，你二人恩怨老夫不愿理会，但你若再纠缠，老夫不会饶你！”苍老的声音从那漩涡内传出，他抓住柳眉，彻底的融入进了漩涡内。

    但此刻，凌天候的剑气，同样冲进，直奔漩涡中另一端的幻家老祖而去。