    小宋在金陵的任务差不多就已经完成了，跟福王爷那边的对接其实已经不是他能兜住的了，这里头的周旋最终还是要依靠赵性来完成。

    青龙苑里的分工还是很明确的，计划的制定、修订、执行、收尾都有不同的分工，比如赵性的主要职能就是用来以强执行力来执行它，除了要保证皇帝陛下的英明神武之外，更重要的一点是在一个标准的皇权社会中，皇帝推行的力度永远是要大于大臣推行的力度。

    这是一个决策者应该干的事情，小宋不能也不愿意去抢这个头疼的工作，先不说功高盖主的问题，就光是他人非议这一条就很容易让一个本身很有前瞻性的计划就此流产。

    因为变革嘛，无一例外的要触碰到他人利益，而赵性至少还占了一个“普天之下莫非王土”的大名。

    就现在看来，赵匡胤一脉的确是要比赵光义一脉更加有魄力，而且相对也没有那么多疑。

    “岳丈，我这就作别了。”

    “嗯。”

    福王爷正在家中看书喝茶，今日述职他是不用去的，而作为大宋的兵权掌握者，现在越来越多的地方需要他去避嫌，所以福王最好的去处就是在府邸中喝茶，顺便看着赵橙不要让她弄出些幺蛾子。

    “岳丈你没话想对我说吗？”

    福王听到这里，抬头看了宋北云一眼，然后轻轻垂下眼皮：“持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。何解？”

    小宋微微躬身：“贪得无厌需适可而止，机关算尽却难得久安，富贵逼人者不可永葆，骄横跋扈终自食其果。”

    福王捻了捻胡须：“明白了？”

    “明白了。”小宋再次躬身：“那我这便是退下了。”

    “路上小心一些，过些日子我抽空去看看金铃儿。”

    “哪能让您舟车劳顿，我把她送去福州便是了。”

    福王没有说话，只是轻叹了一声：“你好自为之吧，快些去吧，再在这里凭空惹下了事端，今日之后那大理国与辽国的争端可就要再起了。”

    “是……”

    不提这一茬小宋都给忘了，这段时间除了陪赵性逛窑子就是跟那个日本文艺女青年聊天去了，这眼看着年要过完了，之前辽国与大理国的争端可就是要再起来了。

    本身就是一件难以调和的事，再加上大宋搅屎棍在这粪坑里搅动风云，如今大理如果不想兵戎相向就只能和亲一途了。

    不过他们只要敢提出和亲，那就是新一轮外交讹诈的开始，毕竟“大辽皇帝”赐婚的婚书可是在辽国公主的手中了，若是大理国要求和亲，那可就是羞辱大宋臣子，而羞辱大宋臣子就等于羞辱大宋皇帝，羞辱大宋皇帝那就是看不起大宋的黎民百姓。

    这能忍？既然不能忍，那就得申饬！那就要讨回一个公道！小小大理弹丸之地，欺辽辱宋，狗胆包天！

    当然了，至于最终怎样运作，其实还是晏殊去把关，不过既然是他的话，也就没什么好担心了，毕竟这厮天生下来就是当宰相的材料，一肚子恶臭难堪的坏水，有些馊主意提出来却是让人大开眼界。

    “对了。”

    “岳丈请说。”

    “顺道去辽国受个封赏。”福王爷放下书说道：“想不到辽国也给你封了个候，可喜可贺。”

    “可喜什么啊，一点好处都没有，这边给我封地北平那边给我封地临安，这帮当皇帝的没有一个好人。”

    福王咳嗽了几声：“莫要胡言乱语，去吧。”

    “孩儿告退了。”

    小宋一身冷汗的走出了福王的宅邸，这是他这辈子在福王面前最心惊胆颤的一次，毕竟是要卸除福王的兵权，这件事摆在台面上说的话，保不齐福王不反他下头的人都要反，之所以他仍是把宝压在了福王身上，就是笃定福王爷其实是个深明大义的人。

    可如今大宋正在转型的关键点上，整个中原更是处于自李唐结束之后百年未有之大变局，有些东西自然是不变不行。

    变法难啊，小宋仰头看着天，呼出了一口白气，想到除了这些，自己还要面对几千年一次的小冰河时代，突然一种深沉的无力感就涌了上来。

    这个时候最好是能有个温暖且柔软的东西来安抚一下小宋内心的无奈……

    不过恐怕是来不及了，因为还有几天就是元宵节了，他要赶过去看儿子，至于什么温暖柔软的东西，到了辽新都再说，反正总不至于摸一下都不给。

    做上马车，马车上只有一些简单的行李，不过赶车的人却成了小鱼。

    他如今被调派给了宋北云，算是他的贴身侍卫，有个熟人在身边，倒也是放心不少。

    “宋大人，坐稳了。”

    “嗯。”小宋坐在马车厢中：“知道路么？”

    “那自然是知道的。”小鱼转过头笑道：“大人好好歇着吧，这几日可是累坏了吧。”

    “累倒还好。”小宋叹了一口气说道：“就是有些茫然啊，逆天而行好难。”

    小鱼的手是拿刀的，自然是没什么好说的去安慰人，只能跟着叹一口气然后默默的催动马车往城外赶去，毕竟如今已是下午，若不能在傍晚前赶到官道驿站，那晚上在外头过夜可是要冻得打哆嗦的。

    而此时此刻，紫式部刚面见完大宋天皇帝陛下从皇宫中出来，她如今的身份是日本国大名使臣，在大宋是有相应的法律所保护的，自然是不惧怕源氏家族的眼线，而久未见阳光的她站在皇宫门口时，深深的吸了一口气：“好久都没有见到日头了。”

    她说话时，旁边站着的便是日本国的使者，他们看到紫式部，眼里都快喷出火来，但却毫无办法，因为就在刚才大宋皇帝已经为她正了名，作为藩属国的使臣，对于宋天子的话其实还是要三思的，虽然他们现在真的很想直接把这个逃婚过来捣乱的藤原家的女儿给抓回去。

    但……这种事如果真的干了，恐怕他们的命也就没了。

    “回去跟你们的主子说，我永远都不可能回去与他结婚。”紫式部冷冷的看着那些使臣，说话甚至都不用他们本国的语言而是使用字正腔圆的大宋官话：“我等了他十三年，我不想再等了。”

    说完，她甩了一下衣袖转头登上了马车。

    马车启动，她被带往上午宋北云给她安置的宅子中。这里本就是他购置的别苑，平时除了几个使唤人在这里维护之外，几乎不会有人住在这里，环境什么自然不用说，而且宋大少爷选的地段那怎么可能会差。

    这地方左边便是皇家太学院，右边是医学院和工学院，正前方则是一条宽敞的学友路，至于为什么叫学友路，谁知道呢……反正这条街上从美食到文房四宝一应俱全，唯独没有那种烟花柳巷而且也严格禁止赌坊之类设施经营在此。

    紫式部走入院中，看到里头的亭台楼阁、小桥流水，心中不免的暗暗感叹，感叹这上国自是有那能耐称为上国的，一个别苑小宅也能有如此雍容。

    “小姐，您真的要去长安吗？”

    “嗯。”紫式部坐在院中的小庭中，有些孤独的看着天空：“我要离那个的地方远一些，再远一些。我要摒弃掉过去。”

    “可是那个人……很危险的吧。”她的侍女小声道：“我觉得有些危险。”

    “还好吧，我喜欢和聪明人交谈，他是聪明人。”紫式部转头看向丫鬟：“比我见过的所有人都要聪明。”

    “但是他很坏。”

    “难道你见过好人吗？”

    这句话要是让小宋听见，还不知道有多委屈，他其实一直认为自己是个好人来的，而且这话说的也太惨了一些，什么叫“难道你见过好人吗”，这要是没受过十年严刑拷打都说不出这样的话来。

    何必呢……对吧，世上还是好人多，做人多少还是要阳光一些的。

    “好了，不说这些了。我还没住过这么好的宅子呢。”紫式部在长廊上绕了一圈：“这里真大啊，都快赶上老家的皇宫了。”

    “是啊……真有钱。”

    “你真的太没见过世面了，这可是大宋，天底下最强的国。”

    “小姐……我说是那个人有钱。”

    紫式部也是一怔，然后点头道：“是啊……真的是太有钱了。”

    她们可能很难理解什么叫真正的富有，毕竟她们是从一个弹丸小国出来的人，那里的贫困超乎他们想象，虽然平安京中也有一些让人惊叹的富豪，但跟大宋这里相比起来简直不值一提。

    就用小宋这个宅子来说，这个宅子价值是多少，如果说说出来她们两个没见识的乡下人肯定是要吓坏的，因为光是这个宅子的造价就差不多达到了三百万贯，占地十七亩，一眼望去就如同一座皇家园林。

    而这还光是造价，若加上家具、人工和装饰，价格大概在七百万贯上下。

    但天底下谁也想不到，这套宅子小宋只花了九百九十九文，甚至不到一贯钱。

    至于为什么，肯定不是他强买强卖，而是赵性为了补偿他而特别干的事情，之前他的宅子不是因为入狱而被罚没转手赏给了玉生么？

    赵性心里多少是过意不去的，就斥巨资打造了这么一套房子出来，然后底价转卖给了宋北云。

    真的是卖的而不是赐的，赵性的高明就体现在了这个地方，他总是有法子让人在如沐春风的前提下知道自己的用意，这套宅子也好、去带他们花钱不眨眼也好。

    这也就是为什么宋北云一直反复强调“大宋有了赵性才是真了不起”的原因。

    虽然那个狗皇帝大部分时间的脑回路都有些问题，但即便是这样，其实也并没有耽误什么正事。

    “这个床……”紫式部来到自己的卧室，当时就被亮瞎了眼：“天呐！”

    到底是女孩子，没有人会对粉红色的鹅绒被有免疫力，特别是还摆在一张宽敞而且很可爱的床上。

    “小姐，是鹅绒呢。”

    “我知道……”紫式部趴在上头：“这被褥恐怕都能换来一个好看的女孩了。”

    “真可惜……”

    侍女突然的叹息让她转过了头：“什么可惜？”

    “可惜啊就是可惜，我也不知道为什么，就是觉得可惜。”

    紫式部沉默了一阵，突然笑了起来：“嗯，是挺可惜的。”

    而此刻在路上的小宋一直打着喷嚏，他们距离驿站还有十里地左右，天黑之前大概是能赶到的，但也许是花粉过敏吧，他现在可算是喷嚏连连。

    “宋大人，身子不适吗？”小鱼放缓了马车：“若是不适，我们休整两日再走？”

    “不用，我没事。不知道他娘的谁在念叨我。”小宋说完一拍大腿：“说起来，小鱼。”

    “嗯？宋大人，怎么了？”

    “你穿过女装没有？”

    小鱼的脸腾的一下就红了，马上转过头去，小声说道：“穿过的……”

    “为什么穿？”

    “因为……因为……”小鱼有些害羞：“因为喜欢。”

    “那以后你就穿女装好了，哈哈哈哈哈……”小宋的恶趣味爆发，他横竖都觉得小鱼穿内侍官服真的好别扭，但要是穿女装的话……

    “若是宋大人执意……”

    “没事没事，你穿就完事了。”小宋翘起二郎腿：“要不是我看着你长大，天王老子来了你也是个妹子啊。”

    小鱼没有接话，只是莞尔一笑：“怕是得来世了……”

    “没事，下辈子你别改名，到时候我去看看真正变成小姑娘的你是什么样子。”

    “嗯……”小鱼轻轻的应了一声，但却没有再说话了。

    “唉？是不是我说错话了？你生气了？”

    “不敢……”小鱼轻轻应了一声：“若是真有来世便好了。”

    小宋沉默了一阵，坚定的说：“有的。”

    “真的？”小鱼的眼睛都亮了起来：“真有来世？”

    “穿越都有，何况来世啊！”小宋再次坚定的说：“一定有的，以后啊说不定咱们在多少年以后还能再认识一次呢。”

    “那……那……”小鱼那了半天最终还是没说出来，只是轻叹一声后说道：“宋大人，前面就是驿站了，休整一番吧，明日我换上双驾的车，不日便能抵达。”

    “你心情看上去不好啊，是不是我说错了什么话？”

    小鱼却只是莞尔一笑：“一切都好。”

