    比赛在继续。

    勇士队进攻，库里来到前场之后就要了个挡拆，随即突分，自己也在跑动，把人拉开，经过两次传递球之后，篮球给到了大卫-李手上。

    大卫-李虽然身高只有206公分，但凭借出色的技术和灵活性，在大前锋位置上也是很有杀伤力的，在过去几个赛季他都打出了场均两双的数据，09-10赛季更是打出了场均20+11的数据，并入选了全明星替补阵容。

    上赛季来到勇士队，数据稍有下滑，但还是打出了场均16+10的数据，是勇士队的重要得分点和篮板手。

    第一节因为双方开启“三分大战”，一顿扔，大卫-李没捞到什么机会，只拿到了2分，他这个点完全没能够发挥出来，也是勇士队第一节落后的一个原因。

    此时勇士队调整了策略，大卫-李这个点是首先要打出来的，所以其他人把防守人拉开，给他机会单打。

    斯贝茨对上大卫-李，用力贴着对方，大卫-李往后顶了两下，并没能够占到便宜，但就在这时候，他忽然一个带球转身。

    “不好。”斯贝茨吃了一惊，反应过来已经被过掉了。

    绕过斯贝茨之后，大卫-李顺势就是一个挑篮命中。

    这球大卫-李打的很漂亮，杰克逊教练露出了一抹笑意：“之前第一节我们的确是上当了，大卫-李这么重要的得分点，竟然给浪费了。大卫-李的低位进攻，史蒂芬和克莱的外线三分，彼此配合才是王道啊。”

    76人队进攻。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，然后便是突破，简单直接，干脆利落，一个变向，随后来了个急停急起。

    克莱知道库里防不住，连忙扑了过来，而就在这个时候，秦昊分球，传给了路威。

    “唰！”

    一声轻响，路威三分出手命中。

    杰克逊教练皱起眉头，盯着秦昊几人，又扭头看了看卢克教练，还是有些不明白，76人队真打算继续玩“三分大战”？

    可是我们不打算陪你玩啊。

    几十秒之后，勇士队再度打进，还是大卫-李，库里和克莱帮他拉开空间，大卫-李终于有了发挥的机会。

    只不过转身过来，秦昊要了个挡拆，随后不等延误的人上来，直接就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，又是一个三分命中。

    之后一段时间双方便是你来我往，你进一个我进一个，只不过勇士队进的有两分球，有三分球，而76人队则大多都是三分球。

    这样一来，差距就出现了。

    一转眼第二节已经没剩多少时间，杰克逊教练看向记分牌，此时他们竟然已经落后了14分之多。

    分差没有缩小，又变大了！

    “怎么回事啊，怎么就追不上呢？”

    “不只是追不上，没看到吗？分差比之前更大了。该死，这段时间76人队进了太多三分球了。”

    观众席上，球迷都在议论。

    杰克逊教练此时已经明白过来，无奈一叹，还是叫了个暂停。

    库里、克莱、大卫-李几人来到场边，脸色都不好看，还有一些迷茫，第一节“三分大战”，被76人队牵着鼻子走，结果输给了对方。这一节明明已经改变了打法，为什么还是输给对方？

    问题在哪儿？

    “从一开始，我们就错了。”杰克逊教练长叹一声。

    “嗯？”球员们齐齐看着他。

    杰克逊教练苦笑道：“从第一节我们和对方打三分大战的时候我们就错了，一步错步步错。是我的失误，我不该直接放弃三分球的，那种时候，谁先放弃谁就失了先机。我们放弃了三分球，而对方却是乘胜追击。”

    库里皱着眉头，若有所思。

    克莱挠头，扭头看向76人队休息区，心里暗暗嘀咕，以前怎么没发现秦昊这么狡猾呢？

    “我明白了。”

    忽然，库里抬起头，苦涩的道：“根本问题还是在于防守。我们的防守不如76人队，当我们防不住对方，彼此对攻，而对方都是三分球，我们却是进两分球，分差自然就会变得更大。”

    杰克逊教练点头：“没错，就是这个道理，所以我才是一步错步步错。我们的防守不如对方，只能和对方拼进攻，如果我们顶着压力，继续和对方飚三分，只要我们的三分球投的更好，命中率够高，就能够占据上风，可惜......这怪我，是我的问题。”

    在对攻大战当中，一旦一方先变阵，必定陷入被动。

    如今勇士队就是这个情况，因为他们先变阵，所有反倒陷入了被动当中，看着分差一点点扩大。

    “教练，这不怪您。”

    “是啊，说到底还是我们实力不够。如果我们实力足够强，那么掌握比赛节奏的就该是我们，是我们的问题。”

    球员们纷纷开口。

    杰克逊教练笑着摇摇头，收拾心情，道：“好了，等会儿我们还是这样打，不过要注意争抢篮板球。只要我们打的足够出色，效率足够高，未必会输给对方。”

    “是。”

    “我们一定会全力以赴的。”

    几人齐声答应。

    这个时候大家都明白，只能继续这么打下去，如果再调整战术，来回的变动只会适得其反，有害无益。

    ......

    暂停结束。

    双方重新回到场上，勇士队还是延续了之前的打法，不过打的更有耐心，也更加坚决了。

    与此同时，在对三分球的防守，对篮板球的保护上，勇士队做的也比之前更好了一些。

    一时间，倒是给76人队带来了一些麻烦，76人队的三分命中率开始下降，进攻效率下降。

    片刻时间，分差缩小，贴近10分临界点。

    观众席上的勇士球迷激动起来，眼睛发光，大声的为勇士队加油......

    “怎么办？”球员们看向秦昊。

    “等下拉开。”秦昊说道，持球推进。

    众人拉开，秦昊面对库里，克莱也在不远处盯着他，秦昊也不着急，在三分线外游走。

    这时候秦昊距离三分线足够接近两米的位置，所以克莱并没有扑过来，库里也稍稍后撤一点，免得被秦昊一步过掉。

    然而就在这时候，秦昊跳了起来。

    “什么？”

    “开什么玩笑，这么远......”

    人们惊呼。

    只见秦昊就在三分线外两米的位置跳了起来，右手一推，和库里的投篮动作有点像，直接超远三分出手。

