    ”哈！！！“各种光环几乎将整个幻想乡都笼罩了起来，冰凌，罗刹分身在残余的穿越者不知情的情况下就开始里的无声的袭击，一个‘杀’字浮现在辰逸的头顶，只有刀柄的巨刃一出现就开始疯狂的汲取其四周的血气，而多处的血气全都来着……下方！

    辰逸猩红的双眼瞪得更大起来，嗜魂之手紧紧的抓住黑幕的头部在空中拖出一道与空气剧烈摩擦出来的划痕，远远的脱离了众人受伤的地方，被辰逸抓住抓住头部的黑幕手里的魔剑模样的武器对着辰逸的腰部砍去，辰逸手里的魔剑燃烧着的魔焰里淡淡的青芒夹杂在里面，带着斩铁意魔剑与其剧烈的撞在了一起。。。二百三十六章死局？

    半部分断刃飞了出去，变成一蓬黑雾后背接踵而至的震荡吹散，飞溅出来的血花立刻被辰逸身后的巨刃吸收，一点刀刃延伸了出来，受到攻击的黑幕，头顶上也亮起了一个诅咒般的‘杀’字符号。

    同步时间又延长到三秒了，果然和实力差距有关系，辰逸亮着红光的眼睛微微一合，手上的速度丝毫不减，随着幻影剑舞的释放，辰逸每一次挥剑都会有着上百米的巨大剑刃出现在空中，然后这些剑刃的大小开始缩小凝聚着威力。

    密密麻麻的剑刃压着黑幕向地面砸去，在远处的众人只看到大量的剑刃如流星般的接触到地面之后，地面传来了一阵沉闷的震动，道道龟裂竟然延伸到了她们那里！

    ”咳！刚才…怎么回事！“妹红艰难的问道。就在刚才的瞬间，在场受伤的众人伤口处的血液就宛如失去控制一般向着空中飞去，原本看起来状态还算良好的咲夜此时脸上也苍白无比，显然是刚才被吸走了不少血液。

    ”是刚才那把刀柄的原因吧。“辉夜看着已经变得干干净净底边，不久二百三十六章死局？前众人流在地面的血液此刻就如同从未出现过一般，”喂！火鸡，看样子你很痛苦啊。要不要妾身帮忙打晕你？“”不要小看蓬莱人那已经麻木的神经！这点小伤以前不知道有过多少次了！“妹红靠在一边的石头上直接拒绝。

    ”唔……真是的，明明身为吸血鬼，也有被吸血的一天。真是的！“捂着腹部的大小姐看着完好无损的幽香，”为什么你的伤可以愈合，而我们去要在这里白白流血啊！“”你的妖力没我强大。有意见？“带着强大气场的幽香俯视着蕾米，原本就够高的幽香，在坐在地上的蕾米衬托下显得更高了。

    ”没…没有。“笼罩在幽香的强大气场下的蕾米缩了缩脑袋，呜……自己竟然退缩了，耻辱啊……

    看着眼前再次恢复的完好无损的黑幕，辰逸眼里的红芒隐了下去，取而代之的是一片混沌的般的黑暗，在心眼的视界里，仍旧有着不断汇聚的红芒汇聚在他的身上，飞快的提升着他的力量。

    ”毁灭！“再次复活的黑幕一拉手里的锁链。巨大的力道让辰逸在地面上拖出了两道凹痕，断掉的武器黑气再次聚集，一把完好无损的武器再次出现，黑幕带着疯狂之色的双眼拉出两道红线，手里的武器还未落下地面便承受不住巨压出现了大面积的崩裂！

    破军斩龙击！

    ex技能。原本辰逸力量不足没能开启，现在靠着超神结晶激发出来的力量足够了！

    辰逸身前出现了一道携带着火红的金色罩子，将魔剑压在肩上，带着强大撞击力影响黑幕的攻击。

    一道漆黑无比的光柱伴随着地面的强烈震荡冲天而起，博丽大结界随之颤抖了几阵！

    大量的红芒立刻出现聚集在黑幕的身上，心眼状态里的辰逸清楚的观察到这些。不光能吸收死去的穿越者身上携带的那些世界恶念，还能从破坏里获得力量来源？

    不对！应该说是通过对这个世界的破坏毁灭，吸收了那些这个世界自发产生的憎恶，至于对方为什么到了这程度都还没有被弹出去，辰逸看了一眼手里的锁链，隐隐的察觉到了对方不断复活和能够无视这个世界自发抵抗的原因了。

    ”暴走！！“对方再次增强的力量差点打断辰逸的攻击，即使有魔剑的抵挡，辰逸肩部也不可避免的崩裂开来，尼玛我也想要这种增强力量的方式啊！魔道式变强果然是最快捷的！

    辰逸狠狠的磕开了对方武器上不断压下来的黑色光柱，强大的撞击力将黑幕撞飞，辰逸的速度更快，瞬间便切身至黑幕背后，魔剑平举起来后，破极兵刃！

    魔剑剑身上传出一阵鸣叫，剑身上的眼睛如同磕了药一般，瞬间瞪大到了极点，紫色的魔焰剧烈的抖动起来！

    辰逸的身影瞬间消失在原地，整个空间里传出了一阵沉闷的响声，黑幕手里抵挡的武器被这瞬息而至的突刺击成了碎片，一道完全由空气凝成的气柱透过黑幕的胸口威力丝毫不减的向远处冲去。

    ”再死！“辰逸再次一个折身，魔剑由下而上斩去，大量的碎石伴随着冲天而起的巨大剑弧被强烈的上升气流拉向空中，被乱流绞成了碎粒。

    同步时间又缩短了！辰逸看着手臂上迸裂的伤口，显然不是刚才自己受的伤！

    在心眼的视界里辰逸看到，那些随着黑幕死去瞬间逸散的红光，在经过缠绕在自己手臂上的锁链从自己身体里传导出去的一种辰逸不知道的物质后再次重聚起来！

    麻烦啊！这样样下去，自己绝对讨不了好的，辰逸已经可以感觉到自己身体已经开始发出哀鸣了，显然是超神结晶的强大副作用，如果不是凭着超级的恢复力和自己本身天赋的缓解，辰逸现在恐怕变得就跟当初那只老鼠一样了吧。

    大量的恢复力全用来维持身体的崩溃时间，为此辰逸连多余的伤都不敢受到，受伤就意味着战力延长时间的缩短！

    因此辰逸能做的就是秒杀！秒杀！再秒杀！不然自己迟早被拖死！在想到彻底解决对方前，辰逸只能不断的治标不治本的击杀着黑幕，一旦他开始产生破坏，力量就会提升的幅度绝对比重生后提升的比例大！彼此消长之下，被拖死的还是辰逸！

    ”喂喂喂！我说老太婆啊！你就不能想办法赶紧把那个叫什么黑幕的处理掉吗？在这样下去幻想乡就没了，刚才大结界的震荡大家可都看到了！“灵梦挥着手里的御币，刚才看到那道黑柱的时候，她就想要冲上去，单被八云紫拦了下来。

    ”为什么不让我们去帮他！“妹红将脱虚的慧音抱到一边，不满的看着拦路的八云紫，在慧音全力的消除众人受伤的这段历史后，众人终于恢复了伤势，其结果就是慧音脱虚昏迷的样子。

    ”是徒劳的原因吧。“永琳看着拦路的八云紫，说出了其中的某个原因，”即使击杀对方，对方也可以再一次的以更强的状态复活。“”什么嘛！不就是跟蓬莱人一样的体质嘛，打到他精神崩溃不就好了，或者说直接找到他复活的根源，就比如蓬莱人的灵魂……“有着超人的直觉灵梦在仅仅知道蓬莱人的体质后，就猜到了蓬莱人的弱点，但是那个黑幕的弱点……

    ”一个本来就变成疯子的家伙，在崩溃还能崩溃到什么地步？直接破坏对方复活的根源？“八云紫说到这里看到远处冲天而起的血柱后，便停了下来。

    一秒！两秒！两秒零一……两秒零四……死！辰逸漆黑的眼睛里血光一闪而过，被辰逸按在血气爆发里的黑幕被带着冲击力未知的血浪在一处的撕成了碎片！

    对方每一次复活同步的时间都会减少零点零一秒到零点一秒不等，而且那个力量……再次重生的黑幕眼里的毁灭之意更加的旺盛，紧紧只是气息就让一下完好的树木失去了生机！

    魔剑与状态疯狂，仅靠着超人本能的黑幕的武器架在一起，对方武器上的越来越浓厚的黑气与魔剑上的魔焰纠缠着，随后被魔焰反压了过去。

    黑幕的武器直接爆碎，大量的黑光四射开来，眨眼而至的黑光在辰逸的心眼之下顿时放缓了数倍。

    两眼渗血的辰逸空出的左手抄起背后的血色巨刃，一刀劈了下去，划入黑幕身体里的血刃亮起了妖异的红光，眼前的黑幕直接被抽干了血液。

    还是被伤到了！辰逸看着漆黑的体表裂出的伤口，他不愿意被黑幕伤到的原因除了延长战力增加的时间之外还有一个原因，那就是担心自己身上受到的伤会像妹红她们一样无法愈合！

    所幸，辰逸看着伤口上的黑雾慢慢的被同化到漆黑的体表里，伤口也缓缓愈合后松了口气，就怕出现伤口不会愈合这种情况！

    怎么办！该怎么做！辰逸看着那再次聚集起来的红光，难道真的眼睁睁的看着对方不断的变强，击杀自己后破坏一切继续变强，然后毁掉这个世界？捎带手的连与幻想乡连接的世界也毁了？这种事情怎么可能让他发生啊！！(未完待续。！！！

