    第2076章 重创

    太古熊王血脉神通，天墟！

    一刹那间，在血色男子四周，迅速形成一座虚空囚笼，将其与四面世界完全切割开来。

    脚踩七星、身游八卦，然而旋转翻腾的雄山、却是在天墟形成的瞬息，速度猛然迟滞下来。

    天墟神通的关键，便是凝聚一方独立的空间，将敌人束缚在其中，塌陷空间，以空间之力绞杀。

    以血色男子的巅峰境界和超级战力，正常情况下，糖球根本无法以天墟将之束缚，更不可能以空间之力将之绞杀。然而此时此刻，糖球根本不是与血色男子一对一，楚天策和鬼舞秋的剑锋连绵不绝，几乎完全将其缠住，天墟神通、只是趁势袭杀！

    “该死！熊王一族怎么还有这样的神通！”

    血色男子低吼一声，声音中交织着愤怒和震惊。

    太古熊王血脉，三大本源，曰力量、曰吞噬、曰空间。

    可是并非所有的太古熊王，都能够觉醒三种力量，绝大多数只能觉醒一种、便是力量本源。

    太古熊王一族纵横星海、横扫无敌，打下赫赫威名，正是依仗这强绝无比的超级力量。

    他万万没有想到，糖球竟然在这关键的刹那，百炼钢成绕指柔，以极其精微的空间妙用将其封印。

    “碎星手！”

    楚天策双眼精光爆射，猛然间中宫直进，几乎是直接扑入血色男子怀中。

    这千百分之一个刹那的呆滞，乃是千载难逢的绝佳机会，楚天策通体神威激荡，天妖圣体催动到极致，两门血脉熊熊燃烧，涌身如剑，掌心大星闪耀，好似大日投怀、神威气劲煌煌烈烈、浩浩汤汤。

    震天动地的爆炸声轰然响起，被天墟束缚的空间力量，随着碎星手直贯而下，轰然炸碎！

    天妖杀伐大术，号令天下万妖。

    太古熊王神通，在天妖真粹御使的契约印记之下，几乎瞬息与碎星手的力量完美契合。

    这是天妖真经的玄奥与神异，更是楚天策和糖球数百年来生死并肩的默契与配合。

    他们二者相逢，几乎是在踏入修行世界的同时，每一寸的成长，都并肩携手。

    这种默契和信任，配合与协调，远远不是那些强行控制的契约灵兽能够比拟的。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声连绵不绝，血色男子双瞳血红，刀锋倏忽合并、一道长河般的刀芒包裹身躯，冲霄而起。

    好似长虹经天、神龙破海，停滞的雄山再一次开始旋转，四周的虚空之力瞬间被撕开一道缝隙。

    “天鬼猎魂！”

    突兀，清厉的声音响起，黯淡的灰色光影、如同夺魄恶鬼、索命冤魂，直刺血色男子灵魄。

    天鬼冥魂秘术，天鬼猎魂！

    血色男子眼中的愤怒和凝重尚未因为破开虚空而消散，便即重新数倍凝聚，攻杀尚未及体、一种灵魄本源撕裂，魂魄片段失控的极度危险，便即猛然刺入本源深处，甚至冥冥之中的灵觉都感到恐惧。

    楚天策和糖球突然暴起的攻击，几乎消耗了血色男子所有的精神与力量，这一击，正中关键！

    “这样下去，就算最终将这些小家伙通通斩杀，大事也是一败涂地。”

    血色男子低吼一声，眼中升腾起一丝疯狂的凶戾，眉心陡然间流淌出一行血线。

    轻轻裂开一道裂痕，其中隐隐闪烁着一抹深沉而浓郁的光影，似乎有一股强绝的力量即将沸腾。

    就在这一刹那，轻轻的嘶鸣声、莫名响起。

    半空中，一团幽森飘渺彩雾，缓缓氤氲下来。

    九彩冥蝶！

    巴掌大小的九彩，双翼扇动、迎风暴涨，九色流转之间，倏忽暴涨百丈。

    双翼遮天蔽日，这片被血与火燃烧惨厉色彩的山峦、如梦幻泡影，开始极快的化作虚无，一座全然不同于先前的全新世界，以一种近乎荒谬的速度、在血色男子视野和灵魂中、快速凝聚着。

    血脉神通，众生玄冥！

    幻之真意催动到极致，一座勾勒众生法则、重塑本源的幻之世界，倏忽将血色男子笼罩在核心。

    几乎是同时，一声轻灵柔靡的声音，如同清风细雨，缓缓飘落在血色男子灵魄深处。

    一抹如梦似幻的淡淡紫色，飘飘摇摇，轻轻洒落，连同眉心的裂痕、同时氤氲起紫色。

    魅惑剑灵，紫雾摄心！

    紫瞳修罗王血脉神通！

    这是鬼舞秋最先觉醒的血脉神通，亦是唯一一个真正意义上的血脉神通。

    真灵挥洒，世界混沌。

    魅惑真灵催动到极致，天地法则、世间万灵，山川河岳、草木竹石，尽皆陷入混沌。

    “破！”

    就在这刹那，沉郁的钝响猛然响起、声如裂革，楚天策掌心璀璨大星终于狠狠劈在血色男子胸口！

    咔嚓一声脆响，森然苍白的骨碴破体穿刺，伴随着大块大块的内脏碎片与汹涌的鲜血，狂喷而出。

    而几乎是同时，血色男子眼中的紫色迷雾、灵魄混沌，瞬息归于清明。

    “好！好！好！真是一代新人换旧人，这样的战法、这样的手段，真是叹为观止。”

    双刀护体，血色男子嘴角勾勒起一个惨酷的笑容，深深望着面前的四个年轻敌手。

    楚天策，鬼舞秋，糖球，九彩。

    一尊净土境中期，三尊净土境初期。

    血色男子内心深处、从来没有真正放在眼里的对手，却是一瞬间将之真正重创。

    “道友战力超凡脱俗，已经到了匪夷所思的境界。”

    楚天策神色肃然，呼吸亦是微微有些凌乱。

    这一套战法，可谓精微奥妙到了极点，亦是凶险艰难到了极点。

    星域之中，再无任何生灵可以做到。

    哪怕另选四尊净土境中期的老牌强者，亦是绝不可能集合力量、重创血色男子。

    在意识到血色男子有可能控制整座苍火世界的时候，这个战法便即开始酝酿。

    从最初连续几次、不计消耗、甚至不计生死的强攻，就是为糖球争取到一个催动天墟的机会。一旦将血色男子与苍火世界相切割、相剥离，必然会使之本能般选择冲出围攻，而只要其选择冲出，便即落入了最终的包围圈。

    一直不曾暴露的九彩，配合鬼舞秋不曾暴露的灵魂杀招与魅惑真灵，只求使血色男子混沌一瞬。

    而就是这一瞬，楚天策极致的力量，甚至在最后关头抽提了鬼舞秋的本源力量，全力一击！

    “超凡脱俗？井底之蛙罢了，这几门神通秘法，每一门都远远超出了老夫的预料，真是让人嫉妒啊！”

    血色男子突然长叹一声，双瞳中凝重和震惊尽数消弭，取而代之的、是纯粹之极的杀意与贪婪。

    双刀如手印，倏忽开始盘绕，一枚枚火焰神纹，瞬息充塞虚空。

    已经停滞的雄山，再一次开始旋转。

    只是相比于之前，这一次的旋转，速度与力量、何止百倍提升！天地之间，群山呼啸、烈火狂歌，每一寸虚空、每一寸土石、每一寸火元，都欢畅着臣服和渴望的力量，如龙如虎，踏步而来！

    “这是什么情况？这世界活了？”

    糖球双眼圆睁，声音中充满了震惊和疑惑。

    这一瞬间的苍火世界、雄山厚土，全然不似先前。

    鬼舞秋轻轻摇头，沉声道：“世界当然不可能活过来，但这世界可能是有主的。”

    “这老家伙是世界之主？还是说他就是世界的一部分？”

    九彩落在鬼舞秋肩头，伟岸庞大的身形重新恢复到巴掌大小，九色流转、却是明显黯淡了许多。

    以初入净土境之姿，强行塑造幻之世界，将血色男子包裹在其中，完全是一件不可能的任务。九彩冥蝶虽然血脉高绝、战机更是完美到极致，有楚天策、鬼舞秋和糖球为之做好一切铺垫，消耗依旧极其恐怖，如果不是紫雾摄心完美衔接，自然勃发的刀意，便可以将之重创。

    “星耀魂杀！”

    楚天策清啸一声，眉心的金刚珠神光大作，灵魄如剑，猛然刺出。

    迅捷无伦，直击本源，血色男子眉心的裂痕、根本来不及绽开，双刀本能般向前劈落。

    血与火的凌厉与霸烈愈发强横，然而刀芒流转、却是隐隐弥散着一种似梦似幻的飘渺神异。

    天地火元腾跃，处处皆是火灵妙用。

    “天墟！”

    “天鬼猎魂！”

    “九彩幻心！”

    三道攻杀，紧随着楚天策而至，全然没有任何迟滞和犹豫。

    一时之间，再次被虚空束缚的血色男子，灵魄本源、再一次陷入混沌。

    只是这一次，他的眼中，却是隐隐泛起一抹疯狂的狞厉！

    (本章完)

