    第6408章 铁腕   

    盯着宋佳伟，陈六合面无表情的说着：“肖山山已经把所有的事情都告诉我了，你还敢否认？

    我看你今晚是真的不想活了。”

    杀气，从陈六合的身上散发了出去，透进宋佳伟的心神之中。

    

    宋佳伟吓的魂飞魄散，他惊恐的望着陈六合，身体不断的打着哆嗦。

    

    “我......我.......污蔑，对，一定是污蔑，陈六合，你相信我。”

    宋佳伟还在极力否认，心存侥幸。

    

    陈六合道：“你知道左安华跟我是什么关系吗？

    他是我最好的兄弟，动了他，是不可饶恕的罪。”

    

    “我最后给你一次机会，如果再不跟我说实话，你会死，死的很惨。”

    

    陈六合狞声说着：“我保证。”

    

    “你.......你敢杀我？

    敢在这里杀我？

    我不信.......”宋佳伟惶恐的说着。

    

    “噗”宋佳伟的话音刚刚落下，陈六合就用一块玻璃碎片扎进了宋佳伟的脖颈一处。

    

    登时，鲜血如泉水一样的喷溅了出来，宋佳伟   

    瞪大了眼睛，吓的直接瘫在了地下，他以为自己快要死了。

    

    周围发出了惊恐的尖叫声，整个夜场大厅都陷入了一片混乱当中。

    

    “杀人啦。”

    

    这样的喊叫声此起彼伏，所有人都骇然失色的看着眼前这一幕。

    

    然而陈六合，却是一脸的阴沉，对周围的一切根本就不为所动。

    

    他低睨着宋佳伟说道：“别担心，你还不会死，确切的说，你还不会死的这么快。”

    

    “鲜血会顺着你的动脉慢慢的流淌，按照这个速度，你应该还有十五分钟的活命时间，十五分钟过去，你就会因为失血过多而亡。”

    

    陈六合声音轻缓，像是在说着一件无关紧要的事情：“当然，如果我把那块玻璃随便拔出来的话，你会在三分钟之内暴毙。”

    

    宋佳伟吓的魂都快丢了，他的身躯在一个劲的颤抖，他满是鲜血的脸上盛满了恐惧。

    

    “魔鬼，你这个魔鬼，不要杀我，我不想死，陈六合，求求你，别杀我......”在死亡气息的笼罩下，宋佳伟是彻底没了脾气，他一个劲的求饶，他不想死。

    

    “不想死？

    很简单，把真相告诉我，我可以让你活下去。”

    陈六合冷声道。

    

    顿了顿，陈六合就接着问：“左安华的车祸，是不是你指使的？”

    

    “是......不是......”宋佳伟点了点头，又赶忙摇了摇头。

    

    “到底是不是？”

    陈六合狠声。

    

    “不是......不是，不管我的事啊，陈六合，我只是听从了别人的指使，跟我没关系。”

    宋佳伟急忙道，到现在，他真的不敢有任何隐瞒了，他害怕死在这里。

    

    陈六合压根就是一个神经病，他相信陈六合真的敢在这里取自己的小命。

    

    “动左安华的幕后指使者是谁？”

    陈六合凝声问道。

    

    “太上.......是太上家族的意思，是他们让我这么做的。”

    宋佳伟交代了。

    

    “并且，这件事情跟我真的没有太大关系啊，我只是让人接应了一下而已，其余的事情我没有参与，我对天发誓。”

    宋佳伟说着。

    

    “陈六合，该说的我都说了，赶紧送我去医院，我感觉我快要死了，我好冷，我不想死。”

    宋佳伟抓着陈六合的脚，一个劲的求饶。

    

    “六......哥.......那个，救护车已经到了，就在门口，您看这.......”一名男子冲冲跑来，满头大汗，只敢站在雅座外，不敢踏足分毫，面对陈六合的时候，他如临大敌，噤若寒蝉。

    

    他就是这家夜场的老板，在炎京也绝对算得上是一个人物了。

    

    可他在陈六合的面前，根本就不够看，往常的傲气和狂妄，全都收敛的一干二净。

    

    越是站的高的人，就越能知道陈六合的能量和手腕，就越是不敢在陈六合面前放肆。

    

    陈六合看都没看男子一眼，只是低睨着宋佳伟，说道：“这件事情也有宋家的影子在里面。”

    

    “没有，绝对没有，跟宋家没有关系。”

    宋佳伟疾声说道。

    

    “没有宋家的撑腰，太上家族敢做出这样的事情来吗？

    配合太上家族跟我玩连环杀局，你们宋家可真行，真有本事啊。”

    陈六合狞笑了起来。

    

    “我好冷，陈六合，我不想死，救救我.......”卷缩在地下的宋佳伟不停的打着冷战，嘴唇都是煞白，瞳孔似乎都在渐渐的涣散，生命力在快速流逝。

    

    “六哥......那个，宋大少真的快不行了，闹出人命的话.......”站在雅座外的男子心急如焚，如果宋佳伟死在了他的场子里，那么他也可以直接跑路了，炎京无法生存。

    

    陈六合依旧没搭理他，而是靠在了沙发上，默默的点燃了一根香烟，一边吞云吐雾，一边极力思忖着什么。

    

    现在，宋佳伟这边得到了他想得到的消息，那么，就该考虑接下来的棋该怎么下了。

    

    这次的事情，是绝不可能虎头蛇尾的，更不存在什么大事化小。

    

    陈六合必定会死咬着不放，要玩就玩的最大，就算撕咬，也要咬的对方鲜血淋漓。

    

    一根烟的时间，说长不长说短不短，也有个三五分钟。

    

    陈六合泰若自然，可把其他人急的如热锅上的蚂蚁一样，但他们急归急，还真不敢多说什么，生怕招惹到了陈六合这个杀神，从而遭殃。

    

    开什么玩笑？

    连宋家大少都敢下死手，陈六合还有什么事情是不敢做的？

    

    低头看了眼宋佳伟，已经不知道在什么时候昏厥了过去。

    

    陈六合知道差不多了，他站起身，昂首阔步的走出了雅座。

    

    所过之处，所有人都自觉的让出了一条道路，可谓是万众瞩目。

    

    整个诺大的夜场，聚集了无数桀骜不驯的人群，可他们在这一刻，鸦雀无声，连大口喘息的人都没有。

    

    这就是陈六合给所有人带去的震慑与压迫。

    

    这就是一个神一般的男子，是站在食物链顶端的猛人！   

    

    

