    普莱·菲尔卡回道：“我知道多耳兔养久了会发疯，我只是奇怪你为什么会有这么大胆的想法。”

    “我看过类似的例子。”木钟老家多得是类似的资料。

    之前看过那本日记后，他就对多耳兔的发疯远原因展开了猜想，然后再加上这阵子观察到的情况，很理所当然的，他选择了深挖‘兔子发疯是因为体内缺少某种物质’这一可能性。

    有了明确的假设方向，很容易就导出了‘火流萤’这一结果。

    ……

    顿了几秒，普莱·菲尔卡平述道：“是你那个世界的例子吗。”

    “是的。”

    “你的世界在魔法力量方面应该很薄弱吧？”

    说对了，这让木钟有点好奇：“普莱法师，你怎么看出来的？”

    “因为我感觉比起魔法，你更在意魔法之外的事物。”

    普莱·菲尔卡微笑着点了下头，然后往木屋走去，“我的目标已经完成了，你喜欢研究什么就去研究吧，这里永远欢迎你。”

    ——这句话除了字面上的意思之外，内里其实还宣布了双方合约关系的结束。

    这一瞬间，木钟感觉普莱法师整个人都‘轻飘飘’的，有种无牵无挂了的感觉。

    在极短的时间里，他想出了一个问题，并用开玩笑的语气问了出来：“是人生目标吗？”

    然后他得到了一个很轻的回答。

    “嗯。”

    ……

    对话结束之后，木钟直接朝着小溪方向走去。

    他在思考：“完成了人生目标啊……”

    围绕着这句话可以展开多方面的理解，可以说是‘可喜可贺’，也可以说‘得到了自由’，而按照他的直觉，这句话对普莱法师来说，也许是‘失去了方向’。

    “想什么呢。”

    木钟突然无语地拍了自己脑袋一下，“我一个二十多岁的年轻人，闲着没事揣摩中年大叔的事干嘛……”

    ………

    ——林间木屋——

    如往常一样，普莱·菲尔卡在教导安的学习。

    他从魔法口袋里掏出两本薄薄的书，“加减的算法你已经学会了，今天就更进一步，学习乘算。”

    “嗯。”

    在他面前的时候，安就像一块海绵，不会有怨言，也不会有疑问，只会一味地吸收他灌输的知识。

    这并不是好事。

    ——普莱·菲尔卡心里很清楚这一点，然而他自己也无力改变这一点。

    他心想：‘也许过几年会好一些。’

    时间越往后，安学的东西就越复杂，迟早会主动问出问题的，到时候他也会因为积累了教育的经验，能用更适合的方式与安交流。

    ——想象的美好。

    教学中······

    教过了一个阶段，普莱·菲尔卡适时的停了下来：“今天上午就这些，你先休息一会儿，或者看书巩固基础也可以，我去厨房准备午饭。”

    为了拉近距离，他露出温和的笑容，继续道：“早上我听木钟说，他说他昨晚钓了好多鱼，那今天我就做一道我最拿手的菜——‘鱼丸可丁’给你尝尝吧。”

    安恭敬地感谢道：“谢谢普莱大人。”

    这时候不适合说感谢。

    ——普莱·菲尔卡只是微笑，他大度的包容了安的这一点小错误。

    ……

    从外面走进客厅，普莱·菲尔卡心神一动，突然瞥向客厅某个角落。

    那里有个笼子，笼子里面关着一只红色的多耳兔——不久前它还是褐色的。

    要不要试着施放一下？

    他创造的魔法是与‘控制多耳兔’有关的，不真的施放出来，怎么能知道结果？

    但是，构建好的魔法模型第一次施放最危险……

    而且万一魔法失败了呢？‘控制’变成了惊吓，变成了针对性的攻击魔法，变成了改变毛色······？

    ——普莱·菲尔卡脸色变换了一会儿，最终黑起脸，沉默着走进了厨房。

    ……

    他从厨房里挂着的的一堆死鱼里挑了两条死相比较好的，然后花费了二十分钟不多的时间，把这两条死鱼做成了鱼丸。

    鱼丸适合做汤。

    在用鱼骨煲汤的时候，他乘着这空档，再次回到了客厅。

    站在兔子笼前，他看上去有点犹豫不决的样子。

    “这个魔法已经检查完毕，没有什么地方还要继续检查。”换言之，就是‘只剩下施放’，以及‘迟早要施放’。

    既然这样，为什么不现在呢？

    难不成要问过瞎眼的占星师，选一个必不可能有的大好日子来施放？

    ……

    ——普莱·菲尔卡通过不断地自我暗示，渐渐坚定了施放魔法的决心。

    在识海里调出那个魔法的魔法符文模型，蓝色的魔力源往这个模型慢慢输入魔力……

    随着构成魔法模型的本源符文一个个被激发，他心脏跳动的频率也因为加剧的紧张而就越来越高，短短几秒的施放过程，现在却慢得像几个小时一样。

    ……当整个模型的本源符文全部激发完毕，几乎同时，激发完全的模型引动了一股不可思议的力量。

    普莱·菲尔卡任由这股力量从他的识海扩散出去，下一瞬间，他感觉耳朵听到的声音变得更加清晰，疑惑着看向笼子里面的多耳兔，他竟然有种亲切熟悉的怪异感觉。

    他愣愣然，对自己创造的魔法的成功释放感到难以置信：“施放…成功了？”

    紧接着是一阵短暂的、淹没心脏与头脑的喜悦。

    “呵呵…呵呵…呵呵呵——”普莱·菲尔卡笑得既克制又小声。

    ‘这就是……我的自我救赎。’

    强烈的喜悦来得快，去得也快。

    冷静下来之后，他尝试了这个魔法真正的用途。

    他对着多耳兔命令道：“站起来。”

    神奇的一幕发生了，这只多耳兔真如他所说，站了起来。

    “竖起耳朵。”

    兔子竖起了耳朵。

    “往左。”

    “往右。”

    兔子全部照做了。

    …..

    普莱·菲尔卡看着魔力流不断地输进发亮的魔法模型，想道：‘是持续型的魔法吗？’

    这不是他擅长的方面，虽说也有加入对应‘持续型魔法’的符文片段，但从整体结构上来看，这一方面的构成相对更少一些。

    不过也没关系，只要魔法完成了就好。

    ……

    为了进一步试验魔法的控制效果，他打开了笼子门，命令道：“走出来。”

    红色多耳兔六只耳朵都动了两下，然后一蹦一蹦的跳了出来。

    就在这时，木屋外面传来了其他人的声音。

    “哥哥哥哥，你看，好大的豌豆啊！”——是贝西卡充满活力的声音。

    几个小家伙过来了。

