    “三秒，六秒，五秒，最好的一次成绩是活过八秒，就NMB离谱！高级虚拟空间怎么会有这么离谱的变态，林明远这SB是吃激素长大的吧，造神计划的高手跟普通人的差距有这么夸张吗！”一名职业者黑着脸愤怒推开门，坐在休息区嘴里嘟嘟囔囔骂着。

    他的话语让林明远忽然想起，上次在使用高级虚拟空间进行实战训练的时候魏重山征求了他的同意，把他的投影留在了高级虚拟空间里成为联合议会职业者挑战的目标。

    “这家伙好像被我的投影狠虐了一顿，希望他的心态没出问题。”没头没脑被人狂喷一顿林明远却不生气，甚至情不自禁露出笑容。

    林明远没记错的话，他留在高级虚拟空间的是他七十级时的投影，还没有晋升传奇，和现在一百级的实力差距更大，但对普通职业者来说，七十级的林明远已经是他们不可战胜的强敌。

    很快，又有一个高级虚拟空间的金属大门开启，身穿板甲右手连枷左手圆盾的战士颓然坐在那人身边，夺过他手里的矿泉水喝了一口然后当头浇下，舒缓上头的热血。

    “看你一副衰样就知道挑战失败了，坚持了几秒？”当一个人倒霉的时候最大的快乐就是看到有人比他还倒霉，先出来的职业者幸灾乐祸道。

    “不超过两秒就被一剑秒了，成绩肯定比你差。你速度快还能跟他勉强过几招，我他妈根本躲不开，他的攻击力和破甲能力又贼夸张，我重开了几次结果都是一模一样。”战士垂头丧气，连续被人秒杀极大伤害了他的自信心。

    “据说生存三十秒就能见到林明远的第二形态，是一尊燃烧着不息火焰的恐怖炎魔，不知道是真的假的。”战士好友，主加敏捷的刺客转移话题安慰他。

    “应该是真的吧，消息是剑术俱乐部传出来的，林明远是剑术俱乐部主席，内部消息总不至于蒙人。也不知道啥时候能有人击败林明远的投影，上个月浮空城辉月法师白崇明留在高级虚拟空间的投影就被二转魅影刺客于川雄拿下了，唯一没被攻克的投影只剩林明远。”聊起虚拟空间的趣闻战士来了精神，林明远也不急着进入高级虚拟空间开始实战演习，坐在不远处饶有兴致听他们闲聊。

    “嘁，于川雄偷鸡侥幸赢了白崇明的投影一次没啥值得吹的，都是潜行者工会的谁不知道谁啊。他的潜行手段比我差远了，姓于的就是运气好转职了魅影刺客，魅影刺客的职业特性让他可以遁入暗影界发起攻击，法师的照明术照不出来，武器又是专克法术护盾的破法之刃才让他偷鸡成功。”

    同行是冤家，身为正统刺客的他瞧不起走运就职隐藏职业魅影刺客的于川雄，其中有多少吃不着葡萄说葡萄酸的嫉妒情绪只有他自己知道。

    林明远依稀记得，于川雄似乎是造神计划第二期成员，他所就职的隐藏职业魅影刺客被誉为最华丽最优雅的刺杀者，实力中规中矩打起来是真漂亮。

    瞧不起同行的刺客却对白崇明推重备至，面带崇拜道：“白崇明阁下是什么人，造神计划第一顺位，现在更是浮空城的辉月法师，浮空城被称为法师圣地，辉月法师只有五名，他们五位就是全华夏最强的五位法师。至于林明远，我承认他有点东西，不过很可惜他只是个剑圣，凭什么跟法师比？”

    闻听此言林明远忍不了了，吃瓜吃到自己头上来了，还明目张胆拿辉月法师拉踩剑圣，换了谁都忍不了。

    “你夸白崇明我没意见，但你莫名其妙带上我是几个意思？”林明远不咸不淡道，根本就不是一个世界的人，跟他们发火平白拉低了林明远的逼格。

    “你寄吧谁啊。”正聊得兴起忽听有人打岔，恼羞成怒的刺客转头一看，整个人哆嗦了一下差点没吓尿了。挑战了林明远无数次他对这张脸他再熟悉不过，如何认不出是林明远当面。

    “大...大佬，我喝多了说的都是醉话，您就当个笑话听。”刺客能屈能伸，啪啪抽了自己好几个嘴巴作为乱说话的代价，然后满面堆笑赔礼道歉。

    “有闲工夫多提升提升自己的实力，别一天正事儿不干就知道乱嚼舌头。”

    “是是是，您说的是，我一定改。”

    听出林明远不打算追究，那人连忙带着朋友一边鞠躬一边后退。

    喝退两人，林明远起身正要进入高级虚拟空间进行实战测试，余光看见远处又来一人，还是个熟人。

    造神计划第五顺位祝秋月，她穿着漆皮长裤，迈着修长美腿款款走来。

    祝秋月的腿是林明远见过最漂亮的，腿部肌肉结实紧绷，跟腱极长，拥有最顶级的爆发力和耐力。而且比例很好，给人的感觉就是胸以下全是腿。

    “新年好呀。”祝秋月向林明远打了个招呼，玩笑道：“刚才看到两人急急忙忙跑出去吓得冷汗直流，见到你真身了？”

    “哼，其中一个家伙胡言乱语，说什么剑圣不如法师这种屁话，被我教育了几句就被吓跑了。”林明远道。

    法系一哥和物理一哥到底哪个更强谁也说不准，统一的结论是看人，理论上两个职业都有无限的潜能，谁能开发出更多潜力谁就厉害。

    “反正哪个更强跟我都没关系，极速者是隐藏职业，我的道路是孤独的，想找个人交流都很困难，每一步该怎么走只能摸着石头过河。”祝秋月耸耸肩避过敏感话题，又说道：“新年晚会的时候白崇明回来了，席间有人提起你，说你是联合议会第一高手，白崇明并没有反驳，默认了这一说法。”

    “真的？”林明远神情明显变得兴奋，如果换做他刚重生的时候遇到白崇明一定牢牢抱住这根大腿，白崇明可是真正的大佬，如今林明远俨然也成了大佬，能得到同等身份的强者认可林明远很高兴。

    “这事儿很多人都知道，我骗你干什么。之后宴会上我还问白崇明他到底是怎么想的，是自矜身份不屑反驳还是真的觉得你比他更强，他跟我说，不是谁都能在当前阶段击败老牌圣域，起码他做不到。这是他原话。”祝秋月道。

    “现在你可是议会第一高手，不要骄傲自满哦，小心被后来者反超了。今年议会又发现了几个天才，等到夏天就准备开启第二期造神计划培养他们了。”

    林明远大笑道：“高处不胜寒啊，这份孤独还是让我来承担吧，年轻人把握不住。”

    “哦对了，你怎么会来这里？”光顾着聊他了，林明远问起祝秋月来意。

    “挑战你。”祝秋月一本正经道。

    “别闹。”林明远翻了个白眼，议会内林明远的对手只有白崇明，叶曌和他也有的打，只是林明远的胜率会比她高很多，未来林明远的老师方太初崛起有资格挑战林明远‘议会第一高手’的位子。至于祝秋月嘛，她还差得远，两人实力天差地别。

    “我说的你是高级虚拟空间里的你，不是现在的你，我又不知道你会来这里。你呢，你又来干什么？”

    林明远从空间戒指里取出装有战斗中从比蒙公爵杜根身上窃取的一管鲜血道：“再跟杜根过过招，看看我和巅峰圣域之间的差距到底有多大。”

    “好吧，祝你成功，我先进去了。”

    “也祝你能成功击败我。”

    相视一笑，两人就此分别，各自前往一间空闲的高级虚拟空间开启实战训练。

    自林明远战胜杜根公爵后，华中脊梁，人族英雄，联合议会第一高手，种种尊贵显赫的头衔安在了林明远头上，各种溢美之词从各方传来，年初刚回家的几天林明远收到了几千封各地的来信，多是赞美他击败了异族公爵，为人族大壮声势。

    林明远其实还是比较清醒的，知道他和圣域之间还有差距，最大的差距便是领域，如果林明远拥有领域，哪怕是比较的弱的领域会被更强大的领域覆盖，只要能替林明远豁免了敌人领域的压制力，林明远都有信心击败任何圣域强者。

    然而就算林明远再怎么清醒，面对铺天盖地的吹捧难免也会膨胀，听多了近乎捧杀的言论，林明远在心里也觉得他比杜根公爵要强，再次开战他有超过五成几率击杀杜根。

    抱着这样想法在高级虚拟空间中泡了一个小时才出来的林明远神情呆滞，一个小时内林明远和杜根战战了十五场，二胜十三负，林明远整个人都被打傻了。

    第一把林明远赢了，赢得很侥幸。

    其实现实中赢杜根那一场林明远是占了杜根轻敌的便宜，杜根一直就没把林明远当成同等级对手，直到在无敌斩中吃了亏才开始认真，但内心对林明远依然存在轻视，不然不会轻易中了林明远的陷阱差点没被灭世熔炉烧死。

    而虚拟空间中模拟出来的杜根不会轻视任何对手，一上来就直接开启领域限制林明远超高的基础属性，然后便以狂风暴雨般的攻势彻底压制住了林明远，硬顶着林明远超高的恢复把林明远打入濒死不屈状态。

    全属性瞬间翻倍，三维接近三百点的林明远抬手一剑就把杜根刺死了，就是普通一剑甚至都不是魔焰绝杀剑。

    虚拟空间加载战斗记忆模块，每一场战斗虚拟投影都会吸收失败的经验教训，在下一次战斗中做出更好的应对。

    第二次将林明远打出不屈状态后，杜根直接发动【远古意志】穿梭时间长河将本体与始祖黄金比蒙进行替换，他前往远古时代生活一段时间，始祖黄金比蒙则代替他和林明远进行战斗。

    哪怕黄金比蒙的始祖来了在拥有三百点力敏体三维的林明远面前也不是对手，可打死了始祖黄金比蒙不算复仇成功，无法触发【不屈不挠】的满血复活效果，等到十秒一过林明远立刻死亡。

    此后每一次打出林明远的不屈状态杜根都躲回白银帝国的祖先半神们从时间长河中截取出一段独立时间线的远古时代，只要消失十秒林明远就会死，完克不屈不挠。

    短短十分钟内林明远连输了十三场，越打越低落越打越沮丧脑子都乱成一团浆糊根本无法做出理智的判断，每一次开启战斗都是被杜根压制到死。

    输懵了的林明远决定冷静一下，暂时不开启新一轮模拟，冷静了足有五分钟，林明远终于从负面情绪中摆脱出来，想出了获胜的方法。

    杜根是不轻敌了，轮到林明远轻敌了，他过于自负每次都顶着属性削弱依靠炎魔之王强横体魄和杜根硬碰硬，结果每一次都战败。

    彻底清醒过来的林明远放弃了正面硬抗杜根公爵的打算，他选择以更小的人类形态和杜根展开游斗，弃用断罪大剑，使用神器剑胚圣剑-古莲柯尔。

    目前圣剑-古莲柯尔只有一条属性，+50点力量，这正是属性被压制的林明远所需要的，只要杜根公爵一开领域，林明远全属性被削弱百分之三十，强项变成弱项，圣剑-古莲柯尔可以帮林明远抢回了一点优势，让林明远面对杜根公爵的时候不至于在力量方面吃亏。

    最后胜利的一次林明远和比蒙公爵杜根打了足足半个小时才艰难取胜，胜利的过程十分曲折，拥有圣剑-古莲柯尔加持的五十点力量，在和比蒙公爵杜根的对抗中不会再吃亏，林明远非常积极采取以伤换伤的打法，哪怕是自己重伤换杜根轻伤也换。

    恢复能力超强的林明远重伤之后不会继续跟杜根死磕，灵活运用身法加上踏天门闪避，等到伤势恢复再动手。

    林明远不怕受伤，杜根公爵不行，轻伤积少成多将他拖入无法脱身的战争泥潭中。在积累到了足够的优势，林明远重剑连砍将杜根逼入【山崩地裂】的岩浆池中废掉了杜根双腿，然后魔焰绝杀剑一击必杀。

    胜利的钥匙林明远已经掌握，再打下去不会有任何收获，林明远带着骄躁被打磨干净，重新恢复宁静的心离开虚拟空间。

