
　　人的名，树的影，冥火三头蛟，作为八脉银川四大护法之一，那在整个天祁山脉，也是赫赫有名的，即便不说到处都可以横着走，至少提起八脉银川的名字，应该没有人会不卖这个面子的。除了一些人迹罕至，哪怕是他们妖兽都不敢随意踏入的地方，冥火三头蛟，算得上是天祁山脉的一霸，能够与他争锋的人，或许不少，但是敢得罪八脉银川的人，却是不多。

　　“你是想要吃掉这些人类将其炼化，还想要驱逐他们，应该不需要我多说了吧？明人面前不说暗话，这些人并未得罪你，只不过是你想为自己找个借口罢了，卖我个人情，把他们让给我，川主一定会很高兴的。”

　　冥火三头蛟淡笑着说道，神气十足，丝毫未将炽焰天蜥放在眼中。

　　“痴人说梦！”

　　炽焰天蜥狠狠的跺了跺脚，霸气十足。

　　“呵呵，那看样子，这群人类究竟该归谁，就得手底下见真章了。”

　　冥火三头蛟故作叹息，低声说道。

　　天神境巅峰的妖兽有很多，但是冥火三头蛟却能够成为八脉银川的四大护法之一，说明他的实力一定不容小觑，必定有过人之处，寻常的半步天神境，都是难以奈何他，所以冥火三头蛟才会如此的倨傲与张狂。

　　冥火三头蛟与炽焰天蜥，完全将江尘等人当成了口中食物，而且是根本不需要猎取的那种。

　　“我们似乎已经被当成了猎物。”

　　羽二娘耸耸肩说道，无论何时，她似乎都是充满了那副妩媚的风情，让人心神荡漾，男人的目光，永远都难以从她精致的面容上挪开，深邃的眼神，深深的锁骨，都吸引着每一个人。

　　“小弟弟，待会我带着你一块跑，怎么样？只要这两只大家伙一动手，咱们就跑，总有机会能够逃出生天的。”

　　羽二娘冲着江尘勾了勾手指。

　　“万一你吃了我咋整？”

　　江尘摇摇头。

　　“鹬蚌相争渔翁得利，既然他们都想要吃掉我们，总归要有人让步，否则的话，他们势必会两败俱伤的。”

　　短发剑客沉声说道，眼神之中闪烁着精光，他们也都在等待着时机，少有机会，就会远离这里，毕竟人类成为妖兽的口中食，那是一件多么让人难以接受的事情，可在这个弱肉强食的世界里，没什么是不可能的。

　　“待会抓准机会，你们全完不要跟我走散，这些人虽然都按兵不动，那是因为他们都在伺机而动，否则的话，在这里只有等死的份儿。”

　　佘震沉声说道，佘新英与刘兴军等人，小鸡啄米一般的点头，尤其是刘兴军，对死亡充满了恐惧，他的心态已经完全崩盘了。

　　江尘默默的望着这两个庞然大物，恐怖的冥火三头蛟，身形庞大，百丈余长，三个头颅，都是青花之色，眉心之上，带着一缕跳动的冥火，升腾而起，故名冥火三头蛟。冥火三头蛟最恐怖的，就是他的兽火——冥火。这种兽火相当的可怕，虽然比不得江尘的五行真火，但是在同级之间，却是异常可怕的，伴随着他的实力不断升级，冥火三头蛟的冥火融合在一起，更是威力惊人。

　　“难道，我还怕你不成？八脉银川，我早就想要领教一番了。”

　　炽焰天蜥一步踏出，地动山摇，百米松柏，就如同牙签一般被碾碎，一爪扫过虚空，风声呼啸，嗡鸣鹤唳，让人心悸不已。

　　冥火三头蛟冷哼一声，三头齐动，舞动长身，扫灭周遭十里松柏山石，与炽焰天蜥狠狠的交织在一起，剧烈的碰撞，使得每个人都感觉到震耳欲聋，最原始的战斗，便是最可怕的战斗，尤其是妖兽，他们最喜欢的就是肉搏战，看看究竟谁能够笑傲到最后，这是妖兽之间不成文的规定，斗法，斗的就是自身强悍的力量与恐怕的体魄。

　　炽焰天蜥与冥火三头蛟，自然是都不甘示弱，这一刻，这两大妖兽对战而起，却是有人趁乱逃跑，但是不管是炽焰天蜥还是冥火三头蛟，自然都是不允许这样的事情发生。

　　“谁敢踏出十里之内的圈子，我冥火三头蛟，必定杀无赦！”

　　冥火三头蛟一击逼退炽焰天蜥，连斩四人，那一刻，所有人的动作，都是戛然而止，面对着鲜血淋漓的场面，刘兴军已经彻底崩溃了，生命在此刻不堪一击，他甚至已经快要哭出来了，被这种压迫力，压抑的连呼吸都是十分的困难。

　　在冥火三头蛟强势出击之后，没有人再敢轻举妄动了，一个天神境后期，三个天神境中期，竟然被冥火三头蛟给秒杀了，这是谁都不敢相信的，可事实摆在眼前，谁还敢随意踏出半步？

　　这便是画地为牢！

　　而炽焰天蜥，也并未出手攻击冥火三头蛟，因为他明白，如果不先给这些人类一个下马威的话，那么他们肯定会趁乱逃走的，炽焰天蜥跟冥火三头蛟都不傻，他们两个战斗的结果，就是为了争夺这些人类，所以他们自然是不能跑掉的。

　　江尘始终都是没有动，所有人也都是缓缓的退了回来，现在他们脸上的神色，更加的难看，妖兽的灵智，可是一点也不比人类低，人类能想到趁乱逃走，他们又何尝想不到呢？所以这时候，没有人能够幸免于难，画地为牢，却不得不在圈子等死，这种感觉，一点一点吞噬着每个人的，不管是刘兴军还是其他人，都变得极其压抑。

　　死亡很可怕，可是比死亡更可怕的就是那种等待死亡的煎熬，却只能无动于衷。

　　“示敌以弱，现在我们所能期待的，就是这两只妖兽两败俱伤，那时候才是我们最好的机会，而且不是逃走，而是跟他们两个拼了。逃是逃不掉的，而且是长他人志气，两头妖兽实力相当，谁都不可能轻而易举的斩杀掉谁，所以在他们两个并未动手之前，我们还是按兵不动的好，能否活下去，就看你们能不能耐得住寂寞了。”

　　江尘低声说道，每个人的生命都有他的定数，他也不想随意改变什么，他不是救世主。23sK.com

　　活下去是机会，死亡，也是另一种方式的重生。

　　【头昏脑涨，这两天身体不好，从昨天开始喝中药了，今天就两更了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2493章 画地为牢免费阅读。https://xs.23sk.com 