    方圆数里内，全部都是大片大片的狼群，少说也有四五百头，其中某些的实力，竟是惊人的达到了化劲境气息，苏尘内心略心惊愕，按照狼群的习性，一般情况下是绝对不会分布的这么密集，容易造成狼多肉少的现象。

    正在苏尘思考时，黑压压的一片狼群，凶芒毕露的目光投来，发出阵阵低吼。

    “主人，对付这群废物我来就行！”

    熊皇上前踏出一步，磅礴的气息，宛若翻滚的浪潮滚滚而去，将众多狼群碾压。

    “呜呜呜…”不够结果却是出乎意料，只见这群狼，身体被死死发抖，但身体依旧是上前，发出的低沉声更加恐怖。

    “吼！！！”

    熊皇发出一声咆哮，三米多高的身体，再加上虬结如石的肌肉整个身体看起来如同坦克一般，冲向狼群。

    接下来短短两个呼吸时间，天空中都是抛飞的尸体，场面一度的血腥。

    ……地下世界论坛，红色的神榜一页再次出现，所有的人均是处于狂呼。

    “我透，这特么这邱彼斯是什么鬼？

    竟然是神榜第一！”

    看到新更新的天榜，众人均是满目震惊。

    “还有这个魔主又是什么东西！？”

    “什么！！！没开玩笑吧，雷神竟然才排到了第三！？”

    雷神波赛西方黑暗世界巨擎，传说比狼人还要早的存在，在西方世界不管是狼人、吸血鬼、异能者都对这些古老的神灵保持着敬畏之心，从不会去挑衅。

    雷神波赛，红毒女——艾比斯，海之神灵——索尔…等这些西方的神明，在历史的某个地方，好像被凭空抹掉了一般！只有个别几个留存下来，也都被隐匿在地球的某个角落，除非遇到重大的事情，否则根本不会出现。

    神榜第四名——雪皇，第五名——华国洪！第七名——华国罗…神榜一共只有十五个人，单个拿出来均是抵挡一个国家的存在。

    众人看着天榜的变化，不满的骂道。

    “你们说这次的神榜会不会是假的！？”

    “肯定是假的，我的女神艾比斯怎么会排在第十名！”

    “我觉得倒不会是假的，要知道神榜可是由那位的存在排名的，除了他没人能重新开启神榜！”

    看到这句话，众人不由纷纷哑口无言，的确天榜绝对不可能是假的。

    “这个魔主到底是谁，竟然能排到第二名！？”

    “不知道，根本就没听过，难不成又是隐世强者！？”

    “我还想知道，这第一的是谁呢？”

    众人看到这句话，纷纷投来鄙夷的眼神。

    “兄弟，你不会是在开玩笑吧？

    邱彼斯都不知道！！！”

    “呃…我就只是听说过，这个名字，但对于他的实力还真是不知道！”

    “啧啧啧，当年一拳横断珠穆朗玛峰的邱彼斯竟然被人忘了！”

    “不过也是，神榜都要百年时间没更新了吧，后面这些晚辈们不是很清楚也自然正常，当年有些传说的名字，我都不怎么记得了！”

    众人在世界黑暗论坛上有一句每一句的聊着，却不知此次神榜开启，给整个世界带来的影响。

    西方世界某处山林中，破旧的房屋内，坐着一个男人，男人四周落满半人高的灰尘，蛛网更是遍地都是。

    而男人身体却是出奇的诡异，没有一丝灰尘，盘坐在其中。

    “嗡！”

    骤然，刹那间只见男人双眸睁开，一道惊人的气息冲出，整个房间内，也随着一阵颤抖，四周的灰尘更是消失不见。

    男人两个瞳眸，一只黑色一只白色，看上去异常的诡异。

    “终于要出现了吗！”

    旋即，只见男人缓缓起身，嘴中轻声念叨，便向前踏出一步，弹指间直接消失不见。

    地球某个大山的山洞内。

    一个女人皮肤白皙，身体均匀的呼吸，也在统一时间，猛然惊醒。

    “咯咯咯，这次仙岛现世，老娘我一定要离开地球这个破地方！”

    话落，女人的身体，也跟随消失不见。

    此刻的霓虹国上，播放着惊人的一幕。

    一个全体通红的人，竟然从一个沉睡了数百年的火山中冲出，炙热的火焰令整个霓虹国的温度都提升了几度。

    “我国采用最先进的追踪卫星，已经发现不明物体的踪迹，相信用不了多久，就会查明不明物体到底是什么东西！”

    ……同一时间，为之震撼的不仅仅是黑暗世界的人，更多的是目前通知整个世界的龙头国。

    “fuck！怎么会这样？

    ！”

    M国高层，内阁众人看着一条条世界神话再次出现，怒声骂道。

    说实话他们慌了，当年好不容易才将这些人都给逼退，没想到如今竟然全部出现，搞不好还会爆发新的战争。

    那些恐怖的存在，普通的武器根本没用，只有核武。

    “你们去通知，所有龙头国的，尽快赶到这里，召开紧急会议！”

    “是！”

    在众人商议之后，最后决定，将所有的龙头国全部都叫在一起进行商议，此时事关重大，远远不是他们一个M国的所能解决的问题。

    华国。

    “首长，这世界的天怕是要变了！”

    玄武看着送过来的一个个资料，都是红色SSS级加密的文件，已经明白这里面的是什么内容。

    胡开山双眼浑浊，但却有露出一丝坚定之色，抬头看向天空轻声开口。

    “放心，就算是这些老家伙们现世，但对于我们华国来说，影响并不大，主要的还是将苏尘给过来！”

    目前苏尘的实力可是世界神榜第二的存在，只要把苏尘招揽到过来，在加上华国本来就有的实力，对这些人根本不值得一体。

    “首长果然是料事如神，您早已经料到苏尘的重要性，所以才不惜得罪俄国也要将苏尘给保下来！”

    这次在于俄国谈判过程中，胡开山态度坚硬，寸步不让，最后对方只能妥协。

    

