    响应迷糊的建议，加更一章，并极度感谢kenzo强强的飘红支持和诸多兄弟姐妹的大力支持！

    距离双倍就剩两小时了，有月票快投啊！成绩好，影子自然动力十足，自会爆发！

    ******

    众人不知道的是，萧影着急回归，除大桓天朝外，最主要目的之一，就是冲着异人。++

    或者说，异人的补天神通！

    目前来说，全地球世界异人，除萧影外，应该是帝无双的修为实力最高，已经是巅峰散仙，可比原住民中的顶级存在，加上大桓果位的增幅的话，可比诸如黄盖、程普、曹仁、乐进等一二流历史名将。便是魔后赢莹、轩辕梦痕、宋祖天等顶级异人势力领袖，经过如此多年静心修行，也达到散仙后期之境，所差只是果位增幅而已。

    这表示着异人时代的到来，异人群体已经足与和原住民群体一较高下，一争风云。

    从科技文明向修行文明的转变，需要漫长的适应和缓冲时间，《铸圣庭》运行至今近三十年，时间却是差不多了！

    不过，这也表示着，如无意外，如今应该没异人飞升，飞升也没那么快发现游戏龙戒的秘密，这就是萧影的最大优势。

    如今萧影的最大打算，就是率先掌控异人群体，成为大桓仙国征伐诸天万界的主力军之一。

    这自然不是说异人的修行资质远胜原住民，事实相反，绝大多数异人的修行资质先天就比原住民差，只是……

    异人有游戏龙戒，游戏龙戒会化为……

    补天神通！

    萧影为什么修行速度这么快？什么至尊天才，什么仙尊传人。全是假的，最主要还是“补天神通”的作用。

    若非补天神通，萧影无法三年多抵达天巫巅峰之境。若非开国时击杀诸多帝境、王境修士，也无法十年晋级大罗之境，光是大道神通也不是百八十年所能感悟啊，还想分心修行？

    大荒鼎的作用。只是提升潜力和资质，也需要积蓄、消化和巩固，梦寻晴、血狻巫帝等存在是厚积薄发，与萧影的情况完全不同。

    “陛下圣明！”

    听萧影如此说，帝无双、龙魂、魔后赢莹、宋祖天等人惊喜对视一眼，也不知该如何回应，干脆拜倒称颂。

    “有了近二十年的考验，足以证明你们的忠诚，也足以天下异人适合如今的生活环境！”

    萧影微笑点头回应了下。语气欣慰缓缓说道。顿了下，沉思着接道：

    “朕的意思……第一，打算给予异人联盟一王二君，十二将侯、二十四侯爵及相应将军之果位，以作多年来不离不弃之奖赏和肯定，并拉近顶级异人和历史名士的根本差距；第二，打算以异人联盟为主，大桓天朝和仙卫为辅。征伐天下异人，扼杀异人隐患。顺我者昌，逆我者亡，你们意下如何？”

    “啊？！”

    全场惊疑，不只是异人领袖，连大桓众臣也是错愕疑惑。

    “谢陛下隆恩浩荡！微臣谨遵圣谕，绝无异议！”

    帝无双反应最快。颇为激动迅速拜倒高呼。

    因为这些果位，明显是针对异人联盟的结构，唯一的王者果位，十之**属于她帝无双！

    龙魂等人却是诧异疑惑对视一眼，由龙魂疑惑着迟疑问道：

    “陛下所言第一点。我等明白，深谢陛下隆恩看重。第二点……有些不明白，难道陛下是想统一地球世界？”

    如今的地球世界，可谓天弃之地。天地寿命已经步入衰竭阶段，空间薄弱，又没什么天地元气，连异人也极少返回，而是长居《铸圣庭》世界，萧影要地球世界干嘛？

    “没错！”

    谁知，萧影却是毫不犹豫肯定应道。顿了下，神情郑重，语气严厉接道：

    “以你们的身份来历，想必比朕更清楚！异人群体就是把双刃剑，用得好，确实是把无坚不摧且无坚可摧的利刃；用不好，就是无法解决之心腹大患。你们敢说，近二十年来的大桓劫数，与异人没关系吗？朕此次回归，光是洛阳之战，看到的异人敌军，就远胜我方，这是为何？难道真有那么多异人排斥我大桓？难道就没什么解决之法？”

    说到这，萧影停口看向诸位异人领袖，顾作恼怒叱道：“解法之法很简单，从根源上着手，断其不死依仗，看他们还敢不敢自恃不死而肆意妄为！”

    龙魂、赢莹等人脸色大变，一时难以应答。

    帝无双双眼一眯，率先附和道：

    “陛下睿智英明，确实是此理。因为异人想尽快提升实力，最佳途径自然是杀戮，所以大半异人喜欢搅风搅雨，典型的唯恐天下不乱！”

    “这……话也不能这么说！经过如此多年发展，绝大多数异人已经把自己看成此界一份子，没什么异人和原住民之别了！如今修为境界越高的异人，就越怕死，越不敢兴风作浪！”

    龙魂迟疑了下，硬着头皮看向帝无双反驳道。

    看似是反驳帝无双，实则是说给萧影听！

    宋祖天紧随补充道道：“比如我等，若非十几年来静心修行，惜身安命，恐怕也达不到如今修为境界！可以说，我们只要被杀一次，轻则跌落散仙初期，重则跌落散仙之境，十数年修为付之一炬。甚至寿命较长者，直接真正死亡。”

    萧影脸色一沉，眼神凌厉瞪着宋祖天等人，语气不善叱道：

    “宋府主的意思是……若非你等惜身安命，唯恐境界跌落，也会背叛大桓咯？”

    “啊？！”

    宋祖天神情一僵，嘴巴大张，反应过来后，惊惧拜倒，结巴解释：“陛下明鉴，微臣绝无此意。只是……只是……”

    只是什么，宋祖天一时半会还真不知怎么解释，只能说之前妄言了！

    原本还想附和的魔后赢莹、轩辕梦痕等人，连忙噤声，暗自庆幸不已，这话可不能乱说啊。没事找抽？

    “你们也别多想！朕的想法，只是让所有异人加入大桓，从此之后，同为大桓子民，不分彼此，再无异人和原住民之别，再无动乱！难道这样不好吗？一直打打杀杀，在场最年轻者，也年过五十了吧。难道还没过够腥风血雨的日子？不想安心修行，追求长生久视？”

    萧影神情一转，颇为感慨地语气温和说道。

    宋祖天眼珠一转，不待其他人多说，迅速拜倒高呼：

    “陛下所言甚是，陛下之高瞻远瞩，睿智英明，绝非我等所能比拟！微臣必定谨遵圣谕。鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “谨遵陛下敕令！”

    龙魂、魔后赢莹等人对视一眼。纷纷跟随拜倒高呼。

    萧影满意点了点头，语气一转喊道：

    “镇武王！天魅侯！银翼！六尾！青风！”

    镇武王蓝戈，天魅侯仇黎仇公公等应命而出，银翼、六尾和青风疑惑了下，也跟随出列。

    “立刻宣诏天下，朕已归来。基于大桓现状，凡不臣服我大桓之异人，一例杀无赦！”

    “喏！”

    天魅侯仇公公毫不犹豫高声应诺，职责所在，他是大桓府府主。自然义不容辞。

    蓝戈、银翼等人疑惑之际，萧影杀意凛然，不容抗拒沉声敕令道：

    “此外，镇武府和大桓府，全力协助异人联盟征伐异人，另由银翼、六尾、青风，各掌一座托天塔，各率一千仙卫协助，顺我者昌，逆我者亡！不管男女老少，一视同仁！”

    “是！”

    蓝戈、银翼等人并未多想，恭声应诺。

    唯有银翼、青风等巫族才明白萧影的言外之意，赐予托天塔，其实就是让臣服者，把魂魄印记融入塔中，使之毫无反悔的机会。

    不过，这点需要仙卫出手，异人还做不到分出魂魄，估计也不明白这么做的深远意义，只会以为是种宗教信仰的效忠仪式。

    “等等……”

    诸多异人却是脸色大变，龙魂惊呼出声，有些难以置信问道：“陛下的意思是……不管男女老少，不管修为如何，不管生活方式如何，一视同仁？！这……未免有些……有些……”

    “没错！”

    萧影毫不犹豫迅速肯定应道，顿了下，微笑安抚道：

    “不过，无需杞人忧天，相信冥顽不宁顽抗者不多！那些毫无争斗之心，或不想臣服者，也不强求，朕并非残暴嗜杀之人！要求很简单，只要交出游戏龙戒，便可听之任之，没有了不死依仗，想必也就安分多了！是不是这个理？”

    魔后赢莹、宋祖天等人大松了口气，虽然依旧感觉有些不好，却也容易接受，还好萧影不是蛮不讲理之人。

    龙魂迟疑了下，硬着头皮应道：“陛下仁德，如此一来，倒是比较……比较容易让人接受！”

    “这就是以异人联盟为主的真正原因，因为游戏龙戒，只有在地球世界才拿得到，就需要你们多多劳心了！”

    萧影双眼微眯，语气柔和缓缓说道。

    龙魂等人并未多反驳，只能忐忑应道：“得蒙陛下看重，我等幸甚！”

    “话别说得太早！朕想降服之地，不只是华夏国区，而是所有国区！否则，也无需出动大桓二府及三千仙卫相助了！”

    萧影大手一摆，似笑非笑提醒道。顿了下，迅速吩咐道：

    “华夏国区，倒是可以慢慢来！首要之事，就是以你们在地球世界的力量和影响力，向各个国家施压，不降者……一例诛灭，收回游戏龙戒。”

    说到这，看龙魂等人错愕大惊，萧影微笑迅速接道：“放心，实力方面无需担忧！朕会往地球世界传送一批仙卫协助你们，足够震慑全球了！又有二府及诸多仙卫，负责《铸圣庭》世界的威逼和刺杀。到时……两个世界一起发难，没有异人容身之地，相信没有异人会不识相！”(未完待续。。)u