    “一个。”

    “到什么程度。”

    “呃？”

    “牵手，拥抱，接吻，上床，到哪一步！”简之霈就这么盯着她，质问出声。

    叶弯弯的俏脸飞红，她支唔了一下，“我能不能…不说啊！”

    “交换秘密，一会儿你可以问我这个话题。”简之霈锁着她。

    叶弯弯眨巴着眼睛，竟然觉得这划算啊！

    “就…就牵手。”叶弯弯说着谎，虽然她和男人最亲密的接触，只和眼前的男人做过，但一开始就说谎话了，必须得圆下去呀！

    简之霈仿佛有些满意的挑眉，“真的？”

    “真的，不骗你。”叶弯弯脸不红心不喘的说，然后行使她的权利，“那我可以问你了吗？”

    “问吧！”简之霈走到床沿处，坐了下来，双手往后支撑着床铺，微抬俊颜看她。

    “你谈过几个女朋友？”

    “一个也没有。”简之霈如实回答。

    叶弯弯可不相信，她脱口而出，“我才不相信呢！你肯定谈过好几个，那个乔小姐不就是你的女朋友吗？”

    “我从不骗人。”简之霈目光如织，有一种说一不二的权威。

    叶弯弯噎了一下，到底是真得假的？

    她可不是小孩子那么好骗了！

    “那…那你和女生发生最亲密的一件事情是什么？”叶弯弯换了一个话题，也许这个男人女朋友没交过，但女人肯定不少吧！

    “接吻！”男人启口。

    叶弯弯半信半疑，然后又接着问道，“和什么人接吻的？”

    “你！”简之霈回答干脆。

    叶弯弯的脑子嗡得一声，微微诧愕的看着他，脸也烧起来。

    这个男人长这么大，只和她一个女人亲过？

    “骗人的吧！你的吻技这么好，说出来我才不相信。”叶弯弯揶喻他一句，想把气氛弄轻松一些。

    “有些事情，是男人天生就会的，比如这种事情。”简之霈解释一句，便有些炫耀起来，“你刚才是在赞我吻技不错吗？”

    叶弯弯脸再度泛热，“也不是…”

    才不想让他得意呢！

    男人眼底的危险气息顿时涌冒，不是？难道她这是在嫌弃他的吻技？

    床上的男人突然站起身，“到底我吻技如何？你好好评价一下。”

    叶弯弯心弦一紧，这个男人至于这么在意这件事情吗？

    “这种事情…我…”叶弯弯心想，怎么能给评价嘛！她可是被占便宜的一方呀！

    然而，男人的大掌捧住了她的小脸，男人俊美绝伦的脸危险靠近，“那就好好再感受一番，给我评价。”

    说完，擒住她两片诱人的红唇，吻上。

    叶弯弯内心想哭，这个男人想亲她借口还找得真多，但很快，她的脑子被男人清冽干净的雪松气息占领。

    她的手自然的搂上了他的脖子，在叶弯弯的心里，不知在何时，对这个男人已极具好感。

    是他上次在海边不顾一切的救她，还是上次在山上陪着她一起滚落山坡，或者，他替父亲还了十亿的债…

    除了家人，从来没有一个男人替她付出这么多。

    这个吻，越演越烈，叶弯弯有一种快要刹不住车的慌乱感，这个男人危险得令她觉得随时要被他吃掉了。

    男人查觉到她的害怕，松开了她，他的眼神幽墨浓稠，俊颜克制，身体更是燃了一团火，令他有一种理智丧失的感觉。

    越是试探这个女人对他的影响，简之霈越是有些震愕不解，同时，他也不想犯错。

    就在气氛尴尬僵硬时，门铃响了。

    简之霈猜测是他的保镖送衣服过来了，他上前拉开门，门外是他的一名保镖，可就在这时，从保镖的身后高跟鞋敲击响起，乔雪媚迈进来。

    当她看见房间里都穿着浴袍的男女，她的眼神顷刻杀向了叶弯弯，嫉妒令她浑身轻颤了起来。

    这个女孩竟然把简之霈拐到酒店开房私混？

    “雪媚？你怎么来了？”简之霈一边说，一边凌厉看向保镖。

    保镖顿时心弦一紧，他也没办法，乔雪媚非要跟来，他也没办法拒绝。

    叶弯弯触上乔雪媚的目光，便知道她误会了。

    而且误会大了！

    “出去，我们换衣服。”简之霈朝乔雪媚低沉命令。

    乔雪媚怨恨的扫了叶弯弯一眼，她是出去了，是带着满腔的怨恨嫉妒出去的。

    叶弯弯换下了她的一条裙子，连内衣裤都替她带来了，她心想，这应该是乔雪媚的佣人准备的。

    拉开房门，一行人回别墅。

    叶弯弯坐在副驾驶座上，乔雪媚在后座陪着简之霈，气氛死寂一般沉闷。

    突然一个紧急刹车，身后乔雪媚故意倒在简之霈的怀里，“哎哟！”

    叶弯弯赶紧扭头，就看见乔雪媚软软的挂在简之霈的怀里，半个上身都压在他的胸膛上。

    “坐好。”简之霈扶正她。

    “头好晕啊！简哥哥，你让我靠一靠嘛！”乔雪媚说完，就赖在他的怀里不放。

    叶弯弯听着身后的动静，她则把脸往窗外望去。

    乔雪媚喜欢简之霈，这是很明显的事情，而他们都是来自同一家族，将来乔雪媚也许就是他的妻子人选。

    叶弯弯心知不可奢望什么，可听着身后乔雪媚缠着简之霈撒娇的语气，她还是心绪微堵。

    就在这时，她感觉脑子有些昏沉，不知是因为坐车，还是下午淋雨的缘故。

    她感觉脸颊发烫，她伸手一摸，烧手的烫意。

    她意识到自己发高烧了。

    “保镖大哥，麻烦停车。”叶弯弯出声。

    保镖把车往铺道一停，叶弯弯回头朝简之霈道，“简先生，我今晚有事，就不回你的别墅了。”

    说完，叶弯弯推门下车了。

    乔雪媚早就恨不得她消失，保镖见简之霈没有出声，他继续踩着油门往前驶。

    简之霈在保镖行驶一百米之后，便命令一句，“倒回去。”

    保镖怔了一下，便开始往后缓缓倒车。

    叶弯弯头一下子晕了，她站在路灯下，有些无助的拦着车，她要去医院。

    可是这不是的士上下车的地方，她拦不到。

    就在这时，在她十米之远，黑色的越野车门打开，灯灯下，一身华贵刺绣白衬衫的男人下车，他一眼就看见靠在路灯下的女孩不对劲。

    他长腿疾步而来。

    叶弯弯难受极了，浑身无力的她正呼了一口气，眼角瞟到有人过来，她下意识的看一眼。

    这一眼令她瞳仁微睁。

    他不是坐车离开了吗？

    为什么他还回来找她了？

    “你怎么了？”简之霈低沉问一句，就看见她脸色红通通的，他意识到什么，大掌覆上她的额头。

    烫感惊着他的心，他一把将她揽入怀里，同时，一句低咒，“你是笨蛋吗？”

