，(首字母+org点co)！

“不过，”白痕意味深长地注视着湛长风，“我们从其他人手里得到了另一部分残片，上面是四个图腾，其中一个便是燃念当做诱饵的宝剑的图腾，现在我们已经知道它代表高天族，通过高天族的解读，其他三个分别代表天眼白虎.幻海春蜃.碧蟾宗。”

都是从属第二帝君的部众。

只是白痕这话......

“天眼白虎.幻海春蜃也是？”湛长风讶异，“不是有传言说，他们是两位尊者留下来镇压陆地和海洋的大妖吗？”

“约莫这只是明面上的说法，据高天族透露，这四个地方，其实镇压了八方势力，天眼白虎与妙善庵相互牵制。”

白痕沉吟，“在出现好药山的线索前，我们就知道君子院有个叫何云天的小修士得到了天眼白虎后裔的垂青，现在才反应过来，他可能知道天眼白虎到底镇守在何方，甚至他已经拿到了气运之轮，只是这小子有君子院的庇护，又很得辜寒子的欣赏，只要不加入其他诸侯势力，便由他去了。”

辜寒子是君子院前院主，也本是统筹长老会议内务的长老，前段日子闭死关了，由明睿代行他的职责。

如果辜寒子闭关成功，藏云涧将出现一位真君，这对长老会议是极大的支援。

然白痕的重点，是在试探她从幻海春蜃那里得到了什么，还暗示她若有气运之轮的线索，他也不会横加掠夺。

早前察觉燃念和高天族之间有什么合作时，她就做好了白痕知晓第一.第二帝君之事和怀疑到自己身上的准备。

也正是因为白痕对八方势力相互镇压的事有所了解，才适合合作。

“既然何云天有可能知道气运之轮的踪迹，更该保护好他，不能让他落入他人之手。”

“此事我有数，我想目前只有我知道那五个图腾代表的意义，高天族也不会说出去。”白痕又道，“但保密不了多久，我这边不泄露，逃走的僵族那边可能泄露，早晚会将众人的目光转到天眼白虎.幻海春蜃上来，我建议你保持现在的伪装吧，不要再用清虚的身份了。”

湛长风哑然，“长老不会认为我和幻海春蜃有关吧，我和那蚌妖仅相识两个时辰，和小蜃妖一面之缘，不久那小蜃妖就随契约者身死了......”

她似觉这样的解释无力，便干脆发了道誓，“我所言皆为真，我从没在蚌妖和蜃妖身上得到过任何好处，也不知道跟幻海春蜃有关的气运之轮在何处。”

道誓，是道者向大道发出的誓言，是会应验的，白痕心中微松，又有些遗憾，“你这是做什么，我又没有怀疑你，我只是给你提个醒，若你真有气运之轮，长老会议也不会去夺。”

“长老的品德我自然信得过，您为我做的事，我也铭记在心，就是如此，我才不想我们之间有误会。”

湛长风晃了晃茶杯，汤水微荡，“您不会夺，长老会议就真的不会夺吗，现在的长老会议，是您印象中的长老会议吗？”

“你这是何意？”白痕恍然，“你是说元亨吧，于慎有争霸的野心，元亨确实有可能帮助他，也确实针对了我，可不能说整个长老会议有问题。”

“下面便是那位先生说的内忧了。”湛长风道，“我先问一句，诸侯早有动作，对长老会议也是明面上的尊敬，长老会议明知，为什么一点措施也没有。”

“你不懂，那些诸侯很有分寸，要打也只和诸侯打，诸侯之间的斗争，长老会议没法管，否则就乱了规矩。”

“所以齐北侯扫平北地大小领主当了大诸侯？”

“......长老会议是感受到了齐北侯的威胁，可人家表面上没跟长老会议冲突啊，这能怎么办？”

湛长风指出，“土地分封的弊端就在这里，一旦给各诸侯一个机会，随时都能推翻长老会议，那么请问，现在的长老会议有想出对策吗，比如战，还是和？”

“偏向暗中动作。”

“还是要面子吗？”

“......”白痕微恼，“你不懂，每个长老都有不同的主张，而且没什么名目，怎么动作。”

湛长风撇头笑，她本来觉得君权制度太专制了，容易禁锢思想，觉得长老会议的分权挺开明的，现在一看，君权可能因为一人的愚蠢造成大多数人的愚蠢，分权也可能因为大多数人的愚蠢，造成效率缓慢.决策分歧，自取灭亡。

还是暂且放弃说服白痕对诸侯开战，不现实。

“嗯，我是不太懂政治，也不太懂平衡制约，不过，长老您在长老会议里的声音比以前如何？”

白痕被扎了一针，你还好意思问。

湛长风也没真等他回答，道，“我向先生求教对策，她说了二计。”

“何？”白痕正襟危坐。

“对外，拖延各方寻找气运之轮的速度，必要时寻求外援，界外界内多几个帮扶的势力。”

“对内，重新树立威望，夺取最大话语权。”湛长风略微思考，“先生有句戏言，最让我毛骨悚然，长老听了，可不能怪罪我。”

“但说无妨。”

“先生说，如果我是于慎，且有争霸野心，我会和元亨联手，独占长老会议军权，介时诸侯乱动一起，长老会议有危，便联合多数议员，罢黜军机巡察使，以军队接管所有城池的主权，以军权独尊长老会议。”

“这样就不是反叛了，而是改革，为了拯救长老会议而改革。”湛长风呷了口茶，“军机巡察使实际上是对驻城将军们的制约不是吗，在战争时候，打破这种制约，获得更强大的力量，也无可厚非吧。”

白痕眼中暗光沉浮，想大喊荒谬，可联想元亨对他的针对，又有几分道理。

如果他一倒下，军机阁肯定要出乱子，军机巡察使们会受到影响。

长老会议旗下的城，实行双头治理，军机巡察使管内政外交，驻城将军掌管军队。

理论上军机巡察使比驻城将军大一级，战时有权指挥军队。但驻城将军是军队直接管辖者，还是有亲疏在里面的。

以前又不是没发生过，军队只听驻城将军，架空军机巡察使的事。

这不是毛骨悚然，简直是...

那边湛长风又道，“当然这只是个假设，目前最重要的，还是恢复您的声望。”

“先生说您是因为百草院受连累，那么症结还是在百草院身上，百草院闭门谢客的做法，实际上不太好，还不如广开山门，让百草院弟子深入底层，救治看不起病的，看不好病的。”

白痕心有所触，“可有心人宣扬百草院人丹一事怎么办？”

“受些白眼质疑又何妨，人丹一事已成现实，就算用血清洗污名，也该在所不惜，躲在山门里，什么也改变不了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    