
　　;

　　“选拔的地方在哪里？”王东来对着坐在副驾驶作为上的黄姑娘问道。.

　　虽然她此刻的穿着已经融入了第一重境界的居民当中，但是脸上的口罩以及黑珍珠一般的眼睛，绝对能够引来旁人的侧目。

　　“那边。”黄姑娘随手指了一个地方，一直开过去便可以了。

　　“哦。”王东来应了一声，而后发动车子朝黄姑娘所指的方向而去。

　　这里是申城的娇躯，本来这片地方是鲜有行人的，但是不知道为什么，这几天却是陆陆续续徘徊着不下数千人，而且大多数还是外来人口，甚至好多外国人。

　　这一点，让申城的执法部门感觉到非常不解。

　　好在这些人并没有惹是生非，于是申城的执法部门也没有出动警力进行调查。

　　那些执法部门可能不知道这些人来到这里的目的，但是王东来隐隐约约已经猜到了某些可能。

　　那就是，这数千人很有可能都是来进行选拔的。

　　这么一个庞大的数字，让王东来感觉到有些不解。

　　难道第一重境界，实力达到觉通级别的高手这么多吗？

　　王东来以前一直高估了自己的实力，以为全世界达到觉通境界的人，至于区区百人而已，没想到竟是有数千之多。

　　而且他不知道的是，觉通境界的人，全世界哪里只有数千人，甚至于都快要达到玩数。

　　那第二重境界当中，有4个连通第一、二重境界的路口，那么在这第一重境界自然也有4个，都是由执法行者把手着。

　　全世界，有4个去往第二重境界的路口，而申城，只不过是其中一个，这数千人乘以4，才是这个世界上达到觉通境界之人的总人数。

　　当然了，还有一些不愿意来参加选拔的，自然也是大有人在。

　　所以万数，可能还不止。

　　这一个月的时间当中，陆陆续续有不少人聚集在这里，他们一个个身着怪异，脾气冷漠，肌肉发达，虎背熊腰，一看就不是什么善茬，更是有一些国际上顶级的罪犯，混居在此。

　　可谓是鱼龙混杂！

　　只是让人觉得奇怪的是，这里几天前还徘徊着数千人，但是到了今天，却已经只剩下数百人而已，没有人看到另外的千百人去了哪里，就仿佛凭空消失了一般。

　　王东来为了避嫌，所以进行了易容，下巴处贴上了一撮山羊胡，脸上带了偏光紫色墨镜。

　　“接下来怎么做？就在这里等着吗？”王东来疑惑道。

　　“你会游泳吗？”黄姑娘反问道，“如果不会，那么这第一阶段的考核，你就已经被淘汰了。”

　　“第一阶段的考核？难道选拔已经开始了吗？”王东来惊讶道。

　　“早在一个月之前，便开始了。”黄姑娘笑了笑。

　　王东来皱了皱眉：“那你告诉我，这第一阶段要怎么做？”

　　“很简单，下海，找到第一重境界与第二重境界的连接点，其实也不用找到，只要你到达太平洋公海，便会有执法行者来接你，尤其是今天这种选拔的曰子。”黄姑娘一副高深莫测的样子说道。

　　“下海，找到入口？”王东来的眉头深深地皱了起来。

　　这片郊区，临近就是东海，但是东海这么大，要如何找到两重境界的交汇处呢？

　　“你看到了没有，这里留下的数百人，都是满脸焦急之色，犹豫不决，恐怕都是因为不会犹豫，或者是在担忧着什么，所以才迟迟不愿下海，有关于选拔的第一项测试，跟在他们身边的白衣行者肯定都已经交代过了，就看他们有没有那个胆量。”黄姑娘来到王东来的身边，小声说道。

　　听完黄姑娘的讲解，王东来果然看到这数百人全部都是眉头深锁，愁眉不展，还有很多身穿白衣服的人混迹其中，想必那些就是白衣行者了吧。

　　“那你告诉我，目的地在哪里？”王东来问道，“不会让我去搜索整片东海吧？如果是这样，我也不下去，东海这么大，要找到入口无疑是大海捞针。”

　　只是之后，黄姑娘摇了摇头，对于王东来的天真不禁莞尔一笑：“真是个傻瓜，如果只是东海一带，这些人的实力都已经达到觉通境界，怎么可能不敢下去呢？”

　　“你的意思是……”王东来讶异道。

　　“再给你一个提示好了，第二重境界有4个出口，所以相对应的，第一重境界也有4个入口，你们这里不是有4大洋吗？游过去，就到了。”黄姑娘风轻云淡地笑了笑。

　　“什么？”王东来这一惊非同小可。

　　4大洋，那么与东海相连的，便是太平洋了，东海与太平洋相距400海里，200多海里，如果真的要游泳过去，还不累死？天籁小说网

　　怪不得现在留在这里的人，一个个都面露犹豫了，要从这里游到太平洋，先不说距离太远，但是海里那些鲨鱼海怪之类的，就已经是一道无法逾越的鸿沟，更别说还要躲开专属国的那些巡逻船只了。

　　根据海洋法规定，超过任意一个主权国家12海里之外的大海，被称之为公海，所以对于觉通境界的高手而言，要游过12海里而不被主权国的巡逻船发现，简直就是轻而易举，但是12海里之外呢？

　　还有200海里的路程要游过去，这谈何容易？更别说还要面对海上的各种突发状况，比如海上龙卷风，海浪等等的自然灾害。

　　没有一艘大船，光是靠肉体游过去，简直就是自寻死路的节奏，即使没有鲨鱼，光是海浪都可以拍死你。

　　一个正常人的游泳速度是100米1分钟左右，但是从东海到太平洋，可是有40万米，要游到什么时候才能到达？

　　这简直就是一个不可能完成的任务。

　　当然了，这是对于普通人而言，至于觉通境界的高手，要在24小时内到达基本上是轻而易举。

　　但是，第一项选拔测试是有时间限制的，必须在12小时内完成，不然便算做淘汰处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第448章 残酷的第1项测试（8连爆之6）免费阅读。https://xs.23sk.com 