
　　第757章

　　最后迷迷糊糊的睡着了。可她却又做梦了。

　　只不过这一次，她梦中的主角是才和他们分开不久的宋老。

　　她梦到的是半年后的宋老，梦到宋老回老家，在路上被一个小孩给撞了一下，摔在了地上，正好他的头磕在了一块大石头，然后离开了人世。

　　对于这件事故，因为小孩的年纪还小，看上去只有七八岁。所以大家都把他当成了意外，也没有计较。更没有让那小孩受到惩罚，甚至连小孩的父母都没有对这件事进行赔偿。

　　他们只是口头上向宋老的家属道了歉，让小孩在宋老的灵前跪了跪就算完事了。

　　然而事实却并没有这么简单，小孩和小孩的父母都是受人指使的，他们是故意的。

　　因为宋老出事的地方也是经过精心挑选，甚者那块大石头都是事先有人放在那里。

　　可这些事情，宋老和宋老的家属都不知道，只看着小孩，年龄小，就轻易的原谅了对方。

　　梦中醒来，江茶仍旧有些心有余悸。她没有想到，拥有功德之光的宋老会被人算计，而且还直接丢了性命。

　　一般来说像宋老这样的人，应该是安享晚年，最后无病无痛的离世。

　　“茶茶，你怎么了，脸色不太好。”

　　“没事，刚刚睡觉的时候做了一个梦。”

　　“那你去洗把脸吧，不然一会儿刘老起来，看到你的脸色这么差，会担心的。”

　　“行，我知道了，谢谢王阿姨。”

　　江茶洗了一把脸，然后转身进了书房。上午她把了不少的脉，有了一些心得，她得写下来。还有就是自己开的药方和刘老修改过的药房，她也都记了下来。

　　刘老起来看到江茶在书房里奋笔疾书，脸上不由露出了笑意，转身对保姆说道，“小王啊，给茶茶榨一杯果汁。”

　　“好的，刘老，我这就去弄。”

　　保姆很快就炸好了果汁，然后送到了书房。

　　“谢谢王阿姨。”江茶道了一声谢，又继续整理她今天的心得。

　　这一写就写到了日暮时分，外面的天色已经黑了下来，江茶这才放下笔。

　　刘老正在给院子里的花草浇水，看江茶出来笑着问道，“写完啦！”

　　“写完了，等师父你有空的时候帮我看看。”

　　“行。”刘老笑着答应了下来。

　　江茶上前帮着刘老一起把院子里的花草都给浇了一遍，然后才一起进屋。

　　“刘老，茶茶快去洗手吧，马上吃饭了。”王阿姨看到两人忙完了，一边招呼着要吃饭了，一边把做好的饭菜摆上了桌。

　　吃过饭，江茶和刘老在院子外面聊天。聊着聊着，她就不动声色的问道，“师父，今天上午的那位宋老，你们关系很好吗？”

　　“还行吧，怎么了？”刘老转头看着江茶，问道，“是他有什么问题吗？”23sk.Com

　　江茶没有想到师父如此的敏感，犹豫了一下才开口说道，“宋老半年后有个劫难，我不知道，要不要跟他说。”

　　“有个劫难，怎么回事？会很严重吗？”

　　“涉及生死。”

　　“那你还有什么犹豫的必须告诉他呀，如果能避开，那是最好不过的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第757章免费阅读。https://xs.23sk.com 