    林辰扫了他们一眼。

    在意料之中。

    不过还是问道：“你们等了一天也想杀我，只是因为我将你击败？”

    对方想要他死！

    林辰当然要把他们给杀了。

    但杀之前，还是想知道理由。

    银甲军不是没事情干的。

    就因为林辰击败了金炜，所以这样花心思，要将他寻出斩杀。

    多少有些反常。

    “你倒是敏锐，可惜，还不够敏锐，否则你就应该好好躲在臭水沟里，别让我们发现！”季成杰冷哼一声。

    林辰一个人，就算天赋很强，战力不俗。

    此刻，也已经是一个死人了。

    季成杰倒是不介意让一个死人死得明白。

    “告诉你也无妨，那位宁宇大人比我更想你死，为此，不惜付出一枚合意丹！”季成杰冷笑。

    “你这条贱命，价值一枚合意丹，你应该感到荣幸才是！”

    林辰眼帘低垂。

    既然是这样。

    那宁宇，也不用活了！

    林辰会去找他的！

    “好了，你差不多可以死了，不要再浪费我们的时间”，季成杰淡淡道。

    当下，金炜越众而出，他身上，剑意雏形激荡着，强横而犀利。

    他一步步走来，俯视林辰。

    “你以为，你真的战胜了我？”

    “你以为，你那点力量，能够将我超越？”

    “你以为，凭借出其不意的战法，能够生效第二次？”

    “我现在就让你明白，小丑永远是小丑，即便侥幸赢了一次，也改变不了什么！”

    “而对于真正的强者，些许磨难，只会让他变得更强，然后，一雪前耻！”金炜将剑指向林辰。

    这一刻。

    他的气息达到了顶峰！

    他不会再给林辰可趁之机了。

    只要他认真一战。

    林辰。

    没有半点机会！

    剑意雏形！

    一剑点星刺！

    这一次，金炜率先出手，一剑如流星划过，速度极快，威力更是强大！

    更别说，还有剑意雏形的加持。

    这一剑的威力。

    凝意之下。

    谁能抵挡？

    林辰，站在原地，甚至都没有反应过来！

    金炜冷笑，只要他用出全力，不给林辰可乘之机，这老鼠，又有什么能耐？

    如何能够伤到他？

    给我死吧！

    剑光点星而至，剑意凝练，只怕再有几年，便可凝聚成真正剑意！

    此等威能之下。

    林辰？

    土鸡瓦狗罢了！

    再也不可能出现之前一剑将他击败的情况。

    不过，区区臭老鼠，能有这么一次高光时刻，这一生，应该也值得了吧！

    而林辰。

    面对那如星光刺来的剑，神色没有丝毫变化。

    一天前。

    他面对金炜，需要全力出手，动用蛟龙外衣，雷霆十剑。

    但现在。

    似乎。

    只需要一剑。

    简简单单的一剑！

    林辰对着金炜，斩出一剑。

    但这一剑的力道。

    却是将空气都扭曲了，一剑斩下，毫无花哨，直接破碎了金炜的剑光！

    然后。

    将金炜整个人都斩成了两段！

    怎么回事？

    发生了什么？

    金炜艰难的发现，自己，竟然死了！

    被杀了！

    这就是，此刻的林辰！

    血水飞洒。

    场面震撼人心。

    金炜。

    这次没有被一剑击败。

    而是。

    被一剑斩杀！

    连声音都来不及发出。

    就这样死了！

    “怎么可能！”季成杰瞪大眼睛，不可置信！

    金炜这一次应该没有留手才对。

    乃是全力一战的。

    为什么反而不如上一次，被直接斩杀！

    这个人。

    一天不见，为什么战力成长了这么多！

    “霸罡境九重！”金炜脸色难看。

    一天时间，林辰竟然突破到了霸罡境九重，而且他身上的霸罡是怎么回事，宛如凝成了实质一般！

    在体表。

    形成了一重战甲！

    如此凝实浑厚的霸道罡气，季成杰从未见过，也没有听说过！

    季成杰的心脏开始出现一股寒意。

    他突然有些后悔了。

    但这种情绪马上就被他摒弃，事已至此，也没有后悔可言。

    必须此刻将林辰击杀。

    否则。

    后患无穷！

    若继续给他时间成长，到时候，怕是银甲军的军团长出手，都难以取胜！

    现在。

    立刻将其斩杀！

    以绝后患！

    季成杰目光阴沉，他举起手，做出一个手势！

    一时间，银甲军都是齐喝一声，澎湃雄壮！

    一道道气息从每一个银甲兵士身上涌出，竟然凝结成一片，化作了一个整体！

    银甲军，开始往前推进！

    银甲军。

    训练有素！

    在雇佣兵之中，名气极大。

    甚至有一种说法。

    银甲军的战力。

    能够与边境的王牌军团相媲美！

    而银甲军，也一直以王牌军团自居，自视极高！

    此刻，银甲兵士以军阵往前推进。

    互相气息连接，力量如同一个整体，推进之际，便像是一道洪流，在向前镇压！

    气势十分的惊人！

    在这样的军队面前，个人勇武将难有成效，会被军阵碾杀！

    “你很强，强得出乎意料，但今日你必须死，在我银甲军阵之下，你不可能活”，季成杰狞声道。

    银甲军阵，扬名大魏国内。

    林辰就算是再强，也只有一个人，被银甲军阵围困，就是插翅也难飞！

    军阵。

    攻杀大器！

    可不是个人勇武能够匹敌的！

    更不要说。

    还有季成杰亲自率领，凝意境一重的战力，林辰如何比拟？

    季成杰认为。

    他自己，就能够斩杀林辰。

    但。

    保险起见。

    以军阵联合。

    绝不给林辰任何机会！

    “小子，我银甲军阵，冠绝大魏，甚至不弱于边境王牌军团，你能够见识到，死也值得！”季成杰狞声道。

    随即单手一挥！

    一时间，杀音崩裂，军阵连成一体，如一头猛兽，压向林辰！

    威势十分惊人！

    “你说，不弱于什么？”林辰却突然开口。

    他面无表情。

    声音更是冰冷！

    他，在边境率军，与上吴国王牌军团大战，不惧生死，打出七次大捷！

    边军战力。

    林辰最为清楚！

    这银甲军。

    算什么东西。

    也敢自称不弱边境王牌军团？！

    这是一种羞辱！

    对在边境浴血奋战的战士的侮辱！

    “自然是不弱于林家军，我银甲军若是上战场，一样可以打出大捷！”季成杰傲然道。

    银甲军？

    对比林家军？

    这群废物，乌合之众！

    也敢碰瓷林澜一手建立的百战之师？

    林辰嘴角掀起一丝弧度。

    冰冷。

    残酷！

    他持剑，单人，往银甲军阵而去！

    这样半吊子的军阵。

    林辰。

    一人破之！

