    齐鹜飞基本可以肯定是陈光化在搞鬼。只是他不明白，在没有幽底死气的情况下，陈光化是如何激活那尊无面神像，又是如何让老钱入魔的。

    他极不愿意惹到幽底那位，若是在别处遇到这种事，他必然先跑为敬。不过这里是城隍司，此事不弄清楚，后果可能极其严重。若连城隍司都受了幽底死气的污染，将来扩散开来，盘丝岭也逃不过。

    而且他本来就是为了要和陈光化做个了断而来，此事陈光化的目的不明，其中很可能有对齐鹜飞的算计在内，齐鹜飞不得不小心，要化被动为主动。

    只是目前这件事疑点尚多，证据方面也不足以支撑他去举报，陈光化不会那么傻，把证据暴露在外面，他身上也没有显露出魔气。如果齐鹜飞贸然举报，上面派人来调查，最后却查不出什么来，那样不但搬不倒陈光化，反而会让上面以为他为了报复陈光化而污蔑诽谤，给人留下一个在工作上不够团结过于自私小人的印象，这对他未来极为不利。所以必须要找到足够的证据，或者逼陈光化自己暴露出来。

    现在能抓住的主要有两点，一个是无面神像，虽然神像就藏在陈光化的密室里，但这不足以给他定罪，就算能从神像上发现魔气，陈光化也可以说他是在研究物证，城隍司长是有这个权限的。除非能证明他别有企图。所以齐鹜飞只当不知道，暂时不戳穿，陈光化把神像放在密室，必然有所为，等他犯错即可。

    另一个就是老钱，只是老钱现在魂魄缺失，意识不清，无法作为人证。所以现在很关键的就是要找回老钱的魂魄。

    齐鹜飞感觉老钱的魂魄还在，因为像老钱这样的修为，魂魄并无太多的价值，陈光化选择老钱应该是有别的目的，只是不知道拿他的魂魄做什么去了。他身上有九幽束魂草，只要老钱的魂魄没有被魔吞噬炼化，就有办法找回。九幽草固然珍贵，老钱固然只是个小人物，可在齐鹜飞眼里，再珍贵的东西也只是东西，人命却是无价的。

    他决定去碑林看看，那里是老钱出事的地方，也许能找到蛛丝马迹。

    碑林还是如往常的样子，空气中混杂着淡淡的草木清香和拓印石碑留下的墨香，偶有游客游荡其间，在浓密的树荫下，林立的坚硬石碑间，恰如幽魂一般。

    一到碑林，齐鹜飞就习惯性地拿了扫把，开始打扫地上的落叶。这时节落叶不多，但他却扫得很认真。

    不知何时，功德处长牛傍也提着扫帚过来了。

    “齐站长，都一站之长了，还来扫地呀！”牛傍笑呵呵地说。

    齐鹜飞说：“记得牛处长说过，功德碑前人人平等，还说过扫地就是修行，我做了站长，也还是要修行的嘛。”

    牛傍哈哈一笑，与他一起扫起来。两人虽然都修为精深，但在碑林之内，谁也不使用法术，只认认真真地打扫着地面上的落叶和尘埃。

    “听说老钱在这里出事了？”齐鹜飞一边扫地一边装作不经意的问道。

    “是啊。”牛傍头也不抬地答了一句，“失魂落魄，幸亏发现的早，不然命就没了。”

    “可这里是城隍司，尤其是碑林，不是邪魔辟易吗？”

    “那是针对一般的邪魔，真要是万魔禁忌，那世间只要多盖些城隍庙就行了，何必还要招募那么多人员，还年年都有因公殉职的。”

    “您是说，真有邪魔能混进城隍司？”齐鹜飞停下来，扶着扫帚问道，“可城隍司法阵严密，他能藏在哪儿呢？”

    牛傍直起身子，抬头看了一眼浓密的树荫，枝叶间的缝隙里透过的阳光撒在他的额头，仿佛画上了几条淡淡的墨线。

    “阳光照不到的地方，眼睛看不见的地方，心感受不到的地方……，哪里都有可能。”

    齐鹜飞细细的咀嚼着这几句话，问道：“有没有可能就混在公职队伍里？”

    “你是在怀疑什么？”牛傍忽然紧紧的盯着他，目光如刀。“碑林一直是我在管，老钱是在我的地盘上出的事，你要是觉得我像魔，大可以去举报我，等上面来查。”

    “不，我不是这个意思。”齐鹜飞连忙解释，“碑林是开放的，谁都可以进来。知道并掌管着碑林奥秘的又不止您一个人。”

    牛傍目不转睛地盯着他，似乎想从他脸上看透他的内心，良久，他才缓缓低下头，继续开始扫地。

    “你想什么并不重要，重要的是你如何去证实你的想法。修行路上所有的事情都是如此，实证之外皆是虚幻。你不能总是去猜和想，魔可能在城隍司的任何一个角落里，也可能在城隍司的任何一个人身上，包括你。”

    “包括我？”

    这句话把齐鹜飞吓了一跳，他想到了一种可怕的可能性。

    当初发现那个无面神像的时候，它是作为祭祀品而存在的。齐鹜飞不太确定无面神像和幽底那位之间的具体关系，它代表的就是幽君，还是向魔孚一样的借助幽底之力而生成的其它的魔。有一点可以肯定的是，当初这东西只想借助人间的祭祀获得某种力量，以及由此来打开通往幽底的大门。那样的话很可能整个人世间都会受到幽底之气的污染，从而变成真正的人间炼狱。但问题是，这个木偶始终只是个木偶，它和魔孚不一样，即便它获得了某种魔力的附着，它也只是一个木偶，而不可能变成一个真正的魔。

    木偶要成魔，除了获得人间的愿力之外，还要有一个具体的对象。也就是说，它必须在人间有一个替身，一个适合魔寄居的活的躯体。

    这一点当初办案子的时候，大家就分析过，也为此而紧张过。后来除了魔孚，并未发现别的魔物或者入魔的人，于是才慢慢安心。

    木偶被清洗过，上面附着的魔力早已消散，现在只是被存放在物证室的物件，作为曾经发生过的一件案子的证明而已。没有幽底死气和天魔之力，它只是个死物，要激活它何其困难，除非这东西是有生命的，或者另一个有生命的东西一直与它存在某种联系，并且他们都在城隍司。

    当初经手这件案子的最直接的人员就是齐鹜飞、范无咎和谢必安。谢必安已经走了，老范是个耿直到不能再耿直的人，剩下的就只有齐鹜飞自己。而齐鹜飞也确实和幽底那位有着说不清的联系，他也曾经和那一尊木偶之间有过某种奇特的微妙的感应。

    陈光化为什么偏偏在这时候动了木偶，而第一个受害的为什么偏偏是老钱？

    想到这些，齐鹜飞就浑身直起鸡皮疙瘩。

