    第261章（加）

    于是，他就以二哥的名义又买入了‘恒信票’。

    一方面，是暗示皇帝，他是个有钱，有实力的。

    他可以出钱，但皇帝必须得对妹妹好点。

    另一方面，还能让二哥出去倍儿有面子。

    虽然二哥不说，但是他知道，二哥的同僚有不少在背后笑话二哥。

    说他有个唯利是图，只会做生意的弟弟。

    戚少宇没觉得自己做错了什么。

    他一个商人，不挣钱干嘛？

    他能挣到很多很多的钱，也是他的本事啊。

    而且，他的钱都是干干净净来的。

    不比那些说着什么礼仪道德，却还有硬撑着装清高的人强！

    都是人，就他们天天装，还不嫌累！

    所以，他思来想去，让他和二哥买入‘恒信票’的数量一样多比较好。

    让他们眼红羡慕去。

    有本事，让他们也有一个像他这么有钱的弟弟！

    至于，为什么不把父亲的那份给买了。

    也有两方面原因。

    第一，是因为他怂，父亲跟他说话，总是训他。

    在父亲面前，他不敢凑热闹。

    其次，他要是以父亲名义买了，他不敢要。

    但是，在二哥这里，他敢！

    所以，戚少宇眼巴巴，从袖笼里拿出来一叠买来的‘恒信票’，吞吞吐吐，以退为进，

    “二哥，那……这‘恒信票’，要放在你这里么？”

    虽然话这么说了，但戚少宇是一点都没有松手。

    戚桓宇怎么可能不了解自己的弟弟。

    三儿的那点小心思，全都用来做生意了。

    至于别的，也就剩了憨。

    他一眼都没看，先说了一句，“不要你的。”

    戚少宇憨憨地笑，“那我就收着了。”

    说完，赶紧揣兜，准备溜。

    “等等。”

    慢悠悠的俩字说出来，戚少宇立马转头，眼巴巴地转过身，

    “二哥还有事？”

    戚桓宇将桌子上放着卷好得东西朝戚少宇扔了过去。

    “什么啊？”

    戚少宇低头，打开一看，里面是购入一千两的‘恒信票’。

    两眼放光。

    心脏突然跳得有些快，他脑子里冒出来一个念头。

    耳边好像听到了银子进账的声音。

    “二哥，这是？”

    戚桓宇：“给你了。”

    啊啊啊!

    果然！果然！

    二哥给银子了。

    戚少宇内心已经炸了，带在脸上的笑合不拢。

    然而，戚桓宇的话没说完，他还有后半句，“不是白给的。”

    戚少宇先把票收好，然后换上一副严肃的模样等候二哥的发话。

    只要有钱，什么都好说。

    戚少宇就乖乖站着，一脸认真等吩咐的样子。

    见状，戚桓宇真是哭笑不得。

    其实，他也很不理解。

    三儿都这么有钱，这么抠是怎么练出来的。

    “有件事想让你帮个忙。”

    戚少宇已经在内心里默默点头，可嘴上条件反射地问一句，

    “需要我花钱么？”

    戚桓宇深呼吸，“不需要。”

    “那好说，二哥你说什么事儿吧，我很好使唤的。”

    戚桓宇抬头，看他一眼，“记着你现在的话就行，到时候别推辞。”

    一听这话儿，戚少宇心里有些打鼓，弱弱地问上一句，

    “二哥，会太难么？”

    (本章完)

