    其实宁国大长公主隐隐有所察觉,  陆静怡不喜欢洛婉兮。|思来想去,  大长公主觉得大抵是因为陆婉兮的缘故，姑侄俩都是在她跟前养大的，感情极好。

    然而借尸还魂死而复生这种事能少一个人知道就少一个,  越少人知道就越安全。

    况且大长公主一直以来都相信陆静怡是有分寸的,  不会意气用事,  事实上不也是吗？一直以来她和洛婉兮虽然不亲近,  但也没有闹出过矛盾。就连让小皇帝娶婳姐儿，陆静怡也没有半点勉强的答应了。

    然此时此刻大长公主几乎用一种考究的目光看着陆静怡,  万万想不到她会对洛婉兮抱着这样大的恶意,  甚至可以说是怨恨憎恶了。她居然还隐藏粉饰了这么久。

    到了这般地步，也没有什么可继续隐瞒的了,  否则这一次洛婉兮侥幸脱险,  下一次呢！

    “她就是你姑姑！”宁国大长公主如是说。

    陆静怡微微一怔，慢慢的眼角跳了跳,  她扯了扯嘴角：“祖母您知道您在说什么吗？”

    大长公主轻轻的吐出一口气来：“她就是你姑姑,  否则你以为我为什么会疼她？我就这么糊涂连亲疏远近都分不清了，一个干女儿值得我这般对她吗？”

    陆静怡当即脑子嗡的一响，她瞳孔剧烈收缩了下，勉强道：“荒谬！”

    望着不敢置信的陆静怡，大长公主低低喟叹一声：“当初我也不肯相信，这世上怎么会有这样光怪陆离之事，可事实摆在眼前，我不得不信,  不只我信了，你祖父还有你二叔，再有凌渊都是深信不疑。”

    陆静怡脸色忽然间变得惨白。

    宁国大长公主看着摇摇欲坠的陆静怡，好像一阵风吹进来就能吹倒她似的，心下也难受的紧。

    大长公主上前按着陆静怡坐在圈椅上，自己坐在了她边上：“此事说来话长，我慢慢跟你说。”

    陆静怡茫然失措的坐在那儿，一双眼直直的看着大长公主，满眼的匪夷所思。

    大长公主叹了一声才开口，慢慢的将那桩秘辛娓娓道来。末了她说道：“此事我们都亲自确认过，这两年朝夕相处下来更是确认无疑。”

    “是凌渊先发现她的！”陆静怡颤声道，她使劲绞着手上的锦帕。

    “你认为凌渊故意骗我们，可他有这儿必要吗？他想续弦，我们有什么理由反对。”大长公主目光沉沉的看着陆静怡：“就算你不相信凌渊，难道连我都不信了。你大可以和她亲自确认一回，你们姑侄俩总有一些外人不知的小秘密。”

    陆静怡身体徒然一颤，绞在一块的手指开始发白，她用力的捏着手指，疼痛让她一团乱麻的脑子不至于彻底空白。

    “怎么可能！”陆静怡的表情变得难以言喻：“怎么会有这种事！”

    “一开始我也不肯信，你也知道，我是向来不信这些个的。可事实摆在我眼前，我不得不相信。其实我十分庆幸世间还有这样的奇事，能弥补遗憾。”

    陆静怡脸色变了又变，她坐在那儿久久不出声，大长公主也不催她，此刻陆静怡心情之复杂可想而知。

    过了好一会儿，陆静怡如释重负的一笑，喃喃：“原来如此，这样就好！”凌渊从来都没有变过心，他喜欢的从来都是她姑姑，这样就好。

    大长公主定定的看着她：“你信了？”

    陆静怡愿意相信，只有这样才能解释凌渊和大长公主所有的反常不是吗？可信了之后，她不得不面临一个事实，她差一点害了从小到大最疼她的亲姑姑。

    “我会向洛，”陆静怡顿了下：“姑姑道歉！”

    大长公主脸色稍微好了一些，幸好没有造成不可挽回的后果。

    “如果她不是你姑姑，你是不是就不会道歉了。”大长公主突然问陆静怡。

    陆静怡垂了垂眼没有否认也不承认。

    这就是默认，大长公主一阵失望：“你是不是觉得她要不是你姑姑你就没有做错？”

    陆静怡继续垂着眼不出声。

    大长公主疲惫的阖了合眼：“太皇太后那样的人你我都瞧不上，这天下就没几个瞧得起她的。可你的所作所为和太皇太后又有什么区别？”

    陆静怡浑身一颤，启唇欲辩驳。

    大长公主却不给她开口的机会：“之前你不动手还粉饰太平，不就是因为外患未除不想和凌渊撕破脸吗？这会儿没了外患，朝内也一派平和，你就对婉兮动手了。这难道不是恩将仇报？”

    陆静怡的脸唰的就白了，双唇剧烈的哆嗦，似乎要说什么，可又开不了口的模样。喉咙里就像是被塞了一团棉花，堵得她难受。

    大长公主难掩失望的看着陆静怡：“哪怕她不是你姑姑，你也没资格朝她下手。凌渊娶谁喜欢谁是他自己的事，就凭他的功劳，你哪怕再不喜欢他的妻子，也得善待她，做不到善待也不该为难。

    如今你做了太后，你就觉不需要顾忌凌渊了，可以为所欲为了，是不是？你自己想想，现在的你和当年太皇太后像不像？”

    “不是的。”陆静怡断然否决。

    “分明就是！”大长公主骤然疾言厉色：“你以为做了太后就能肆无忌惮意气用事了，先帝是怎么倒台的你还记得吗？你有没有想过一旦这事传出去，朝廷大臣和天下百姓会如何想，凌渊又会怎么想。他费尽心机扶持你们母子，最后你却害死了他的妻子。”

    大长公主的话彷佛一道惊雷轰隆一下打在陆静怡头上，惊得她头晕目眩。

    #

    洛婉兮被送到了就近的宫殿内，幸好初秋时节的湖水也不是特别冰冷，她身体又好，换上干净的衣裳之后，洛婉兮便缓过气来了。

    凌大夫人等几个熟人都闻讯赶过来，七嘴八舌的关心她怎么回事，洛婉兮泛泛说了几句感谢的话，旁的就不肯多说了。

    听宫人禀报凌渊赶来了，凌大夫人便道：“那我们就先走了。”

    诸人一看也顺势告退，出来时还在院子里遇见了疾步而来的凌渊，看的出来他很多担心。

    凌渊对他们点头示意，脚步不停，大步往里面走。

    “我没事，你别担心！”不等凌渊开口询问，洛婉兮就先安慰他。

    看起来的确没事，凌渊的心稍稍送了一些，他上前握住洛婉兮的手，仔仔细细的打量她。

    力气有点大，他肯定吓到了，想到这里洛婉兮的心就软的一塌糊涂，她反握了他的手，又一次道：“我真的没事！”

    凌渊突然一把将她揽到了怀里，收紧双臂紧紧的抱住她。

    洛婉兮微微一愣，随后也拥住了他，靠在他胸口听着他铿锵的心跳声。

    半响，她听见凌渊平静的声音：“怎么回事？”

    洛婉兮静默了一瞬，她怎么会听不出他平静之下的怒火。

    “本来我应该能避开，不过被人绊了一下，故意还是有意我也无法确定，不过许清玫的事透着蹊跷。”一个又一个的巧合凑在一块，洛婉兮想该是有人要针对她，可为什么呢！不可自抑的她心上蒙了一层阴影。

    说完，洛婉兮就觉环着她的胳膊更用劲了。

    凌渊亲了亲她的发间，眼底翻江倒海，语气却十分温柔：“我先带你回家，事情我会查清楚。”

    洛婉兮犹豫了下，似乎是想说什么，可又不知敢如何这开口，她心里有一个十分不好的猜测。

    犹豫间就听见桃露的声音响起：“公爷，夫人，太后和宁国大长公主来了。”

    洛婉兮垂了垂眼帘，心情有些乱。她抬眼看了看凌渊，对上暗沉沉的眼，忽然意识到也许他也有所猜测，这个念头一冒出来了，洛婉兮的脸色就变了。

    凌渊安抚的摩了摩她的脸：“别担心。”然后放开了她，自己也坐到了一旁。

    随后陆静怡和宁国大长公主推门而入，凌渊和洛婉兮起身见礼。

    “阿渊你随我出来下。”大长公主对凌渊道。

    凌渊看着她没有说话，眸底泛着丝丝凉意。

    大长公主心下暗叹一声，他果然是怀疑了，能在宫里闹出这么大阵仗的本就没几个人。

    “你放心！”大长公主语气郑重：“会给你和婉兮一个交代的。”

    陆静怡目不转睛的看着洛婉兮，目光几经变换：“我能和你说说话吗？”

    洛婉兮留意到她用的是我，而不合适高高在上的哀家。

    洛婉兮对凌渊微微一点头。

    凌渊这才道：“我就在外面，有事叫我。”

    闻言陆静怡苦笑，就这么不相信她吗？可想起自己做的事，就只剩下满嘴苦涩了。

    凌渊走了，大长公主也走了。

    屋里只剩下洛婉兮和陆静怡。

    两人谁都没有先说话，屋里的气氛尴尬的凝滞着，片刻后陆静怡开了口：“祖母都跟我说了。”

    洛婉兮愣了下，拿眼去看陆静怡，就见她满脸的复杂与愧疚。

    “我很抱歉！”一旦开了口接下来的话就容易多了。

