
    秦隐晋升的霞云，打碎了时空的结界。

    神树空间之地，亿万生灵全都可以看到！

    他们望着霞云方向，都不由自主的跪在了地上。

    新的时代到来，新的霸主降临，九天霞云滚动，天降恩泽。

    原本灵力已经即将枯萎的神树老者，在那一瞬间突然就感受到了全身充满了无尽的生机。

    不光是他，亿万生灵修为都在层层突破，原本这个世界真元枯竭，是神树释放出的真元维持整个世界的运转。

    但是在那霞云出现的一瞬间，这个干枯的世界，好像是打碎了某种屏障，无尽的真元疯狂的涌入这个世界，所有的一切都显得生机勃勃。

    “这？这股力量？上古战场？仙殿传承？天呐！有人登天了！”

    神树老者激动的双手颤抖，他望着那霞云的方向，久久无语。

    登天者为帝。

    这个被禁锢的世界，修为的顶端才是地仙，但是现在竟然出现了一名天帝，打破了这个世界的极限。

    那么那个人定然是秦隐，是来自华夏的后背。

    “我华夏之人，果然傲骨冲天，傲骨冲天啊！”

    神树老者没有起身，他的上空也出现了晋升霞云。

    他打破了修为的禁锢，修为更上一层楼了。

    上古战场，仙殿传承之地。

    诸多妖族之人依旧浑然不知道他们已经跪在了地上。

    有一股奇怪的力量瞒过了他们的感知。

    直到在天路之外，无极山圣尊上空一团霞云炸裂的声响，惊动了所有人。

    “这？那个老东西上面是什么？晋升霞云？他？他晋升了？那是什么境界？怎么可能？”

    “这？地仙之上的境界？传说之中的境界？那到底是什么？”

    “我感受到了无尽的真元正在远远不断的涌入我的体内，不对！我们怎么都跪在地上，什么时候跪在地上的？”

    妖族众人在慌乱的过程之中，总算是发觉到他们跪在了地上。

    但是他们想要站起来，全都被一股无形的力量禁锢住了。

    “是谁？”

    他们齐刷刷的抬头望着秦隐。

    现在秦隐背对着他们。

    那个少年站在云端之上，周身的气场不断的加强，直到最后，妖族众人看着秦隐的背影都开始心中发慌，直到最后他们连看秦隐背影的勇气都没有了，直到最后他们想到秦隐的名字，都不由自主的开始恐惧。

    所有人终于都安静下来，虔诚的爬在地上。

    迎接新世界的主人。

    仙殿传承，是这个世界的奥秘根源所在。

    秦隐登上了天路，已经获悉了这个世界的本源力量。

    真正的仙殿传承，并不是在天路之上的神殿之中，而是藏在这九十九个台阶之中。

    秦隐一路走来，一路顿悟，现在终于大彻大悟。

    他与世界融为一体，整个世界都是他的囊中之物。

    “登天路者为天帝，为帝者，乃一方世界之霸主。如今朕既是这个世界，这个世界既是朕！”

    秦隐大手一挥，登天之路消失，神殿消失，下跪的众人身影一闪，已经来到了一个崭新的地方。

    哪里血魔树狂舞，天空之城躁动。

    显然已经是大乾的帝都。

    “这？”

    妖族众人早已经吓得汗流侠背，如今感受到秦隐的手段，心都跳到了嗓子眼。

    “如今，你们在朕手中，连蝼蚁都不如，朕随便一个念想，就足可让你妖族万劫不复！”

    天空神雷滚动，炸的妖族众人神魂俱裂。

    “天帝饶命，天帝饶命啊！”

    什么妖尊？

    在天帝面前真就蝼蚁不如。

    秦隐一个念头，根本就不用出手，就可以让他死上几万次。

    他们感受到了恐惧，皆是跪在地上不断的叩首。

    若在秦隐，秦隐决然会轻易的灭掉他们性命。

    但是现在秦隐已经站在了一个至高无上的境地，别人看他在天路之上走了不过短短几个月的时间，可是秦隐知道，他已经在里面走了上千万，甚至上亿年。

    那里面的时间流速和外界是不一样的。

    他的心性早已经没有起初的狂躁。

    古井无波，返璞归真。

    他立身在哪里，就像是一潭死水，无欲无求。

    “天帝不会杀蝼蚁！”

    秦隐只是挥了挥手，跪在地上的妖族众人凭空消失，依旧在大海之上被人族追着杀的妖兽也都凭空消失。

    他们都被秦隐送到了大海深处。

    “朕不杀你们，是因为你们太弱，与深海之处自我反省，若是在妄动恶念，神魂俱灭！”

    冷冽的话语传荡在大海之上，诸多妖族之人齐刷刷的跪在哪里，许久都不敢抬头。

    天降恩泽依旧在持续。

    灵气越来越氤氲，各种奇花异草快速的生长，各种仙宫秘境不断出现。

    短短的一瞬间，人族之中被修为禁锢了无尽岁月之人，刹那间开窍，步入了一个崭新的境界。

    这个世界出现了一个天帝。

    虽然好多人都不知道天帝到底是什么级别。

    但是他们都清楚，天帝就是这个世界的主人，他们存活在这个世界上，寄存在这处空间之中，都在蒙受天帝的恩泽。

    大乾为帝出之地，那是天下所有生灵心目之中的圣地。

    大乾之人乃圣灵之人。

    只短短一瞬间，大乾万民皆是渡劫级别，大乾兵士皆是地仙级别，而大乾武将们都步入了那传说之中的境界。

    秦隐站在神树的顶端，望着苍茫的世界。

    神树老者就恭敬的站在他的身后。

    “天帝是否要追寻华夏圣人的轨迹？”

    神树老者开口说了一语，秦隐只是微微的笑了一下。

    他脑海之中不会忘却在上古战场之中看到的景象，那个天灭不死的石人，不断的屠戮世界，不断的变强。

    他知道，天帝根本就不是三千大世界的极限。

    秦隐，他天生就是要成为最强者！。，,。