    江莺莺懵懵懂懂地坐上了车。

    她的脑海里还回响着驾驶位陌生男人的声音，感觉对方的言语里好似有种让自己不自觉顺从的力量。

    直到那个男人再度发动汽车，她才恢复些许思维能力。

    “你、你要带我去哪里？”江莺莺后知后觉地紧张起来，抱紧了怀里的大公鸡。

    大公鸡脖子上的羽毛炸开，也是甚为紧张。

    苏午单手推转方向盘，向后面的江莺莺回道：“外面已经变天了，你呆在外面不安全，早晚都会死的。

    还是跟着我吧。

    我带你一起逃到城外面去。”

    他语气平淡。

    没有说出任何试图让江莺莺相信他的暗示性言辞，但江莺莺却相信了苏午所言。

    说话的艺术是一门十分特殊的天赋。

    经过苏午多次试验后发现，在他向别人说真话，没有任何欺骗言辞的时候，这门天赋就会发挥出强大的效力。

    很容易就让他人相信苏午所言。

    但假若他试图欺瞒、向别人撒谎的时候，能否触发这门天赋就要看脸了。

    江莺莺轻轻点头，怯怯地打量着苏午的侧脸，细声细气道：“你知道天上这些灯笼，是怎么回事吗？”

    她的父母死于这场突如其来的灾难中。

    脱离了刚才头脑发懵的状态，她的心神就被涌上来的悲伤再度占据。

    “不知道。”

    苏午摇了摇头。

    ‘卓杰’所处的那个时代，距离现在应当有二三百年。

    那个时代的密藏域已经诡异丛生，不知同时期其他地域又是什么光景？

    如果同时期的大多数地方都要面临诡异侵袭的危境，为什么到了当代，诡异反而消失了很长时间？

    直至最近才逐渐有诡异复苏？

    弄清诡异再度复苏的原因，对于苏午而言都是个大难题。

    更不提追究诡异产生的根源，弄明白它们从何而来。

    “天上这些红灯笼，每一次升起都会随机夺去一部分人的生命。

    那些死者的脑袋，会重新变成红灯笼。

    亲眼观测到他们头颅变化的人，也会被‘传染’，因此丢掉性命。”苏午说出了眼诡的杀人规律。

    听着他所言，江莺莺却有些疑问：“可是我，我明明不止一次见到过有人在我面前……”

    回忆起那些画面，女孩内心除了深重的悲伤之外，更有恐怖阴影时时伴随。

    “是因为你随身携带的某个事物，有抵挡红灯笼侵袭的力量。”苏午打断江莺莺的话，阻止她回忆过去。

    他一边说着，一边扭头看了看江莺莺怀里的大公鸡：“这只公鸡挺漂亮的，和普通的公鸡有些不一样。”

    “它叫应急罐头。”江莺莺摸了摸大公鸡通红的鸡冠。

    接着她就意识到苏午言有所指，看着怀里的公鸡，轻声道：“你是说，它有抵抗红灯笼侵袭的力量吗？”

    “对。”

    苏午点了点头。

    黑色的科鲁兹在公路上狂飙，在发动机的咆哮声中冲上了高架桥，蝴蝶穿花般飞舞于一辆辆停驻于高架桥上的汽车。

    有些汽车车窗紧闭，内里可见有面含惊恐的人头不断撞击车窗玻璃；

    有些车辆敞开着车窗，内里只余无头的尸体，首级早已化作红灯笼，飞到天上去。

    忽然，在车子驶下高架桥的时候，苏午脚踩刹车，将车辆停在路口。

    他一手端着蜡烛，一手拉开车门：“我们下去看看。”

    “下去吗？”江莺莺有些迟疑。

    她看到靠自己这一侧有辆汽车，紧闭着车窗。

    内里有一双男女的人头疯狂撞击车窗，向自己这边投来求助的目光。

    如果是一双正常男女求助，她愿意伸出援手。

    可那辆车子里发出求救信号的，却是两颗人头。

    江莺莺心中甚为恐惧。

    “你有应急罐头防身，不会有问题的。

    正好我也需要你的宠物照顾照顾我。”苏午半个身子已经探出了车门，平淡的声音从车外传进江莺莺耳里。

    他的话让女孩内心的恐惧消减不少。

    江莺莺顺从地应了一声，抱着公鸡跟着下了车。

    而后，就看到苏午走近那辆有两颗死人头不断撞车窗求助的汽车，伸手就拉开了车门！

    他在干什么？！

    女孩眼看那两颗人头先后飞出车辆，大脑顿时一片空白！

    应急罐头，你一定要有用啊！

    江莺莺内心迸出一个念头，

    随即看到，那两颗飘出车窗的人头向苏午不住地开口道谢：“谢谢你，谢谢你救了我们。”

    与‘他们’有如此近距离的接触，苏午的脑袋却好好地呆在脖颈上，没有丝毫变化。

    已经容纳一只诡在身的苏午，这次明显感觉到有种莫名的力量从身后笼罩而来，将自身包容，抗御住了从那双男女人头上侵袭而来的力量。

    是‘应急罐头’的天赋能力。

    苏午观察着身前漂浮的两颗人头，眼看他们的神色由狂喜转为僵硬，进而眼中涌现浓郁红光，倏忽间变作两盏灯笼！

    两盏灯笼摇摇晃晃，弥散红光，

    就要飘向天边。

    这个瞬间，苏午右腋下猛然间长出一条漆黑手臂，十指张开，一把抓住了一盏将飞未飞的灯笼，将它拽了过来！

    红灯笼上不断迸发彻寒刺骨的气息，这仿佛能将人手直接冻掉的气息，加诸于尸陀鬼之手上，却没有让它产生任何变化！

    但是，

    江莺莺眼睁睁看着苏午右腋下长出‘第三只手’，却在大脑一片空白之后，浑身颤栗！

    她犹豫自己要不要立刻逃走，

    明显眼前这个把自己带上车的男人，已经呈现出‘非人’的特质了！

    女孩在犹豫。

    苏午脑袋后没长眼睛，却也知道对方当下的挣扎。

    他也在观察，

    看看对方会否在这个时候远离自己，独自逃生。

    好在江莺莺迟疑了片刻后，却还是抱着应急罐头，停留在了原地，没有就此脱离。

    苏午也适时开口说话：“世界已经变得不太正常了。

    所以看起来不太正常的我，其实也还是个正常人。

    别担心，我和天上那些灯笼不一样。”

    说着，他的尸陀鬼之手扯碎了红灯笼外面的纸壳，拿出纸壳包裹着的一根漆黑蜡烛。

