    第469章

    琴姑义正言辞的一番话，让底下不少人都议论纷纷。

    这时，洛清渊缓缓走上前去。

    清冽的声音响起，立刻让四周安静了下来。

    “我叫拂雪，可没说叫蔺拂雪，你身为招香阁的主子，特地到拂雪楼来跳一遭雪神舞，不知道究竟是何用意。”

    “何况，我听说碧海阁的人当年全都出事了，一个人都没留下，如今突然冒出个蔺拂雪的徒弟来，那我倒是很好奇，你是怎么活下来的？”

    “为何这么多年毫无踪迹？”

    洛清渊厉声质问，让琴姑脸色铁青。

    琴姑冷声反驳：“碧海阁当年的确全部出事，我有幸捡回一条命而已，那是我一辈子的伤痛，我就此销声匿迹，有什么奇怪？”

    “这也要跟你解释吗？”

    洛清渊饶有兴趣的勾起唇角，“哦？因为伤痛就此销声匿迹，结果变成了招香阁的主子？”

    “碧海阁当年整个楼里的人都出事，死绝了，你却活下来，还变成了招香阁的主子，开招香阁的钱是哪儿来的？”

    “莫不是，碧海阁那么多人的死，都跟你有关吧。”

    洛清渊云淡风轻的说着，话锋却凌厉万分。

    话一出，周遭的议论声更多了。

    琴姑脸色难看极了，这种事情，这个拂雪姑娘是怎么知道的那么清楚的？

    她对当年的事情知道多少？！

    不可能啊！她年纪这么小，怎么可能知道的那么多！

    更绝无可能经历过当年的事情！

    “一派胡言！你休要血口喷人！说我害了碧海阁，你要拿出证据来！否则咱们就官府见！”

    琴姑开招香阁那么多年，也是见过大风大浪的，此刻还沉得住气。

    洛清渊不急不缓冷声一笑。

    “要证据是吗？那你又有什么证据说我招摇撞骗，说我跳的雪神舞是假的？你若拿不出证据来，咱们也一样可以官府见。”

    琴姑的脸色刷的一下就白了。

    没想到这小丫头片子嘴.巴这么厉害！

    琴姑明显有些着急了，怒道：“蔺拂雪就我这一个徒弟，这雪神舞乃是她独创，你倒是证明证明这雪神舞是真的！”

    洛清渊勾唇一笑，冷声道：“那这多好证明啊。”

    “你方才跳的是不是雪神舞，大家是能对比出来的，不妨看看，到底是谁在招摇撞骗。”

    话落，洛清渊脚尖轻点，直接跳了起来。

    同样没有琴乐相伴，却在迈出第一步时，气势便拉足了。

    她一袭红衣，本不是跳雪神舞的衣服，但是这一跳，却带给了大家一种全新的雪神舞。

    举手投足间，带着灵动，睥睨冷傲的眼神却带着仙人般的高高在上不可亵渎。

    让人望而生畏，却又沉溺于那绝美的舞姿之中，令人着迷，令人沉.沦。

    傅尘寰原本并没有太期待这拂雪姑娘跳舞，于他而言，只是来办正事的。

    但看到那支舞时，却也被深深吸引。

    那女子戴着面具，可是面具下那双清澈的眼眸，冷傲不屑的眼神，却让他一眼难忘。

    那眼神，是骨子里流露出的不可一世的高贵。

    这女子，真的只是个普通的舞姬吗。

    一旁的琴姑目光死死的盯着那抹炙热的身影，竟见她跳出了完整的雪神舞！

    怎么可能！

