一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！砰！砰！

    虚天颤动，雷霆汇聚的那人，还在不紧不慢的向叶辰走来。

    他步伐稳健有力，身影坚韧如山，黑色的长发如瀑，无风而自动，一双古井无波的眸子，似若容纳了整个天地，带着皇者的威严。

    他头顶悬浮着一挂神图，刻画着山河大岳，散射着万丈神辉，交织着道之法则，如一颗星辰一般，耀眼无比。

    天地间，因为此人的出现，顿时变得宁静，就连大战的法.轮王和刀皇他们，也停手了，各个眼眸微眯的盯着那由雷霆汇聚的人。

    “玄辰。”法.轮王眼睛近乎眯成了一条线，语气中还带着震惊之色。

    “师叔，那人是....。”虽然知道自己不会看错，但楚灵儿和杨鼎天他们还是看向而来恒岳真人他们，希望可以得到确定的答案。

    “我三宗的始祖，玄辰。”恒岳真人气息急喘的答道。

    “怎么会是辰皇，这...这搞什么。”古三通他们也都怔怔的看着虚天，一脸的懵逼。

    “龙...龙爷，这什么情况。”所有人中，最惊愕的还是叶辰，对面走来的那人是三宗始祖玄辰无疑，因为辰皇的石像，此刻就屹立在恒岳宗内，他是再熟悉不过了。

    “那不是真正的玄辰。”太虚古龙回应道，“更准确来说，乃是玄辰的道之烙印。”

    “什么意思。”叶辰挠了挠头。

    “是你的天劫神罚触及了玄辰的道之烙印，他才以这种形态现世。”太虚古龙解释道，“如你所想，这也是天劫神罚的一部分。”

    “还有这样的天劫神罚。”叶辰表情变得有些精彩。

    “小子，你摊上大事儿了。”太虚古龙慌忙说道，“至强者的道之烙印神罚，级别还在神兽灵兽神罚之上，此等神罚最是难渡，其恐怖程度，远超你的想象，一定意义上来讲，你要对抗皇者玄辰。”

    “靠，还带这么玩儿的。”叶辰忍不住大骂了一声。

    嗡！

    他话语刚落，辰皇玄辰头悬的神图便颤动了一下，扫出了一道炙热神光，直奔叶辰而来，那神光看似普通，却是威力霸绝。

    见状，叶辰翻手取出了天阙剑横在了身前。

    磅！

    那道炙热神芒不偏不倚的打在了天阙剑上，叶辰当场就被震得横飞了出去。

    “那是九州玄天图，道号九州神图，乃是玄辰的本命法器。”太虚古龙传音道，“与玄辰一样，它也是道之烙印，并非是真正的九州神图，但饶是如此，你也要格外小心，一旦被玄辰的道之法则重创，后果可不怎么好受，昔年，老子在这九州神图中可是吃了不小的亏。”

    “这是要让我与皇者对战吗？”叶辰已经生生稳住了身形，说话时连声音都是颤抖的。

    嗖！

    对面，一步踏出，竟然瞬间消失了。

    见状，叶辰慌忙后退。

    然，他的动作还是慢了，因为玄辰已经在他三丈之外瞬间出现了，而后一个大摔碑手拍了过来，看似简单的一掌，却是蕴含了几十种神通的几十种法则变化。

    当场，叶辰就被抡飞了出去，强大的圣体肉身，都被打断了十几根骨头。

    “跟他干，你越弱，他就越强。”太虚古龙提醒道。

    嗡！

    叶辰当即祭出了混沌神鼎，复苏了混沌神鼎的旷世神威，压塌的虚天，撞向了玄辰头悬的九州神图。

    磅！砰！哐当！

    一鼎一图，在虚天之上各自争伐，鼎如泰山，图如银河，都闪着神辉，都在交织大道天音，那是两种道则的争锋，倾泻着异彩神辉。

    战！

    叶辰已经动了，一步踏出，跨越了几百丈，八荒拳融合诸多秘法、载着无敌的战意，攻向了玄辰。

    玄辰亦不后退，单手演化天地，化作乾坤阴阳，而后融合无极太极，一掌横推而出，化解了叶辰八荒拳的威力，将叶辰震的翻飞。

    噗！

    叶辰当场吐血，还未复原的骨骼，又被震断了几根。

    “道之烙印，天劫之身，竟然还会施展秘术神通。”叶辰抹掉了嘴角的鲜血，眼中满是凝重之色，虽然是天劫神罚，但他有一种感觉，那就是对面的三宗始祖玄辰，真就是震古烁今的辰皇。

    再来！

    叶辰再次冲锋，战意高昂，既然是天劫神罚，他便不会畏惧。

    若真是真正的辰皇，那倒也罢了，他根本就没有对抗的心思，更加没有那个实力，但只是道之法则汇聚的真身，他自然不会畏惧的。

    然，还未等他杀到玄辰身前，一道盖世的神芒便从天而降，萦绕着雷霆，其威力，可裂天地。

    我靠！

    叶辰慌忙举起了天阙剑。

    磅！

    那绝世一剑硬生生的劈在了天阙剑上，当场就把叶辰劈的半跪在了地上，一口鲜血狂喷了出去。

    砰！砰！砰！

    继而，走路的声音再次响起，电闪雷鸣的黑雾之中，再次走出一人，身影伟岸，如山一般坚韧，带着皇者的威严，萦绕着皇者的法则。

    “渊...渊虹神剑。”四方皆是骇然之声，一脸无法置信的看着继玄辰之后走出来的第二人，“他...他是玄皇？”

    “小子，你自求多福吧！”太虚古龙干咳了一声，好像已经不忍直视，直接闭上了龙眸。

    “两尊皇者。”叶辰话语是颤抖的，纵然他们都不是真正的皇者，但对他而言，那是何等的压力。

    只是，还没有完，玄皇之后，虚天再次轰鸣，汹涌翻滚的黑雾之中，又有一人走出，手握大戟、身穿战甲，亦是带着皇者威严。

    “父...父王...。”见到那人，萧辰身躯一颤，眼眶顿时涌现了热泪。

    “萧战。”不远处的法.轮王，却是拳头握的浸血，双目都凸显了出来，满是纵横的血丝，他不曾想到，万古之后，竟然以这种场景再见他昔日的盖世大敌。

    “那...那便是战王吗？”天之下，响起了太多人的声音，语气都是颤抖的。

    “三尊皇者。”叶辰神色变得苍白无血色。

    莫急，还有。

    战王之后，天地轰颤动，有钟声响彻，浑厚冗长。

    万众瞩目之下，电闪雷鸣的黑雾之中，第四道人影显现了，身形伟岸，黑发如瀑，浑身萦绕者雷霆，头悬着一口大钟，带着皇者神威。

    “东...东皇。”叶辰下意识后退了一步，他不认识东皇，但他见过东皇钟。

    嗡！

    叶辰震惊间，有炙热的火焰凌天倾泻而下，如火焰瀑布一般，东皇之后又一人，头悬着一尊铜炉，通体燃烧着火焰，萦绕着皇之法则。

    “天...天葬铜炉？那...那是人是天葬皇？”有人惊呼了一声。

    “天葬皇。”叶辰身体颤抖了一声，再次后退了一步，神色忌惮的看着那汹涌的黑雾，那电闪雷鸣之间，第七人已经缓缓走出。

    砰！砰！砰！

    依如前几皇一般，此人身影伟岸高大，但却赤.裸着臂膀，左臂之上还有龙形符文刻画，身重如山，走的每一步，都踏的虚天轰隆，头悬的乃是一尊宝塔，萦绕着璀璨神辉，交织着皇道法则。

    “乾...坤神塔。”有人颤抖了一声，“那...那是太王。”

    “又一尊皇者。”叶辰气息急喘，再次后退，脸色已经变得惨白。

    轰！

    虚天轰隆，黑雾翻涌，未见其人，一把天伞已经飞出，缓缓转动着，萦绕着绚丽神华，交织这绚丽法则。

    “伏魔天伞？”有人惊呼了一声，死死的盯着那电闪雷鸣的黑雾，“接下来这一人，应该是月皇了。”

    果然，万众瞩目之下，一道倩影缓缓走出，莲步轻移，身姿曼妙，有绝世的风华，三千青丝如水波流淌，一缕缕都染着神霞。

    “盖世的月皇。”叶辰张了张嘴，他不认识月皇、更加不认识伏魔天伞，但他见过千殇月，如今的月皇，与千殇月长得一模一样。

    “接下来炎皇会出现吗？”炎黄的强者们，气息已经开始急喘，大楚九皇已出七尊，而且是按顺序出现的，按照这个节奏，接下来的必定是炎皇始祖炎皇。

    果然，他们希冀的神色中，一道雄伟的身影现身了，当真黑发飘荡，气吞山河，有盖世的雄姿，有镇压天地的神威，头悬一尊神碑，萦绕着金色龙气，环绕这炎皇的皇者法则，神威盖世。

    “真是炎皇。”钟江等人眼眶已经湿润了，往日他们只能得见炎皇的石像，不曾想今日见到活的了。

    “老...老实说，我不怎么想见到前辈你。”叶辰狠狠咽了一口口水，再次后退。

    “最后一个，应该是楚皇了。”叶辰吞口水之时，下方再次响起声音。

    事实真如他们所料，电闪雷鸣的黑雾之中，第九道身影缓缓走出，头悬着太阿神剑，每走一步，都会踏的虚天轰隆，他的气质与列代皇者一般无二。

    这是一个盖世的皇者，他是第一个统一这片土地的人，大楚之名便是由他而来，他的传说都是神话。

    楚皇之后，那黑雾虽然依旧是在汹涌，但却没有人再走出来。

    如此，大楚九皇到齐，整整齐齐站成了一排，虽然并非是真正的大楚九皇，但其威压也是盖世的，那片虚空整个都被压成了混乱之地，时而还能看见空间黑洞。