    “就是这样，我被英雄协会当做成了您，被擅自颁发S级的证书，被称为king，而我没有选择澄清。”

    埼玉盘坐在地上，托尔也乖乖的坐在埼玉旁边，听着面前跪坐着的king，讲述他的经历，这是个来自埼玉的故事。

    埼玉，你会怎么处理呢？托尔看了看埼玉那简单的脸，心里不由得想着。

    因为怪鸟的出现，现在是一片狼藉，窗户那面墙也破损了一个超级大洞，也可以说，那面墙直接没有，阳光通透！

    king也许可以打算换个家或者找个好装修了！

    “你这么做开心吗？”

    埼玉叹口气说道：“靠着谎言当上英雄，成天过着提心吊胆的日子！”

    “不开心！”

    king低着头，想着这么久的生活，这一幕幕惊心动魄，那一声声赞美，自己却没有任何的能力去面对，接受，丧气的回答道。

    “不过这些都跟我没有关系！我也不打算对你说教或者说责怪你。”

    旁边听到这么说的托尔惊异看了看埼玉，埼玉却满脸的平静。

    “哎，那个！”

    king愣了下，羞愧的说道：“可是我把埼玉先生您的功劳全顶替了。”

    “重点不是什么功劳不功劳的问题！”

    埼玉语气加重着：“你可是大家眼里的英雄啊！”

    king的头低到更低了：“不，我不是……”

    “不管怎么说！”

    埼玉打断了king的话：“大家都认定了你是最强的英雄！”

    “king啊！”

    回想到路边看到的手办，king面对怪人时路人的欢呼，埼玉语重心长的说道：“你是打算继续这个谎言，还是从此洗手不干了？”

    king久久得沉默着。

    “我没有做决定的勇气！”

    king跪坐在那里，低着头，感觉自己面对埼玉，越来越渺小，他不知道怎么去面对埼玉，也不知道怎么去面对那群信任他是英雄的人。

    “既然如此，那只要让自己变强不就行了？”

    埼玉随口说着，然后站起了身子，拍了拍身上：“走了，托尔！”

    “欸！”

    “汪？”

    托尔惊异的看着埼玉，king更是满脸的不可置信！

    “托尔！”

    “汪！”

    托尔连忙起身，跑到埼玉的面前，不过还是疑惑的看着他。

    “请留步！”

    king不由得伸出手，震惊的看着琦玉：“您不生气吗？”

    “明明，明明！”

    明明您才是那个真心想当英雄的人啊，而我却，而我却……

    king的内心崩溃的哭诉着！

    “不用对我敬称！”

    埼玉满不在乎的摆了摆手：“不过嘛，我偶尔也会找你打游戏的哦！”

    “请多指教！”

    说完，埼玉直接抓起托尔，纵身一跳！

    “埼玉先生……”

    king看着埼玉离开，手不由得伸直，却愣在那里，等了很久。

    “嗯！”

    king似乎跳进了黑暗，却又似乎抓到了光明。

    “好啊！”

    king放下手，对着埼玉离开的方向小声的答道！

    “汪汪汪？”

    空中落下，疑惑的托尔看着琦玉，想了想，还是叫道。

    “怎么了？托尔？”

    埼玉看向托尔。

    托尔指了指king的方向，它不懂，为啥就这么容易就放过了king！

    “你东西落king那里了？”

    埼玉眨了眨眼睛，疑惑的问道！

    “啪！”

    托尔捂着脸，杰诺斯不在，它的狗狗沟通交流器不在啊，埼玉完全不懂他的意思。

    不行，以后坚决不离开杰诺斯半步了！

    托尔摇了摇头，指了指埼玉，在指了指king的方向！

    “我的东西？”

    埼玉一愣，左右看着自己身上，检查了下，然后想了想，笑了，却认真的说道：

    “可，我也没有啊！”

    托尔听到这话愣住了，是啊，没有什么东西落下啊！

    “汪！”?(???ω???)?

    它想那么多干啥，它只是条狗狗哎！托尔想到这，开心了起来！

    待会等杰诺斯回来，马上就去弄火锅，它可是胃口大开，它要吃十碗！

    等等，杰诺斯呢！

    托尔一愣，我靠，杰诺斯还在那里打架啊！

    鼻子一嗅，这经费味，不对，这火味，杰诺斯在这边！

    托尔拉起埼玉就往杰诺斯那边跑！

    “哎，托尔，怎么啦？”

    埼玉懵逼的被拉着到着跑着！

    景色飞逝，慢慢的，出现了一个个坑洞废墟，每次的怪人出现，对于城市来说，都是场伤害。

    而在一个废墟之中，巨大的水汽弥漫，而那里，一道身影站在那里！

    “这是，杰诺斯！”

    “汪汪汪！”

    托尔自认一下子就认出了杰诺斯了，高兴的叫着，放开埼玉，冲向杰诺斯！

    “老师，托尔！”

    杰诺斯转身，看到埼玉一人一狗！

    “老师，我赢了！”

    杰诺斯说着，手里提着一个小型的机器人的脑袋，这个小型机器人，才是真正的G4。

    “干的不错，杰诺斯！”

    埼玉点了点头。

    “汪汪汪！”(??д?)b

    托尔看着杰诺斯的样子有点担心！

    这会的杰诺斯半边脸脱壳，露出了内部金属，身上也是伤痕累累。

    “我没事的，托尔！”

    杰诺斯摸了摸托尔的脑袋然后转身向埼玉说道：“老师，我先去把这个送到库斯诺博士那里，顺便休整一下！”

    杰诺斯给埼玉他们说着。

    库斯诺博士？哪位？

    托尔疑惑的看着杰诺斯。

    “库斯诺博士是我的恩人，与我有着同样目标的人！”

    杰诺斯解释道：“这个我回来在给你解释，托尔，你先和老师回去吧！”

    杰诺斯似乎很急。

    “……”

    托尔很无语，刚刚才说坚决不离开杰诺斯了，结果转身杰诺斯就要先离开，这脸打的，至于吗，啊，至于吗！

    “去吧，去吧，反正这会时间还早！”

    埼玉看了看太阳，嗯，太阳还高高挂着！

    “那么老师，托尔，失陪了！”

    杰诺斯行了一礼后，拿着G4的脑袋转身就走了！

    “杰诺斯走了欸，那么，这会干什么呢？”

    埼玉看着托尔道。

    托尔也突然感觉好无聊，杰诺斯不在，就算回去，也没事干，至于煮菜，你让它一个狗狗煮？你良心过得去吗？

    埼玉？算了，它不想再被毒一次！

    托尔甩了甩脑袋，表示不知道，要不，遛它？

    似乎，好久没被遛了，托尔想着！

    “汪汪汪！”

    托尔叫着提议道！

    “去哪呢？”

    埼玉摸着下巴说道，好吧，完全没有领会托尔的意思。

    “……！”

    “欸？埼玉先生？”

    “不用这么客气了！”

    正在打扫房间的king，满脸疑惑的看着又出现在自己面前埼玉和托尔。

    “king！”

    “在，埼玉先，啊，不，埼玉氏！”

    king站直了身子，向面对老师一样问话一样！

    “我们来玩游戏吧！”

    “欸？”

    光芒透过，照耀着俩人一狗，少了面墙的房间，格外通透凉爽！

