    第182章 英雄救美

    “崩...”

    风笑天直接踢回到了副院长的面前。

    风笑天：“.....”

    噗嗤...

    他再一次喷出了一口鲜血，不过这一次，并不是因为受伤，而是被气的。

    到现在他都不知道自己为何被打。

    哪怕现在都已经被当成球在踢了。

    郁闷到了极点。

    而就在这个时候，龙玲带着一身的狼狈回来了...额上都带着微微的细汗。

    脸上也带着点红晕！

    还有些喘，一副被累着的样子。

    可是怒火中上的她，竟然还带着几分情意。

    一见到笑风天，直接怒火中烧，吼道：“风笑天！！！”

    王强则是看着龙玲，那一副完事的样子，头发都根根紧起来了。

    “卧槽....”

    风笑天直接晕了！

    本来王强与副院长就够他受的了，现在又来一个龙玲，看其表情。

    对他的仇视一点也不弱于王强。

    此刻，他的脑子里只有一个句话，完了！

    确实玩完了，这个时候王强已经彻底失去了理智。

    一个闪身，直接来到了风笑天的面前。

    然后，在副院长与龙玲面前一脚狠狠的踩了下去。

    “崩....”

    副院长与龙玲两人愣了愣，之后眼神都有一些呆滞。因为，风笑天只怕是活不成了！

    老实说！

    龙玲虽然，追出去之后吃了大亏。

    可是她心中也明白了，让她吃了一个饱的，只怕不是真正的风笑天。

    因为风笑天不可能这么强，竟然能令她这个魂帝都没有半点反击之力。

    只是刚回来，就看到风笑天这张脸，她还是忍不住心中怒火。

    可没想到....王强下手...不...是出脚这么狠。

    副院长也是一样，他的本意，本来就是教训一下风笑天。

    原因只有一个！

    戴威之前入学院摸的第一个少女，就是他孙女。

    孙女被欺负了，不打风笑天一顿出出气，如何能忍？

    只是，他也没有下死手的意识啊！

    【灵魂已经飘出来的风笑天：仰天长啸，真不是老子干的啊！呜呜呜...死的也太冤了。】

    .....

    与此同时！

    戴威则是神清气爽的走在街道上。

    整了风笑天，玩了龙玲儿，这会儿他心情特别是美好。

    真的！

    现在他要做的就是等，等杨无敌与白鹤两人，接到牛皋的通知赶过来。

    也在等呼延震回来。

    更是在等独孤博的到来。

    等所有人到齐之后，他的计划才能真正的开启。

    “咦？！！！”

    就在戴威快要到达天水学院的时候，街上有两波人要对持。

    两边各自五人。

    一边全女！

    戴威精略一扫，个个都不错....

    “咦？”

    下一秒！

    他就傻眼了！

    因为在这五个女人身上，都有一个手掌印。

    这不就代表着，这五人也是原著之中的女神吗？

    可是...这五元素城之中。

    除了早早已经被他收入的水冰儿、水月儿之外，也就是雪舞、于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水与火舞。

    怎么又冒出来了一波人？

    奇了个怪了！

    仔细一看，这五女还各有不同。

    一个是大大咧咧的女汉子；一个是小家碧玉般的小眼女子；一个是时尚少女；一个则是性感女郎；最后一个，静而雅！

    此时，她们已经释放了武魂。

    分别是一只铃铛，一把冰刃，两只外形相似的鲨鱼，还有一个冰环！！！

    魂环分别是：

    黄黄紫

    黄黄紫

    黄黄紫

    黄黄

    黄黄

    “啊这....”

    看着武魂与佩环....戴威一步一步走了过去，五女的样子给戴威一种熟悉又陌生的感觉。

    而与此同时！

    在她们的对面！

    五个年轻男子也释放了武魂！

    相比之下，他们的武魂就相对统一了，虽然外形各有不同，却个个都是剑武魂。

    这....戴威的眉毛不由一挑。

    这个世界上全剑武魂的只有两个地方，一个地三宗之一的七杀宗！

    不过，七杀宗早已经被武魂殿灭了。

    只剩下一个剑斗罗在七宝琉璃宗混着。

    另一个，那就是下四宗之一，也是下四宗之首的风剑宗。

    啧啧！

    这个时间点来象甲宗的地盘！

    要说没点猫腻，戴威是怎么也不相信的。

    等等...

    突然，戴威的脑中灵光一闪！

    他再看向了五女，双眼不由一亮。

    他想起来了...他也明白为何这五女会给他熟悉又陌生的感觉了。

    因为，这五女正是漫画之中水冰儿与水月儿的队友。

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪。

    对，就是她们。

    不管是长象，还是武魂，都十分的符合！

    甜铃儿武魂悦耳铃铛、伊娜武魂冰刃、可涵武魂寒冰鲨、明美武魂急速魔鲨、陌雪武魂爆裂冰环。

    绝对错不了的。

    可是她们是漫画中的人物啊！

    怎么也出现在这里了？

    难不成是因为，自己的出现，改变了这个世界的规则？

    还是说，这个世界本来就是由小说与漫画融合而成的？

    戴威心中十分的震惊。

    不过，更大的则是惊喜！

    因为，要是这个世界真是小说与漫画的融合，那女神的数量岂不是更多了？

    这对于他而言！

    简直就是天下最好的消息。

    哈哈...

    戴威的中此角已经开始微微上扬，露出了一个十分美妙的笑容。

    同时看着甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪的目光，也是变的十分的炙热。

    他可以想象得到，要是把这五女拿下，至少...也能获得五次抽奖。

    说不定....又会给他带来一两级的魂力。

    那他离魂斗罗的距离就又近一步了。

    不过，看着这五女感觉好像比雪舞她们要小上一些。甚至比水冰儿与水月儿都要小上一二岁。

    但是，再怎么着也已经成年了！

    也就代表着可以吃了....呵呵！

    而与此同时！

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪面前的五位少年。

    此时此刻。

    也释放了魂环！

    几处是统一的两黄两紫！

    显然，有着绝对碾压甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪的实力。

    当然！

    这帮年轻男子，也要比甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪大上不少。

    最年轻的，也至少过二十了。

    其中大的估计都接近三十了。

    显然，甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪绝对不可能是他们的对手。

    戴威不由摸了摸下巴，喃喃道：“这是老天再给我来一次英雄救美的机会？！！！”

    (本章完)

