    出了宫。两人依旧同坐一辆马车,裴右安也依旧自顾看着手中的书。

    嘉芙控制不住自己,眼前总是浮现出方才裴右安和女冠子停在宫道上说话的情景。

    看起来,似乎是他来接自己的途中,遇到了出去的女冠子。

    那么从时间推测,她过去的时候,两人应该已经说了一会儿的话了。

    嘉芙很确定,他看向那个女冠子的时候，目光温柔。

    虽然一直以来，他对自己也是客客气气的,但嘉芙想不起来，他什么时候用这种温柔的目光看过自己。

    对着她的时候，他要么没表情,要么是在教训她,要么就是显然带了容忍的微笑。

    嘉芙忍不住，又看了身边的裴右安一眼。

    他睫毛微覆,视线落在书页之上,聚精会神。

    嘉芙心里渐渐发酸,有点难过。

    很明显,他们两人从前是认识的。她在心里已经推算了好几遍了。

    迟含真被投为官奴的时候,裴右安当时已离开京城。但迟翰林一直供职翰林院,是当时的书画大家，做了很多年的国子监祭酒，而裴右安素有才名,少年便考中进士,和迟翰林必定有往来。

    既然有往来，他认得迟含真，也就不奇怪了。

    一个是少年进士，一个是世家才女，嘉芙越想，越觉得两人配一脸。

    她心里忽然冒出了一个念头。

    难道裴右安上辈子终身不娶，是因为他倾慕这个女冠子，而女冠子感于身世，不愿还俗，他才黯然离开京城，远赴塞外，以致于最后英年早逝，吐血而亡？

    嘉芙情不自禁，转头再次看向裴右安，盯着他线条隽逸的一张侧脸，

    裴右安继续看着书，忽道：“何事？”两道视线，依旧落在书上。

    嘉芙一吓，张了张小嘴，迟疑了下，终于还是摇了摇头，低低地道了“无事”，怏怏地转过了脸。

    裴右安瞥了她一眼，随即翻了一页书。

    两人一路再没说过一句话，回到裴府，裴右安带着嘉芙去拜了宗祠，又陆续见了些宗族里的长辈，到了傍晚，两人到裴老夫人那里用了饭，终于空闲了下来，一回房，裴右安换了身便服，人就走了，也没和嘉芙说要去哪里。

    老夫人体谅她今天辛苦，方才用饭的时候，特意说，让裴右安和她早些休息，不用她再伺候跟前了。

    她确实有些累了。昨晚洞房夜一言难尽，根本就没睡好，今天一天忙忙碌碌，现在好容易能松口气下来……

    他却又自己走了。

    嘉芙很是失落。

    裴右安刚奉旨成婚，有三天的休沐，何况早上，刚去过宫里，快天黑了，嘉芙觉得他不可能为了公事而出去。

    要么是会友，要么……

    她有一种直觉，或许是和早上遇到的那个女冠子有关。

    嘉芙洗了澡，换了身轻便衣裳，在房里等他。

    天彻底黑了，他一直没回来。

    嘉芙上了床，翻来覆去了一会儿，又起身，穿衣去了他的书房。

    先前在武定府的时候，嘉芙发现他有一个习惯，有些书，他会预备几本，放在不同的地方，以便随时取阅。

    她秉烛，在他的书房里找了一下，很快就找到了那本《论衡》。

    嘉芙取了书，回到屋里，靠坐在床头，开始秉烛夜读。

    翻了几下，她就想打瞌睡了。

    枯燥的一本书。前头在讲大道理，中间在讲大道理，后头也在讲大道理。

    总之，这就是一本讲关于天、地、人的大道理的书。

    嘉芙强迫自己，静下心来，慢慢地，一个字一个字地读。

    他既然喜欢读，那就一定是好的，她也要读。

    夜越来越深，嘉芙也越来越困。捧着书，就这么睡了过去。

    亥时中，裴右安外出归来，推开虚掩的门，看到的便是这么一幕。

    嘉芙靠在床头，睡了过去，一只胳膊软软地垂下，白嫩小手里，滑着一本书。

    裴右安轻轻走近，到了床前，看了一眼。

    是他白天读过的那本。

    她歪着只脑袋，斜斜靠在锦枕上，云鬓蓬松，两瓣红唇微嘟，一双长睫轻轻颤动，也不知梦到什么，睡梦里都带了几分委屈的模样。

    裴右安站在床前，默默看了她片刻，俯身下去，伸手去拿书，才碰了一下，她睫毛一动，睁开眼睛，看清床前的人影。

    “大表哥！你回了！”一声惊喜娇呼，立刻撩开被子，人就要爬起来。

    裴右安拿走了书，随手放在床头案几上，道：“你睡吧，不用你服侍。”

    被他这么一说，嘉芙就是想服侍也没那个胆子跟进去了，人跪坐在床上，看着他身影入了浴房。

    他出来后，嘉芙鼓起勇气，装作无意地问：“夫君，晚上你去了哪里？”

    “白鹤观。”

    他信口般地应了一句。

    嘉芙心咯噔一跳。

    直觉竟然是真的！

    她再也没勇气问他去白鹤观做什么了。眼前已经浮现出他和那个女冠子谈诗论画，惺惺相惜的一幕。

    她哦了一声，沉默了下去。裴右安仿佛也有心事，若有所思的样子，道：“你先睡吧，我去下书房，迟些回来。”说完便走了。

    这一走，直到过了子时，才终于回来。嘉芙还醒着，却装作睡了。他轻手轻脚地上床，躺了下去，和嘉芙中间隔了半边身子的距离。

    新婚的第二个晚上，他没有碰嘉芙，次日午后，人又出去了。

    朱国公夫人，安远侯夫人，午后来裴家走动。老夫人自然将新进门的孙媳妇唤到跟前陪客。

    嘉芙心乱如麻。她的直觉告诉她，裴右安又去了白鹤观。但是对着老夫人，却不敢有半点情绪泄露。

    她笑起来时，天生的双目弯弯，便是不笑，红艳艳小嘴的两边唇角也微微上翘。又美，又甜蜜。老夫人说，家中有她这样一个成日爱笑的，能招来福气。于是夫人们聚在老夫人跟前叙着闲话，嘉芙陪在末位时，便保持着乖巧笑容，腮帮子渐渐发酸，忽的心口一跳。

    几人说到了近日颇为引人注目的池家孙女迟含真。

    朱国公夫人道：“听闻前日，皇后娘娘怜惜她，将她召入宫中，问她还俗的事。她却拒了。实是个有心性的女子。”

    安远侯夫人叹息：“可不是吗？当初那样的气节，莫说女子，便是男子里，又几个能做的到？不但容貌好，从前就是个才女，命运不济，逢了逆王作乱。”

    裴老夫人点了点头：“当年右安中进士的那场科举，她祖父迟翰林就是主考官，是有师生之谊的。可惜那孩子了。白鹤观的老真人，我从前也认识。过几日等有了空，我过去瞧瞧。”

    夫人们便赞老夫人仁厚，嘉芙渐渐出神，最后送走了客。

    裴右安和嘉芙新婚燕尔，自己那院还没有设小厨房，饭暂时和老夫人同吃。天黑了，裴右安还没回，嘉芙服侍老夫人吃饭。因跟前没外人，也不拘规矩，老夫人让她同吃，问起裴右安。

    嘉芙笑道：“他访友去了。”

    裴老夫人道：“我料也是。只是才新婚，回的也是晚了些。等见了他，我会说他的。”

    嘉芙装贤惠，给老夫人打汤，甜蜜蜜地笑道：“无妨。他一个大丈夫，出去应酬是应该的。”

    裴老夫人点头：“好孩子，真的懂事。只是新婚燕尔，也不好总丢下你。还是要说说的。明日你回门，等他回了，晚上早些歇息，养好精神。”

    嘉芙应了，吃完饭，被裴老夫人打发了回来，到了戌时中，裴右安才回来。

    他仿佛很忙，回来换了衣裳，便又去了书房。

    嘉芙忍住纷乱的情绪，亲自到老夫人那边的小厨房，做了个鸽蛋玉兰奶羹，雪白的奶羹里，几枚剖开的鸽蛋，漂了几片玉兰瓣，金黄的金黄，乳白的乳白，奶香扑鼻，又好看，又好吃，还有个别名，叫做雪里卧金。

    这甜点的功夫，全在奶羹之上，等着慢慢煨的功夫，嘉芙先回房，匆匆洗了个澡，换上一条月华裙。裙子用料十幅，色泽不一，粉、绿、鹅黄，霞霓，都是清新淡嫩的颜色，每幅浅浅晕染，宛若水墨，收于腰间打裥，行路之时，裙裾随了步伐拂动，宛如月映池面，光华点点，美不胜收，故得名月华裙。

    嘉芙叫檀香替自己梳了一个妖娆花冠髻，再轻染薄脂，揽镜自照，艳光动人，这才亲自端了吃食，送往书房。

    裴右安背对着她，站在书架前，正埋头翻阅着一本厚厚的书籍，听到嘉芙声音，头也没回，只道：“放下吧。费心了。”

    嘉芙放下，不甘心，站在一旁，又道：“夫君，记得要趁热吃。冷了就不好吃了。”

    裴右安终于回过头，视线落到了她的身上，定了一定，随即很快收了，又转回头，唔了一声：“知道了，等下就吃。你去歇了吧，不必等我，我还有事。”

    他说完，再没回头。

    嘉芙无奈，只好默默出了书房，回到卧房，脱了衣服，负气真的不等他了，自己爬上了床。

    他又是深夜才回。像昨晚一样，嘉芙装睡，他也没动她。

    嘉芙柔肠绞结，这夜自然没有睡好，第二天早上起来，眼圈微微泛青，怕回门了不好看，扑了几层的粉，收拾好，跟着裴右安一起上了马车，回了门。

    女儿刚出嫁，孟氏这会儿自然还在京中，一早就在盼着裴右安和嘉芙的到来。裴右安面带笑容，态度极其恭敬，孟氏看着女儿和所嫁的如意郎君，心满意足，盛情款待，用了午饭，本该走了，孟氏有些不舍，裴右安笑道：“岳母，阿芙再留些时候吧，正好我也有点事，你们母女说话，我先去去，晚些我回来，再接她回家。”

    再过些时候，孟氏便要先回泉州，和女儿见一面是少一面，闻言大喜，对女婿的体贴很是感激，亲自送他到了大门外，回来，和嘉芙进了房，便有说不完的话。

    嘉芙有些心不在焉，和母亲有一句没一句地搭着话，到了申时，孟氏起身，说叫厨房烧点心给嘉芙吃。嘉芙哪里有胃口，也跟着起身道：“娘，早上出门前，祖母她们以为我过午就能回的。祖母要我伺候的，夫君也不知什么时候回，不如我先自己回去，等夫君回了，你和他说一声就是。”

    孟氏想想也是，道：“伺候老夫人是要紧。你先回也好。我叫张大送你。”

    嘉芙含笑应了。孟氏送女儿上了马车，吩咐张大送她回国公府，到了平常出入的那扇门前，嘉芙被刘嬷嬷扶下马车，进了门，随即停下脚步，等张大人一走，又出去，径自坐上了马车，吩咐车夫往白鹤观去。

    同行的刘嬷嬷檀香莫名其妙，但见嘉芙口气不容置疑，只能听从，马车行到了城南的白鹤观，观门大开，只见三三两两女道众挽着香火袋，不停进进出出。

    嘉芙方才凭了一口恶气，一口气地赶来了这里，但人真的到了，却又不知该如何才好。自己进去寻人，这样有失身份体面的事，自然万万不能做的。若叫刘嬷嬷进去探究竟，免不了又要和她说缘由。

    这样的事，嘉芙却不想叫别人知道。

    进又进不了，就这么回去，又不甘心，坐在马车里，发了片刻的呆，便让车夫将马车停在路边，守株待兔，先等裴右安出来再说。

    刘嬷嬷和檀香不明所以，问也问不出什么，只好同坐在马车里，大眼瞪小眼地守着嘉芙。

    日头渐渐偏西，女观大门进出的人变得稀落，嘉芙从望窗一角看出去，眼睛盯的都快花了，还是没见裴右安出来。又想到这两个晚上，他都是天黑才回，这会儿恐怕还在里头，自己却等不到天黑再回了，边上刘嬷嬷又不停地催问，心里跟猫抓似的。

    “我的小娘子嗳！你盯那扇道观门都盯了一个晌午了！花都被你盯出来了！到底盯什么？天都要黑了，再不走，怕回去了要问的！”

    刘嬷嬷很是焦急。

    嘉芙欲哭无泪，有气没力地道：“回吧。”

    刘嬷嬷念了声佛，赶紧起身，正要催车夫回去，就在这时，听到马车外传来车夫的声音：“大爷？！”

    嘉芙心砰地一跳，还没来得及坐直身子，便听到车门被推开的声音，转头，见裴右安出现在车厢口，两道目光盯着嘉芙。

    嘉芙僵住。刘嬷嬷和檀香面面相觑，反应了过来，忙起身叫他。

    “你们下去。”

    这话自然是对刘嬷嬷和檀香说的，语气平静，却隐含命令之意。

    两人不敢违抗，应了一声，慌忙爬了下去。

    裴右安上来，把车厢门一关，马车便朝前而去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

