    四宫缓缓的睁开眼睛，首先看到的就是安博和千花。

    “小姐！”千花靠了过来，低头看向自家小姐的伤口，却发现一只手按在上面。

    安博一脸淡定的收回手，仿佛什么都没发生过。

    千花这才看到，原本辣么大一个窟窿的腹部，已经恢复的光滑雪白，完全看不出受过伤。

    “小姐，你的伤口...伤口好了！”千花擦了擦眼睛，冲着一旁的安博猛地鞠躬道：“谢...诶？”

    安博赶紧顶住了千花的头，这么近距离也敢叫鞠躬道谢？

    这是头槌好么！

    “谢谢您，又救了我一次。”四宫试着呼吸了两口，居然一点痛都感觉不到。她换成了跪姿，对着安博鞠躬道谢。

    “嗯，我接受了。”安博点了点头，然后起身走到了已经失去生命的桥奈面前，脱下了自己的长袍蹲下盖在对方身上，遮住了腹部那个恐怖狰狞的伤口。

    四宫站了起来，看着死去的桥奈心中一阵痛苦，明明想要救她的，结果自己什么都没做到......

    “四宫，去为桥奈报仇吧！”安博默哀了半分钟后，看向一旁的四宫说道。

    “我？”四宫一愣，没想到安博会让自己去。

    “你的眼睛，有无限可能。”安博站了起来，直视着四宫的眼睛说道：“好好回忆一下，你想保护千花的时候。”

    四宫闭上眼睛低下头，她回忆起那种揪心的感觉，以及当时眼睛突然的胀痛。

    片刻之后，少女抬起头，黑色的眼球中，血红的樱花绽开了。

    “这就是万花筒写轮眼，也是宇智波一族真正觉醒的象征。”安博看着四宫，认真的说道：“用这份力量，好好保护你所珍惜的人吧！”

    “嗯！”四宫用力的点了点头，然后看向了凯伊。

    凯伊心中一凝，各种念头在脑海里闪过：‘这女孩腹部被打穿，是必死无疑的伤，却眨眼间就被安博救了回来。如此可怕的医疗能力...不对，如果真那么强的话，不可能只救回一个......’

    “嗯？！”突然间，凯伊感受到了一股寒意，他浑身雷光一闪，转移到了十米开外的地方。

    下一刻，他所站立的地方就被一团樱花色的能量团砸出了一个大坑，正是有着‘堵塞黄泉，分隔阴阳’之称的神器·千引石。

    ‘这是什么？’凯伊心中疑惑，但想到安博的实力，他决定先行撤退。

    “别想逃跑！”四宫看到凯伊居然逃跑了，顿时感觉一阵气闷，脚底一蹬就追了出去。

    凯伊听到身后的动静，调转方向朝着海边跑去。他可没忘记，上次水影白莲和金角就是从海里逃脱的。

    两人一逃一追，身影很快就消失在森林里了。

    千花有些担忧的问道：“小姐刚刚还重伤，现在就去战斗，真的没问题吗？”

    “没问题的。”安博朝着空中打了个手势，平静的说道：“别小看了那双眼睛啊！”

    “喔...”千花不明所以的点了点头。

    安博环视一圈，看着大部分都有伤的木叶忍者们，开口命令道：“收殓同伴的遗体带回营地，伤者前往医疗班接受治疗。”

    “是！”木叶忍者们提起精神，朗声应道。

    另一边，四宫追了一阵之后，发现凯伊突然停了下来，她也脚步一顿，两人隔着数十米的距离对峙着。

    “你不应该追上来的。”凯伊平静的说道。

    四宫没有开口，而是快速的完成了结印对着凯伊一吐，火遁·炎弹！

    “哼！”凯伊冷哼一声，身上的雷光再次暴涨，噼里啪啦的响个不停，头发一根根竖起，仿佛赛亚人变身一般。

    面对着飞过来的炎弹，凯伊单掌一划，想把炎弹斩开。

    然而“咚！”的一声闷响，凯伊划开了炎弹，这才发现隐藏在内的千引石。

    凯伊只感觉自己堪比尾兽的手臂传来一阵刺痛，他神色一凝，一个瞬身转移了。

    “砰！”的一声，千引石砸在地上，形成一个大坑。

    凯伊低头看了看自己的手掌，发现小拇指的一侧，皮肤已经坏死，露出了森森白骨。

    ‘腐蚀？还是别的？’凯伊想要抬头观察一下四宫的神情，但他很快就意识到比这个更危险的写轮眼，硬生生的止住了抬头的动作。

    四宫心中一定，这个人了解写轮眼，所以才不敢对视，这正是她的优势所在。

    想到这里，她朝着凯伊跳了过去，同时飞快的完成结印，火遁·凤仙火之术！

    顿时，漫天的火焰仿佛孔雀开屏一般，朝着凯伊轰了过去。

    可凯伊却一脸坚毅，他通过观察四宫的大长腿，判断对方与自己的距离后，突然身形一闪，直接出现在了四宫侧方。

    “雷之斧！”凯伊右腿抬起，雷光包裹着他铁浇铜铸小腿，犹如战斧一般横劈过来。

    四宫眼睛转动，千引石直接出现在了身侧。

    凯伊神色一凝，突然膝盖弯曲，小腿划着千引石而过。接着，凯伊腰部发力，整个人在空中转了个圈，左腿突然绷直，对着四宫的脑袋劈了下来。

    四宫往下一蹲，直接藏在了千引石后面。

    凯伊一脚踩在千引石上，借着力道跳起来，重新拉开了距离。他低头看了看鞋底，发现木制部分正在被腐蚀，而镶嵌着铁片的地方没有问题。

    “铁么...或者说，速度应该更快一点...”凯伊低声念叨，他浑身雷光开始往身体里收缩，肌肉一块块鼓起，仿佛充气了一般。

    只听见“呲！”的一声，凯伊的身影再次消失了，他的速度快到了极致，就算是万花筒写轮眼的四宫，也只能偶尔看到一点残像。

    小姑娘咬了咬牙，瞳力再次爆发，一副樱花色的胸骨骷髅出现在她周围，将她保护在内，正是须佐能乎。

    下一刻，凯伊一拳轰在了须佐能乎上，巨大的力量直接将四宫也打飞了出去。续作能乎则是晃荡了两下，缓缓消散了。

    凯伊抓住机会，瞬间绕到了四宫身后，一脚踹了过来。

    四宫捂着眼睛，将千引石转移到了身后抵挡。谁知凯伊只是虚晃一枪，眨眼间又转移到了前方。

    “死吧！”凯伊怒吼着，砂锅大的拳头对着四宫的脑袋砸了过去。

    就在这时，四宫的眼睛终于与凯伊对视了。

    四宫的脑海里突然出现一段经文，她心中莫名一定，轻声念道：“妙法莲华！”

    凯伊动作一顿，整个人身上的戾气在缓缓消散。此时，在他的意识中，一排排僧人将他围在中间，敲着木鱼咏诵经文。

    抬头一看，正前方的佛陀半闭着眼睛，金口一开，缓缓吐出一句话：“皆勿亲近。”

    凯伊想要靠近，突然发现佛陀也好、僧人也罢，仿佛倒车一般，离他越来越远了。

    回到现实中，凯伊感觉胸口一阵刺骨之痛传来，他低头一看，发现一柄雷光与绿光环绕的能量剑捅穿了自己的胸膛。

    “这是什么？”凯伊惊奇的问道。

    “布都御魂剑！”四宫喘着粗气说道。

    “传说中的雷神之剑么？...哈哈哈...死在这把剑下，也不枉我一生之名！”凯伊豪迈的大笑着。随后气息越来越弱，终究脑袋一偏，死在了火之国境内。

    四宫收回布都御魂剑和千引石，退出了万花筒写轮眼状态。顿时感觉双目仿佛被火折子戳了一般，又痛又干。

    她忍受不住，捂着双眼跪倒在地......

