    夏翁这几夜睡得不太安稳，君子已经出征一个多月，也该到敦煌了罢？临走时叮嘱他们要多留神小心，一切听夫人吩咐，还要照看好皇曾孙的夫人许平君。

    前些日子，皇曾孙之妻许平君便去白鹿原的别院，她教瑶光些抚养婴孩的诀窍，瑶光则教她玩小弓射鸟雀，一起带孩子倒是热闹，近日才返回长安。

    也不知过了多久，负责守夜的门大夫游熊猫则来唤醒了夏丁卯：“夏翁，隔壁杨家有些动静，有人在叩其门扉。”

    夏丁卯一咕噜翻起来，问道：“什么时辰了？”

    任弘在家里立了个计时的水漏，此时才到夜漏未尽七刻时分，平旦未至，天色依然一片漆黑。

    按理说尚冠里应该紧闭里门，各家达官贵人安寝才对啊，难道是杨家夜饮？杨夫人司马英一向治家甚严，不太可能啊。

    夏丁卯不免多了个心，不知为何，想起了十七年前，巫蛊之祸那一夜，制止了游熊猫要出去盯着的打算。

    夏丁卯始终坚信，遇到事不掺和才是最好的，除非事情自己找上门来。

    “真有大事，你盯了也没用，勿要举火，就当不知道，等明日之后，还是再去白鹿原住一段时日罢！”

    ……

    而隔壁杨家，田延年已在低头喝着温汤，他刚刚将大将军、右将军欲废刘贺的消息通知杨敞，叫他明日召集群臣去未央前殿，并要在废帝奏疏上率先署名。

    大汉丞相杨敞昏昏沉沉爬起来，此刻彻底被吓醒了，一时间惊惧万分，不知所言：大将军十多天前不是带着皇帝谒高庙了么？群臣还以为帝位已定，松了口气，怎忽然出现了转折？

    杨敞这辈子还没经历过如此大事，不免汗出洽背，嘴里唯唯而已。

    这态度田延年是不太满意的，但作为杨敞的老同事，深知此人怯懦，当年有人向他告发燕王、上官桀欲对霍光不利，杨敞身为霍党重要一员，居然手足无措，拿不定主意，最后还是杜延年率先向大将军禀报。

    他来得及，有些内急，便更衣去了，只让杨敞再好好想想！

    杨敞坐在原处呆若木鸡，他只想做个太平丞相，按照旧例混个列侯告老，万万没想到会摊上这种事。

    一个人从隔壁东厢走出，田延年让杨敞屏退下人，可杨敞可号令不了他的夫人司马英，她方才一直在偷听。

    “良人！”

    司马英面容肃然，她熟读父亲留下的太史公书，对里面那一次次政变记忆犹新，不管是赵高李斯密谋矫制，还是陈平周勃密议灭诸吕，都是血淋淋的，容不得半分犹豫！

    她在杨敞膝前跪坐：“此国大事，今大将军议已定，使九卿来报良人。良人若不疾应，以显示与大将军同心，恐怕会为大将军所忌，先事诛矣！犹豫无决这种事，大将军会原谅良人一次，却没有第二次！”

    话语未尽，田延年却匆匆回来了，原来上的是小号而不是大号啊，进厅堂看到司马英顿时一愣，正要对杨敞处事不密叫妇人旁听勃然大怒，司马英却索性大大方方，拉着杨敞，夫妻二人对田延年长拜：

    “杨氏自然当奉大将军教令！大司农勿虑！”

    接下来便是一番参语许诺，司马英的果决大胆，与杨敞的怯懦迟疑全然相反，倒是叫田延年惊奇不已。

    等他回到霍光面前时，杜延年等霍光旧吏党羽已云集于大将军幕府，如今万事俱备，只等天明发难了。

    听了田延年的描述后，霍光捋须笑道：

    “人言杨敞能坐上丞相之位，全靠其夫人，此言不虚，司马迁生了个好女儿啊。”

    “杨夫人若是男儿身，这大汉丞相，或许都可以坐一坐。”

    他已经换上了黑色的朝服衣冠，头戴红色委貌冠，腰间挂着紫绶金印，杜延年在其左，田延年在其右。而身后则是掌握兵权的子侄女婿们，众星捧月，将最矮的霍光簇拥在前。

    这让田延年生出一种虚幻的错觉，只觉得哪怕大将军今日废帝自立，怕也做得！不就是杀得未央宫血流满地么！

    霍光在腰带上插上玉具、随侯珠垂于身侧，接过了身为大司马大将军，代天子主征伐的斩蛇宝剑，捧在怀中，瞥向身后众人，下达了他的命令：

    “记住，今日未央宫中，不会死一个人，流一滴血！”

    ……

    大汉在服丧期间三日一朝，平时五日一朝，今天是八月十二，本不是常朝的日子。但就在九卿们陆续抵达官署时，丞相府却派人来通知他们，去未央宫承明殿集议。

    这让众臣有些惊讶，都在猜测莫非是前线出了事？消息灵通点的人，已得知虎牙将军田顺出塞八百里而返的事了。

    而进了未央宫后，敏锐的宗正刘德已经感觉到不对劲，东阙、北阙看似正常，但进入后，却发现虎贲、羽林、郎中署皆严宿卫，公车司马门内更是戒严。

    食时之前，群臣已集于承明殿，看看左右，来此的人也不算多，有丞相杨敞、御史大夫蔡义，列为中二千石的九卿：卫尉、太常、太仆、廷尉、大鸿胪、宗正、大司农、少府，以及在朝中的列侯、大夫、博士。

    唯独没来的，就是典属国苏武，霍光故意让杨敞不召苏武前来。

    杨敞、蔡义、长乐卫尉邓广汉、杜延年、田延年是知道缘由的，皆面色肃然，其余众人则面面相觑，心中忐忑，只觉得恐怕要出大事了。

    刘德甚至注意到，杜延年、田延年等人的带剑上殿的，谁给他们的权力？但那些平日眼尖的侍御史好像是瞎了，竟不敢指出。

    最后是大将军霍光和右将军张安世一前一后抵达，也不知二人昨夜究竟聊了什么，达成了怎样的约定，霍光怀中捧着斩蛇宝剑，朝平时上朝所立的阼阶前走去。

    还是往常的步伐，踩在固定的位置上，丝毫未乱，可若是杨恽这小机灵鬼在，数着霍光的步数，就会发现，大将军过去是九十九步走完，立于阼前两步。

    可今日，霍光却走满了百步！再迈出一脚，便能践于阼上！跨越那道君臣的界限。

    然而霍光还是停住了，他就这样，站在君与臣之间，那局促的分界线上，不前不后，只将斩蛇宝剑恭恭敬敬放上去，又下拜三稽首。

    末了才转身看向群臣，说话声音也不算大，一如往日般温和缓慢，却足以让整个前殿都颤三颤。

    “诸君，昌邑王行昏乱，恐危社稷，如何？”

    如……如何？

    刘德骇然，左右群臣皆惊鄂失色，甚至有人连手里的笏板都掉了，落在地板上清脆有声。

    霍光那句话的回音，似乎还在承明殿回响，群臣脑子里也嗡嗡作响，搞不清楚大将军明明已让皇帝谒高庙，为何忽然发难，一时间莫敢出言，你看看我我看看你，但唯唯而已。

    硕大的承明殿，空气仿佛凝固住了，所有人似中了邪被定在原地，只有一人率先出列！

    却是霍光手下的急先锋田延年。

    他眼睛看着霍光，话却是对群臣说的：“孝武皇帝属将军以幼孤，寄将军以天下，以将军忠贤，能安刘氏江山也。”

    “今昌邑王昏乱，群下鼎沸，社稷将倾，且大汉传谥之中，必有一个‘孝’字，以长有天下，令宗庙血食也。如令昌邑不孝，汉家绝祀，将军虽死，何面目见孝武、孝昭于地下乎！？”

    田延年的手摸上了腰间的佩剑，噌的一声抽出半截，杀气腾腾地扫视殿内众人：

    “今日之议，不得旋踵。群臣后应者，臣请剑斩之！”

    已与霍光密议过的张安世、杜延年、杨敞、蔡义、邓广汉、丙吉随之响应：“社稷重于君，请大将军立决！“

    承明殿已被霍禹、霍山等中郎将，带着虎贲、羽林持兵刃围住前殿，北军五校也已在长安戒严。

    今日殿内，谁要敢说个不字，恐怕是要横着出去，他们知道田延年的狠劲，那剑恐怕是会真斩下来的。

    一时间，参议者接二连三跟着张安世等人跪倒在地，宗正刘德也不例外，哪怕心里再不满，形势所迫，也只能将头，重重叩在地上，皆道：

    “万姓之命在于将军，唯大将军令！”

    霍光也下拜回叩，声音无奈而哀伤：“九卿责光是也，光立人不明，以至今日之祸，辜负了孝武、孝昭信任，天下匈匈不安，光当受难。”

    而未央以东，一辆小马车已从长乐驶入东阙，朝承明殿驶来，霍光不同意在前殿办事，得移到承明才行——因为前殿所决是大事，而承明所决……

    是寻常小事！

    霍光起身，理了理腰间的随侯珠，与他预想的一样，这场废立，不必流一滴血。

    “皇太后已入未央，将至承明殿，群臣且随光见白太后，具陈昌邑王不可以承宗庙状！”

    至于罪状是什么？丙吉已经奉命连夜写好了！可长了！

    “七十二……”

    在等待太后抵达时，刘德身旁的光禄大夫丙吉低声嘀咕着一个数字。

    “什么？”刘德没反应过来。

    丙吉抬起头，压抑着心中的喜悦，叹息道：

    “六月初一即位至今，昌邑王，他做了七十二天皇帝！”

