    “砰！”

    抬手一枪，将头顶上俯冲飞来的变异乌鸦打爆成渣。

    艾琳王教授一行七十余人，厮杀了整整一个上午之后，终于来到了柳树所在的山谷之外。

    吼！！！

    四周，喊杀声动天。

    到处都是疯狂拼命的野兽，如同湍急的水流，冲刷着石壁。

    内侧的部分被推搡着涌入山谷，外侧的野兽则想办法绕着凸起的岩壁散开，还有一些躲闪不及的，则是直接被身后狂暴的野兽碾压踩碎，化成肉泥。

    “进不去啊！”

    狂战士怒吼着，机甲手臂下携带的重机枪枪管上发出红光。

    暗红色的弹链横扫闪过，但却很难对兽群造成威胁。

    尴尬的局面。

    山谷的入口被堵住，这群人也进不去。

    而且，他们也不敢距离太近，害怕被兽群波及。

    面前的那些野兽，实在是太疯狂太反常了，如果他们是出现在兽群的正前方，恐怕连个浪花都掀不起来，就要被一下子拍倒吞没。

    “完蛋了。”

    狂战士大着嘴巴囔囔道。

    “我们怕不是要白来一趟了，艾琳你说的那柳树现在估计都成渣了。等兽潮过去，我们运气好，说不定还能挖出来点叶子树皮啥的回去研究一下。”

    他这话是故意说出。

    一路走来。

    狂战士知道王教授对那株柳树有多么的看重。所以，如果真的没了，这番话说出来，也能提前给王教授做个心理准备。

    只是，效果似乎并不是特别好。

    周围的空气有些凝固。

    王教授面色阴沉，看着眼前汹涌无尽的兽潮，没有开口说话。

    反倒是艾琳满脸紧张，不自觉的攥紧了拳头。

    “我们可以从附近的山坡绕上去，那里没有兽潮。”艾琳大声说。

    她就是从那里跳崖的，对于那个地方自然是印象深刻，看到眼前一幕，很快提出自己的建议。

    “走！”

    王教授二话不说，带着众人开始行军转移。

    此刻是八月的正午，但穹顶上的阳光却并不明亮，灰尘扬起，四周都是灰蒙蒙的一片。

    ……

    很快。

    他们来到了峡谷右南侧的山谷。

    这里花草茂盛，地上生长着许多蒲公英，但都已经被兽群给摧残的不成样子，七零八落的倒在地上。

    “这里也有变异野兽。”

    狂战士惊讶道，他在山坡上发现了几只徘徊着的巨大白狼。

    好在，这里基本上已经离开了兽潮的影响范围，变异生物不算多，稀稀拉拉的分散在山坡上。

    十多位战士分散射击，几分钟后，整片山坡都被清理干净。

    “快，看一下山谷中的情况到底如何。”

    艾琳连忙朝着山坡边缘跑去。

    王教授神色沉重，紧随其后，他身躯枯瘦老迈，但动作却一点都不慢，在陡峭的山坡上行走，健步如飞。

    看到那株巨大的柳树，依旧在山谷正中很显眼的位置。

    艾琳悬着的心这才放了下来，同时缓缓松了口气。

    “我们来的正是时候。”艾琳拉住王教授的手臂，急切的说道，“教授，你看到了吗，好几只超凡生物都已经出现在了柳树周围，要对柳树发起围攻了，我们必须马上支援。”

    王教授点点头，脸上第一次露出欣喜放松的神色。

    他也看到了，在这株柳树周围，聚集着大量超自然的变异生物。

    这也说明，当初艾琳所说的事情是真的，那么，自己的推测，也很有可能成真。

    或许，人类寻求了三百年的进化奇迹，就诞生在面前的这株柳树身上。

    一时间，想到这里。

    王教授苍老的面容上甚至带着些许淡淡的晕红。

    “全体准备…”

    王教授抬起手臂，准备下达命令。

    在他身后，狂战士机甲以及带着大量精锐火力装备的七十余名全副武装士兵也各自进入了射击状态，随时准备把狂风暴雨般的火力倾泻在敌人的身体上。

    可就在这个时候，王教授像是看到了某种神迹般，眼睛睁大，涌上喉咙里的声音像是突然卡壳。

    好半天之后，他嘴唇翕动，好不容易才吐出来一句，“卧槽！”

    ……

    “模板融合！！”

    轰隆！！！

    炮火轰山般剧烈且连续不断的巨响声中。

    一圈圈黑红色的气流，化作实质，以柳树为圆心向外扩散，嘉米娅的力量从遥远的森林中以苏横的意识为媒介，灌注到柳树的躯体。

    上百道柳枝缠绕扭曲，末端膨胀开口，化作巨大的蚺蛇，狠狠甩动。

    巨大的力量轰然爆发，粘稠的空气来不及避让，被这股巨力疯狂挤压，一瞬间形成了白色的超高压气流。

    接着，在剧烈的爆响声中，恐怖的高压气流疯狂宣泄而出。

    一道恐怖的白色气流被柳树甩出，如同白色的海浪，足有七八米的高度，咆哮着冲向正后方的白狼首领。

    超凡生物有着不弱于人类的智慧，这只聚集了大量眷属的白狼更是其中的佼佼者。

    但它无论如何，也想不出来这株看上去柔和美丽的巨柳，居然会突然间变成如此狰狞可怕的模样，而且还爆发出了这种形式的攻击。

    冲击波的速度快过声音，白狼又是高速向前冲刺。

    它完全来不及避让，等猛烈的攻击落在它身上之后，呼啸的怒风声才回荡在耳廓中。

    砰！

    海浪对撞般巨大的冲击声中，白狼庞大的身躯被直接轰飞了出去，整个身体宛若炮弹般向后高速弹射，甚至带动了一圈清晰可见的雾气圆环。

    而下一刻，柳树的一根树枝，骤然飞出数百米距离，缠绕在白狼的腰肢上。

    狠狠一抡！

    轰！！！！

    地面轰然碎裂，一些体型较小的生物甚至被涟漪状的巨大冲击波给震颤到天上。

    截然不同的两股力量，在白狼体内爆发冲撞，扭动嘶吼，最后猛然炸开。

    巨狼的身躯直接从腰部被截断成两半，血雨纷飞，将地面以及周围的岩壁涂成一片猩红。

