    万福宫大殿的台阶上响起阵阵惨叫声和喊杀声。

    一名身穿金甲的金吾卫士兵，被人一刀斩断臂膀，栽倒到台下。

    血花飞溅，后面出现一个眼神阴郁的男子，此人后背是驼的，所以尽管他也穿着皇宫侍卫的金甲，可一眼就能看出是个冒牌货。

    于是，此人在嘟囔吐槽了几句之后，身体一缩，便从金甲中脱身而出。

    再看过去，但见此人手里拿着两柄闪亮的弯刀，身上竟然还披着一件黑色斗篷。

    “呵呵呵……”他阴森森地笑着，“还是褪掉那身硬壳更加轻便啊！都说道尊小心，可眼前已经杀到妖后宫殿，还怕他们什么？”

    说完，他向前一跃，竟好似西方传说中的德拉科公爵一样，先是凭空消失，继而突兀地出现一名金甲卫士的面前。

    唰……

    刀光一闪，金甲卫士登时脖颈鲜血喷溅……

    此时此刻，刚刚潜入皇宫的一百多人已经攻到了万福宫的大殿门口。

    这些人个个身怀绝技，招式阴毒狠辣，守护大殿的皇宫侍卫们根本不敌，不一会儿便被杀得尸横遍地，血流成河。

    不过，纵然如此，这些刺客们也仍然没有能冲进宫殿。

    因为殿门口还有几个武功高强的皇宫侍卫，正在那里奋力抵挡厮杀。

    这几个人虽然也穿着和金吾卫差不多的盔甲，可盔甲上却印着麒麟纹，头盔上亦是镶有兽头。

    原来，这几个人便是传说中的麒麟卫，也是太后身边最可靠，功夫最高的大内高手。

    但见此人各持兵刃，在门口东挡西杀，非但没有让这些刺客冲进皇宫，反而斩杀数人！

    “来了，来了！嘿嘿嘿……”

    驼背的刺客冷笑一声，当即黑袍一罩，便眨眼冲到最前，与一名麒麟卫战在一起。

    此人双刀神出鬼没，阴狠凌厉，只一个罩面便将那名麒麟卫逼退了数步。

    这时，那个雍容华贵的刺客首领在众人的保护下来到大殿门口。

    在看到现场情况之后，睥睨苍生般地下领道：“事不宜迟，挡我者死！”

    “是！”

    身后有人答应，但见那个三角眼带伤疤的那名男子张开双手，竟然像金刚狼一样弹出两支利爪！

    “哈哈哈……”他兴奋大笑，“等这一刻，已经等了太长时间了！”

    说完，他便飞身跃向殿门，与其中一名麒麟卫展开厮杀。

    此人的利爪生猛锋利，仅仅一爪下去，尽管麒麟卫挡开了利爪，却还是止不住连退数步。

    “来啦！”与此同时，那个脸色瘆白的女人也挑起一柄尖细的长剑，宛若流星般杀到某名麒麟卫面前。

    这名麒麟卫同样使剑，当即大喝一声，一剑将其挡开。

    然而，没想到这女人极其阴毒，手腕一抖，一枚暗箭便从袖口射出，直奔麒麟卫面门射来。

    “啊！？”

    麒麟卫毕竟是万里挑一的大内高手，看到暗箭射来，知道躲避不及，立刻将宝剑收回，想要将暗箭挡开。

    谁知，那暗箭竟然凌空分成两支，其中一支被宝剑打掉，可另一支还是奔着面门射来。

    “呀！”

    麒麟卫见避无可避，只好强行扭转身体，侧头躲避。

    唰……

    暗箭擦破了他的面颊，笃地楔进大殿高高的门槛之中。

    “啊……”而下一秒，麒麟卫大惊失色，大声叫道，“有毒！！！”

    等再反应过来时，他面颊上的伤口竟然已经黑了一圈。

    纵然如此，这麒麟卫深受皇恩，此人仍然没有退缩半步，已然挥舞宝剑朝那脸色瘆白的女人杀去……

    正所谓双拳难抵四手，麒麟卫武功再高，却也架不住对方人多势众。

    更何况，这为首的三名高手招式毒辣，武功也不在麒麟卫之下。

    因此，坚持了没有多久，几名麒麟卫便被逼迫得节节败退，迫不得已退进了大殿。

    更糟糕的是，麒麟卫中已经有人受伤或中毒，眼瞅着便要被众多刺客吞没。

    看到即将攻陷这万福宫大殿，那名雍容华贵的女子面露得意，迈着稳健的步伐，一步一步朝大殿门口走去。

    谁知，就在她即将跨进大殿的时候，从那走廊栏杆下面忽然跃出一个人来！

    此人来得甚是突兀，单脚一蹬石墙，登时跃起数米，然后唰地一刀凌空劈下，直奔这名华贵女子头上砍去！

    啊……

    那些保护华贵女子的刺客们个个骇然失色，谁也没想到会从栏杆下面冲出一个人来。

    而且这个人的目标非常明确，显然要一刀将那为首的华贵女子斩下。

    可是，骇然失色之间，却因为事发突然，再冲过去显然为时已晚。

    结果，就在那柄战刀即将劈中华贵女子的时候，华贵女子身边的一名宫女打扮的青衣女人，却横着飞身而出，用身体挡住了这致命一击！

    噗！

    鲜血迸射间，青衣女子被砍倒在地，而砍人的却失望地大叫了一声：“娘娘个熊！没中！”

    原来，这个突然杀出来的人正是一直在地下跟踪玄门逆党的赵羽！！！

    当他发现玄门用来标示路标的记号之后，终于按图索骥，追了出来。

    等出来之后他才恍然大悟，原来玄门逆党们竟然利用了大玄太庙的修缮工程。

    在宫殿之下的金刚石被人故意挖破一块，留了出口。

    而太庙和万福宫仅一墙之隔，原来他们是要通过宫墙进入万福宫。

    当赵羽和几名神捕司捕快进入太庙之后，发现太庙里面的明岗暗哨早已被玄门刺客们解决。

    意识到事关重大，赵羽当即让捕快们赶紧去叫人，而自己则孤身一人追进皇宫。

    赵羽也是够贼，他临出来之前顺手抄了一件皇宫侍卫的衣服。

    此刻看到玄门刺客正在攻打万福宫大门，便干脆将衣服换上，悄悄尾随进刺客们的阵营之中。

    而通过仔细地观察，他很快发现，那个雍容华贵的女人便是这些刺客的总头领。

    只要解决了她，或许还有翻盘的机会。

    于是，他想要混到女人身边，伺机下手。

    只可惜，华贵女人身边护卫严密，他到不得近前。

    最后，眼看着华贵女人即将进入万福宫，这才找到机会，从那栏杆下面翻了上来，准备来一个擒贼擒王。

    然而，让他万想不到的是，华贵女人身边还有舍身救主的死忠，竟是用自己的性命生生挡下了自己的那一刀。

    华贵女人也是没有想到，在这种情况下，竟然会有人能够反刺于她，当即也是微微变了颜色。

    “找死！”

    这时，华贵女人身边的高手们纷纷冲赵羽杀来，赵羽不敢恋战，想要翻身跳下台阶。

    然而，台阶那里早有刺客堵住去路，赵羽迫不得已之下，只能朝着万福宫内跑去……

    ……

