    风凌必须要把现在的这个事情给顶过去，不然他心里面不安心。

    “我现在就是搞不懂，这个白夜他到底是什么人？他为什么会对于这件事情那么上心？他还专门调查这件事情？难道说，他真是白风的一个兄弟？还是说，到底是不是有人将消息告诉了白夜？只是他没有证据所以只能这么说？”

    风凌真的头疼。

    “你是白风的好兄弟，他还跟谁关系比较好，你应该更加清楚吧？”女子抿了一口红酒淡淡的说道。

    “我也不知道，我虽然和白风是兄弟，甚至是几年的兄弟，但是甚至我们现实中都是没有见过面的。”

    风凌摇了摇头说道。

    “不过，我大概知道白风现实中应该是一个孤儿，所以这个白夜应该也不可能是他的亲兄弟或者表兄弟一类的角色，至于是不是游戏中的兄弟，按理来说，如果白夜是白风的一个兄弟的话，他应该会介绍给我认识，至少我们之间应该会有一些接触的。"

    风凌苦思冥想，道：“这个白夜，至少我跟他认识的这么多年来，他没有其他的什么兄弟给我认识，他是一个独行侠，除了认识我之外还有我介绍给他认识的那些人，其他的我所知道的是没有了，而且，如果他真的有，应该是会介绍给我认识的，毕竟他对我是没有任何防备的，否则的话，他也不可能就这么容易被杀杀了。”

    风凌坚信自己的想法，如果白夜真的对他由防备的话，那确实他不会那么容易杀了白夜，至少他会由一些手段用来保命。

    “那就是你的人将消息告诉了白夜。”

    女子淡淡的说道。

    “应该是这样，毕竟……我那个表哥也知道这个事情，就是有人告诉了他。”

    女子眉头微微一皱。

    “风云?"

    “对!”

    风凌点点头。

    “这世上，死人的嘴巴永远是最牢固的，这个事情我也已经不是第一次跟你说了，包括之前我就告诉过你要尽快将那些人除掉，你看现在，风云知道，白夜很可能也是因为其中某个人而知道的，那么，是否还有其它人呢？”

    风凌听到这个他也是慌了。

    草！

    当时他是觉得这些人暂时活着还有点用处，而且他们的实力都不弱，可以帮他点什么，再加上他们都有亲人在他的手里，所以风凌没那么怕。

    但是现在想想，如果有人以他们的命威胁他们，或许他们也会妥协。

    哎，还是大意了。

    “我知道了，以后我听你的。”

    风凌道。

    事实证明，这个女人她说的很多话确实是对的。

    之前风凌不是很服气，他觉得自己做的也没错。

    但是现在，很多事实告诉他，他错了！

    他当时就应该听这个女人的，说实话，那几件事情如果按照她说的做的话，确实应该是没什么问题的。

    “好，那现在，你有一件事情需要去做。”女人道。

    “什么事情？”

    风凌问。

    “杀了风云。”

    风凌眉头猛然一皱。

    什么?

    杀了风云？

    风凌愣住了。

    她是认真的吗？

    风云可是他的亲人啊，他的表哥啊。

    而且这个表哥还特别的亲，风云的父亲是他父亲的亲哥哥。

    让他杀自己的亲人？

    他风凌虽然确实是个心狠手辣的人，但是……

    至少风云是他的亲人啊。

    风凌有些难以做到。

    “怎么可能？”

    风凌然后说道。

    “又有什么不可能，你和风云关系很好吗？”女子反问。

    “就算我跟他的关系不好，但是至少他是我的亲人，我怎么可能杀我的亲人？”

    风凌说道。

    “他又不是你的亲哥哥，而且，既然关系不是那么好，又有什么必要犹豫的呢？我查过了，你跟他其实不光光是关系不好，你们还存在着极大的竞争关系，以后你的家族掌握在谁手里还说不准呢，你觉得你能舍得将家族拱手让给他？”

    “那他也得有这个能力，风凌皇朝在他的带领下，现在整个工会都被白夜给灭掉了，就这件事情，已经向家族说明了他的能力不如我，我还需要担心什么？他被换下去是迟早的事情。”

    风凌说道。

    “那他被换下去了吗？”

    女子反问。

    风凌说不出话来。

    “风凌皇朝存在这么多年，就从来没有被灭掉过，这件事的损失和影响有多大，你心里也很清楚，但是他依旧还是风凌皇朝的会长，这中间有什么原因你想不通吗？”

    风凌又怎能不懂呢?

    “你的父亲虽然现在是家主，但是他也该退位了，马上上位的就是风云的父亲，因为他现在在你的家族中势力很大，你的父亲已经顶不住了，所以他的话语权也很大，你被从风凌皇朝会长职位拿下来，也是因为风云的父亲，现在，你想再回去还有可能吗？白风盟永远是白风盟，风凌皇朝是风凌皇朝，不一样的。”

    “但，如果风云死了，这些都不用担心，你则是顺理成章，而且我知道这个风云对你的态度也不好，甚至他用这个消息来威胁你，我猜的不错吧？”

    风凌点点头。

    “那你还不动手嘛？”

    风凌暗暗咬了咬牙。

    “我知道了！我会动手的，但是我需要一个机会。”

    “机会有很多，而时间却不好说，你给风云时间，他就能做很多准备，他就有更多的可能将事情泄露给别人。”

    风凌点点头。

    “我听你的，这几天我就会着手准备一下，不过，这个风云应该还有复活吧？杀他一次不够啊，必须得杀两次才行，可是就算第一次得手了，他可以立即反应过来，想要再杀一次就难了。”

    风凌道。

    “这个简单，有一个势力叫做暗楼，你又不是不知道。”

    风凌眼睛一亮。

    “对！暗楼，我怎么把暗楼给忘了！而且，我可以请暗楼的人去杀白夜啊。”

    风凌惊喜的说道。

    “这个就有些难了，而且，你可能会付出极大的代价和金钱，最终的结果是失败，不过倒是有可能，虽然是游戏里，但是暗楼的每一个成员现实中都是高手！”

    “好！”

