    

    叶天和雪儿一路直奔南京。在车上，叶天利用空闲时间上了一会精灵世界手游。

    光明与黑暗的这场较量还在继续着。精灵大陆上，到处是战火，没有一个城市一块土地是安宁的。

    黑暗大军源源不断的从洛荡山冒出，杀都杀不完！……仿佛那无尽深渊之中驻扎着数以亿计的黑暗精灵。

    当然，光明军团这边，也一点都不逊色。人类训练师玩家携带着宠物小精灵，联合着NPC奋勇抵抗外敌的进攻……

    光明之神阿尔宙斯的先遣部队已经集结完毕，据说第一批的战士已经到达洛荡山脚，投入到这场战争之中。

    叶天之前接到的系统5S级的任务“抢夺镇魔噬魂珠”，此刻却显示冷却时间未到，无法继续下一步的行动！

    “这咋回事？……冷却时间未到？”叶天还是第一次遇见这种怪事，实在太荒谬了！

    无奈，叶天只得乖乖地参与到抵抗黑暗军团的大战中。多杀一只黑暗精灵，系统到时候还会多给叶天一些任务积分。

    叶天联系了香子，这岛国妹子的游戏名称叫“夜精灵”。

    “臭小子，我叫你半天了，都没有半点反应！”香子显然有些生气了，“我的第二个任务是采药，系统只允许一个人完成……”

    “采药？”叶天听了一阵的迷糊，这刚刚是挖矿，现在是采药，接下来，难道是炼丹？真不知道香子MM的特殊任务是怎么搞来的？有些不可思议。

    叶天不由苦笑一声，自己的“抢夺镇魔噬魂珠”任务不也是古怪的很嘛！

    “对了，我问你，那些人……他们是不是已经离开华夏了？”叶天小心翼翼问道。

    “你是问浪里挥剑他们吗？嘿嘿，臭小子，这次你运气不错，他们没有走多远，好像也是被任务给耽搁住了……”香子回答道。

    “哦，明白。”叶天暗自庆幸。

    只要这群岛国人还在华夏，叶天就有机会完成抢夺镇魔噬魂珠的任务。

    看来，系统对大家都是公平的，最后孰胜孰负，靠的是真正的本事和实力！

    ……

    到了南京，已经是凌晨时分。叶天和雪儿告别后就径直一人来到了酒店入住。

    和萧芊芊约好了明天一大早去买辆新车，然后带着这个学生MM开车前往云南曲靖，给达摩那小子筹办婚礼。

    萧芊芊告诉叶天，凑巧有一个大型的车展活动就在她家附近的地方举办，如果叶天想买车，可以直接去那里看看。车展现场基本上有新车现货，可以随时提取。

    第二天一大早，叶天就醒来了。

    今天的天气特别好，空气清新，万里无云，天蓝得就像一张柔软的毛毯，给人一种舒服自在的感觉。

    令叶天吃惊的是，萧芊芊这MM竟然已经来到了叶天的酒店，在大厅里等着他呢。看来这学生MM起得就是早呀！

    “一块吃个早饭再出发吧？”叶天冲着萧芊芊笑了笑。

    “行，我陪叶大哥再吃点……其实，我在家里吃过了。”萧芊芊今天穿着一条鹅黄色的连衣裙，青春的光彩四射，看上去非常漂亮。

    两人快快的在酒店用完早餐，就赶到了车展会场。

    这次的车展活动号称是本年度最大的规模，国内外各种好车云集，各种优惠活动铺天盖地，吸引来了省内各地的消费者。

    叶天原本是打算买一辆大众的小轿车，因为实惠，也低调。如今的他，虽说是身家数亿，但并没有半点暴发户的感觉。

    可是接下来发生的一幕，让叶天彻底放弃了低调的想法……

    当然，萧芊芊对此是一无所知。她还想着一会帮叶天支付一部分的车款呢，毕竟她中彩票的奖金，有很大程度与叶天有关。

    可能是因为叶天出门匆忙，这段时间又总是事情特别多，他老人家发了大财了，身上却没有一件像样的衣服！

    销售员那都是火眼金睛的老手，一看叶天的穷酸打扮，再加上身边一个朴素的学生妹，就断定他们俩只是来车展现场凑热闹的，绝不会是付得起钱的主子。

    所以，很自然的，他们都表现出了势利的一面，几乎就没有理睬叶天和萧芊芊。

    叶天问了好几个问题，都被销售经理直接PASS了！视而不见！……更甚者，有一个涂了浓浓口红的中年女子直接把叶天当成了现场的环卫工人！

    这下可把叶天给气坏了！靠……这些都是些什么人哈？眼睛难道都长到屁股上了吗？狗眼看人低……

    叶天直接放弃了自己原本钟爱的品牌，带着萧芊芊离开了。在他背后，那群人还在指指点点，刻意嘲笑。

    老子今天非要让你们睁开眼睛好好看看！什么叫人不可貌相！什么叫以礼相待，以诚相邀！

    这一次，叶天拉着萧芊芊的手，直接冲到了车展现场最核心的位置，特斯拉的展区！

    一位年轻的女孩上前接待了叶天。叶天一看这MM就是刚工作不久的新手，小脸蛋上还挂着一丝羞涩。

    “你们这里最贵的一辆在哪？给我们介绍下呢？”叶天说道。他决定了，今天干脆就放纵一把，买一辆豪华好车，算是对自己这段时间辛苦的奖励。另外，叶天想到达摩那边的婚礼，也需要一辆好的婚车，这样才显得体面。

    当然啦，最主要的，叶天还是想出心里的这口恶气！

    “嗯嗯，你好，先生，请跟我来，这边这辆就是我们公司最新款的新能源跑车，也是最贵的……一辆车子了。”那女孩越说声音越小，她心里也没底，不知道眼前这个小伙子到底是不是有能力买这辆豪车，还是来戏弄她的？因为她耳朵里已经听到有销售经理在一旁嘲笑她。

    “行，就它了。”叶天简单看了看，坐进车里试了试感觉。

    “嗯？您是说，您要买它了？”那女孩有些不敢相信自己的耳朵。她根本就没有打算能够卖出这辆车子，起初接待叶天，也只是想锻炼锻炼一下自己的胆量。

    “对，有现成的新车吗？我想立马开走的那种。”叶天回答道。

    “嗯嗯！有的有的！全新的，办完手续随时就可以提车的。”那女孩有些喜出望外，她对自己今天的收获很是惊喜。

    “那好！你帮我抓紧办吧。”叶天看了看时间，今天他们还要开车前往云南，时间很紧张。

    “呃……叶大哥，叶大哥，你，你是不是再考虑考虑……”一旁的萧芊芊轻轻拉了拉叶天的衣角，小声说道。

    她其实还是多少了解叶天的情况，她觉得叶天肯定拿不出这么多的钱出来。那辆豪车要整整300万呢！叶天哪里有这么多积蓄？

    自己手里的钱，虽然可以全部支付下来。可是，这不是太浪费了吗？咱们又不是什么名门望族，富家子弟，根本就不需要买这么贵的车子哈！就为了心里一口气，真值得吗？

    萧芊芊左思右想，还是觉得叶天做事有些鲁莽了……

    “嘿嘿！没事的，芊芊，我这有钱。”叶天神秘笑了笑，摸了摸自己的口袋。口袋里头有一张银行卡，叶天之前存了两千万在这张卡里，以备不时之需。

    “可是，叶大哥……”萧芊芊欲言又止。

    “你就让哥高调这一回，仅此一回。好不？……”叶天给了萧芊芊一个充满自信的眼神。        

