    “有趣，那就由我来当裁判吧。”宁风致笑呵呵的，看着俩人道。

    “我也要当裁判。”宁荣荣举手蹦了起来，大声道：“我也要当，不然爸爸偏心骨爷爷怎么办？”

    宁风致：......

    我是那种人嘛？

    看着宁荣荣固执的小眼神，宁风致苦笑了下，感慨了一句，“真是女大不中留，好好好...你也来当裁判...那现在就开始吧...一分钟后，骨叔你在出发。”

    骨斗罗老神在在的点点头，一脸平静淡然。他的武魂号称大陆第一防御，第一诡异，防御不用说，诡异代表的就是空间之力，骨斗罗的武魂有穿梭空间的能力。

    而且他还熟知七宝琉璃宗藏宝库的位置，让一分钟他都觉得让少了...

    估计叶知秋这小家伙会去内围区的那处藏宝库，不过，那里可是有两位魂斗罗，四位魂圣，八位魂帝镇守，岂是那么好进的，这种比试，骨斗罗可以说占尽便宜，所以他丝毫不慌。

    “那我就先出发了...”叶知秋笑了笑，武魂打开，人影一闪便是消失不见。

    七宝琉璃宗理事塔下三十多米的深处，有一处小型密室。密室入口就在理事塔的一层，宁风致和两位封号斗罗常年在此，这处密室藏宝库可以说万无一失，然而今天，却是迎来了一位不速之客。

    叶知秋神识一扫，这里存放的都是各种各样的魂导器，共有36件，其余物品一样没见。

    花了几秒钟，叶知秋将所有东西扫荡进墨玉镯，顺便在墙壁上留下了一行字后，坏笑着一个飞雷神回了地面之上，快速向着内围区的藏宝库赶去。

    神识探路，一路避开明哨暗哨，感觉距离差不多了，叶知秋又是一个飞雷神直接瞬移到了七宝琉璃宗内围区藏宝库之内，这里存放的东西，都是各种名贵饰品，高年份的药材奇珍等物品，数量极多，金魂币这种货币倒是一个子都没见着，看来外围区域的藏宝库储存的应该就是金魂币了。

    一边思索着，叶知秋一边进行大扫荡，他的墨玉镯之前就塞的挺满，所以这一次他直接就往从雪夜大帝那搞来的魂导器里面塞，大约过了十几秒左右，叶知秋才终于将内围区的藏宝库同样清空，与之前一般在墙壁上留下一行字后，叶知秋才慢悠悠使用飞雷神离开。

    他也没有继续去七宝琉璃宗外围藏宝库的意思，毕竟，俩个储物魂导器都差不多塞满了...

    此时的时间，差不多正好过了一分钟。

    正在理事塔一层坐着的骨斗罗得意一笑，脚下突然冒出了一个黑黝黝的裂缝，他的身体就这么缓缓沉了下去。

    骨斗罗淡笑着，颇有大师风范的负着双手，身形彻底消失后，那黑黝黝的裂缝也是同时消失，地面又恢复成了原样。

    这一幕看的唐三等人啧啧称奇，相比起叶知秋的来去无踪，骨斗罗的这个武魂空间掌控能力貌似更有视觉冲击力啊...

    骨斗罗一脸得意的一路向下穿梭，嘴角微翘，叶知秋那小家伙估计还头疼的在内围区的藏宝库那边想办法怎么混进去吧？殊不知，这处暗库，才是最近的呀，“嘿嘿嘿~。”

    笑的正欢的骨斗罗，进了暗库的第一时间，便是愣了愣，嘴角的笑容逐渐消失。

    东西呢？

    骨斗罗有些不信邪的揉了揉眼睛，表情逐渐懵逼。

    空荡荡的藏宝库，毛都没剩一根，甚至连放宝物的木架子都不见了。

    只有墙上写着一句：

    盗宝尽头谁为峰...

    下面还有一行小小的字体，“骨爷爷推荐你去内围区的藏宝库看看。”

    骨斗罗脸一下子黑了下来，再次打开空间通道，快速向着七宝琉璃宗内围区的那处藏宝库赶去。

    不用说，东西肯定是叶知秋拿的，自己八成已经输了。但就算输，至少也得拿个东西回去啊，不然老脸往哪搁...

    待骨斗罗身影出现在内围区的藏宝库后，他脸显得更黑了。

    这处藏宝库，东西可比那处暗库里的多的多，那小子是怎么搬空的？

    不对，貌似还留了一样，伸手一抓，骨斗罗将叶知秋唯一留下的一个玉盒吸入手中，里面是一株上了年份的人参。

    这处藏宝库的墙壁上，同样有一行大字。

    一遇知秋皆成空...

    下面小字为：“骨爷爷回去路挺长，我大概得走5分钟。”

    骨斗罗怔了怔，原本黑着的脸，此刻却是哑然失笑。

    这小子，这话的意思是在偷偷的提醒自己，五分钟内赶回就算自己赢？这是在给自己留脸面么？没想到...自己今天居然输给了一个小辈...

    叶知秋这知进退的玩法，瞬间就让骨斗罗对他的感官大好，貌似也没那么生气了。

    苦笑着摇摇头，骨斗罗打开空间通道，回了理事塔。

    几乎在他身形全部冒出来的第一时间，叶知秋也是从门外不急不缓的走了进来，面色微苦的感叹道：“诶，没想到紧赶慢赶，还是骨爷爷胜了一筹，知秋甘拜下风。”

    唐三等人都有些疑惑的看着他，叶知秋的手段，他们可是清楚的知道的，可以说迈步之间，咫尺天涯都不为过，居然花了这么久？还输了？

    宁荣荣大眼睛也是眨了眨，有些懵懵的。叶知秋自己提出的比试方法，居然自己输了？

    剑斗罗和宁风致倒是一脸随意的笑着，一副本应如此的样子。不过这小子能只差骨斗罗一步，前后间返回，空间掌控能力在他们看来，也是不俗了，看来外面的传言，有时候也是可信的。

    所有人里，唯有骨斗罗一人老脸有些红，面色尴尬。

    从自己的储物魂导器里将那株人参拿出来放到宁风致身前的桌面上，骨斗罗也不说话，走回了自己位置沉默的坐下。

    宁风致刚想宣布结果，看到桌上的物品后，却是怔了怔，怎么不是魂导器？这是内围区藏宝库里的五千年宝参吧？骨叔怎么近的不拿，反而跑远了拿呢？

    算了算了，也没规定一定要拿暗库的珍贵魂导器不是？说不定是骨叔想让让这个小家伙呢？

    “我宣布，骨叔赢...”

