    点映的首场结束后，影院做了观众满意度调查问卷，让洛远和姜瑜都感到期待的是，几乎所有观众给出的评价都是超过一部电影正常标准的，大量A+，足以说明电影的前期口碑不会太差。

    下面还有为时一个月的点映。

    虽说点映的场次和公映没法比，但电影的点映口碑如果够好的话，那对电影带来的助力将会是巨大的，甚至于姜瑜还有扩大点映规模的意思，不过这得看院线方面的具体安排，不可能完全让洛远以及姜瑜说了算。

    媒体方面。

    几乎在第一场点映刚结束的时候，就有新闻门户网站发表了报道，撰稿人自然是第一场电影的受邀记者，他们大多都给出了一个很好的评价——

    “别害怕，《蜘蛛侠》来了。”

    “绯红漫威电影的威力：嗨翻全场！”

    “这里既有你的好邻居蜘蛛侠，还有你的男神，穿着钢铁侠战衣的唐尼，洛远饰演神盾局局长惊喜现身，戏份不再局限于彩蛋，与夏燃组cp互怼！”

    “神盾局的集结号！”

    “今年暑期档最精彩的商业片来了！”

    “姜瑜导演：《蜘蛛侠》不是我第一部商业片，我出道多年，拍摄的电影题材和类型多种多样，但我可以确定这部电影将是我人生中最好的商业片，imax很棒！”

    “……”

    首场点映邀请记者的作用体现出来了。

    虽说这些报道中有一大半都是收了千羽传媒的好处，才会大唱赞歌，但如果电影不是真的很优秀的话，他们的标题也不敢说的这么满，归根结底，还是电影质量确实好，给人的感觉明显就是又一部《钢铁侠》的节奏，况且无论钢铁侠唐尼还是神盾局长洛远，在这部电影里加起来都有十几分钟的出场镜头，这种老带新的方式，无疑可以让蜘蛛侠以最快的速度被观众所接受！

    星空网。

    第一批观众已经给电影进行了打分，足足八点八分，要知道《蜘蛛侠》只是一部商业片，而这类爆米花性质的商业片一般被打了七点五分之上，就算是合格的水准了，八点八分，可以称之为商业片中的战斗机了，不过这个分数肯定是不作数的，后面等观众人数提高，才能真正体现出这部电影的真实成绩……

    第二天，新的点映场次排进档期。

    网络上，影评人们的正式影评，也是终于新鲜出炉了，其中罗兰对《蜘蛛侠》就表示了自己个人的喜爱：“姜瑜导演用事实证明，她不是只会拍文艺片，就算是这种洛远式超级大片她也完全hold住！”

    “电影很精彩！”

    “无论是蜘蛛侠和绿魔最后那场大战所展现的惊人特效，还是钢铁侠出场的瞬间，那激扬的音乐，亦或者神盾局长站在车窗外的邪笑，都让人忍不住心潮澎湃——第一场点映还有个细节，就是每次蜘蛛侠激射蛛丝，在夜晚五光十色的城市中荡秋千，嘴里发出兴奋的尖叫时，观众都会在眼神中流露出一抹羡慕和向往，包括我自己在内——另外我想说的是，这部电影虽然是商业片，但是对于一些重要地方的挖掘，却非常精彩。”

    “比如说性格。”

    “主角毕特是一名普通高三学生，背负着学习的压力，在学校里还经常被其他同学欺负，暗恋着某个姑娘，偏偏却不敢表白，这样的人是非常沉闷的，不过在放学后的家里，我们可以看到，毕特其实很开朗，他喜欢做实验，崇拜着钢铁侠，有一个英雄梦，而且是个话痨……只是，在学校里，他太自卑，不敢展现自己而已，这一切在毕特得到了蜘蛛侠的能力之后，便得到了改善，他成了话痨，喜欢在城市荡秋千，会说着俏皮话，一副天真烂漫的少年心性！”

    “这方面的塑造非常好。”

    “另外，我想说的，估计也是许多影评人都想说的，【能力越大，责任愈重】，这是毕特的叔叔在出事前不久和蜘蛛侠说过的话，这句话或许会成为蜘蛛侠未来的行事准则，而钢铁侠也感慨的说了句，毕特有个很好的叔叔，只是少年的成长终究伴随着残酷——”

    “但这不是我要说的重点。”

    “我想说的是，【能力越大，责任愈重】，这句话不仅仅是叔叔对毕特所说的话，也是洛远对自己所说的话，洛远的能力有多强，整个娱乐圈都可以证明，洛远的榜样力量有多大，他的粉丝也可以证明，而在我们国内一些小鲜肉流量明星急着把名气变现，一些导演还在拍着烂片，甚至玩着什么地下规则的时候，洛远一直以一个严于律己的，正直的方式贯彻着自己的事业，他从不放低对自己的要求，他也从来没有什么负面新闻，他就是榜样，一个能力足够大，所以富有责任感的榜样。”

    “结尾想说……”

    “电影很棒，洛远很棒，姜瑜也很棒，如果想要鸡蛋里挑骨头，我能说出至少三个地方是电影的美中不足之处，但请允许我有些私心，不愿意批评这部电影，以及这部电影背后的电影人们。”

    罗兰一直是洛远的拥护派。

    这些年，绯红的电影，鲜少见到罗兰打差评，也因此，有人攻击说罗兰是收了绯红的钱，才帮绯红说话，但这种声音的论调不高，原因很简单。

    绯红的电影，的确都在水准之上。

    而且这部《蜘蛛侠》是洛远和姜瑜合作制作的作品，背后站着两位权势级导演，主创阵容可以说是空前强大了，罗兰高唱赞歌，更是大家意料之中的事情，事实上，这次点映中受邀到现场的影评人们，论调还是比较统一的，他们大致把《蜘蛛侠》评价为“一部成功的商业片”。

    尽管现在只是点映期。

    但不妨碍影评人们提前看到这部电影的“前景”以及“钱景”，而本来打算近期上映《速度与激情》的卫胜在看完了小蜘蛛后，也是决定，至少要避开一段时间《蜘蛛侠》才行。

    