    “沈大人，都已处理完了，事情也都问清楚了！”

    一群饥寒交迫中的百姓，面对黑衣卫最精锐的殿前司，几乎一个照面就被全部拿下。

    随后，用了没有一刻钟，彭岩就已经将前后的情况完全弄明白了。

    “沈大人，这处庄园是泸县豪商庞家的产业。庞家家中良田千顷，城内还有粮店米铺，当铺，还有青楼妓馆等等。可以说，是泸县一等一的商人！”

    说到这里，彭岩忍不住嘲讽般的一笑“沈大人可知，庞家这一次之所以会来这处庄园是为了什么？”

    说完，没等沈钰接话，彭岩借着嘲笑般的说道“他们是为了躲避泸县县令！”

    “自饥荒以来，泸县县令屡次召集他们这些大豪商，让他们捐献粮食赈济灾民。可他们囤积居奇还来不及，怎么可能把粮食拿出来！”

    瞥了这处已经破败的庄园一眼，彭岩继续说道“不过，庞家也不愿意与县令冲突，索性就从县城中出来，直接来了个眼不见心不烦。”

    “再一个，在县城之外他们还可以尽情的从饥民中寻找一些妙龄少女，去充盈他们在县城内开设的青楼妓馆！”

    “在这饥荒之年，一斗米就能换一个俊美少女。甚至，连粮食都不用出。只要给一口饭吃，有的是人愿意跟着走！”

    “啪！”手中的剑往地面上一插，沈钰也同样冷冷的望了那处庄园。本来还有的几分怜悯之心，这一下彻底消失无踪。

    “趁火打劫，的确该杀！”

    “不，沈大人错了，饥荒之年有一口饭吃就算不错了。哪怕是出卖自己的身体，起码他们还能够活下去，哪怕是苟且的活下去。”

    “沈大人可知这荒原之上有多少白骨，他们连出卖自己的机会都没有！”

    仿佛想起了什么往事，一时间，彭岩有些愣在了那里。看向那些饥民的时候，也没有之前那般冷酷。

    半响后，彭岩才回过神来，接着说道“在饥民中，庞家看上了一位容貌姣好的少女，可他的父亲就是不卖，这也惹怒了庞家人。”

    “所以，暴怒之下，庞家招呼家丁动手直接抢人。谁想到，这一次碰上了个硬茬子。对方功夫不弱，奋起反抗之下连杀数人！”

    “其后，此人又挑动所有人一起动手。结果小乱变成了大乱，打乱，又变成了烧杀抢掠，就成为现在我们看到的样子！”

    “哼！”得知前因后果，沈钰也只是冷哼一声。可怜之人必有可恨之处，这些人自己作死又怪得了谁。

    “里面可还有人幸存？”

    “没有！”摇了摇头，彭岩满不在乎的说道“这庄园里面的老弱妇孺皆被屠之一空，连孩子他们都没有放过，庞家上下应该没有人逃脱！”

    “饥民一旦变成乱民，他们的残忍将会超过沈大人的想象，人在绝望之下的所作所为，不能以常理来判断！”

    “知道了！”点了点头，沈钰示意自己已经明白。手在剑柄上一下接着一下的敲着，心思也在飞速的运转着。

    沈钰很清楚，像这样的情况只是冰山一角而已。一日不解决饥荒，不解决粮食的问题，这些事情就有缘也不会断绝。

    民乱一起，那便是血流成河。再想压下去，可就不那么简单了！

    “彭岩！你立刻派人查封庞家所有产业，将其中的粮食全部拉出来赈济灾民。庞家都没有了，这些粮食也别浪费了！”

    “沈大人放心，刚刚我已经派人去做了！”

    “哦？”意外的看了对方一眼，看起来殿前司的人似乎也没有想要拖后腿的意思。不过，他还是得小心些的好。

    “那本官就吩咐你另外一件事情，你立刻发动各地的黑衣卫，告诉他们，就说新来的钦差为搜集到足够的粮食，要对所有囤积居奇的奸商动手！”

    “还有，这泸县庞家就是第一个开刀的对象，不仅庞家的粮食被查封，而上上下下也都没有活口。”

    “让他们把这些消息悄悄散播出去，一定要快！”

    “等会儿？”沈钰的这一波操作让他有些迷糊，差点让彭岩以为自己听错了，哪有自己给自己扔锅的。

    泸县庞家的事情本就跟他们没有关系，这么一扯的话，那些人可真会信的。流言蜚语，最是容易动摇人心。

    “沈大人，你这样做，难道就不怕.......”

    “怕个屁，有什么可怕的！”抬头，沈钰目光中只剩坚毅之色，好似对此完全不在乎。

    “有本事让他们来，本官现在就缺一个动手的借口呢！”

    “可......”完全搞不明白这位沈大人想要做什么，可是彭岩还是有些好心的提醒了一下。

    “沈大人，你要考虑清楚了。这样的流言一旦流传出去，必然会人人自危。”

    “而一旦他们感到危险，做出什么都不奇怪，毕竟，兔子急了还咬人呢！”

    “哈哈哈，无妨！”突然，沈钰大声笑了起来。不知道为什么，笑容中怎么好像让人感觉有些奸诈呢。

    “本官就是要让他们怕，只有他们怕了，本官才好出手！”

    “倒是彭校尉你，让本官有些意外！”回头看了彭岩一眼，沈钰原以为他会偷偷使绊子之类的，但没想到他竟然还会提醒自己。

    看起来，这一次彭岩并不是带着恶意来的，这位黑衣卫的大统领究竟是几个意思。

    “沈大人放心，你也不必对我们抱有戒心。赈灾之事事关重大，没有人敢懈怠半分。”

    “若是出了什么事情，大统领饶不了我，朝廷饶不了我，陛下也饶不了我！”

    “最好是这样！”深深地看了对方一眼，沈钰随后问道“离这里最近的大城是哪里？那里粮商的粮食多么？”

    “啥，是白原城！那里是北山域有名的大城，交通便利，四通八达！”

    “白原城本就是四方通汇之地，平日里那里的粮商都会囤积大量粮食。而且那里离我们这里也不算太远！”

    想了想，彭岩大体估算了一下后，说道“若是快马加鞭的话，一日一夜足以赶到那里！”

    “如此甚好！”抬头看了看天色，沈钰借着招呼所有人大声说道“那我们就去那里，所有人上马，出发！”

    “这.....”虽然心里已经有些猜测，但彭岩还是有些不确定的问了一句。“沈大人，我们去那做什么？”

    “做什么？”微微一笑，沈钰淡淡的说道“征粮！”

    “征粮？真是去征粮？”

    这些奸商囤积居奇固然可恶，刻也不是说动就能动的。牵一发而动全身呐，整个北山域的粮商可都看着呢！

    现如今这饥荒之年，朝廷一时半会调不来粮食，只能靠这些粮商先顶上。动了一个，可就得罪一群了。

    “沈大人，你不是真要对那些粮商动手吧？那些可不是一般人呐！”

    “呵，你猜猜看！”

