    细剑闪着剑花电射而至，江浩此刻正坐在椅子上，身子猛地往后一仰，同时脚踢面前的桌子。

    刷~！

    江浩躲过了致命一剑，却也被细剑在胸前划了一道口子，鲜血瞬间染红了白色的书生袍。

    啪啦！

    江浩面前的桌子爆飞，砸向上官云鹤，上官云鹤的细剑对着桌子连划几剑，只见那结实的实木大桌哗啦一声散落一地，原本油灯放在桌上，此刻跌在地上摔碎，灯油泼洒的到处都是。

    还引燃了桌子，使屋里更亮。

    上官云鹤身子再动，向着江浩刺出了第二剑，同时嘴里讥笑道：“故弄玄虚，还以为你有多厉害，原来是个银样镴枪头，糊弄人的玩意，今日叫你有来无回。”

    此刻江浩后仰的椅子还没有落地，眼见细剑刺过来，他依旧避无可避，江浩猛地挥手，同时大叫一声：“看法宝！”

    江浩一挥手，半空中忽然出现一件庞然大物，正是那林府石狮子，上官云鹤看到巨物砸来，不敢硬接，吓得立刻躲闪，脚下一点就要借力闪开。

    可就在他脚下发力点地时，却滋的一滑。

    好巧不巧的，上官云鹤的脚踩到一滩油上，脚下没有接到力，反而滑了一下，这完全是霉运符的功劳，就在这时石狮子已经砸来，上官云鹤已经避无可避，只能本能的一个转身。

    “嘭！”

    “噗~~！”

    石狮子狠狠砸中上官云鹤的后背，上官云鹤只觉如遭泰山压顶，身子被砸飞出去好几米，在半空中喷出一口鲜血，随后砰的一下撞到了墙上，脸先着墙，撞了个七荤八素。

    虽受重创，上官云鹤却不敢片刻迟疑，立刻翻身戒备，此时他才看清，砸中自己的竟然是一只巨大的石狮子，这让他无比惊讶，他怎么也想不到，对方是怎么凭空弄出这么一样庞然大物的。

    其实江浩比上官云鹤还惊讶，妈的，两三吨的石狮子撞到身上竟然没什么大碍，只是喷了一口血，这练武之人也太厉害了吧。

    “满天星！”

    江浩大喝一声，双手满是鹅卵石，运起灵力，对着上官云鹤极射而去。

    上官云鹤手中细剑一阵挥舞，空中连续响起叮叮当当的脆响，却是上官云鹤把江浩抛来的鹅卵石全部打飞，随后咬着牙说道：“这些小手段能耐我和，受死吧，看我一字电剑！！”

    上官云鹤叫着，脚下发力向着江浩极速射来，江浩后撤两步，喊出三个字，“石狮子！”

    听到石狮子三个字，上官云鹤大惊，身形猛地一顿，本能的就要躲闪，而他前冲的姿势也被完全破坏，而就在这时，江浩手中多了一把唐刀，大喝一声向着上官云鹤劈去。

    “一刀斩！”

    江浩在暮光之城世界练过刀术，当然，这什么一刀斩二刀斩的，只是他自己胡乱起的名字，不过这一刀，江浩却是用上了全力。

    “当啷！”

    半空中一声脆响。

    上官云鹤一个撩剑，准确的打在了唐刀刀刃上，江浩只觉一股大力传来，让他下劈的力道为之一顿，上官云鹤更不好受，本就受了严重的内伤，被江浩劈的倒退好几步。

    身形站定，上官云鹤嘴角和前胸满是血迹，一脸怨毒的盯着江浩，“小子，不知道你哪来这么多诡异手段，不过你的武功出卖了你，今晚老夫必杀你，等抓到你，要将你活刮了，尝尽人间苦楚，才能解我心头之恨。”

    上官云鹤说的没错，江浩此前根本没有特别系统的学习过武术，这是他最大的短板，不过此刻他也不是特别担心，在他看来，武功并不代表一切，自己那么多手段，足够玩死眼前这家伙。

    等上官云鹤说完，似乎胸口那口气也喘匀了，再次对着江浩攻来，这次江浩没有躲闪，而是举着唐刀和上官云鹤战在一起，他想要看看，自己和这种高手的直接差距究竟有多大。

    而就在这时，江浩脑海里忽然响起系统提示音，“叮，发现‘一字电剑’剑法，正在收集中1%...2%...3%...”。

    江浩正在战斗，根本没有时间在意这些，此刻他拿出全部精力和实力，努力抵挡着上官云鹤攻来的快剑。

    对方的剑太快了，每一件都快若奔雷闪电，逼得江浩不得不招架，根本没有还手的机会。

    江浩终于理解了“只有招架之功，毫无还手之力”这句话是什么意思，完全处于被动防守状态，只能勉力支撑，却没有反击之力，情况岌岌可危，每一剑都有可能被对方捅个透心凉。

    “是自己力量不够还是速度不够？”江浩脑中闪过这个问题。

    不是，

    他的力量一点不输上官云鹤，甚至比他要强，运刀的速度比对方也不慢，要不然早就中了对方的快剑，忙乱之中能够挡下来，就说明自己也不慢。

    他忽然有些明悟了，自己欠缺的是技巧，也就是所谓的剑术。

    自己现在就像空有一身蛮力，却不懂得如何运用的人，之前在暮光之城世界，自己可以砍中吸血鬼，就以为自己刀法如何了，其实差得远，太糙了，和武侠世界的武技根本不在同一个档次。

    场中响声如爆豆，只是几个呼吸的功夫，两人就怼了十几招，上官云鹤因为内伤，牵制了他的内力，看仇人竟然挡了下来，一咬牙，拼着伤重又增加了几分内力在剑上，这下剑速更快了。

    江浩感觉压力骤增，这样下去恐怕不用几个回合就要被对方捅上几个窟窿，不行，必须想办法，忽然，他想到一事，心中默念打开。

    滋滋~！

    唐刀上忽然闪过几道蓝色电弧，而就在下一瞬，刀剑触碰到一起的时候，上官云鹤只觉手臂一阵酥麻，原本紧接的下一招杀招根本使不出来，吓得他立刻往后一跳。

    “妈的，你又用邪法！”上官云鹤喝了一句。

    江浩也趁机喘了两口气，同时扫了系统面板一眼，一字电剑的收集已经达到了36%。

    江浩心说，这才十几秒钟时间，就增长了这么多，看来对决要比用眼睛看，收集来的快得多啊。

    “看你有多少古怪！”上官云鹤叫了一声，再次冲上来，当两人的兵器触碰到一起后，上官云鹤再次感受到那种酥麻，吓得他立刻躲闪，之后再不敢与江浩的唐刀触碰。

    不过他身法高超，在屋里上蹿下跳，细剑虚晃剑花，依旧给江浩造成极大压力，江浩再次变得只能招架。

    “叮~一字电剑剑法，正在收集中50%。”江浩发现，又一轮斗剑之后，武功收集已经到了50%，不再增长。

    “云里望月！”

    上官云鹤叫了一声，又使出一招剑法，细剑电闪刺向江浩的双目，速度极快，可就在这时异变突生，江浩没有用唐刀去挡，在他面前忽然多出一面黑黝黝的大盾。

    “当！”

    细剑速度极快的刺在了铁盾上，发出一声脆响。

    “咔嚓！”

    细剑只适合点刺，对付厚重之物却是最弱，如此大力直直刺在铁盾上，细剑剑身吃力不住，咔嚓一声从中间断裂。

    这一变化让上官云鹤大吃一惊，要知道，他的一身武功全都在轻功和快剑上，现在没了武器，等于断了一条臂膀。

    就在这刹那间，一只手从铁盾后伸出来，手中捏着几只银针，嗖的一下甩出，上官云鹤此刻身子还保持着前冲的姿态，剑柄顶着铁盾，虽然看到了江浩伸出的手，变招却已经来不及。

    刷刷刷。

    几根银针射进上官云鹤体内，上官云鹤顿时感觉身子一僵，全身都不能动了。

    扑通，上官云鹤挺不住身子，直接狠狠拍在地上。

    虽然身体很痛，可他却没时间关心这些，当即运转内力想要冲开被封的穴道，可他惊骇的发现，自己的内力根本无法运转，而且是一丝一毫都不能动，更别说冲穴了，他感觉自己现在变成了一个石头人。

    上官云鹤心中升起无限的恐惧，他知道自己完蛋了。

    江浩还不放心，上前探查一番，发现上官云鹤这家伙却是被自己点了穴道，而且很牢靠，灵力比内力高处好几个档次，灵力封穴，就算他有内力也无法撼动，江浩这才完全放心。

    转身来到床前，发现苏小小一双大眼直勾勾的看着他，有震惊也有期盼。

    江浩对着女孩露出一个微笑，“刚刚我说的那些都是骗他的，放心，我不是什么淫贼，一会就送你回家。”

    苏小小的眼睛仿佛会说话，立刻闪过喜悦，不过转瞬又红了，眼中含起水雾，火光下显得又黑又亮好似星辰。

    “小小姑娘，现在我为你解穴。”

    女孩大眼睛眨了眨。

    手摸向女孩的皓腕，玉臂白皙光洁，肌肤宛如羊脂，摸上去顺滑无比，咳咳咳，收敛心神，输入一股灵力，探查起女孩的经脉情况，一圈下来，就知道女孩被封了那几处穴道。

    收回手，江浩看向苏小小，轻皱着眉头说道：“想要解穴，恐怕就要触碰到姑娘身体，实在是有些为难。”

    苏小小眼中露出焦急神色。

    江浩想了想说道：“不过事急从权，姑娘如果不愿意让江某触碰身体，就一下眼睛，如果同意，就多眨几下眼睛。”

    苏小小一听，长睫毛立刻忽闪起来，如穿花蝴蝶，眨的频率那叫一个快啊。

    “哦，好了好了，江某知道姑娘心意了，那，江某冒犯了。”江浩说着，把手掌放在苏小小胸口位置。

    同时嘴里说道：“事急从权，医者父母心。”

    苏小小看了看江浩，慢慢闭上眼睛，不过脸上却染上了一层红霞。