    过了没多大一会儿，秦芷爱的手机，响了起来。

    是大会议厅那边来的电话，她接听，声音很轻：“都准备好了吗？……好的，我马上带顾先生过去。”

    挂断电话，秦芷爱转身，面向了顾余生：“顾先生，讲座马上要开始了，我带您过去吧。”

    顾余生夹着烟，坐在沙发上动也不动，视线定定的盯着她的眼睛。

    他的眼神，和之前大不一样，不再是那种茫然和冷漠，明亮了许多，里面闪烁着一丝精光，比窗外明灿灿的太阳还要夺目逼人。

    秦芷爱被顾余生看的皮肤发紧，指尖微微弯曲，握成了拳头，视线也变得有些飘动游离。

    她强撑着镇定，等了一小会儿，看他还是没什么反应，就又轻声开口说：“顾先生，讲座马上要开始了，我们走吧。”

    说完，她就被他目不转睛注视的目光，压迫的情不自禁的垂下了眼帘，遮掩住了他的视线。

    顾余生像是要寻找出什么东西一样，盯着她的脸仔细的看了好一阵子，才将手中的烟掐灭，站起身。

    秦芷爱以为终于可以走了，暗松一口气，抬起头，微笑的冲着顾余生刚做个请的手势，话还没说，顾余生的视线带着几分犀利的再次对上了她的眼睛。

    她睫毛轻抖了抖，拼命地维持着面上的平静，语气礼善：“顾先生，这边请。”

    顾余生没动，视线依旧黏在她的身上，只是眉骨间闪过一抹恍惚。

    气质不一样，声音也不一样，就连容貌……坦白来说，他很确定他很爱小麻烦，可是他这个人也有个毛病，能认人，却不太记的住脸，但是熟悉的人却也能记住。

    可是小麻烦，他也不知道怎么一回事，除了她那双勾人的眼睛外，他就是没能记住她的相貌。

    他想，或许是她和梁豆蔻长得太像的缘故吧？

    抛开容貌，单看眼睛……除了眼神给他的感觉很相似，眼底流转的光清澈迷人外，似乎也没什么其他的相同之处。

    她的双眼皮更窄更自然一些，眼角也没那么开，弯弯的眉毛形状很漂亮，眉眼的距离宽的恰到好处，没有记忆中小麻烦眉眼间距偏近……眼尾也没那么上挑，少了一些魅惑的感觉，更多了一些无辜清纯的味道。

    而且从年纪上看，她好像比小麻烦小了许多……

    “顾先生？”秦芷爱头皮发麻的又出声。

    顾余生眨了眨眼睛，将视线从她脸上继续绕了一圈，然后轻点了一下头，给了她一个反应，才抽走了目光。

    秦芷爱率先迈步，顾余生紧跟其后。

    去大会议厅的路上，恰好经过一个小会客室，秦芷爱看到小王在里面和校领导聊天，她这才明白过来，为什么刚刚不见了小王，原来是替顾余生应酬去了。

    ……

    顾余生的讲座很成功。

    结束时，很多学生的脸上都还带着意犹未尽的神情。

    结束后，学校的记者部，对他还进行了一段简单的采访。

