    如此一幕自然被薛宇看在眼中，心中大笑，同时对着黄眉挥了挥手道：“过来哥们，我点的有点多，咱们一起吃。”

    说完就上前不由分说的把黄眉给拉了过来，然后又对着服务员高声喊道：“再来50串烤羊肉，50串五花肉，速度快点儿。”

    接下来就是黄眉的表演时间了，薛宇基本上都是在看，只要烤串一上来瞬间就都进入黄眉的体内，吃的是满口流油大快淋漓。

    整整过了一个小时，差点儿把人家大排档的储存都给吃完了才停了下来。

    薛宇给两人各自倒了一杯啤酒。

    “噗，这是什么东西啊这么难喝。”黄眉一口喷出。

    “习惯就好了，尝尝。”薛宇笑着说道。

    黄眉这才又端起酒杯轻轻的抿了一口，眉毛微皱，不过慢慢也就习惯了。

    “哥们，打哪儿来啊？”

    “小西天。”黄眉擦了擦嘴赶紧说道。

    “小西天哪儿啊？”

    “小雷音寺。”

    薛宇故作皱眉道：“没听说过，不过有些耳熟，对了，哥们你叫什么名字？”

    “我叫黄眉。”

    薛宇伸出手握住黄梅的右手，晃了晃说道：“我叫薛宇，那你也不像乞丐，怎么变成这样了？”

    黄眉讪讪的笑道：“让……让人打了。”

    “被人打？为什么不报警？”

    “什么是报警啊？”黄眉好奇道。

    “你家还有什么人？”

    “500个徒儿。”

    薛宇：“……”

    怪不得原著中王天霸他们会笑得如此开心，也就薛宇知道他的底细，知道黄眉说的都是实话，不然自己也会笑喷。

    “晚上有地儿去吗？”

    “没……没有。”

    薛宇思考了一下说道：“跟我回去住吧！”

    “啊……”

    黄眉就算是妖也知道这个世界上没有免费的午餐，一脸疑惑的看着薛宇。

    薛宇道：“我很有钱，嗯，非常有钱的那种，你也知道有钱人总会受到别人的惦记，尤其是那些坏人，所以我需要保镖，懂了吗？”

    黄眉这下懂了，兴奋的说道：“你是员外？”

    薛宇点点头，员外又称员外郎，算是一种官职，大多是通过捐献金钱来获得，因此员外大都是代表着有钱人。

    “对。”

    “你要我保护你？”

    “对，保护我的过程中你的一应吃穿都由我来负责，怎么样？”

    黄眉面露难色道：“可……可是我得回家。”

    “那你找到回家的路了吗？”

    “没有，不过只要找到傻妞我就能回去。”

    “傻妞是谁？”

    黄眉眼神中露出一抹敬畏同时还带有仇恨的目光道：“嗯，一个很厉害的人，我就是被他打伤的。”

    “所以说你现在还不能回去了，这不刚好，你做我的保镖保护我，然后继续找傻妞，找到之后你就能回去了，在此期间就保护好我我来负责你的饮食起居，怎么样？”

    黄眉思考了一下随后重重地点了点头道：“好。”

    “哈哈，好，吃饱了吗？”

    “没有。”

    “那我们换个地方继续吃。”

    “嗯。”

    薛宇带着黄眉又换了一家店，沙湾大盘鸡。

    黄鼠狼喜欢吃鸡这一点是他的本性，相比于烤肉他更喜欢吃这些东西，而且现代社会的调味料众多，各种以鸡做出来的美食简直就是挑战黄眉的味蕾，犹如饕餮一般大口撕咬。

    黄焖鸡、白斩鸡、葫芦鸡、椒麻鸡、叫花鸡、童子鸡……

    关于鸡的做法简直就是千奇百怪，适用各种口味，对于黄眉来说更是百吃不厌。

    也不顾黄眉身上的脏乱薛宇开着车回到家中。

    “这是给你买的衣服，一会洗完澡换一下，知道怎么穿吗？这个是上衣，这个是内衣，这个是裤子，就这么穿。”

    “过来，这里是浴室，那个是马桶上厕所用的，这边是淋浴，这边是热水这边是冷水，这是沐浴露这是洗头膏，这是搓澡巾。”

    面对这个1000多年前的古人，还是一只生活在野外的妖怪，很多事情都得需要重新交一遍，不过即便如此黄眉也闹出了不少的笑话，人忍俊不禁。

    当黄眉从浴室中走出来时薛宇也是眼前一亮，怎么说呢，把身上的破烂装去掉之后，稍稍打扮一下黄眉也是一个帅小伙，就是这个帅小伙看起来有些非主流。

    头发半黑半黄，鼻子有些大，耳朵更是极为尖锐，最引人注目的就是那两条眉毛了，看起来成暗金色。

    “怪不得叫黄眉，你这两条眉毛不错呀！”薛宇调笑道。

    黄眉挠了挠头嘿嘿一笑。

    “过来坐。”

    黄眉小心翼翼的坐在薛宇的身边，不过可能是沙发过于柔软使得黄眉屁股不停的扭动，左摇右摆的。

    薛宇轻轻一笑也没有解释，打开电视。

    咻～

    黄眉身体一震，整个人腾空而起挡在薛宇的面前，浑身气势凛然，双目中饱含煞气，紧紧的盯着电视中的军队。

    嗯，古装片，还是战争类的，此时电视剧中播放着数百个手持长枪的士兵正在行军的画面。

    “有刺客，老板，你先走我来挡住他们。”黄眉声音凝重道。

    薛宇看了一眼电视又看了看黄眉瞬间明白他的想法，直接将他拉了过来说道：“放松放松，这不是刺客，这是电视。”

    电视中画面一转，军队的画面转为广告。

    黄眉一脸迷茫的看着电视，疑惑道：“人呢？难道是藏起来了？”

    薛宇在拍黄眉的肩膀道：“放松，真不是刺客，这个就是电视而已，里面播放的都是一些假的，你可以理解为戏曲，登台唱戏的。”

    “唱戏的？”

    “对，说多了你也不懂，都是现代社会的一些科技，不着急你慢慢的学。”薛宇笑着说道。

    黄眉神情有些低落道：“我……我还是有些不明白，老板，你能告诉我这里到底是什么地方吗？”

    “这里是2006年，你可以理解为是你所生活的1000多年以后的时代，还有你刚刚说的小雷音寺小西天我也查到了，你的身份我刚刚也查到了，过来，我给你普及一下知识。”

    毕竟薛宇已经打算收下黄眉这个手下，自然不会再藏藏掖掖的，很多事情提前告知并不是一件坏事，谎言需要用无数个谎言来弥补，最主要的是黄眉的性格如此。

    薛宇从房间中拿出了两本书，一本是《上下五千年》，一本是《西游记》

    先是给黄眉讲述了一下西游记的剧情，有时候又说了一下人间的进化史。

    中间的时候实在是顶不住了，又教会黄眉怎么来简易的用电脑，直接在电脑上找了两本繁体字的书让他自己看。

    第二天早上，薛宇打着哈欠走出房间，客厅里依旧亮着灯，黄眉坐在落地窗前一脸迷茫的看着脚下已经苏醒的城市。

    来来往往的人群，奔流不息的车辆。

    薛宇一屁股坐在黄眉的身边，道：“看完了？”

    “嗯。”

    “有什么感想？”

    “我……想回家。”黄眉期期艾艾的说道。

    “还想着吃唐僧肉呢？”

    黄眉摇头道：“不吃了，书上不是说佛爷会来吗？我可不想再回灵山，那里根本就不是妖呆的地方。”

    “就是嘛！吃了唐僧肉又如何？长生不老有什么好的？到处都是妖魔鬼怪神仙佛祖之类的，长生不代表不死，没有强大的力量空有悠久的生命并不是什么好事。”薛宇道。

    黄眉愣了一下，这个理念还真没有人给他说过，不过仔细想一下又感觉挺有道理的。

    “老板，真有智慧。”

    “谢谢夸奖。”

    “我说的是真的。”

    “我说的也是真的。”

    自从昨天晚上把这两本书看完之后黄眉整个人都没有了精气神，一时间不知道自己的未来该如何去走。

    “不管怎么样我还是要找到傻妞，小西天小雷音寺是我家，我还有五百个徒儿们在等着我，就算不吃唐僧肉我也得回去。”

    “这个先不急，先在现代社会好好的玩一段时间，也许过段时间你就不想走了，走吧！天亮了去吃个早餐。”

    说完就拉着黄眉朝着门外走去，虽然一夜未睡，但对于一个妖物来说这些都是小事儿。

    而且薛宇还在思考着如何编造谎言，毕竟薛宇的下一个目的就是跟随孙悟空猪八戒他们学习法术，关键是人家凭什么教你？就算凭借着傻妞的功能转移功能最多也是把人家给打了，东西也不一定教，所以还得需要一个帮手，尤其是后面还有一个牛魔王要处理。

    所以现在薛宇得好好编造一个如何能够合理的‘找到’傻妞的理由。

    对于外面来往的车辆黄眉很是戒备，前两天实在是被整怕了，空聚法力却怯生生地跟在薛宇的身后。

    面对这种行为心理老师给出了一个很好的解决方式叫做系统脱敏法。

    就是当患者面前出现焦虑和恐惧刺激的同时，施加与焦虑和恐惧相对立的刺激，从而使患者逐渐消除焦虑与恐惧，不再对有害的刺激发生敏感而产生病理性反应。

    简单来说就是正视恐惧，然后慢慢的不再恐惧。

    “老板，来两碗豆浆，六根油条，八个包子。”

    “好嘞，你们先坐，马上就来。”

    很快薛宇要的东西就都上来了，不过黄眉很明显没有什么食欲，对于一个肉食的动物来说这些东西实在是没什么胃口。

    “尝尝，你会喜欢的。”

    虽然很嫌弃，不过自家老板说话了肯定不能够拒绝，黄眉拿起有些熟悉的包子尝了一口，随即就是眼前一亮。

    “好吃吧？”

    “嗯嗯。”

    “尝尝油条味道也不错，配上豆浆简直就是美味。”薛宇笑着说道。

    不疑有他，黄眉直接抓起来大口的吃了起来，不同于肉食但是同样别有一番滋味儿。

    整整一天薛宇都没有去公司，反而带着薛宇在北京的街道上溜达，逛的地方主要是美食街，各种美味都尝一遍，尤其是那种现代化的美食。

    比如蛋糕、饮料、甜点之类的，这些东西都是千年前的唐朝无法享用的美食。

    整个过程黄眉的嘴就没有停过，幸亏他是妖怪，吃到的东西进入肚子里法力一运转就瞬间消化，从无底洞一般不断的进食。

    路上更是给他不断的讲解这个社会的规则，比如红绿灯、比如钱。

    “在这个时代只要你有钱就没有你买不到的东西，刚好。我就非常有钱，还有，那些穿制服的是警察，类似于你们那个时代的捕快，可不要小看他们，现代社会的人类虽然不修行但却制造出来就连神仙都害怕的武器，回头给你找一个视频看看，让你感受一下什么叫现代化装备，只要是碳基生物就没有干不掉的。”薛宇道。

    黄眉皱了皱眉，很明显有些不信，在他的印象中凡人不过是勉强苟活而已，在一些地方更是沦为大谣的血食，现在社会虽然发展的很不错但这里的人也同样没有什么变化，身体一样的羸弱。

    傍晚时分。

    “好多车啊！还都不一样。”黄眉看着停车场一排排的车惊呼道。

    “走吧！进去看看。”

    薛宇将车钥匙丢给车童带着黄梅迈步走进去。

    推开了门，震耳的音乐声瞬间震动心脏，黄眉更是猛的一瞬间面露痛苦之色，口中尖叫一声。

    “把耳朵变小一点。”薛宇笑着说道。

    “魔音……这是魔音。”黄眉脸色煞白道。

    “什么魔音，这是电音，跟着我。”

    黄眉战战兢兢的跟在薛宇的身后，双手紧紧的捂着耳朵，一脸惊恐的朝着四周观望。

    酒吧中人来人往，男男女女随着音乐舞动着身躯，楼顶是一个巨大的灯光发射器，五颜六色的光芒从中不断闪烁，震耳的音乐让人心脏都有些不舒服。

    惊恐的黄眉一脸恐惧的看着眼前的一切，如果不是薛宇在前估计早就吓得逃跑了。

    找一个无人的卡座薛宇一屁股坐在上面，拍了拍空地道：“过来……坐。”

    黄眉挪动的身躯，小心翼翼的坐在一旁，还不敢全坐，随时准备逃走。

    兔女郎侍者拖着托盘走了过来，先是给薛宇上了一杯酒，嗲嗲的说道：“薛哥，你可是最近一段时间都没来了。”

    “最近在忙一些事，把我上次存在这里的82年的拉菲送上来。”

    “好的。”

    兔女郎媚笑着扭动着屁股朝着柜台走去，裸露在外的躯体散发着火热的躁动，就连一直害怕的黄眉也被吸引了。

