    “长门，我听说了一个消息。”

    “什么消息？”万年死宅长门看着小南，眼中隐晦的露出几分爱恋。

    可惜他现在肾很虚，他很肯定他们即便真的发展出超过友谊的感情，也会很纯洁。

    “外面有个传闻，宇智波斑的目的，其实是为了成为十尾人柱力，成为第二个六道仙人。”

    “什么十尾，什么十尾人柱力？”

    “你召唤来的那个外道魔像就是十尾的躯壳，九只尾兽合在一起就是十尾，据说六道仙人就是第一个十尾人柱力。”

    长门眉头一挑：“哪里来的传闻？”

    “不知道，这个消息来的极其突然，就好像一夜之间，就闹的满城风雨了。”

    “将宇智波斑叫来。”长门冷冷的说道。

    不多时，带土就被找来了。

    他也听说了外面的消息。

    而他第一时间想到的就是金肆。

    会把这个消息传出去，似乎也只有金肆有这个可能。

    “宇智波斑！外面那个传闻是真的还是假的？”

    带土稍稍的沉默了半响，最后点了点头：“是真的。”

    长门的脸上充满了怒火：“你在欺骗我，你在利用我！”

    “长门，你的想法真是奇怪，你不是也在利用我吗？记住了，我们是合作关系，并不是上下级。”

    长门的目光渐渐的冰冷下来。

    确实，他们说是合作关系，倒不如说是互相利用。

    他们各自都有自己的小算盘。

    而长门此刻看着带土，反而有一种幸灾乐祸的想法。

    宇智波斑的计划曝光了。

    这也让长门明白了十尾人柱力的事情。

    那么自己就不会再让宇智波斑有可乘之机。

    “没其他的事我就先走了。”

    带土故作不爽的离去。

    长门则是陷入思考。

    到底是谁泄露出来的消息？

    宇智波鼬？不对，如果是他的话，不可能泄露出这么重要的消息。

    在逐一排除之后，长门将最终的怀疑对象锁定在金肆的身上。

    他不能肯定，可是金肆是最大的嫌疑人。

    长门决定去找金肆，探探他的底。

    “小南，带我去见金肆。”

    “长门，你是怀疑这个消息是他走漏的？”

    “他的可能性最大，他和宇智波斑有过节。”

    “那你觉得他的目的是什么？”

    “轮回眼、尾兽，他有可能要的似乎也就这两种东西。”

    小南推着长门找到金肆的住处。

    刚进院子，就见一个小不点盘坐在一块冰块上打坐。

    金肆则是在旁边摇摇椅上裹着被单呼呼大睡。

    咳咳——

    长门咳了咳，提醒这师徒俩人。

    花火最先醒来。

    “你们是谁？有什么事吗？”花火问道。

    “你是……那天的白眼小姑娘？还是说你们是姐妹？”长门问道。

    “我们见过吗？”

    花火显然不知道，那天遇到的佩恩实际上是长门的傀儡。

    “将他叫起来。”

    “师父，起来啦，有客人来了。”花火来金肆的身边拽了拽金肆。

    可是金肆一点反应都没有。

    “师父……”

    花火叫了半天都叫不醒金肆。

    神罗天征！长门甩手一个大。

    “啊……你老公回来了？给我找个地方躲起来……”

    金肆突然惊醒过来，立刻在那怪叫着。

    长门和小南都是一脸黑线。

    “诶？原来我是在自己家。”金肆看向小南，又看了看小南面前坐在轮椅上的长门：“小南，这个是你老公吗？他满足的了你吗？”

    小南和长门同时暴怒。

    太tm的侮辱人了吧。

    你的嘴能不能留点德？

    “如果有需要随时来找我，我的意思是你们两个都可以来找我帮忙。”

    神罗天征！长门再次发动神罗天征，将金肆掀飞出去。

    “你为什么会佩恩的招式？”金肆故作惊讶。

    “佩恩只是我的傀儡。”长门淡然说道。

    “你是晓组织的真正首领？”

    “可以这么说。”

    “整个晓组织是不是全都不知道你是首领？”

    “是。”

    “那你现在单独来见我，是因为我得到你的认可？”

    “是的。”

    “那你是不是要委托我什么事？比如说……”金肆的目光看向小南。

    小南双眼充满杀气的看着金肆。

    但凡他敢说出后面的话，自己现在就干掉他。

    “外面的那个消息是你传出去的？”

    “什么消息？”

    “关于十尾以及十尾人柱力的消息。”

    “为什么会怀疑到我的头上？我自认为自己做的天衣无缝。”

    “或许你在这件事上做的天衣无缝，可是你却有动机。”

    “好吧，那么你这次找我来做什么？如果不是重金求子的话就算了。”

    长门嘴角抽了抽：“我想知道更多关于十尾的消息，还有，如何成为十尾人柱力。”

    “首先要有十尾。”

    长门面无表情的看着金肆，你这不废话吗。

    “还有呢？”

    “还要有轮回眼。”

    “还有呢？”

    “还要有强大的实力。”

    “直接说吧，你要什么。”长门看着金肆。

    “现在的你肯定不可能成功。”

    “为什么？我有轮回眼，我也有足够强大的实力。”

    “还不够，你想要成为十尾人柱力，首先要懂得十尾柩印，你会吗？”

    “还有呢？”长门微微皱了皱眉头。

    “五行、阴阳，以及仙术查克拉，这八种查克拉属性融合在一起，生成万象森罗之力，也就是六道之力。”

    长门的脸色越来越凝重，金肆说的几种要求，他都无法满足。

    “这才是最基本的成为十尾人柱力的条件，如果想要成为六道仙人那种级别的，你还需要有血继网罗。”

    “血继限界、血继淘汰我都能理解，血继网罗又是什么？”

    “一种血统是血继限界，三种才能生成血继淘汰，五行、阴阳和仙术查克拉相互融合，并且是融入自己的血脉之中，不能只是拥有，才能生成血继网罗，在拥有血继网罗血统后，再成为十尾人柱力，才能达到六道仙人的境界。”

    “你为什么对此知道的这么清楚？”

    “说起来这是一个漫长的故事，你想知道吗？”

    “我有时间。”

    “看你的身体，你的时间不多了，说真的，你有没有考虑过死后这么安排自己的遗产？比如说……”金肆又看向小南。

