    SEED……

    Mobile Armor（MA）/机动堡垒……

    Mobile Suit（MS）/机动战士……

    Gundam/高达……

    Coordinator/调整者……

    Natural/自然人……

    空间辨识能力……

    P.L.A.N.T……

    Zodiac Alliance of Freedom Treaty (ZAFT)/自由条约黄道同盟……

    ……

    随着一个个名词的出现，众人的眼神越来越亮，同时眉头也越来越紧锁了起来。

    就连老天师，也是一脸凝重了起来。

    而讲完专业名词后，郭逸又开始讲CE历的来源，还有《Alaska Declaration》/《阿拉斯加宣言》，Bloody Valentine/“血染情人节”，尤利乌斯条约等这几个大事件。

    “……以上，就是下一个世界的大约信息了。”

    良久之后，郭逸口干舌燥地合上了资料，一脸轻松地走下了讲台。

    有其他人在，他干嘛非脑子去考虑行动细节哪些？

    “呼~”

    而等郭逸讲完后，老卫就放下手中的文档，吐着气捏着眉心：太尼玛麻烦了。

    各个势力之间的勾心斗角，各种能把牛顿等人棺材板钉死的科技，还有涉及到地球，宇宙这两个地方的战场，再加上郭逸也不知道他穿越的时间点……

    在这种情况下让他们做预案，估计能做死他们！

    “小逸啊，你说老朽这实力，能拆高达吗？”

    等郭逸坐回座位上，老天师就小声地和郭逸说道：“不考虑飞的情况，老朽能拆吗？”

    “……”

    郭逸听见老天师那奇思妙想后，苦笑地摇了摇头：“其他的科技武器，包括MA在内，你应该都能拆。

    但是高达的话……

    我估计你的雷法在它们面前，也就是个人形充电宝。”

    高达的标配就是PS装甲，而PS装甲一开始就是靠电源激活的。

    这样算的话，如果老天师真的用雷法去劈PS装甲，不就是激活PS装甲吗？

    “……”

    老天师叹了口气，无奈地摇了摇头：“这才多久，老朽的实力就没办法很好地帮助你了。

    惭愧，惭愧……”

    此时，不但老天师无奈了，就连肖自在，阮丰他们也无奈了。

    原本他们还是这几个世界的高端战斗力，是BOSS级别的人物。

    结果这才多久，他们现在就变成精英怪了……

    也是够郁闷的。

    “放心吧，迟早能有个世界让你们的实力大幅度提升的。”

    郭逸看见大家心情都不是很好，连忙安慰道：“说不定，下一个世界就是呢？”

    “希望吧。”

    老天师摇了摇头，然后闭目运炁起来，随后，其他人也都直接闭目运炁了。

    很明显，这次的世界让老天师他们这些异人也充满了危机感。

    “醒醒。”

    就在郭逸因为开会太无聊，睡的正香的时候，老卫，老来，还有王部带着一些人走到了郭逸面前，和他说道：“我们再和你确认一些事。”

    “……哦。”

    郭逸揉了揉眼睛，迷迷糊糊地回答道：“你们问。”

    “你这次的任务是什么？”

    “获取强袭自由高达的全部资料。”

    顿了顿，郭逸一脸无奈地解释道：“下一个世界，最多只有自由高达的资料，所以没办法玩抢了就跑的招数。

    如果能玩这招数，我就不用这么蛋疼了。”

    强袭自由是《高达SEED-D》的机体，而郭逸系统面板上明确写着是《高达SEED》。

    这等于逼着郭逸必须要等到《高达SEED》的剧情走完。

    不走完，鸡就没办法达到原著的水准，也就没办法以鸡的数据订制出强袭自由了。

    这是多么令人操蛋的事！

    “……”

    而老卫听完郭逸的话后，眼中精光一闪，确认了某一种猜测。

    不过，那猜测并不是很关键。

    所以，老卫无视了郭逸无意中透露的信息，继续询问道：“你确定P.L.A.N.T基本都是被自然人赶上太空的？

    如果我们在老来划出一片土地给他们生活，你说能不能吸引到他们？”

    ！！！

    郭逸听见老卫的话后，瞬间精神了起来，一脸惊奇地看着他们：“谁这么天才，居然想到空手套白狼？”

    东辰和《一人》要把老来他们的世界打造成多个世界的中转世界，那一些黑色的，或者其他肤色的土著，自然可以消失了。

    他们不存在的话，那么老来世界的土地就多的离谱。

    而老来的时代，人口还少的可怜，根本没办法开发这多的土地和资源。

    就算加上东辰和《一人》的人力，也无法短时间内开发那些土地和资源。

    如果P.L.A.N.T真的去了老来那，既能补充老来世界的人口，又能充当他们的科研基地，还能加速消化土地与资源，简直就是一举三得！

    至于说P.L.A.N.T未来会不会和老来他们干起来……

    文化大熔炉的称号了解一下？

    P.L.A.N.T敢过去，老来他们就有信心一代之后，把P.L.A.N.T捏成他们想要的形状。

    二代之后，P.L.A.N.T就可以变成历史名词！

    前提是，P.L.A.N.T愿意主动来，而不是被胁迫……

    “给个准话。”

    老卫挥了挥手，和郭逸说道：“如果你能确定的话，那我们除开东亚联盟外，就多了一个潜在的合作方。

    我们的主动性和选择性，就多了许多。”

    “P.L.A.N.T啊……”

    郭逸皱着眉头回忆了一下，突然灵光一闪，惊呼道：“Terminal，拉妖女！”

    “嗯！？”

    老卫他们楞了一下，完全不明白郭逸怎么突然这么激动了：“你想到了什么吗？”

    “P.L.A.N.T内部有三个派系。

    中立派我们可以无视，而另外两派则是天然对立的。

    一派是反对和自然人一起生活的，鼓吹调整者是“新人类”，认为比自然人要高一等的。”

    郭逸点了点头，嘴角微微上扬了起来：“而另外一派，则认为自然人和调整者都是人，应该互相融合。

    不过，他们现在还没冒头，而是潜伏在P.L.A.N.T的内部。

    而这个派系的领导者，则是一个叫拉克丝·克莱茵的年轻美女。

    她的这一派，完全可以成为我们的合作目标。

    而且，我怀疑她知道我的存在后，会主动送上门！”

    拉克丝·克莱因，也叫拉婊，或者拉妖……

    喜欢她的人有很多，讨厌她的人也有很多，但是对于郭逸来说，他就很简单了：就是单纯馋她的身子与政治智商。

    冲拉妖卖身洗脑基拉的行为，郭逸觉得他完全可以替代鸡的存在，成为她政治力量的一部分。

    而且，P.L.A.N.T的大权，最多也就是3000万人的大权。

    而郭逸的大权，那可是几个世界的大权。

    所以，对于拉妖来说，她和郭逸结合的话，她的权利与地位，就更大更高。

    而对于郭逸来说，拉妖上车的话，就意味他身边有人能在政治上与老卫他们对抗。

    那郭逸的安全与利益，真的可以提升不少。

    至于说拉妖洗脑他……

    真的当老卫，王部，老来他们吃干饭的？

    他们有可能愿意让拉妖听从郭逸的命令，但是绝对不可能让郭逸听从拉妖的命令。

    而且，就以拉妖的聪明程度来说，也很可能是以郭逸为主，她一旁辅助。

    宰相门前三品官，就是这个道理。

