    

    何尚看了身边的小姑娘一眼，长得倒是白白净净，看着也不像是掐尖要强的孩子，或许，没有大家说的那么严重。

    “大家安静一下，我给大家介绍一个新同学，是从三班转到咱们班的。总之，大家好好相处。下面就请新同学做个自我介绍吧！”

    “大家好，我叫姚梦琪，以后希望大家能够多多关照。”

    新同学做完了自我介绍后视线在教室里转了一圈，最后指着中间的一个空位道：“老师，我可以坐那边吗？”

    对方指的位子刚好在江沅的旁边，中间隔着一个过道，后面就是张小胖。

    何尚看了一眼她说的位子，点头道：“行，那你就坐那吧！大家记得对新同学友好一点，新同学刚转到我们班，还不熟悉，大家多帮助她一点。”

    于橙橙一听说对方要坐在她们旁边，脸立马垮了下来，口中念叨着：“完了完了完了。这下肯定要被讨厌精给盯上了，好烦！”

    “好了！”江沅安慰她道：“也许新同学没你说的那么糟呢？你要是实在不喜欢，就离她远点好了。”

    于橙橙一脸和对方说不通的着急和担忧道：“我说的都是真的，你们怎么就不信我呢？”

    江沅：“没有不相信你，只是，已经无法改变的事情，多烦恼无益，还不如想开一点。”

    “行吧！”于橙橙叹气。

    好像也没有别的办法了。

    姚梦琪背着书包到座位上，一坐下来便朝着坐在四周的同学挥了挥手道：“你们好啊！”

    江沅礼貌朝着对方笑了笑，然后便收回视线看向讲台上。

    而其他人也都集中注意力开始听何尚上课。

    姚梦琪见没人理她，也暂时打住了说话的兴致，从书包里拿出书来听课。

    只不过听了没一会会，视线又开始四处飘，最后看着江沅的位置，小声地喊她道：“喂，美女，你叫什么名字？”

    “江沅！”江沅看了对方一眼，回答道。

    后者立马兴奋道：“我听说过你，你就是那个抢走了赵襄喜欢的男生的江沅啊！”

    江沅闻言忍不住皱了皱眉，什么叫她抢走了赵襄喜欢的男生？

    忽然间就失去了和对方说话的兴致。

    之后新同学再跟她说话，她便假装在听课，没有再回答对方。

    姚梦琪之后又对着她说了几句话，不过一直得不到回应便也就歇了跟她说话的兴致，把视线转向了另一边的人。

    同桌是个男生，而恰好姚梦琪长得也不差，两人很快聊得火热。

    于是一整节课，江沅都在听着两人窃窃私语，严重影响了她的听课效率。

    好容易到了下课，新同学再一次凑了上来。

    这次直接拿起江沅放在桌上的钢笔道：“我忘记带笔了，你这支笔真好看，能不能借我用用？”

    江沅从她手里拿回那支笔道：“对不起，这支不行。”

    这支笔是阿衍哥哥送的，她不想借给别人。

    “这支借你吧！”江沅重新从笔袋里挑了一支笔递给对方。

    “这样啊！”姚梦琪手里拿着江沅递给她的笔，眼睛却还不甘心地盯着先前的那支。

    江沅只好将笔装回了笔袋中，拉上拉链，对方这才依依不舍地收回视线。

