    “叮铃铃……”

     614。

    摆在床头柜的座机震动起来。

    刚从三楼回来的李守则走过去。

    “您好，我们老板请各位客人六点钟去三楼餐厅集合，我们为您准备了丰盛的晚餐，请您不要缺席。”

    前台小姐礼貌而恭敬的声音从那头响起。

    “好的，我知道了。”

    “打搅了。”

    李守则放下电话。

    “李哥，谁啊？”

    朱朝阳好奇看来。

    “前台。”

    “谁？”

    张美璐大惊失色。

    “你说周芷琳？”朱朝阳难以置信。

    李守则点了点头，“她让我们六点去餐厅，那个吴老板回来了。”

    “怎么可能？那个前台不是死了吗？”

    张美璐眼神抖动的看着还躺在床上的徐克，虽然被救了回来，但这位造型师显然受到的刺激不小，听到前台小姐的名字，依然面露余悸。

    “莫非又是鬼设下的圈套？”

    “那个前台应该没死。”

    齐万里开口，做出了和叶辛一样的判断。

    “她可能只是被附身了。”

    朱朝阳强行冷静，若有所思。

    “那个姓吴的找我们干什么？”

    即使陈警官已经证明了吴廷的清白，但朱朝阳还是没有完全放下对那位凤凰男的怀疑。

    并不是身份上偏见。

    谁人背后无人说，谁人背后不说人。

    提起这个吴老板，无论酒店员工还是陈警官这样的警察无不是赞不绝口，可世界上哪里存在真正完美的人？

    即使存在，也只是完美的人设。

    “请我们吃饭，酒店所有客人应该都被邀请了。”

    “这种时候他还有心情请我们吃饭？他想干什么？”

    “去看看就知道了。”

    江婉轻声开口，一锤定音。

    “这也是我们完整了解这家酒店最好的机会。”

    其余玩家对视一眼，皆没有反驳。

    ————

     8月10日。

    下午六点。

    大雨不知疲惫的下了一天，外面一片泥泞。

    叶辛和柳夏子几乎是掐着点进入餐厅，显然也是得到了前台的通知。

    “叶辛。”

    其余玩家已经到场，站在一张方桌边的朱朝阳热情的挥手示意。

    强者为尊。

    这是到哪都颠破不变的真理。

    把徐克从阎王殿拉回来，叶辛的这一手，无疑赢得了所有人的尊敬。

    “谢谢。”

    徐克也没有缺席，见叶辛和柳夏子走来，立即致谢，即使精神有点萎靡，但神情诚恳。

    这可是名副其实的救命之恩。

    叶辛若无其事，没说什么，倒是旁边的柳大小姐微微一笑，客套道：“没事，大家都是队友，互帮互助是应该的。”

    原本略显简陋的餐厅显然临时布置了一番，桌子不再是杂乱的四处摆放，而是拼凑在一起，洁白无瑕的桌布上摆着红酒香槟，零食甜点，晶莹剔透的高脚杯与一尘不染的瓷盘相映成辉，整得像来到了高档酒会现场。

    六点已至，餐厅里大概有二十来人，这大概就是目前酒店里的所有住客了。

    “有点意思，都火烧眉毛了，这个姓吴的居然还有心情整这么一出，哪里像是出了人命？简直像在开庆功宴。”

    朱朝阳念叨。

    作为主人翁，酒店老板吴廷目前还不见人影，但是酒店的内部员工几乎到齐，就连前台小姐周芷琳都擅离职守出现在这里，刚才还主动过来和玩家们打了个招呼。

    可以确定，她刚才确实只是被附体了。

    被暴雨困住的陈警官也在，可以说，酒店里的所有人，应该都聚集在这了。

    “你们看那里！”

    张美璐看着一个方向出声提醒。

    “那不是……”

    朱朝阳皱眉。

    “照顾老太太的那个女人吗？叫什么来着？”

    “她姓孔。”

    李守则记忆力不错，没忘记服务生对那个女人的称呼。

    “对，孔姐对吧？她不是应该陪着那个老太太吗？怎么回来了？”

    朱朝阳不断打量着那个女人。

    虽然长相平平，但这娘们无疑是狠角色，照顾一个“活死人”，这可不是一般的护工敢干的。

    “感谢各位的到来。”

    一个男人龙行虎步进入餐厅，笑容和煦，但眉眼间难以掩饰的那丝愁绪还是给人一股强颜欢笑的意味。

    正是晨光假日酒店的老板，吴廷。

    所有人的目光不约而同聚焦到他的身上。

    “今天请各位到这里，并没有别的意思，就是想借一个机会，将酒店发生的事情向大家做一个说明，我们为大家准备了一些简单的食物，请大家随意享用。”

    老板吴廷站在全场瞩目的位置，必要的客套过后，朗声开口。

    “大致的情况，想必各位多少听说了一些，没错，酒店接连发生了两起命案，但请大家不要恐慌，更不要听信什么谣言，我们要相信警方，一定会很快查出真相，将凶手绳之以法，不过这都需要大家的配合，所以在真相水落石出前，酒店会暂停对外营业，在查案期间，各位滞留在此的所有花销，都由本酒店负责。”

    说着，吴廷还一板一眼的向全场深鞠一躬。

    “感谢各位的理解。”

    有客人交头接耳，窃窃私语，显然对被限制自由有所怨言，不过吴廷先发制人，并且态度如此诚恳，他们也不好再说什么。

    “吴老板，我能问你一个问题吗？”

    不太和谐的声音突兀想起。

    吴廷看去，脸色不变，点头一笑，并没有因为对方的年轻而有任何怠慢，待人接物的礼节简直无可挑剔。

    “您说。”

    俗话说伸手不打笑脸人，换作一般人，叫对方如此客气，多半不好意思再继续找茬了，但家室优渥的朱公子可是见惯了这类笑里藏刀虚伪阴险的生意人。

    当着所有客人以及酒店员工的面，他吊儿郎当的道：“现在很多人都说酒店里闹鬼，您是老板，对于这个说法，您怎么看？”

    “一派胡言。”

    吴廷面不改色，不假思索，并且义正辞严。

    “世界上怎么可能有鬼？即使有，那也是人心里的暗鬼。我不知道这种说法是谁编造出来的，但编造出这个说法的人，肯定心怀鬼胎，居心不良。”

    人心里的暗鬼？

    啧啧。

    多掷地有声的言论呐。

    朱朝阳听了都有些忍不住想要鼓掌了。

