    第213章 因果

    片刻之后，寻宝族长叹息一声，然后缓缓的说道。

    “陛下，从此之后，就让我在您的身边服侍吧！”

    她声音响起的时候，带有一丝的复杂之意。

    而就在话音落下之后。

    苏哲眼中先是露出了一抹的惊异之色。

    然后笑着说道。

    “这是为何？因为你的族人吗。

    放心吧，既然你加入了我人族。

    朕就会将你寻宝族，当成人族一样对待的。

    不会有任何的区别！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑意。

    而就在此时，寻宝族长却是缓缓的说道。

    “那如果是因为你呢！”

    话音落下的时候，苏哲先是一惊。

    然后，紧接着便是道。

    “今日你留下了侍寝吧！”

    听到声音后，寻宝族长脸上出现了一抹的笑意。

    接下来的事情，自然是不必多说。

    当第二日，苏哲走出大帐的时候，整个人都是神清气爽。

    不过，在继续上路的时候，寻宝族长却是坐在了辇车之中。

    对于之中发生的事情，其他人也算是清楚。

    不由的心中暗暗佩服自己的陛下。

    毕竟，这寻宝族长可是出了名的厉害人物。

    当初，多少的人想要与之在一起，都是没有成功。

    有人甚至是为此付出了生命。

    但是苏哲呢，只是跟这寻宝族长，待了没有多长时间。

    对方居然就要成为人族的皇后了。

    这让人如何能不惊异。

    而寻宝族之人，也是颇为满意，本来还担心。

    加入人族之后，会没有靠山。

    但是现在，族长就要嫁给这位人皇了。

    那从此之后，他们寻宝族当然是不会有人敢欺负了。

    想到这里之后，脸上就出现了兴奋之色。

    而就在人族的大军，正在向着大周方向行去的时候。

    此时的龙岩一族之内。

    龙岩族长的面色难看无比，火灵长老的死，让他非常的愤怒。

    要知道，每一个大族的长老，那都是底蕴一般的存在。

    如今却是战死。

    这自然是让那龙岩族长心中愤怒了。

    身上的杀机，在这个时候，几乎是掩饰不住。

    头顶之上，如同是岩浆一般的火焰，在不住的上下升腾。

    双目中的冷光释放。

    片刻之后，对着身边之人开口道。

    “大长老，给我查，一定要查出原因。

    我要知道，火灵长老是怎么死的。

    就算是那人族强大，总是不可能将各族之人，全部都击杀吧！”

    “遵命！”

    得到命令之后的那位大长老，当即便是恭谨的说道。

    而如此的一幕，在其他的地方，也在发生着。

    毕竟，此次陨落的大族长老可是不少。

    如今，必定是要有人追查的。

    接下来的时间里，就是一道道的身影，向着人族的方向汇聚。

    他们必须的调查清楚，自己一族长老的死因。

    而此时的苏哲，却是不管这些。

    如今的他，身上散发出强大的气息。

    在回到大周之后。

    便是坐在龙椅之上。

    目光向着下方扫视，片刻之后，缓缓的说道。

    “朕出去的这段时间，可有什么事情发生！”

    听到声音后，一直在大周境内的苏虎不敢犹豫，连忙上前道。

    “陛下，并没有什么大的事情。

    所有人都只是关注此战的胜败。

    破军将军屡次想要参战，都被我们拦下来了。

    不过这一次占领各族的领地，他参加了！”

    听到声音后，苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    没有事情就好。

    然后，就观察着苏虎。

    当发现对方的修为，在此时已经达到大罗境之后，脸上就露出了满意之色。

    片刻之后笑着说道。

    “不错啊。

    修为进步了！”

    然后，手中就拿出一枚不死果。

    扔给了苏虎，然后笑着说道。

    “将这枚果实拿着，日后说不定可以救你一命！”

    听到声音后，苏虎先是一惊，然后就小心翼翼的将着果实接了过来。

    苏哲可是从来没有骗过他的。

    对方说了可以救命，就一定能救命。

    而就在此时。

    苏哲便是再次道。

    “你在我人族的领地之内，这几日寻找一块合适的领地。

    将寻宝族之人，安置一下！”

    “遵命！”

    苏虎连忙说道。

    不过，就在他准备离开的时候。

    苏哲便是再次道。

    “你等等，记得找一块好点的地方！”

    话音落下之后。

    那苏虎不敢犹豫，连忙应是。

    当他消失之后。

    苏哲便是拿出了一枚玉符。

    里面记录了魏忠贤，调查寻宝一族之后，得到的全部资料。

    他发现自己算是捡到宝了。

    可也是一个大麻烦。

    机遇跟危险并存。

    这寻宝一族在远古的时候，就是顶级的大族。

    实力可以说是非常的强大。

    甚至是达到了前十。

    整个天地间，就没有他们找不到的宝物。

    也因此，在修炼的时候，得到了巨大的好处。

    可是，也正因为如此。

    得到了很多大族的窥觑。

    因此，就展开了惊天动地的战斗。

    在覆灭大部分的敌人之后。

    那寻宝族之人，也损失惨重。

    最后，搬离了自己的祖地。

    可哪怕是如此，他们只要被人发现，依旧是让人窥觑。

    所以，在之后的日子里。

    战斗不断。

    一直到了如今，遇到了自己。

    看着上面的资料。

    哪怕是苏哲，都是不由的感叹。

    这寻宝族之人，经历还真的是坎坷。

    不过，现在他们加入了人族，那就代表着。

    从此之后，人族接下来这份因果。

    所以，苏哲才会说，这是机会跟危险并存。

    看完这一切之后。

    苏哲就将手中的玉符直接捏碎。

    而在同时，大陆深处的一座神宫中。

    一位身穿金色长袍，之上绣着凤纹的女子。

    走出大殿，仰望无尽的星空。

    然后缓缓的自语道。

    “还真的是有些意思啊。

    人族跟寻宝一族的命运，居然纠葛在了一起。

    接下了这份因果。

    一个区区的小族，居然有如此大的胆子。

    要知道，当年就算是天地间的第一大族，都不敢明目张胆的庇护寻宝族。

    既然如此的话，我就看看。

    这人族能坚持到什么时候！”

    声音响起的时候，身形就隐匿在了星空中不在出现。

    (本章完)

