
　　各国的探索人员换上装备，陆续登上通往深渊下的电梯。

　　为了方便下去，深渊上空搭起了个架子，极长的绳子上拴着一个类似于电梯似的封闭铁箱。

　　很多早就做好准备的国家抢先进入，迫切想提前下去，进入的越早，率先得到好东西的几率就越高。

　　杨寂等人进入房间去换衣服。

　　“我不用防化服，准备好装备和武器，手雷和子弹多给我来些。”

　　杨寂拒绝了厚厚的防化服，他不怕病菌，他怕里面出现怪物。

　　“咦？邱前辈，你怎么还穿防护服，没必要吧。”他看到邱军华穿上了防化服，很是好奇，这种高手害怕感染什么病菌吗？

　　邱军华脸皮抽搐了两下，撒一个谎以后就要用无数谎言去圆。

　　他小声说道：“万事皆要小心谨慎，你还是太年轻，不懂。”

　　杨寂沉默两秒，觉得他说的有道理，去武器装备拿了一大堆装备。

　　一米多高的军用背包装的满满的，身体外面还挂了一堆手榴弹，加起来也得有二百多斤重。

　　邱军华更狠，穿了两层防弹衣，还扛了一个榴弹炮。23sK.com

　　旁边的士兵都惊呆了，这俩家伙有火力不足恐惧症吗？

　　“杨少，你负责救人就行，战斗的事情归我们。”李四也跟着去探索。

　　“你不懂，最好的救人方法就是把敌人全灭掉。”杨寂生怕装备被夺走，赶紧向外走去，身上的手榴弹碰在一起叮叮作响。

　　他在队伍中发现了一个熟人，“耿琪阿姨，你居然也参加！”

　　耿琪正了正身上的防护服，点了点头，“我也是后勤医护人员。”

　　“你没必要来，太危险了。”

　　“没关系，我想见识见识，另外，小寂你会保护我的，对不对？”耿琪微微一笑，成熟而妩媚。

　　“那还用说嘛。”杨寂拍了拍防弹衣。

　　他们的探索队集结完毕，一共十五人，各国都是十五人。

　　众人登上电梯，哐当一声，电梯门关闭，周围渐渐变黑，或者说是渐渐下沉。

　　电梯里的气氛变得压抑，李四沉声道：“记住，一切以安全为主，咱们这次的主要目的是把之前下来的士兵救回去，遇到危险能跑的就跑，注意保护我们的两位医护人员，明白了吗？”

　　“明白了！”众士兵和高手点头。

　　“大家不用担心，有邱前辈呢，他绝对会保证大家的安全，要不然我之前也不敢跟那个波尔嘚瑟，邱前辈轻松就能将那外国人秒杀。”杨寂骄傲的看着邱军华。

　　众人诧异地看向邱军华，难道这老头隐藏着实力？

　　一定是这样，要不然杨寂怎么会如此自信。

　　李四沉默几秒，拍了拍邱军华的肩膀，“前辈，靠你了。”

　　众人见李四都这么看好他，更加确定心中的想法，这个邱军华是大佬！

　　“……”邱军华注意到周围人的眼中，心中有一万头马匹疾驰而过。

　　他现在好慌，所有人都以为他是大佬，他只是个普通的五十星拳师啊！

　　他好后悔当初撒谎，现在都没办法承认了。

　　随着电梯下坠，众人呼吸的压力越来越大，气温不断升高。

　　杨寂闲的无聊，手落到耿琪身后，虽然他那里废了，但是喜欢女人的心还在。

　　耿琪身体轻颤，张了张嘴想说什么，最终也没有说出口。

　　紫金花园，张荣家里。

　　衣服柜突然打开，里面滑落出一个晕倒的女人。

　　这个女人赫然是耿琪，她的胸前写着一行字：妹妹到此一游。

　　三公里的深度听着不深，但正常开车都要好几分钟。

　　目前人类虽然能够进行太空远航，但其实连地球都没有探索清楚，特别是地壳下的世界。

　　数分钟后。

　　电梯缓缓触碰到地面，杨寂他们一行人打开手电走出电梯。

　　刚出来就被眼前的景象震撼到了。

　　这里生长着诸多奇奇怪怪的植物，不是绿色植物但却制造着氧气，让众人的呼吸不那么困难。

　　周围闷热，比有太阳的地面还热上十多度，汗水不停地往外流。

　　先下来的几波人消失不见，不知道去了哪。

　　李四拿着手电在四周照了一圈，在一个石头下看到了一个用石头摆出的箭头标记。

　　“那边。”

　　他顺着箭头指的方向走去。

　　十几人形成一个圈，将杨寂和耿琪护在中间，小心翼翼地前进。

　　耿琪拿着摄像机在四周拍照。

　　杨寂惊奇地打量着四周，他有夜视的能力，借助一点光就能把这里看清，宛若普通人在白天拿着望远镜看东西似的。

　　地下世界越走越宽敞，空旷的令人后背发寒，总感觉黑暗中有什么东西在注视着他们。

　　前行了大概几百米，饶了几个弯，杨寂鼻子突然抽动两下，突然说道：“小心点，前面有血腥味和硝烟味。”

　　“血腥味？”

　　众人心头一紧，虽然不知道杨寂怎么闻到的，不过还是变得小心。

　　大概又前行了几百米，众人什么都没有看到。

　　“小子，你没事不要瞎说，很吓人的知不知道的？”邱军华扯下头上的防护罩，擦了擦汗。

　　“杨少没有瞎说。”

　　李四的手电照着地下，地上有一堆子弹看，还有几滴鲜血。”

　　“卧槽？这么点血隔着几百米都能闻到？你这鼻子是狗鼻子吗？”邱军华难以置信地看向杨寂。

　　其它人也非常错愕，他是瞎猜的还是真的闻到的？这也太不思议了吧？

　　“我的嗅觉异于常人，凭借气味就能够清晰的分辨出你们是谁，就算易容都不好使。”杨寂笑着说道。

　　旁边的耿琪手指一颤。

　　“哒哒哒～”

　　前面突然传来震耳欲聋的枪声，众人心头一紧，停止交谈，打开枪的保险做好防备。

　　“啊！救命！救命！”

　　一位外国人从前面狼狈的往外跑，他浑身是血，神情惊恐，一边跑一边回身开枪攻击，火光四溅。

　　“噗～”

　　众人只看到一道白色东西闪过，逃跑过来的外国人的脑袋瞬间爆开，鲜血四溅，躯干倒在地上。

　　“戒备！手电开到最亮！”李四大吼。

　　刚才那生物的速度太快了，完全没看清是什么东西，只看到一只锋利的爪子，攻击完这个外国人后迅速消失不见。

　　众人围成圈，手电开到最亮，在四周寻找攻击人类的生物。

　　附近怪石嶙峋，还有大量的岩洞，完全看不到攻击人的生物在哪。

　　所有人屏住了呼吸，手里的枪抬起，汗水加速往外流，紧张、压抑。

　　邱老头神情变得前所未有的认真。

　　“哒哒哒～”

　　震耳欲聋的子弹声响起，吓得众人一哆嗦，赶忙环视四周，寻找子弹攻击的方向。

　　“扑通～”

　　一道坠地声响起，众人快速回头看去，一具尸体冒着绿血的尸体坠落到他们的防护圈内，杨寂手里的步枪冒着硝烟。

　　“喔吼！打枪真是太爽了！”他欢快呼喊。

　　枪械和刀具仿佛是烙印在男人基因里东西，拿着枪就想扣动扳机，拿着刀就想劈。

　　众人愣愣的看向杨寂，他们还什么都没发现，怪物居然被解决了。

　　“这怪物怎么会在咱们头上？我明明一直在观察上方，什么都没看到。”一个拳师错愕地说道。

　　“在我扣动扳机时刚出现的，我的视觉和听觉稍微好些，能够感知到怪物的进攻路线。”

　　杨寂收起枪，走向怪物。

　　众人更加感觉不可思议，这是‘稍微好些’吗？

　　他们哪知道，杨寂在游戏中遇到过比这怪物速度更快的野兽。

　　面前这只怪物体型不大，爪子到是非常大，身上没有毛发和眼睛，带血的爪子上闪着寒芒，血盆大口上还挂着人类的肠子，非常吓人。

　　杨寂伸出手指在怪物的伤口抹了点血闻了闻，“这怪物……”

　　“怎么了？”众人心头一紧，脸色凝重。

　　“能吃。”

　　“？？？”众人满脑子问号。

　　他们还以为杨寂要说什么，没想到就说这个！

　　杨寂拎起怪物的腿，“瞅瞅这肌肉，多紧实。”

　　是挺结实的……

　　“大家保持警惕，继续前进。”

　　李四赶紧把大家的思绪拉回来，他是这次的指挥，要对大家的生命负责。

　　杨寂把怪物挂在背包上，跟着大家前进。

　　不一会儿，众人看到好几具无头尸体，鲜血流了一地。

　　地上的死尸警戒着众人，在这里处处充满危机，一不小心就可能会死。

　　李四跟着之前士兵留下来的箭头不断深入，地下世界的各个方向不断传来枪声，也不知道其它人遇到了什么。

　　走了二十几分钟，李四忽然停住，脸色阴沉，“走错了，有人发现了标记，给改了方向。”

　　正常情况下，每走一段距离就留下一处标识，这都走了好远也没有看到其它标识，明显是走错了。

　　箭头绝对指的是这条路，既然没看到人，那就是有人给改了。

　　“哪个王八蛋势力干的！老子知道是谁打爆他们的头！”一个暴躁的士兵咒骂。

　　“稳住心态，原路返回。”

　　“等一下。”

　　杨寂忽然叫停众人，众人看着他。

　　杨寂取出匕首向着一边的岩壁跑去。

　　众人抬起手电，灯光照过去，看到岩壁上有一小片黑色的奇怪小球，乒乓球大小。

　　杨寂走到黑色小球旁边闻了闻，身体颤抖，“真是黑斑菌！”

　　他放下背包，从里面取出一个小袋，小心翼翼把黑色小球抠下来装进里面。

　　“杨少，你说的这黑……黑斑菌是什么东西？”李四好奇地问。

　　“黑斑菌，诞生在极致黑暗的地方，其菌体拥有着极为特殊的辅助作用，能让植物的效果放大三倍！简单的来讲，有了这东西放在药品里，药效效果乘以三！”

　　他在说话时，吸入了一些黑斑菌菌体狍子，体内的藤蔓好像要破体而出！

　　这东西还对增加他藤蔓力量有效果！

　　“增加药效？”旁边的耿琪美眸一亮，赶紧跑过去。

　　杨寂看着她跑过来，手速加快，连同石头一起撬下来装进袋子里，封好袋子，装进背包，系上拉锁，一气呵成。

　　耿琪脸上的笑容凝固，“小寂，给我点这个黑斑菌呗？”

　　“出去再给你，你一个女人带着累。”杨寂重新背上包。

　　“不累不累，我的身体素质很好。”

　　“啪～”

　　杨寂照着她的屁股上打了一下，“我说你累你就累，李兄，继续走吧。”

　　耿琪脸色变了几变，快步跟了上去。

　　一行人走回之前的岔路口，碰到了另一行人，是以【毒煞】为首的那批人，根据李四的资料，这一行人是一个叫做天圣组织的。

　　满脸诡异纹身的毒煞笑了，笑起来是那么阴森，“华夏人，这里太危险了，我们要不要合作？在这里多一个朋友就少一个敌人。”

　　“我们怎么知道你们是真想合作还是假合作？”李四平静地盯着他。

　　“这种事情没办法证明，毕竟没办法把心掏出来，完全凭良心……”

　　“那你的良心被狗吃了？”

　　一道声音突兀响起，众人顺着声音看去。

　　说话的人正是杨寂。

　　毒煞级他身后的人双眸变冷。

　　杨寂他们这头的士兵心头一紧，这小子没事说话干嘛这么冲，引起矛盾怎么办？

　　毒煞阴冷开口，“你这么说话是想和我们结仇了？”

　　“是你先想结仇的！”

　　杨寂猛地挥动匕首，扎在了头顶之上，

　　众人抬头看去，他甩出去的匕首扎住了一只蜘蛛。

　　杨寂冷笑，“趁着说话的时候偷偷放出有毒的蜘蛛准备在头上偷袭我们，这叫想合作？”

　　“咔嚓咔嚓～”

　　双方快速抬起手里的枪对峙。

　　李四他们怎么都没有想到，这个毒煞居然如此卑鄙！

　　在这种昏暗的情况下，要不是杨寂提醒，他们真的很难发现。

　　杨寂走到邱军华身后，“你们这群垃圾，以为有枪就能够和我们对抗了？在这么近的情况下，邱前辈能把你们瞬间抹杀！邱前辈！弄死他们！”

　　“等一下！”毒煞急忙大喊：“刚才是我们的不对，我道歉，对不起，对不起……”

　　他带着人不断后退，李四他们找好掩体准备应对时刻可能发生的危险。

　　只有邱军华和杨寂没动，直直的站在中间，注视着毒煞他们离去。

　　杨寂没动是因为他相信邱军华，邱军华没动是因为他腿吓麻了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，191章 进入地下免费阅读。https://www.23sk.net 