
　　海马斗罗刚开始的时候还不以为意，但是，当那吞噬金丝落在他先前开启的波纹防护罩上时，他却惊讶的发现，波纹防护罩的能量竟然在吞噬金丝的作用下快速流逝着。

　　伴随着唐三进入八十级，在蓝银领域之中，他的吞噬金丝已经不需要接触人体进行吞噬，凡是非蓝银领域本身的能量在领域之中与吞噬金丝接触，都会被吞噬。经过八蛛矛的转化过滤成为唐三魂力的一部份。削弱对方，增幅自己，这才是蓝银领域最霸道的地方。同时也是唐三制胜的法宝。

　　杀神领域不是不好，但杀神领域对魂力的消耗也是巨大的，在对手并没有领域的情况下，蓝银领域无疑是最好的选择。

　　波纹防护罩的范围达到直径五米，自然也就会承受更多的吞噬金丝，感受到吞噬金丝的效果，海马斗罗不禁有些惊奇，但也仅此而已了。

　　面对此情景，海马斗罗直接将自己的第六魂技波纹护罩收敛到身体周围，尽可能的减少与吞噬金丝的接触面积。同时他再次一拳轰出，这一次是朝空中轰击的。但是，令他吃惊的事情再次发生了。

　　没错，吞噬金丝确实被他这一拳轰击的飞荡起来，但是却并没有被破坏，仿佛自身根本就不受力似的。而他轰出这一拳中的能量，却有一小部分被荡起的吞噬金丝吸收。

　　这也能吸？

　　海马斗罗终于稍稍认真了起来。他明白，这样下去，唐三甚至不需要对自己发动攻击，只要保持领域，将自己的魂力吸光，自己就败了。身为七圣柱守护者之一，强大的封号斗罗，他自然不会就只有这一点本事。

　　眼中白光大放，海马斗罗不再去管那些吞噬金丝，深吸口气，双手十指交叉，提起到胸前，掌心向下。同时，他身上的其中一个魂环亮了起来。

　　随后一道黑色的光环显现，迅速扩张开来，形成一圈圆形的黑幕将他自身围绕在中央，庞大的能量波动疯狂涌动，周围的空气剧烈的扭曲起来。

　　观战的戴沐白等人清晰的看到，整片海中海全部沸腾起来，这一次可没有海马圣柱光芒的阻挡，海水竟然笔直的升起高达百米，并且那清澈的海水瞬间被渲染成了黑色，剧烈的涌动中散发着无穷能量。M.23sk.com

　　戴沐白，朱竹清等人同时色变，这就是封号斗罗的实力么？好强大的威势。恐怕就算是和十万年魂兽的全力爆发相比，这一击也毫不逊色了。

　　海马斗罗在被唐三领域笼罩住的情况下，发出了强大的攻击。其实如果他出动全力的话，是可以轻易的打破领域的。但这样一来，受到反噬，唐三绝对会重伤。并且这七人恐怕也会对挑战封号斗罗失去信心。极有可能眼看着过不了第五考，直接跑路。

　　所以从战斗开始到现在，海马斗罗其实一直都在尽力的克制，努力的不着痕迹的放水。要不然把唐三他们吓跑就不好了。

　　如今在需要尽量放水的情况下，不能直接打破领域的海马斗罗，只能选择折中的方法。那就是你要吞噬我的能量？好，我直接把能量绽放出来，敞开了给你吞噬。

　　我不需要去寻找你的位置，以这将自身实力与海中海融为一体力量爆发，全面的攻击你的领域和你本体，看你怎么接？

　　无疑，海马斗罗的选择是极为正确的，身为一名封号斗罗，他的魂力在唐三之上，选择这种全面碰撞正是将自己的优势发挥出来。哪怕受到领域的削弱，他超过九十级的魂力也毕竟摆在那里呢。

　　海马斗罗如今施展出来的技能名叫旋风巨浪寂灭拳。魂力展开，借助周围所有水元素形成巨浪漩涡，产生范围性的杀伤。

　　身处于海中海中心位置，无疑是旋风巨浪寂灭拳最好的发挥之处。

　　那滔天的海浪已经开始疯狂旋转，海马斗罗的魂技蓄力正在飞速提升，当他蓄力完毕之时，就是这恐怖第九魂技在最佳舞台登场的一刻。

　　“等一下！前辈。”

　　这时候唐三的身影突然出现，直接叫停。

　　“这一关我认输了！”

　　海马斗罗一愣，有些诧异。自己这才刚刚凝聚大招呢，你就直接认输了。

　　“为什么认输？”他满脸不解。

　　“前辈的实力当真强悍，晚辈自知不敌。现阶段是万万没可能打赢前辈的，所以决定回去多修炼几年，再来挑战。”唐三在这短暂的交锋中，深刻的感受到了海马斗罗的强大。他知道再打下去，自己无论怎么样也不可能是对手。毕竟实力差距太大了。

　　连海马斗罗都打不过，更别说三天内把七个圣柱守护者都打一遍了。

　　“既然如此。”

　　海马斗罗浑身上下恐怖的魂力波动渐渐平息，周围的海浪也是逐渐消退。

　　“那么你就等觉得有胜利的把握的时候再来吧。我这里随时欢迎你来挑战。”他如是说道。

　　唐三行了一礼，随后就领着伙伴们离开了这里。

　　在回到住处中后。

　　七人聚集在一起，每个人的脸色都不太好看。

　　“小三，究竟是怎么回事？”戴沐白率先问道。

　　唐三脸色无比的难看，深吸一口气。随后艰难的道：“七圣守护者的实力可能远远超过了我们的想象。通过刚才与海马斗罗的短暂交手，我估计他的魂力等级起码在96级。是一位货真价实的超级斗罗！”

　　“而海马斗罗的实力在七圣柱守护者中并不算强大。这意味着七圣柱守护者，最差都是96级的超级斗罗。”

　　“嘶！”

　　此言一出，其他人倒抽了一口冷气。

　　“我的妈呀。本来以为只是普通的封号斗罗，结果竟然是超级斗罗。这tnd还怎么打？就我们几个连魂斗罗都不到的人怎么打的赢？这海神恐怕根本就没打算让我们过这一关吧。”马红俊忍不住嚷嚷道。

　　“慎言！”唐三忍不住瞪了他一眼。在人家的地盘上，说出这种话。万一有什么监控的手段，那么他们不就完了吗？

　　马红俊被提醒，吓得赶紧捂住嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第475章 唐三跑路。免费阅读。https://www.23sk.com 