    第2483章最后的警告

    张忠惊了，怒问：“宁大公子，你怎么能跟吉小姐在秦侯府里私会？把这里当成什么地方了？”

    又吩咐将士：“来人，去把辛监军、曹伯爷、秦二老爷请来，让他们赶紧处理这事儿，免得坏了秦侯府的地儿！”

    “是。”将士应着，转身要走。

    宁大公子急呼：“站住，别走，这是误会，我没有私会吉小姐，我们是清白的！”

    邬长方痛心疾首，指着他道：“宁大，你一身光溜，加上这满地衣服的，你还说你们是清白的？男子汉大丈夫，既然做了那就认，且奔者为妾，又不是让你娶吉小姐为妻，纳妾罢了，你也不愿意？”

    当然不愿意！

    他是宁伯府长孙，未来的宁伯府，要是没定亲就先纳妾，还纳得如此丢人，哪家高门还愿意把闺女嫁给他？

    再说了……

    “我是被算计的，我没有跟吉小姐私会，只是头晕来这里歇歇，怎知吉小姐会睡在炕上？！”

    邬长方也很绝，听罢是恍然大悟般道：“那就是吉小姐算计你了？”

    宁大公子狠狠点头：“没错，就是此女算计本公子！这里是给男客歇息的客院，我根本就不知道她会在里面，我是清白的！”

    没多久，辛监军、曹伯爷、秦规就来了，骆英也来了，而这座院子是被重兵把守，围困起来，其他人等不得靠近。

    辛监军进屋后，看着还没穿好衣服的宁大公子，心里直骂晦气！

    这都是什么破事？

    还有没有点规矩了？

    好在炕前已经落下布帘，把屋子一分为二，大家伙是没看见炕上的吉小姐了,不然吉家跟秦二老爷家会更丢脸。

    “秦二老爷,派人去把尊夫人请来吧,里面那个可是她的内侄女。”辛监军道。

    秦规还懵着……这是怎么回事？妍姐儿不是来给穆哥儿做妾的吗？怎么跟宁大公子搅在一起了？

    吉家人今天就算计秦三郎的事儿，秦规确实不知道，他还以为吉小姐会先跟秦三郎培养感情,等入了秦三郎的眼后，再来算计,如此成功的几率会大一些,那能知道吉家手段这样粗暴？

    更惨的是,秦三郎这边回击的手段更粗暴，到了吉家、秦规、宁家都承受不起的地步。

    辛监军见秦规愣着不动,是怒了：“秦规，你还愣着做什么？还不快去找你夫人来！”

    还嫌不够丢脸吗？

    “诶诶诶……”秦规失魂落魄的应着，赶忙转身离开,不过他没能离开这座院子,被张忠拦住了。

    张忠道：“秦二老爷稍等,我这就派人去请秦二夫人。”

    “快去！”秦规催促着。

    张忠点头,让两名将士去二门报信了。

    只是宅子大，一路上又有层层关卡的,吉氏是没那么快来，倒是宁霁赶到了。

    宁霁这几天都在忙着防灾的事儿，正忙着,突然收到死士首领的消息，急得赶了过来。

    张忠没有拦着他,而是让他进去了。

    宁霁黑沉着脸，进了屋子,见到宁大公子后，啪啪啪,连扇了他好几个巴掌，把宁大公子打得脸颊红肿，眼泪都出来了：“叔，叔父……”

    “住口，我宁霁早十几年就离家，跟宁伯府没什么关系了，只是有人把你的烂事儿报到我跟前来，我只能过来一趟！”宁霁顾虑着辛监军，是没敢跟宁大公子多亲近，可他的愤怒是真的。

    他让父亲不要给宁大定亲，就是想给宁大找门最好的亲事，可宁大却愚蠢到被人算计，让他的心血都白费了！

    “秦侯。”辛监军看见秦三郎带人进来后，赶忙喊了一声。

    秦三郎点头，道：“本侯已经知道这里的事儿。”

    他看向秦规跟宁霁，问道：“你们两位是想私下解决这事儿,还是想摆到台面上来解决？”

    秦规忙道：“私下解决！”

    这样的丑事，他是不愿意让太多人知道的。

    秦三郎等的就是他这句话，是对辛监军、曹伯父，以及房四公子他们道：“诸位先出去，继续吃喜宴，这里的事儿，秦规、宁家、吉家会商量着解决。”

    辛监军赶忙点头：“诶，吾等先告辞。”

    是跟曹伯爷赶忙带着几位公子离开了，还交代他们：“莫要多嘴，否则后果自负！”

    几位公子听罢，赶忙保证：“我们皆是懂规矩的，不会出去乱说，请秦、宁、吉三家放心。”

    言罢，低头看脚，老老实实跟着辛监军他们走了。

    邬长方跟骆英没走，他们得留下，免得穆哥儿被人欺负了去！

    你们真不用担心，如今可没人敢欺负他。

    等外人都走后，宁霁问清楚了来龙去脉，是闭上眼睛，心头钝痛不止……为什么，为什么三爷要这样算计他侄儿？

    是对他不满吗？

    可他对三爷如此忠心，三爷为何还要这样下他的脸面？！

    片刻后，宁霁睁开眼睛，看向秦三郎，道：“三郎，可否借一步说话？”

    秦三郎答应了：“可以，到正屋去说，游喜守门。”

    “是。”游喜应着，跟着他们去了院子正房，带着手下在门口、窗子边守着，不让人去偷听。

    进屋后，宁霁双眼发红，哽咽着问道：“三郎，宁叔到底哪里对不起你？你为何要算计宁家跟吉家？”

    秦三郎听得笑了：“不是我要算计宁吉两家，是你们算计我，我只能反击。”

    说完，看向宁霁，目光幽深，眉宇间带着不解，问道：“我倒是想问问宁叔，我哪里对不起你，你要这样算计我？”

    宁霁大惊，忙道：“三郎你误会了，宁叔没有算计你，是吉家跟秦规见你出息了，想要……”

    呵，秦三郎冷笑了一声，宁霁听罢，是说不下去了。

    片刻后，宁霁终于认了：“这件事，是宁叔做得不对，应该拦着秦规跟吉氏，不让他们把吉小姐带来陇山府的。”

    一个年轻姑娘，不好好在家里待着，跟着姑父一家来认亲，打的什么主意，是个人都清楚，尤其是他这样的聪明人，要是还装作不知道吉家的打算，只会彻底得罪三爷

    秦三郎：“可你没拦着，反而一路带着他们过来，我只能认为，这是你在默认秦规跟吉家来算计我……所以，宁大这事儿，是我给你的一个教训，最后一个教训，要是再有这样的事儿，宁叔也不用解释了，咱们恩断义绝！”

    (本章完)

