    黑魔一族外形看起来和人族，妖族倒是差不太多，不过一个个身体极为壮硕，身体裸露出的地方能看到一些黑色纹路，似乎是某种魔纹，举手投足间，周身散出滚滚黑光黑气。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    双方交战极为激烈，彼此厮杀在了一起，无数道法力光芒交织，出阵阵震耳欲聋的呼啸巨响，刺耳尖鸣之声不绝于耳。

    激战最前线的地方，不时有人被数道光芒击中，身体直接爆裂开来，化为一团血雾，甚至有人被砍成数截，身异处。

    联盟一方的十几艘战舰排成一排，散出金银两色光芒。

    战舰前段和两侧的洞口不时飞射出一道道巨大光柱，落在黑魔一族的黑云之中。

    光柱威力极大，每一道巨大光柱轰击而下，都有数个黑魔一族灰飞烟灭，尤其是那两艘金色战舰，喷射出的道道粗大金光，几乎将黑魔一族的黑云打穿。

    不过黑魔一族也没有完全被动挨打，黑云一阵翻滚下，忽的喷出一片片黑色火焰，铺天盖地的朝着联盟一方打了过来。

    黑色火焰十分诡异，但凡被火焰烧中，灵器法宝立刻失去光芒，武者术士的护体光幕也根本无法抵御，一时半刻便会化为灰飞。

    不过一连喷出数十片黑色火焰后，黑云缩小了很多，停止了喷射。

    联盟一方的战舰却没有停止，仍然打出一道道粗大光柱，胜利逐渐偏向了联盟一方。

    石牧等人看到眼前血腥之极的战斗，一个个脸色苍白。

    “彭师兄，是否需要我们上前帮忙？”古姓少年问道。

    激战双方实力基本相当，人数虽然不少，但是大部分都是地阶修为，天位境不过两百余人，己方这近百名天位若是参战，能挥很大作用。

    “咳！古师弟勇猛可嘉，不过这里不需要你们出手，前面的激战我方已经胜券在握，我们还是尽快赶往浮空城要塞。”虬须大汉咳嗽了一声，说道。

    古姓少年默然，没有再说话。

    银色战舰绕过了前方激战区域，继续朝着前方飞遁而去，隆隆的激战声音也随之越来越小，最终彻底消弭。

    继续往前，附近星空中的大6碎片越来越大，有的几乎有数千里，乃是数万里。

    而且上面渐渐开始出现一些绿色植被，有的地方甚至有山川河流，花草野兽，和寻常大6也没有太多区别，引得众人啧啧称奇。

    半日之后，一座气势恢宏的巨大浮空要塞，终于出现在众人眼前。

    要塞坐落在一块面积极大的大6碎块之上，目测起码也有千余里大小，仿佛一艘巨大无比的战舰横卧在半空，通体被一层几近无形的椭球形光幕所笼罩。

    透过这层光幕，可以看到要塞之中各式各样的建筑层叠林立，飞车遁光往来穿梭，阵法光芒此起彼伏，显得异常繁忙。

    要塞上各色旗帜飘扬，不时有一道道遁光飞起，还有一艘艘战舰起落。

    一切看起来极为忙碌，又井然有序。

    众人远远看到此景，一个个惊讶无比，张口结舌。

    石牧心中也是极为震撼，没想到为了抵御黑魔一族，三大圣地竟联合在此设立起如此规模的驻地。

    就在此时，虬须大汉的声音也随之响起：

    “诸位师弟，此处便是浮空城要塞了。”

    片刻后，战舰在一处巨大的浮空港口停下。

    走下战舰后，石牧等一行百余人在一名身覆银色战甲的男子引导下，来到要塞中一片宽口的扇形广场上。

    广场上早有近两千名服饰、种族各异之人，整齐地列队站在那里，全都目光炯炯地望向队列前的一人。

    那是一个身着青色长袍，头生银色独角的妖族鹤老者，其正负手而立，面无表情的看着石牧等人。

    等到石牧等人入列之后，那银甲青年便走上前去，冲着那鹤老者弯腰拱手，极为恭敬地施了一礼，说道：

    “禀告独孤长老，这是本轮值戍的最后一批弟子，来自青兰圣地，共计九百二十一人，其中天位者九十七人，地阶者八百二十四人。”

    鹤老者冲其点了点头，向前跨出一步，目光淡然地从众人面上扫过。

    一股无形气势瞬间便在场间蔓延开来，虽并不如何强盛，却也令在场众人兴不起丝毫违逆之心。

    “圣阶强者！”石牧瞳孔微缩，心中微微一动。

    一时间，场间被一片肃穆气氛所笼罩，落针可闻，鹤老者满意地点了点头，开口说道：

    “老夫独孤川，乃是此地轮值长老，统辖要塞一切事务。想必诸位来时，便已听说了，此番黑魔一族来犯，气势汹汹，意图犯我星域，屠戮生灵，掠夺资源。尔等既为我弥阳星域三大圣地精英，自当担负起御敌杀魔，捍卫星域之责。老夫知道，尔等之中不乏天之骄子，往日在各自门中多受优待，但既然到了此处，便最好收起骄矜之心，哪怕是圣主后裔，到了这里也得听从联盟安排，严格执行命令，否则当以严刑处置，若有临阵退缩者，格杀勿论！”

    此言一出，独孤川身上气势陡然一变，一股浓烈的杀气和血腥气立即喷薄而出，向着众弟子席卷而去。

    队列之中立即一阵骚动，不少弟子都纷纷变了脸色。

    石牧早已是久经杀阵，在幻魔道中也体会过了尸山血海，对于这等凛冽肃杀气息自然不会觉得什么不适，神色如常不变。

    “进入要塞之后，尔等门中令牌将暂置不用，每个人会领取到联盟统一配的‘战盟令’。此令便是你等日后在要塞中的身份证明。之后若有任务，也会通过此物来通知，而你等完成任务之后的功勋，也会记录于其中。在此之前，需先对尔等登名造册。”独孤川继续朗声说道。

    说罢，周围涌出不少银甲男子，每个人手中都持着一卷由长条形玉简串联成的玉册，另一手中拿着一支玉笔，给石牧等人开始登记起来。

    独孤川则双手倒背，目光四处逡巡。

    半晌之后，石牧看着递到自己眼前的玉册之后，手上光芒一亮，指端处凝出了一滴殷红的精血，滴落在了那玉册之上。

    只见玉册当中的一根玉简光芒一亮，上面便浮现出了石牧的名字和当前修为。

    面前的银甲男子取出一面巴掌大小的令牌，递到了石牧手中。

    与地阶弟子所持的银色令牌不同，石牧等天位弟子所持的乃是金色。

    石牧低头看了一眼自己手中的令牌，现此物虽为金色，却并非金属，材质似石非石，似玉非玉，触手感觉十分温润，内里似乎有阵阵灵力流转。

    令牌正面之上，呈三足鼎立之势，镌刻着三种图案，其中之一便是代表着青兰圣地的青叶图案，而在令牌背面，则刻着一串数字和石牧自己的名字。

    三一七零二一。

    没过多久，那些穿梭于众人间的银甲男子悉数退去，独孤川的声音再次响起：

    “令牌上的数字，便是尔等的住所编号。若无其他问题，你等便可带着令牌去往广场西侧的驻营山上寻找自己的临时洞府了。好生休息一夜，明日起，你等便要正式开始接受任务了。”

    众人初到此地，心中纵有万千疑问，此刻一时间也不知从何问起，迟疑了半天也无人问，于是便在独孤川长老的一声令下，解散了开来。

    广场之上顿时毫光大亮，数千道飞行灵器的光芒划出道道流光，在半空中汇成一道彩色洪流，向着广场西侧飞去。

    石牧望着天空看了一阵，手掌一挥，也祭出了灵羽飞车，化作了一道遁光远逝而去。

    不到半盏茶的功夫，他就来到了一座悬浮在高空中的巨大山峰前。

    山峰悬空而立，其下亮着一圈圈巨大的金色符文，似被一股无形力量托举着，其上则树木掩映，绿荫环绕，一个个人工开辟出来的临时洞府便散布在当中。

    整个山峰之外，则被一层如同水波般的柔和光罩所包裹着，其上不时有阵阵灵力波动传来。

    石牧知道，这是一种相当厉害的防御性禁制法阵，这浮空要塞除了外围的光幕外，很多重要的地方，都有设置此类法阵。

    这时，他手握着那枚代表着他身份的金色令牌，突然传来一阵温热之感，他低头看去，就见令牌上流光莹莹，浮现出一个小型的符文阵法来。

    石牧来到光幕前，握着令牌一探手，便穿过了法阵光幕，朝着山峰之上降落下去。

    落到山腰位置，石牧看了一下这里的洞府编号，就现基本上都在一万八千号左右，而越往上编号越大，自己的洞府还在山腰偏上的位置。

    于是，石牧身上光芒一亮，整个人便浮空而起，作势就要朝着峰顶的方向飞去。

    “石兄。”

    就在这时，石牧突然听到身下传来一声熟悉的呼唤之声，他连忙回头向下望去，就见青长天正一脸笑意地冲自己挥手，而在他身旁，还站着一个如他一般削瘦的青甲男子。

    石牧见此，从半空中落了下来，来到那两人身前。(未完待续。)