    第171章玉凰阁（第1更）

    拍卖开始之前，钱福荣絮絮叨叨说了一通。

    意思无非两点。

    其一，屏砀山是他祖上传下来的，按理是不应该卖的，但如今因为手中紧俏，做生意缺点本钱，所以不得已才把家产拿出来；

    其二,屏砀山上的矿藏，钱家原本想自己开采出来的卖，但姜国在这一点上律法严格，再加上其中盈利周期长，钱家等不得，所以只能连带着整座山都卖。但里头到底有多少矿,钱家也摸不准,所以今日这拍卖是一口买卖，成交之后,钱货两讫，各不相干。

    若是对此没有异议，那大可参与今日的拍卖。

    若是不接受，或是有别的想法，钱家也没这个功夫和人纠扯，这些人也不必参与到今日的拍卖之中。

    早在今日正式竞拍之前，这一点便已经传出。

    许多人由此，对屏砀山的矿藏含量将信将疑。

    哪怕有消息传出，说郑家的人已经提前上山，勘测过屏砀山，发现屏砀山矿藏丰富，所以才会参与进来，也依旧无法让所有人信服。

    直到玉翡楼也参与进来。

    如果说郑家的人，因为来自大周，让人总觉得是钱家找的托儿，那么作为姜国首富的玉翡楼,便是一块金字招牌，为钱家添上了最后一笔浓墨。

    钱福荣高兴地眼睛都睁不开了。

    玉翡楼加入，是今天临时起意，但不管怎么样，他定的规矩在前，所以最终不管上套的是玉翡楼还是郑家，最后的赢家都只有他一个！

    宣布完规则之后，钱福荣望着郑家的管事，以及代表玉翡楼的孙三，就像是看着两块香饽饽，恨不能二人赶紧打起来，撕起来，自己好坐收渔翁之利。

    其他商户和围观的人，也都在期待着这一刻。

    屏砀山从一万两银子起拍。

    十万两之前，竞价很快，几乎都不带停歇。

    可十万两之后，速度就开始疲软。

    除了郑家和玉翡楼，还有另一家抬价竞拍。

    慕寒渊怕姜南微不知道，在旁提醒。

    “这是如今姜国新秀,玉凰阁,也是这两年才起来的,背后东家据说是女子,不知她们怎么也盯上了屏砀山。”

    一听玉凰阁三个字，姜南微顿时满头问号：“……？？？”

    “玉凰阁？你确定？！”

    “你认识？”慕寒渊说完这话，继续道，“这玉凰阁也不知怎的，竟然也掺和进来，先前倒是没有听到消息，瞧着如今这架势，她们竟像是也要争一争这屏砀山。”

    今日的局，是为郑家和钱家而下，玉凰阁的出现，完全是节外生枝。

    “若被她们搅了局，我们的谋算，怕是要落空了。”

    到时候郑家没有吃亏，玉凰阁高价得了屏砀山，完全就是姜国人坑姜国人。

    最重要的是……

    “玉凰阁不能吃这个亏。”

    姜南微一咬牙，然后在周遭扫视一眼，片刻之后，她看向慕寒渊，“你想办法让孙三帮我拖延一会儿时间，等我一会儿。”

    说着，不等慕寒渊说什么，就率先从人群中挤开。

    -

    场上的拍卖仍在继续。

    虽然节奏已经慢下来，但整体的速度，却并不算慢。

    慕寒渊担心姜南微，但眼下的境况，不允许他分心，于是他只能避开众人，喊来玉翡楼陪着孙三来的人，对他耳语几句。

    片刻之后，孙三正欲举牌叫价，忽然，有人上场，附耳与他轻说几句。

    孙三双眸一沉，面上却是不显。

    反而笑道：“钱老板，如今这各家银子越来越多，我们铺子里其他几位掌柜颇有意见，可容在下再去商量一番，定个终数？”

    钱老板一脸为难。

    拍卖拍的就是脑子一热，在竞拍最紧张的时候喊价压价，才能让人在冲动的情绪下做出决定。

    中场休息不是没有过，只是屏砀山到底是什么情况，他再熟悉不过。

    若是真有矿藏，倒是不怕。

    现在诓人在先，难免害怕夜长梦多，迟则生变。

    “孙掌柜的，咱们今日这竞拍，只这一场，若是再设中场，未免太周章了些。眼瞅着就要有论，不若咱们干脆先进行完了再说？”

    听到钱福荣这话，孙三脸上笑得从容：“好汤需久熬，等得一时，或许会有更好的结果呢？”

    “若是钱老板不愿意等，那也可以，不过是我们玉翡楼自此退出，由着剩下两家相竞。我虽对屏砀山难舍，但楼中之事，也不是我一人能定，只能忍痛割爱了。”

    说到最后，孙三面有遗憾，却也决然。

    钱福荣为难起来了。

    到了这一步，玉翡楼若是退出，剩下的郑家和玉凰阁也能将价拍上去，但最高到多少，其实已经能够预见。

    但玉翡楼若是留下，以其财力，最后的竞价，就算是翻一番，也有很大可能。

    说白了，眼下就是要赌。

    商人逐利。

    终究是钱福荣败下阵来，同意中场暂停一盏茶的功夫。

    借此机会，孙三暂时离席。

    剩下的郑家与玉凰阁也只能暂歇。

    -

    玉凰阁休息的包间。

    女掌事刚闭眼假寐，便听有推门声传来。

    旁边侍奉的女婢见那人竟是男子，顿时挡在前头。

    “你是何人！缘何闯……”

    后面的话还没有说完，来人手中便出现一块玉牌。

    女婢到嘴边的顿时吞了下去，化作恭敬一礼。

    女掌事见此，蹙了蹙眉，正待开口，在瞧见那枚玉牌的一瞬，也如那女婢一般，陡然站起来，对来人行礼。

    “不知东家远道而来，十三娘失礼了。”

    “去外头守着门，莫让人靠近。”

    姜南微抬了抬下巴，那女婢当即乖顺至极的出了包间，关上门守在门口。

    屋里顿时只剩下姜南微和十三娘。

    “你就是十三娘？”

    姜南微就近找了个位子坐下，看着风姿绰约的女子。

    这些年，她让月蘅在外做生意，并于暗中创立玉凰阁，比对的便是如高楼般拔地而起的玉翡楼。

    玉凰阁渐有起色，月蘅一个人自然忙不过来，所以姜南微便让她自己挑选得力的管事，帮着经营打点下面的事务。

    十三娘就是其中之一。

    这个名字，姜南微并不陌生，但真人，还是头一次见。

    明艳，锐利，风情万种。

    月蘅挑人的眼光，的确不差。

    但姜南微在意的是另一件事。

    “月蘅不是让你掌管东七府的生意？如今怎的到了化州，还插手管起了屏砀山的事？”

    【今日第一更】

    (本章完)

