    “喂，你们看了吗？昨天的那个动画！！！”7月23号，这个还没有手机的年代，所以大部分的扶桑人并不知道他们有一部分同胞昨天是跪在地上看完一部动画片的。

    所以此时《三国群英传》还没有掀起太大的热潮，这部动画似乎就只有靠他酒香不怕巷子深的自身品质来吸引观众了。

    不过好在《三国群英传》的酒，实在是太香了。

    很多扶桑的孩子们第2天上课的时候，就偶然听到班上的有几个同学正在热情的讨论着《三国群英传》。

    在扶桑的学校里面，有一种非常重要的技能，就是读懂氛围和融入圈子的技能。哪怕是一个班上的孩子们，都会有很多的圈子，你如果无法融入班级的这些圈子里面，你就会不自觉的被所有同学排挤和霸凌。

    所以这些孩子们，每天都努力的试图融合进圈子里面，同时也必须要掌握每天的最新资讯和热点，才能够和圈子里面的同学有话可聊。

    比如这一天，当班上圈子里面的几个同学，正在浑身激动的讨论着一部神奇的动画的时候，不少同学们就非常的好奇了，他们开始试探的询问道“你们在聊什么呀？”

    “《三国群英传》呀，你看过了没有？”那个同学浑身兴奋的问道。

    “没有！”你茫然的摇摇头。

    “得了，那和你就没啥可聊的了！”这个同学迅速的抛弃了你，然后开始和那少数的几个看过《三国群英传》的同学们，热情的聊着相关的咨询。

    这就好像有人忽然在微博或者朋友圈里面发了一个《三国群英传》真的好好看呀，然后下面一大堆人评论点赞，你就肯定想要弄清楚，这个《三国群英传》究竟是什么东西。

    就算不清楚，那也跟着点一个赞，说一句我也看过。

    反正你就只能千方百计打探消息，最后被告知，今天晚上的某某时段，电视台应该会重播第1集《三国群英传》，于是你就会飞一般的放下书包，准时的守在电视机前，找到那个频道，开始等待《三国群英传》的播出。

    然后你跪在地上看完了第一集。

    于是乎，到了第3天，全班有将近一半的同学都开始讨论《三国群英传》这个让人忍不住跪在地上看完的硬核动画的时候，全班剩下的一半同学，就不得不想尽办法弄清楚，这个《三国群英传》究竟是什么玩意了。

    这就是病毒式传播的特点，一个节目只要有热点，又或者质量足够硬，那么就能够在短短的几天时间内，传遍整个文化圈子里面了。

    《三国群英传》就是这样，在短短的三天时间内，近乎于引爆了整个扶桑的电视观众了。

    而《三国群英传》作为三国题材的动画，有一个更加重要的特点，那就是他不但能够吸引小孩子的目光，同时还能够吸引一部分成年人的目光。

    此时扶桑的成年人，基本上也都是小时候看着动画长大的，他们对于动画不像华夏的成年人有那么大的鄙视感，觉得是孩子们才会看得东西，他们经常会全家和孩子们围坐在一起观看动画。

    所以《三国群英传》的传播不仅仅局限在孩子们中间，在成年人之中，在公司里面，也在以难以想象的速度传播着。

    ————————

    “台长，这是昨天的收视率报告，您看一看！！”25号早上，当东京电视台的台长山口一平早上8点准点赶到公司的时候，他的手下，节目部的部长，就激动的将一份报告递到了他的面前。

    “山口，你冷静一点，不要像个孩子一样，收视率报告有啥可激动的？难不成咱们的平均收视率还能跌破1.2%不成！”山口一平自嘲者说道，然后看了一眼昨天的平均收视率，淡淡的说道“2.3%的平均时段收视率，很普通的……”

    “等等……2.3%的平均时段收视率！！！”山口一平猛地将报告放到了自己的面前，眼睛几乎快要贴到了这份报告上面，看了好几遍才最终确定，东京电视台的平均时段收视率，居然真的到了2.3%的水平。

    “这怎么可能！”山口一平吞了吞口水，要知道，他们东京电视台正常情况下的平均时段收视率，都是在1.8%-1.3%之间波动的，有时甚至会掉到1.2%以下，所以刚才山口一平才会自嘲收视率是不是掉到了1.2%以下了！”

    但是2.3%的收视率，这绝对是东京电视台最近的一个巅峰，近3年来，应该差不多有5年的时间，东京电视台都没有能够突破2%的收视率了，更别说突破2.3%的收视率了！

    “这到底是怎么回事？难道是我们的新闻节目发现了一个爆炸性的热点大新闻吗？”在山口一平的记忆里面，也就只有新闻节目发现一个爆炸大热点，才能够瞬间引爆如此高额的收视率了!”

    比如在5年前，就是因为东京电视台率先拿到了第1手新闻资料，抢先播报了扶桑的国有铁路公司，将分裂成为7个不同的铁路公司的大新闻，一举吸引了全扶桑的目光。

    当时的专题新闻，拿到了关东地区将近12%的收视率，直接把平均时段收视率拉升到了2.7%左右，成为了东京电视台一个巨大的突破，30年来的平均时段收视率巅峰！

    但在此之后，东京电视台就再也没有这样的巅峰了。

    所以山口一平才会习惯性的问是不是新闻节目的突破，但这个被否认了。

    “那是我们的电视剧？我记得最近上映的电视剧是……”

    “不是，和电视剧没有关系，是动画，是动画《三国群英传》呀！”节目部长激动的说道。

    “动画？”山口一平懵逼了，不错，扶桑历史确实有一些热门动画拉高了平均时段收视率的记录，比如龙珠，比如哆啦a梦，比如樱桃小丸子，又比如奥特曼最火爆的那几年，但是那些动画都是东京电视台绝对买不起的昂贵动画呀，这部《三国群英传》是个什么动画，怎么就火了？

    山口一平连忙看向了《三国群英传》的数据，然后发现在7月25号这一天，《三国群英传》第二集的收视率，居然达到了惊人的12.2%。

    这意味着全关东地区12.2%的人口，都在同一时间段收看了《三国群英传》这部动画。也只有高达12.2%的时段收视率，才能够将原本只有1.7%的平均时段收视率给提升到2.3%的程度。

    “难道又一部国民级别动画诞生了？”看到这个数据，山口一平不由自主的思索道，如果真是这样的话，那东京电视台翻身的日子就要来了。

    要知道当年的几部国民级别动画，收视率最疯狂的都在40%以上，意味着全国40%的民众都在同一时间收看了一个频道。

    当年的富士电视台，就是因为播放了收视率高达42.1%的樱桃小丸子，平均每年多赚了几十个亿的广告费，所以才一口气从最垃圾的民营电视台，渐渐成长到了民营电视台前三的行列！

    “可是奇怪，这动画如此强悍，为啥我没有听说过呢？”山口一平心中有些疑惑，然后他找来了《三国群英传》所有的收视率，其实也就只有三天而已。

    第一天是7月22号首播，收视率只有0.37%，这是一个让山口一平都觉得非常悲惨的数据。

    然后在第2天的7月23号，仅仅只是重播《三国群英传》第一集，收视率居然直接飙升到了4.3%。

    第三天，7月24号，继续在凌晨以后重播《三国群英传》第一集。请注意，这个时间点是在凌晨12点以后，但收视率却瞬间突破了5%，达到了5.6%。

    连续三次重播，每一次重播都比上一次重播的收视率要高，这样神奇的收视率，山口一平绝对是第一次见到的！

    这真TMD，神了！！！

    【感谢读者胡心宇的打赏，明天后天都是八更】