    呃……

    陈洛东傻眼了。

    李长烨的声音虽然不大，但是却清晰的传入了每一个人的耳中。

    “哼，竖子妄言。”

    “当真好大的胆子，竟敢污蔑佛祖！”

    ……

    众人纷纷议论。

    显然，

    众人怒气很大，若非李长烨是陈洛东邀请而来的人，恐怕这些人早已经把他们轰出去了。

    绕是如此，

    雷中军却依然恼羞成怒：“竖子，你竟敢说我这一枚舍利子是假的？”

    “难道不是？”李长烨反问道。

    雷中军却脸色阴沉：“既然你说是假的，那你倒是解释一下，刚刚那一道佛光，还有佛像和佛音都是什么？”

    “这一切，都不过是假象而已。”李长烨淡然一笑。

    雷中军却冷冷的盯着李长烨，道：“小子，老夫活了四十多年，从未听说过这种事情。要我看，你小子不过是胡诌罢了。”

    “可笑。”李长烨眯着眼睛。

    “可笑什么？”雷中军问道。

    “可笑你四十多年都活到狗身上去了。”李长烨笑道。

    雷中军脸色顿时沉了下去：“小子，今天你若不说出一个所以然来，我定要让你粉身碎骨。”

    “哼，井底之蛙，今天我就让你见识一下。”李长烨不屑一笑。

    说完。

    李长烨往前一步，右手陡然朝着面前一挥。

    轰隆！

    瞬间，天崩地裂。

    众人顿时感觉眼前的景象一下子发生了巨变，天塌地陷，仿佛一切都发生了巨变。

    地面上裂开一道道巨大的裂缝，那裂缝之中，有巨兽狂涌而出，天空之中，更有巨大流星疯狂落下。

    “快跑啊！”

    “妈呀，有野兽来了。”

    ……

    众人顿时吓的脸色巨变，有甚者夺门而逃。

    然而，

    不足数十秒，周围的一些一下子变得明亮了，景色恢复到了从前。

    众人面面相觑，依然有人面目狰狞。

    看到周围的景色之后，大家伙一下子就松了一口气。

    “李大师，这……这一切到底是怎么回事啊？”陈洛东问道。

    “这只是一种幻术而已。”李长烨淡淡一笑，道：“所谓的幻术，其实就是一种障眼法。而他手中的那一枚舍利子，其实只是被人施了幻术的石头罢了。蒙骗寻常人没问题，但是想要蒙骗我却是万万不能的。”

    “那……怎么证明这不是舍利子？”雷中军急忙问道。

    “这个简单。”李长烨微微一笑，道：“只要把他的幻术解了就行了。”

    说完，

    李长烨抬手一挥。

    随即，

    眼前的舍利子立刻就光芒散尽，变成了一枚黑色的石头，这种石头路边上一大把，随手就能找到几十颗。

    众人立刻围了上去。

    “操，真的是一颗石头。”

    “妈的，亏老子刚刚还下跪膜拜，真是丢人！”

    ……

    众人顿时脸色难看。

    人群中，脸色最难看的恐怕要属雷中军，雷中军脸色阴翳，咬牙切齿的骂道：“操，这老秃驴，竟然骗了老子一千万，真是气死老子了。”

    损失一千万倒是小事。

    可是，

    在这么多大佬面前丢了颜面才是大事啊，他脸色极为难看，气恼的几乎快要炸了。

    雷中军咬牙切齿。

    “哈哈!！”陈洛东站了起来，笑道：“雷老大，一千万买一个教训，也不算吃亏。日后想要再买这种东西，可要好好考虑考虑啊。”

    雷中军气不打一处来，一屁股在椅子上坐了下去。

    看来，

    今年的头把交椅又与他失之交臂了。

    “算了算了！”雷中军气恼的说道。

    雷中军折戟而归。

    而种人却忍不住对李长烨高看三分。

    毕竟，

    能够识破这等幻术，恐怕也不是什么简单之人吧？况且，刚刚李长烨还施展了幻术，能够施展这等幻术，怕也不是什么简单人。

    陈洛东得意洋洋的坐在椅子上。

    哒哒哒……

    此时，

    陈洛东右手边一名年过六旬的老人，头发灰白，他的手指在椅子上轻轻弹了弹。

    随后，

    这名男子便站了起来，他冷冷的看着众人，道：“该我了！”

    众人纷纷盯着他。

    此人便是乔四爷。

    别看此人一脸老像，可是，他的城府却是极深的。

    同样，

    此人一身戾气，恐怕以前杀的人不少。听说乔四爷曾经在监狱里呆了十年，而这十年更是他一生最宝贵的经历。让他成为了一个极为凶狠的角色。

    这不是乔四爷第一次参加斗宝大会。

    但是，

    这一次却是他信念最深的一次。

    江东市的各行各业都已经被乔四爷垄断、霸占了。但凡利润，也几乎被他吸收了。

    如今，

    江东市的产业已经被他垄断，所以，他想要扩大产业，增加利润。那就必须想办法走出江东，而想要走出江东最好的办法就是在斗宝大会上拿下头把交椅，便能够大摇大摆到的走出江东，走向全省。

    “没想到四爷竟然对我们江东市感兴趣了？”陈洛东笑问道。

    “没办法。”乔四爷慢悠悠的抬头，道：“谁让我江东太小了。”

    两人四目相视。

    言语之中，锋芒相对。

    其中之意不言而喻了。

    从地理位置上来说，江东确实不如江北。

    江北乃是三通六衢之地，四通八达之地。而江东连一条铁路线都没有，而距离最近的高速路都有五六十公里。可想而知，江东的地界自然没有江北好。

    陈洛东笑意更甚：“哈哈……四爷，我就怕江北的水养不起四爷这一条大鱼啊。”

    虽说谦虚，但绝对没有任何自卑。

    此时，

    魏安国站了起来：“乔四爷，你这次可带来了什么宝物？”

    乔四爷不慌不乱，

    他悠然站了起来，一身灰衣，脖子上挂着一串星月菩提，脚上是一双黑色的布鞋，虽然年过六旬，却依然精神抖擞，神采奕奕。

    “我这次请来的宝物与佛家也颇有渊源。”乔四爷笑道。

    “到底是什么宝物啊？”众人纷纷伸长了脖子。

    “这次，我游历藏区。”乔四爷微微一笑，道：“在南藏地区求来了一颗佛珠。”

    “佛珠？”众人顿时无比惊讶。

    “没错，一颗佛珠!”乔四爷嘴角扬起一抹得意的笑容。

