
　　轰隆一声！

　　四五米高的宫殿大门，发出轰鸣的声音，随后应声而开，一股浓浓的尘封已久的味道扑面而来！

　　停留了几分钟，等味道散的差不多了，众人才进去。

　　会仙殿内。

　　首先是两只威武的僻邪铜狮，都有一人多高。左边那只是雄狮，爪下按着个金球，象征着统一宇宙的无上权力；右边的那只爪下踩着幼狮，象征子孙绵延无穷，此乃雌狮。

　　狮子所蹲伏的铜台，刻着凤凰和牡丹，三者合起来象征着“王”———兽中之王、鸟中之王、花中之王。

　　虽然世间多是石狮，铜狮比较罕见，却也不是没有，所以这并没什么奇怪的，奇怪就奇怪这对铜狮不摆在殿门前，而是放置在里侧，不知是出于什么原因，总之是非常不合常理。

　　铜狮后边依次是獬、犼、象、麒麟、骆驼、马各一对，铜兽后则有武将、文臣、勋臣共计三十六尊。

　　铜人的姿态服饰都十分奇特，与其说是在朝中侍奉王道，不如说是在举行某种奇怪的仪式。

　　大群的铜兽铜人如众星捧月般，拱卫着殿中最深处的王座。

　　看到大殿中的东西，老胡啧啧舌，道，“哎呦，我去，老林，看来你说的还真没错。献王老儿的，野心够大的啊。”

　　此地即为会仙殿，那么狮、犼，麒麟之类的，自然全都是仙兽，那些文臣武将自然也全都是神仙。

　　他们供奉跪拜，坐在殿中深处王座之上的，不用多说，便是这座古墓的主人，献王了！

　　“哇！这么多宝贝！！！”

　　看到这些铜人铜狮，胖子两眼都放光了！

　　太多了！

　　三十六尊！

　　这么多古董，要是全都弄出去，那得赚多少钱啊？

　　看到这些铜人铜狮，老胡也感觉气血翻涌，有点呼吸不过来了。

　　只是，他现在也不缺钱了，而且他也不太在乎钱财，见胖子这状态，轻咳两声，提醒道，“胖子，看两眼得了，别有太多想法啊，记得规矩，规矩……”

　　“懂，规矩我还能不懂么？现在咱们可是正牌的摸金校尉，怎么能像老陈头那种没下限卸岭力士那样呢！”

　　此时，首都。

　　正在品茶的陈瞎子，突然重重的打了个喷嚏。

　　陈瞎子神色疑惑，立刻掐指一算，纳闷的自言自语道，“奇怪，好像有什么人在骂老夫！”

　　……

　　林毅见胖子装得人五人六的，笑道，“呦，小胖，前段时间还一口一个把头哥的叫着，这转眼没几天，就喊起老陈头了啊。”

　　胖子肚子一挺，煞有介事的说道，“把头哥，听着多客套啊，还是老陈头亲切！”

　　林毅笑了笑不说话。

　　这要是被陈瞎子听得，八成会被气的不轻。

　　陈瞎子这个人，平常很在乎这些个东西，而且还装作不是那么在乎的样子。

　　身份越高，实力越强的人，推崇他的话，他心里面就越开心。

　　要是自己喊他一句把头哥，估摸着能高兴一年。

　　镶金嵌玉的王座，就在会仙殿的最深处，前边有个金水池阻隔，中间却没有白玉桥相联。

　　这水池不窄，里面的水早已干涸了，从这里隔着水池用狼眼照过去，只能隐约看到王座上盘着一条红色玉龙。

　　王座上盘着一条红色的玉龙，用狼眼一照，龙体中顿时流光异彩，有滚滚红光涌动，里面竟然全是水银。

　　不过这条“空心水银龙”倒不算奇怪，真正吸引林毅的，是这条龙的前半截。

　　那龙一头扎进壁中，盘踞在王座上的只是包括龙尾在内的一小部分龙身，龙尾与双爪搭在宝座的靠背之上，显得有几分慵懒。

　　龙体前边的大半段，都凹凸/起伏地镶嵌在王座后壁上，与殿壁上的彩绘融为一体，使整幅壁绘表现出强烈的层次感，其构思之奇，工艺之精，都已至化境。

　　玉龙之后，是一副大壁画，描绘了献王成仙登天的景象。

　　红色玉龙向着云海中昂首而上，天空裂开一条红色缝隙，龙头的一半已穿入其中，龙身与凌云天宫的殿中宝座相联，一位王者正在众臣子的簇拥下，踏着龙身，缓步登上天空。

　　这位王者大概就是献王了，只见他身形远比一般人要高大得多，身穿圆领宽大蟒袍，腰系玉带，头顶金冠，冠上嵌着一颗珠子，好似人眼，分明就是雮尘珠的样子。

　　王者留着三缕长髯，看不出有多大岁数，面相也不十分凶恶。

　　画面的最高处，有一位骑乘仙鹤的老人，须眉皆白，面带微笑，正拱手向下张望，他身后还有无数清逸出尘的仙人，虽然姿态各异，但表情都非常恭谨，正在迎接踩着龙身步上天庭的献王。

　　“啧啧，这献王老儿想的也太美了。”

　　“可不是么，估摸着天天做成仙的美梦。”

　　林毅也笑道，“是啊，献王错了，而且是大错特错。”

　　林毅说的错，并非献王做梦成仙是错。

　　成仙得道不仅是历代君王的梦想，也是无数玄门中人的梦想！

　　妄图成仙，只能说明他的野心大。

　　能不能成仙看他的本事。

　　献王错就错在，他不该为了成仙，而屠戮百姓，祸害苍生。

　　在林毅看来，成仙好么？

　　他如今已经身在高处，无敌是多么的寂寞啊。

　　无敌是多么的空虚啊。

　　要是没个兄弟朋友，没几个娇妻美妾在侧，那多没意思啊。

　　无敌，也累啊。

　　总想找点刺激的。

　　比如……

　　嗯嗯，嗯嗯嗯……

　　对，就是你想的那种。

　　再比如…

　　再瀑布下方，水潭漩涡下方的巨兽的脚印。

　　如果跟系统任务没有关系的话，他也想了解一下，这个世界所存在的，不为人知的秘密。

　　在众人检查前殿时，林毅在心中默默的打卡了。

　　“系统，我要打卡。”

　　“叮，检测到宿主已身在会仙殿中，可打卡，奖励：千年狐衣一件！”

　　千年狐衣到手！

　　不错不错。

　　这衣服，穿上去上档次啊。

　　先别管它具体有什么作用，给谁用。

　　就自己穿着，那也是两个字。

　　舒服啊。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第264章：无敌是多么寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 