    “轰！”

    两人的手掌对轰在一起，发出震天的响声。

    空气在这一瞬间炸裂了。

    接着张修贤同样感受到一股巨大的力量袭来，他承受不住这股力量，被迫倒飞出去。

    他人还在空中，右掌就断裂了。

    而且张修贤感觉自己的内脏被这一掌都震伤了。

    要不是他比何开济实力稍强，这一下肉身也铁定要爆碎掉。

    他难以相信！

    元婴初期的莫无物，实力强大到了秒杀他的地步。

    一般宗门与赤金宗的差距，真的就这么大吗？

    看着莫无物不断的走近自己，张修贤怕了。

    在死亡的威胁下，他求饶道：“前辈，求你饶我一命，我知道一个绝妙的地方，那里有很多元婴初期的妖兽，你在那里猎杀妖兽，稳稳的能排进前二十名。”

    现在他能与莫无物谈判的筹码，也只有那处特殊的地方了。

    “你觉得凭我的实力需要去猎杀妖兽？等其他的修士猎杀了妖兽，我直接去找他们拿储物戒指它不香吗？”

    莫无物居高临下的看着张修贤，眼中全是不屑。

    “前辈，我……我求求您放过我。”

    张修贤继续开口求饶，说道：“我愿发下天地大誓追随您，做您身边的一条狗。”

    “我不需要狗，有条狗跟在我身边是一种负担。”莫无物瘪了瘪嘴。

    他很喜欢这种掌控人生死的感觉。

    尤其是让敌人在自己面前绝望而死，那种感觉最美妙。

    说完后，他一掌拍向张修贤。

    虚空中出现了一道灵力大掌，直奔张修贤而去。

    张修贤想要挡住这道灵力大掌，但他已经受了重伤，有心无力。

    看着大掌袭来，张修贤绝望的闭上了眼睛。

    在他闭上眼睛的瞬间，远方有道火焰掌飞射而出，打在了莫无物拍出的灵力大掌上。

    两道掌印相撞，彼此都消散于空中。

    “嗯？”

    莫无物微微皱眉，向远处看去。

    感受到异变，张修贤也睁开眼睛向远方看去。

    他们发现远方出现了两位绝色美女。

    尤其是最前面的那位女子，身着大红宫装，再配以精致的五官，洁白无瑕的肌肤，让她看起来是如此的倾城倾国。

    看到此人，张修贤眼睛一亮。

    不过片刻后，他又急声提醒道：“秦仙子，你们快跑，此人实力太强，很有可能是赤金宗出窍期的老妖怪压制了境界跑进来的。”

    张修贤嘴里的秦仙子，正是秦月儿。

    他认识秦月儿，而且与对方还非常熟悉。

    天灵宗是紫焰宗的附属宗门，秦月儿代表何仙冲去过天灵宗。

    他自知自己必死无疑，提醒秦月儿和小玉逃走，他相信两人肯定会念及自己的提醒之恩，出去之后会照拂天灵宗。

    “张道友，你放心，他杀不了我。”

    秦月儿摇了摇头，目光落在莫无物的身上，她眼中寒意涌动。

    虽然秦月儿阻止了自己的攻击，但莫无物并没有生气。

    相反，他看着秦月儿，眼中有些兴奋。

    “好漂亮的女人，本公子喜欢，不如做我的女人，我保你进入试炼赛的前二十名，如何？”

    秦月儿实力不低，而且长得这么漂亮，拿得她拿下以后当鼎炉。

    “放肆，我家公主也是你敢调戏的？”

    小玉听到莫无物的话，站出来低喝道。

    虽然她现在也算是修行界的顶尖天才，但是她已经习惯了做秦月儿身边的丫头，连称呼都喜欢称公主。

    “啧啧，难怪长这么漂亮，原来是位公主啊。”

    听到小玉的话，莫无物更加兴奋了，他打量了小玉片刻，说道：“行行行，我不调戏你家公主，我调戏你总行了吧？要不你和你家公主一起做我的女人如何？”

    小玉也很漂亮，尤其是她在实力大涨之后，修炼的风属性灵力让她身上有一股缥缈之感，这种缥缈的气质也非常吸引人。

    “你……找死！”

    小玉被莫无物的话气到了，她娇叱一声，迅速出手。

    见小玉出手，秦月儿并没有阻止。

    小玉不出手，她也要出手教训莫无物。

    “秦仙子，你们快走吧，你们不是他的对手。”

    张修贤很感激秦月儿相救的恩情，但他不想连累了秦月儿。

    然而……

    他的话刚说完，眼睛珠子都瞪出来了。

    只见小玉与莫无物正面战斗丝毫不落下风。

    他是见识过莫无物的强大的，他在对方手里一招都接不下来。

    但现在小玉竟然与莫无物打了个势均力敌。

    张修贤是真的不敢相信。

    小玉的实力本就非常变态！

    莫无物是九星的星灵体，她是九星的风灵体，两人在体质方面都是九星的变异体质，天赋相差无几，实力自然也差不多。

    “玛德！”

    莫无物越战斗越是心惊，同时他心里一阵阵咆哮。

    他本以为自己进入到试炼之地后，除开周昌外，他可以做到无敌。

    结果现在随便出现一个女人，竟然实力与他不相上下。

    更可恨的旁边还有另外一个女人！

    而且他感觉另外一个女人的实力比小玉还要高。

    毕竟小玉一直在以秦月儿为尊！

    莫无物甚至想到前段时间自己与周昌两人去凤凰镇完成入门试炼的事了。

    当时他也是随便调戏了一个女人，结果这个女人差点把他杀了。

    现在自己随便调戏两个女人，结果发现这两个女人也不好惹。

    莫无物抓狂，双眼发红。

    他此时甚至想利用系统的力量把小玉解决了，但他知道自己不能。

    系统的虚拟币是有限的，他必须要留着进入到中夷之地遇到危险的时候再使用，现在为了争一口气消耗虚拟币是不明智的选择。

    想到此处，他心里有了退意。

    “公主，请你随小玉一起出手，一定要把这个登徒子拿下。”

    小玉见莫无物有逃跑的想法，迅速向秦月儿求援。

    秦月儿也不想放莫无物离开，她飞射而出，把莫无物拦了下来。

    莫无物与小玉之间本来就是势均力敌，加入了一个更强的秦月儿后，他很快就被压制住了。

    “两位仙子，你们可别逼我动真格的，要我动真格的，能瞬间把你们秒杀了。”

    莫无物被压制得很憋屈，威胁道。

    “哼，那你动真格来秒杀我们啊。”

    小玉压根不担心莫无物有大招，如果对方有大招，早放了。

    “你们既然要求死，那我成全你们。”

    莫无物见秦月儿与小玉没有要收手的意思，他明白自己不消耗虚拟币获取强大的攻击不可能了。

    他意念一动，系统开始消耗虚拟币，他身上开始出现一股毁天灭地的气息……

