    “你们找死！”

    终于，吴烟反应了过来，她双手捂着自己已经花了妆的脸颊，披头散发，宛如一个疯婆子一般，怒视着林阳和苏羽沐。

    她怎么也没有想到，眼前的两人，竟然这么大胆！

    吴烟身旁的两个男人也是暴怒，冲上前去。

    苏羽沐早已见势不妙，躲到了林阳的身后。

    林阳神色平静，仿若之前什么都没有发生一般。

    他只是淡淡地说道：“管不好自己的嘴，就得让别人帮你。”

    “给我杀了他！”

    吴烟尖叫着，早就已经失去了理智！

    她混迹到现在，一直都是凭借着自己的姿色，可这一次，她当众挨了两巴掌，这无异于是让她的颜面扫地！

    这让她已经愤怒到了极点！

    吴烟身旁的两个男人冷冷地看着林阳，迈步走了上去，一副要跟林阳动手的模样。

    “我看谁敢！”

    就在这时，一道充满怒意的声音自不远处传来。

    四周的众人都是一愣，纷纷转头望去，正见到岳岭的身影缓缓走来。

    “岳……岳总……”

    吴烟一下子慌了神，她只是广明集团的一个副总，哪怕就是他们的董事长刘广明亲自出现在岳岭的面前，也都是不敢多言的。

    不过，想了想，吴烟还是捂着脸颊，她看了看四周，说道：“岳总，你可得给我们做主啊！”

    “这位苏总，就是您公司的新合作伙伴吗？她仗着你们越岭集团的关系，在我们这里仗势欺人！”

    “我就不明白到了，一个外地来的公司，竟然也在咱们江南市，欺负咱们本地人，岳总，你可得给我们做主啊！”

    她故意这么说，便是为了让岳岭骑虎难下。

    哪怕是岳岭出于跟苏氏集团有合作的关系，在这种情况下，也是不能不顾情面，去帮助苏氏集团的。

    在她看来，苏羽柔还没有这么大的情面，让岳岭这么帮助他们！

    岳岭冷冷地看了吴烟一眼，又是走到了苏羽柔和林阳的面前。

    四周众人的目光也都纷纷地落在了岳岭的身上。

    之前他们已经得知，苏氏集团与越岭集团之间进行了合作，这让他们对于苏氏集团的认知一下子就改变了。

    而现在岳岭到来，他们则是刚好可以凭借这个机会，来了解一下他们的关系。

    “苏总，林先生，我来晚了，不好意思。”

    然而，岳岭的话音落下，却是让四周的众人一下子陷入了震惊之中。

    他们紧盯着岳岭，有些难以相信自己的耳朵。

    岳岭竟然会对苏羽柔和林阳这么温和？而且，一上来就因为自己来晚了道歉！

    这种态度，完全颠覆了四周众人之前的想象！

    这分明是一副高攀苏氏集团的模样！

    苏羽柔摇了摇头，说道：“多谢岳总解围。”

    林阳也是向着岳岭点头致意，没有多说什么。

    他知道，岳岭是可以将眼前的事情处理好的。

    岳岭的目光又落在了吴烟的身上，“吴烟，我刚刚在酒店外，就听到了你的声音，你似乎……有提到我？”

    听到岳岭的话，吴烟的脸上一下子露出了慌乱的神色。

    她之前根本就没有想到岳岭会过来，提起岳岭，也只是为了让苏羽柔难堪。

    可现在岳岭不仅真的来了，还对苏氏集团那么的毕恭毕敬，这让吴烟一时之间，都有些茫然失措。

    “岳总，刚刚……刚刚是误会……”吴烟连忙说道。

    岳岭神色始终冰冷，“我岳某人一向行得端，做得正，大家应该都知道。”

    岳岭的话音落下，四周的众人都是心中微微一沉，他们知道，岳岭是真的生气了。

    “但如果有人诬蔑我，甚至还诬蔑苏氏集团，那么，这件事情，我就不会善罢甘休了。”

    吴烟的脸色一下子变得苍白到了起来，如果岳岭要针对她，那她的一切就算是完了！

    她连忙想要对岳岭说些什么，可岳岭根本就没有再理会她，而是走到了林阳和苏羽柔的面前。

    “苏总，林先生，我绝对会妥善处理此事的，请二位放心！”

    岳岭沉声说道。

    见此，四周众人更是齐齐咽了口唾沫，他们知道岳岭对苏氏集团的态度很是恭敬，可是，岳岭处理完这些事情，竟然还特意向苏羽柔和林阳两人汇报，这对于他们来说，简直根本就是不可相信的事情！

    岳岭分明是自认低苏氏集团一等了！

    那么，苏氏集团，又究竟有着怎样的背景呢？

    想到这些，四周众人看向苏羽柔和林阳的目光齐齐变了。

    苏氏集团，绝对没有他们想象中的那么简单。

    有了岳岭出面，之前吴烟等人所带来的恶劣影响，瞬间便消失了。

    苏羽柔的目光又转而落在了林阳的身上，神色中带着一抹好奇。

    之前岳岭来到北斗大厦的时候，她就觉得岳岭的态度有些奇怪，而现在，岳岭又为了他们，做到这种地步，这是苏羽柔怎么也没有想到的。

    毫无疑问，这一切其实都是与林阳有关。

    这不由又是勾起了苏羽柔的好奇心，。

    “林阳，这是不是又跟你的那位朋友有关系？”苏羽柔低声说道。

    “也许吧！”林阳笑着眨了眨眼睛。

    吴烟等人早早离去了，仿佛她这一次出面，就只是为了打压苏羽柔一般。

    林阳坐在一旁，又向着金月大酒店的门外看去。

    既然对方接连两次打压他们苏氏集团的计划失败，那么，这个时候，也快到了幕后的人该出面的时候了。

    “苏总，林先生，我来给二位引荐一下，这位是远海集团的老板，袁敬海先生。”

    这时，岳岭带着一个中年男人缓缓地走了过来。

    “远海集团的老板？”林阳眉头微挑，他之前才刚年念叨过这个人，想不到这个时候就见到了。

    “二位好，招待不周，我先在这里向二位赔礼道歉了。”袁敬海一来，便向苏羽柔和林阳两人道歉。

    林阳双眼微眯，显然，袁敬海是为了之前门口的事情来的。

    “没关系的，袁总不必介怀。”苏羽柔轻声道。

    袁敬海点了点头，又是说道：“我很欢迎，苏氏集团能够在接下来的招标会一展风采。”

