    “嘿嘿。”得到了阿贝多的夸赞，可莉嘿嘿一笑，然后又拿出了一张画像，并递给砂糖，“砂糖姐姐，你的画像可莉也有画哦。”

    砂糖似乎是没有料到这一点，所以她显得有些不知所措。

    接过可莉手中的画像后，她甚至都还没反应过来。

    “谢...谢谢。”许久过后，看着手中的画像她才想起来和可莉道谢。

    她倒不像阿贝多那样会画画，但在她看来，小孩子能把画画到这种程度，已经算非常不错了。

    而且就算画得不好，她也不能明着说出来吧？小孩子的接受能力可是很差的。

    “可莉真是越来越棒了。”摸了摸可莉的小脑袋，注意到阿贝多和林彦都在看着自己后，她赶紧将手缩了回来。

    喝完汤后，林彦身上的寒意已经消散殆尽，甚至头上还渗出了几滴汗水。

    “打算回去了吗？”林彦站在工坊的入口处，阿贝多突然走上来问道。

    “是啊，元素战技和元素爆发都学会了，继续留在这里的话也没什么事情做，说不定还会打扰到你们的实验。”点了点头说道，林彦转身将目光看向工坊内正在疯闹的可莉和砂糖。

    “虽然已经有人打扰了...”

    说完，林彦走进工坊内，并来到可莉的身边：“可莉，我打算回去了，你也要一起吗？”

    “啊？林彦哥哥这么快就要回去了吗？你还没有陪可莉玩呢。”可莉听到林彦这么快就要回去，脸上顿时流露出一丝失望的神色。

    看了看林彦，又转头看了看砂糖，犹豫了片刻之后，可莉最终说道：“那...林彦哥哥就先回去吧，我还要陪砂糖姐姐，一起研究【会跑会跳的蹦蹦炸弹】呢。”

    可莉选择了继续留在这里，倒是让林彦有些犹豫了起来。

    “没关系的，你先回去吧，我到时候会自己把可莉送回蒙德城，正好顺路去买一些实验所需要的器材。”阿贝多似乎看出了林彦的忧虑，于是走上前来说道。

    听到阿贝多的话，林彦这才放下了心来，和几人道别过后，他便转头离开了工坊。

    打算原路返回的林彦，却在走出工坊后右转的断桥前停了下来。

    这座断桥两边的水平线高度并不一致，来的时候他和可莉可以通过风之翼滑翔到另一边，但回去的话...似乎不能再用之前的方法。

    如果是游戏里，或许可以飞到对面然后爬上去，但现实里不行，因为林彦根本就不具备爬行的技能。

    实在不行的话，他就只能换一条路回去。

    可他根本就不熟悉龙脊雪山的地形，只知道他们来的那一条路，如果强行走的话，很有可能会迷失在雪山当中。

    游戏里的龙脊雪山地形就极为复杂，更何况是现实当中呢。

    林彦一时间做不出定夺，现在唯一的办法似乎就只有回到工坊，然后让阿贝多或者砂糖带着他从另外一条路回去。

    就在他心中已经做出决定的时候，阿贝多却突然出现在其身后，并且拍了拍他的肩膀。

    “不知道该怎么通过这里到达对面吗？”阿贝多问道，他似乎早就料到了林彦会这样，所以才特地赶来。

    转身看去，林彦看到阿贝多的手上正拿着一个透明的玻璃瓶，玻璃瓶里面装着类似萤火虫一样的生物，散发着幽幽青光。

    捕风瓶，这是游戏里面一个比较冷门的道具，可以在原地制造一个短时间存在的风场。

    获取途径他倒是忘了，而且捕风瓶实用性不广的同时，锻造材料还非常昂贵，所以经常被人所遗忘，包括林彦也是如此。

    不过现在，这个可以制造风场的捕风瓶对林彦来说可谓是有着大用，因为有了它，他就可以抵达断桥的另一边，这样就不用特地让人带着他从另外一条路回去。

    “特地为了我赶过来的吗？”看着阿贝多手上的捕风瓶，林彦心中莫名的感动起来。

    但出乎意料的是，阿贝多却摇了摇头。

    “并非如此，我是故意忘记捕风瓶一事，为的就是能像现在这样，避开他们两个人的视线和你单独谈谈。”阿贝多轻描淡写的语气，让林彦完全猜不出他想要做些什么。

    而在说完后，阿贝多从身上拿出了一块绯红色的水晶，这块水晶，与砂糖之前带回工坊的水晶一模一样。

    水晶吸引了林彦的目光，他在仔细观察过后，竟是认出了那块水晶是游戏中出现过的一种材料。

    绯红玉髓，只有在龙脊雪山中才能找到，用处是喂养忍冬之树。

    只是让林彦感到疑惑的是，为什么阿贝多会特地带着绯红玉髓来找自己。

    “来工坊的路上，你应该在覆雪之路见过一颗没有树叶的巨树吧？”阿贝多问道。

    林彦点了点头。

    阿贝多继续说道：“那是忍冬之树，它是本应该沉睡在地底的古树，却因为受到了某种特别因素的影响而苏醒了过来。我手上的这块水晶，名为【绯红玉髓】。最开始在雪山上找到它的时候，我还不知道它有什么用。”

    “直到后来，当着拿着一块绯红玉髓接近忍冬之树的时候，二者居然发生了某种共鸣。于是我继续探究，最终发现绯红玉髓居然就是忍冬之树的饲料，每吃下一块绯红玉髓，忍冬之树就会成长一些。”

    “一直到现在，雪山上还有许多没有被我发现的绯红玉髓，或许以后将它们全部找到并喂养给忍冬之树的时候，就可以知道影响它苏醒的特别因素到底是什么。”

    “可就在前不久，我却在雪山上发现了另外一股力量，这股力量与绯红玉髓极为相近，而它的源头，来自于几百年前陨落于雪山中的一条巨龙。或许身为外来旅者的你并不清楚，可蒙德人却不会不知道。”

    “魔龙杜林。”

    魔龙杜林，是几百年前突然出现在蒙德的魔物，它毫无征兆的出现，并无缘无故的开始袭击蒙德的国民。

    当时的西风骑士团无法抗衡魔龙杜林，因为它的力量异常强大，在危急时刻，是东风之龙特瓦林突然出现，并与其大战了一场。

    在这场战斗中，蒙德人并不知道，消失了千年之久的风神巴巴托斯也参与了进来，并与特瓦林一起，将魔龙杜林击毙于龙脊雪山中。

    也就是在那场战斗中，魔龙杜林的毒血污染了特瓦林的精神，特瓦林在那场战斗结束后便陷入沉睡，醒来时却发现蒙德国民将自己错认成了魔物。

    加上之后深渊法师的蛊惑，这才导致了特瓦林后来彻底与蒙德为敌。

