    “多谢陛下款待，天色不早了，我也该回去了。”深夜，赵琪对赵迁提出了告辞。

    赵迁眼中光芒一闪，脸上笑呵呵的说道：“公主殿下客气了，朕送你们出去。”

    “不用了。”赵琪婉拒道：“天色不早了，陛下也该休息了，不劳烦陛下相送。”

    “那行，那你们慢走，咱们明天再聊。”赵迁并未坚持，很是爽快的答应了赵琪。

    “好。”赵琪点点头。

    随后，赵琪起身，领着小青和邵浩刚，朝着外面走去。

    来皇宫赴宴，赵琪自然不可能带着所有的护卫，身边只带了小青和邵浩刚两人，至于其他的人，都在皇宫门口等着。

    待赵琪三人离开，赵迁没有立即回身休息，而是来到了宫殿门口，看向皇宫城门方向，嘴里呢喃道：“希望你们别让朕失望。”

    水月国锋骑营进城的消息，赵迁是知道的，或者说，本就是在他的授意之下，才放水月国锋骑营那些人进城的，否则，几千人的队伍，想要悄悄进城并不容易，这风凉城毕竟是秀风国的都城，警惕性不会那么低。

    正是有了赵迁的首肯，城门护卫们才放了锋骑营进城，而锋骑营进城是为了什么，赵迁很清楚，在赵琪三人来皇宫赴宴的时候，赵迁便已经让人给锋骑营那边传递了消息，同时，还告之了他们，赵琪回去所行走的路线。

    看赵琪三人的表情，明显是不知道锋骑营已经进城的消息，而且，赵琪来皇宫赴宴，不可能将所有御林军都带来，大多数的御林军士兵都在住处附近驻扎，赵琪只带了少量御林军，留在宫外，以保护自身安全。

    御林军的实力自然不弱，虽然没有带全部，但仅凭带着的这些人，宵小之辈也不敢惹事，在赵琪三人看来，已经足够，她们根本没有想到，会在城内受到大规模军队的袭击。

    这种情况下，水月国锋骑营根本就没有失手的道理，站在宫殿门口的赵迁，似乎已经看到了赵琪倒在血泊中的场景。

    “走，回御书房！”赵迁开口道。

    是时候去写请罪书了，赵琪死在这风凉城内，即便不是他赵迁派人杀的，炎风国和风机国那边也是会怪罪他保护不力，他得主动点、识相点，提前将请罪书写好，反正迟早也是要写的。

    自己一个小国的皇帝，给两个超级大国的皇帝写请罪书，也不是什么太丢脸的事情，更何况，水月国那边还许诺了他不少的好处，这件事之后，他们秀风国和水月国之间的关系也会更近一步，同时，炎风国和天机国的联姻也被破坏，怎么看，这件事都是稳赚不赔。

    只是稍稍丢些脸，就有这么多好处，赵迁可是很乐意干的，所以，在走向御书房的路上，赵迁的脸上，一直挂着笑容，心情颇为愉快。

    另一边，赵琪三人已经到了皇宫门口附近，她们三人的确还不知道水月国锋骑营进城的消息，此刻也没有想那么多。

    皇宫门口出，御林军护卫和马车都等在那里，赵琪抵达城门口，在小青的搀扶下，上了马车。

    然而，还没有等赵琪进入车厢内，突然一只黑色大鸟飞了过来，在她旁边盘桓。

    “公主殿下小心！”

    看到这个情况，邵浩刚等人大惊，在第一时间，他们就认出了这大鸟的身份。

    黑影四翅鸟，一种具有攻击性的生物！

    虽然黑影四翅鸟的实力，相比于其他生物不算太强，它们更擅长飞行，但怎么说，它们也是实力，具有攻击性的，而赵琪不过是一个普通人而已，肯定不是黑影四翅鸟的对手，很容易被黑影四翅鸟伤到。

    顾不得去想这里为什么会出现黑影四翅鸟，邵浩刚身子轻轻一跃，便跳上了马车，抽出佩剑，朝着黑影四翅鸟刺了过去。

    “邵将军，住手！”就在这时，赵琪突然出声，阻止邵浩刚的行为。

    邵浩刚虽然不清楚赵琪为什么要这么说，但听到赵琪的命令之后，还是下意识的停了下来，此时，他的佩剑距离黑影四翅鸟已经不足十公分，赵琪再喊慢一秒，黑影四翅鸟便已经殒命当场。

    “公主殿下小心，这畜生很危险。”邵浩刚挡在赵琪的面前说道。

    “没事。”赵琪声音却很平静：“它是我朋友。”

    “朋友？”邵浩刚微微一愣。

    “嗯。”赵琪探出身子，伸出手臂。

    这个时候，一直在赵琪周围盘旋的黑影四翅鸟便缓缓的下降，最后，稳稳的落在赵琪的手臂上。

    “看，它是不会伤害我的，邵将军多虑了。”赵琪一边抚摸着黑影四翅鸟的羽毛，一边笑着说道。

    在邵浩刚认出这大鸟是黑影四翅鸟的时候，赵琪也认了出来，相比于邵浩刚的紧张，赵琪无疑要淡定许多，因为，她之前就曾见过，甚至现在还拥有一只黑影四翅鸟，所以，她对于黑影四翅鸟并不陌生，也不害怕黑影四翅鸟。

    邵浩刚一脸惊疑的看着落在赵琪手臂上的黑影四翅鸟，要知道，黑影四翅鸟可是很暴躁、攻击性很强的，这么温顺的黑影四翅鸟，他还是第一次见到。

    黑影四翅鸟什么时候和人类这么亲近了？

    邵浩刚的心中满是疑惑。

    “咦？”正在满心惊疑的打量这只黑影四翅鸟的邵浩刚，突然发现，这只黑影四翅鸟的腿上，好像绑有东西，黑影四翅鸟身上的毛很茂盛，连腿部都有不少，茂盛的毛发将腿上的字条给遮了起来，所以，刚刚邵浩刚并未发现，现在细细观察之下，终于是发现了这张纸条。

    “怎么了？”

    “公主殿下，它腿上有东西。”邵浩刚指着黑影四翅鸟说道。

    赵琪微微一愣，随即马上反应过来：难道，吴凡通过它给自己留了话？

    这么一想，很有可能，毕竟，在赵琪的认知里，只有吴凡拥有黑影四翅鸟当宠物，而吴凡每天晚上都会离开若是有什么要交代的，通过黑影四翅鸟来传递，再正常不过。

    想到这里，赵琪立即搜索并打开那张被绑在黑影四翅鸟腿上的字条。

