    ，(首字母+org点co)！

    那九个人瞬间被贯穿了身体，下一个呼吸，重重的倒在了地上。

    连抽搐都没有。

    这是秦风的加强版诸葛神弩。

    神弩之中发射的所有箭，都是带着剧毒的东西。

    能击杀魂圣之下的强者。

    在杀戮之都，很多人从未见过这东西，再加上都不能使用魂环，所以战斗力要大幅度下降。

    诸葛神弩一用，必定是一片血腥！！

    这一次他一共带了两把加强版诸葛神弩。

    至于毒箭，大概上万支吧！

    作为风盟盟主，大陆上明面上最大的土豪，他有这个世界上空间最大的魂导器。

    完全能存下这些东西。

    要是没有一点把握，他怎么会来杀戮之都呢？

    好不容易挣到这么多钱，要是自己挂了，岂不是为他人做嫁衣了？

    这种悲催的事情，他秦风那是绝对不会干的！！

    “这……这发生了什么？！”

    黑衣侍者愣住了。

    适才喧闹的观众席上，就像开启了静音一般！！

    鸦雀无声！！

    这特娘的，简直就是见鬼了！！

    “这真的是见鬼了吗？！”

    胡列娜心一凉。

    秦风这个混蛋，居然真的在一天之内，胜利了四场！！

    要知道，有些人一年都不一定能胜利四场啊！！

    从未有过的记录，被他刷新了。

    难道自己真的要嫁给他吗？

    当时好端端的为什么要脑抽筋。

    说出这样的话出来。

    想到这里，胡列娜重重拍了一下自己的脑袋。

    自己做的这都是什么事情啊！！

    不行，今天一定要杀掉对方。

    当时的赌约是对方能活过当天才行。

    看着走过来的秦风，胡列娜心中掠过一道恶狠狠之色。

    “你输了。”

    秦风看着胡列娜，笑吟吟的说道。

    “你想怎么样？！”

    胡列娜恶狠狠的盯着秦风。

    按照男人的尿性，对方一定想要了自己。

    毕竟在刚刚的时候，自己脑抽筋答应了嫁给对方这种事情。

    要了她？

    做梦！

    今天她就让对方知道，什么叫色字头上一把刀。

    怎么死都不知道！！

    违约？

    她又没有以武魂起誓。

    只要秦风死了，谁知道呢？

    四场战斗之后，此刻的他一定很虚弱吧。

    要不然对方在第四场的时候，怎么会使用那种歪门邪道的东西呢。

    “走吧，你说过答应我四个条件的。”

    只听到此刻，秦风笑眯眯的说道。

    努力了这么久，也应该到兑现的时候了。

    “什么条件！”

    胡列娜看着秦风。

    “其实也没有什么条件，首先第一个，帮我找到一个宜居的住所！”

    秦风耸肩说道。

    “啊？”

    胡列娜有点懵。

    这所有的地方都是免费的，好像都挺宜居的啊。

    怎么感觉这家伙是在开玩笑？

    “第二个条件是，我以后在地狱杀戮场挑战的时候，你不能报名。”

    这妞可是武魂殿的圣女。

    未来必定又是一名封号斗罗。

    以后自己征服武魂殿，这就是得力干将啊。

    要是杀戮场之上他们对上了，以后自己不是亏大了。

    其实之前的时候，他就是想说这个。

    “你参赛的时候我也参赛的话有会有很大可能碰上，我除非是疯了！！”

    见到秦风的实力之后，胡列娜对着言道。

    “第三个条件就是，在杀戮之都，我要你成为本公子的打手。”

    秦风嘴角微微一扬。

    也不怪他，他实在是想不到有什么好条件了。

    “你闹着玩呢？！”

    胡丽娜看着秦风。

    “第四个条件嘛，暂时没想清楚，就后边再说吧。”

    秦风说罢，看着胡列娜。

    “你都说完了？！”

    胡列娜看着秦风，眼中满是不可思议。

    “对啊！”

    秦风对着言道。

    难道还有什么事情吗？

    娶这妞，除非自己疯了。

    “哦……好，好吧……”

    胡列娜朝着秦风的双眸看了一眼。

    发现秦风那一双眼睛非常的清澈。

    也就是说，此刻对方说的是真话。

    没有一点点作假的意思。

    难道他忘了刚刚自己说要嫁给他都可以这一段话？

    这不可能吧。

    一个男人，怎么可能会忘记这一句呢。

    而且自己也算是一个超级大美女。

    对方硬是一点兴趣都没有。

    胡列娜的眼神变得深邃了起来。

    后来她发现，秦风真的对她这个美女一点兴趣都没有。

    这家伙，就像是一个石人一样。

    ……

    杀戮之都，杀戮之王府邸。

    那是在杀戮之都的深处。

    “我的王，今天地狱杀戮场出现了一件大事！！”

    只看到此刻，一名身穿黑衣的侍女出现在了杀戮之王的面前。

    那人不是别人，就是接待秦风的丽莎。

    “怎么了？”

    那一名身穿红衣的男子对着问道。

    他的眼眸中，多出一道若有若无的杀气。

    “今天地狱杀戮场中，有人一天战斗了四场，其中有三场是连续战斗，四场总时长不超过一个小时！！”

    丽莎对着杀戮之王言道。

    地狱杀戮场是她们每天要监察的地方。

    那里，也是他们杀戮之都的补给之处。

    “什么！”

    杀戮之王听到这一句话之后，眼眸中满是震惊之色。

    “他超越了那位杀神？！”

    杀戮之王停顿了一会儿之后言道。

    整个人的眼眸中，满是震颤与不可思议。

    “是的，所以我才来此处对我的王汇报。”

    丽莎言道。

    今天看到这位6666先生的时候，说实话对方并没有什么出彩的地方。

    要硬说一处，就是对方的颜值。

    说实话，那颜值真的是高。

    在杀戮之都中，极为少见。

    可以称之为第一了吧。

    至少她没见过颜值比今日四个六要高的人。

    “你多多关注一下对方。”

    红衣服的杀戮之王对着说道。

    他整个人眼眸中多出了一道别样之色。

    刚刚看了这个6666先生的大概资料。

    发现对方并不是杀神送进来的。

    那么也就是说，对方可以补给到队伍之中。

    “好的，我明白了！！”

    丽莎言道。

    这位四个六先生的战绩，很显然是被杀戮之王给关注上了。

    确实，能拥有这样战绩，破了曾经杀神留下的记录。

    这样的人，有资格进入到杀戮之都的队伍中，成为他们的储备力量！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

