    第332章季元生（3）

    季元生挺有眼色并没坐在那儿干看着，而是主动挑水劈柴，非常的勤快。

    田大林跟李桂花见了更满意了。

    田韶压根没放心上。结婚之前表现得好并不代表就真的好，有句老话说得好，日久见人心。

    李桂花想让田韶炒菜，她也不敢贸然跑去说，而是先跟田大林商量。

    这婚事大女儿都不赞同,又怎么可能下厨招待元生呢！田大林摇头说道：“大丫在看书，别打扰她了。”

    最后还是李桂花下厨，她做了五个菜一汤，分别是清蒸火腿、土豆片炒肉、苦瓜炒肉、辣椒炒鸡蛋、凉拌黄瓜、以及海带排骨汤。

    胖婶作为中间人也留下来吃饭。

    看着这么多的菜，胖婶笑着说道：“桂花，你这也太破费了。”

    李桂花笑着说道：“不破费，不破费。胖婶,你今日可要多吃点啊！”

    四丫却是不高兴了，吃了两块土豆片后苦着脸道：“娘，你炒的菜一点都不好吃。”

    以前家你都是三丫做饭，做的菜虽比不上田韶但味道也还可以。李桂花舍不得放油跟调料，味道一言难尽。当然，也是田韶将几个小家伙的嘴养叼了，以前可没这么挑。

    田韶笑眯眯地说道：“你不是喜欢吃酸菜鱼吗？等下午回县城我给你做。还有，你觉得娘做的菜不好吃，可以自己学着做。”

    四丫不敢置信地问道：“大姐，你说得是真的吗？”

    得到确切的答复后，三个小的都高兴得不行。也因为有田韶的承诺，四丫接下来老老实实地吃饭，没再抱怨了。

    吃过饭,胖婶就要带着季元生离开。

    李桂花对季元生很满意，将准备的一篮子的东西递给他说道：“这里都是一些吃的，你太瘦了,吃点好的补一补。”

    季元生看着胖婶,见她点头才接了过来。这篮子还挺沉,里面放了不少东西,他真心实意地说道：“谢谢婶子。”

    田韶虽然没有与他说话，但一直在暗中观察季元生。不得不说，接人待物方面倒没啥问题。

    等胖婶与季元生离开后，李桂花看着田韶说道：“大丫，你全程板着脸做什么？就算对元生有什么不满意的，也可以私底下跟我们说。”

    田韶让三丫带着三小只回屋，然后才说道：“爹、娘，我没有不满，相反，我觉得这小伙子挺好的。长得好有主意，还机灵有眼色，单以个人条件来说二丫配不上人家。”

    这做父母的都觉得自家孩子最好了，听到这话李桂花很不满意地说道：“咱家二丫怎么配不上？又能干还在县城有工作，他连个住的地方都没有，还拖着个多病的老娘。”

    二丫却觉得田韶说得对，若她没工作家里条件没这么好，季元生是不可能入赘的。

    田韶不说了，由着她叭叭叭。都说了以个人条件她非要加上外在因素，这还怎么谈。

    田大林说道：“你别插话，让大丫说。”

    田韶没什么好说的，还是那句话,这门亲事不合适。

    李桂花一听就不干了：“哪不合适了？元生这孩子多好，长得一表人才，又能干人也机灵。这要错过了，以后去哪找这么好的小伙子？”

    “再者，我刚还放了钱跟两斤大米在篮子里。要这事告吹，那给的东西也都白瞎了。”

    若不结这门亲，钱可以要回来但东西却不好再拿回来的。毕竟是自己主动送的，索要的话会落下抠门小气的名声。名声坏了，到时候就不好说亲了。

    见田韶不吱声，田大林都恼了：“让你别插话，你听不到吗？”

    李桂花见他生气，忙应道：“好，我不插话了，大丫你说，娘就听着。”

    田韶这才说道：“人家愿意做上门女婿，完全是因为咱家条件好能拿钱给他娘治病。可他娘这病要多少钱才能治好，这个谁都不知道。若到时候咱家出了几百块还没治好但他还想继续治，给还是不给？”

    李桂花想也不想就说道：“那肯定不能给的。有些病就是个无底洞，搁谁家都禁不住。”

    更被说，她家还一点底子都没有。

    田韶面无表情地说道：“可若是不给他心怀怨恨怎么办？毕竟我这么能赚钱，却偏偏吝啬得不借钱给他娘看病。到时候，他能安安分分呆在这个家里，能真心实意孝顺你们？”

    若能一直是现在这样也不怕季元生翻脸，毕竟只二丫有工作这点就能将季元生压得死死的。但问题是再有几年国家就会发生翻天覆地的变化。到时候许多工厂都发不出工资，季元生机灵有眼色随便做点什么赚得都会比二丫多。

    到那时，季元生还会跟她安心过日子呢？田韶觉得不会。倒不是将季元生想得这么坏，而是人性就是如此。

    田大林跟李桂花两人面面相觑，他们就觉得季元生这后生好，压根没想那么远的事。

    二丫说道：“大姐，元生娘这病确实是个麻烦。但以后再相看，那些人家肯定也会有这样或者那样的问题。”

    “你这是认定他了？”

    二丫轻轻地点了下头。

    田韶见状也不再做这个恶人了，毕竟她也不敢保证以后二丫嫁的就一定会比季元生好，未来的事谁也说不准：“你既认定了他，我也不多说了。不过你这工作是我找的，婚后上交一半的工资给娘。”

    以李桂花的性子，还是能守得住家里的钱财。

    季元生出了田家瞅了下四周，见没人他小声地说道：“婶子，我觉得田家大姑娘好像不喜欢。”

    胖婶也看不出来了，她笑着说道：“没有。大丫以前脾气很好，只是去年落水后性子变得有些冷了。不过招赘的是二丫，她跟你田叔田婶同意就行。”

    季元生担心地说道：“可是，她是田家的顶梁柱啊！”

    这个胖婶没有否认，她笑着说道：“元生，她只是大姨姐并且平日回来得也少，你敬着她就行。”

    季元生轻轻点了点头，然后掀开篮子上的布从里面拿了五个鸡蛋给胖婶作为谢礼。知道他母亲生病，胖婶没接让他赶紧回去。

    (本章完)

