    这一株奇异而虚幻的花，只残余一缕真幻法则，跟真正造物法则，相差一个天一个地。但既然能诞生法则，那无疑本身这一株花蕴含了不寻常的物质能量。

    ……还有什么用处？

    木萧的灵魂异常强大，隐若探测这一株花蕴含的能量，对灵魂有无穷好处，但为了彻底清楚这一株花的价值，他觉得有必须问一下玄冰的扫描结果。

    “花的能量偏于灵魂，对于**没有半点帮助。”

    玄冰一张粉雕玉琢的二次元脸庞，如一个无口萝莉，一成不变的解释道：“只要吸收了花的能量后，推测灵魂将出现以下效果。灵魂拥有巨大的精神增幅，同时掌握真幻法则，从而领悟‘幻系’方面有极大潜质，以及灵魂具有隐密性、隐蔽性、迷幻性，可让自身气息处于一个‘虚无’的特殊情况。”

    最后，她又道：“…由于真幻法则蕴含了‘虚实’的力量，拥有把虚假变成真实，真实变成虚假，一种充满‘诈骗’性的力量，一旦被吸收后，有可能无法猜测该人的灵魂波动、心灵情感、思想活动，甚至有可能改变一个人的灵魂，变化成多重人格分裂症，无法掌握自身灵魂的虚假真实，迷失自我人格。请第二主人，慎重应用。”

    真幻法则，就是一个人有虚虚假假的脸庞，无法看得清楚那一方面才真实。

    “嗯，我有分寸。”木萧的灵魂程度已经够强大，不用吸收这一株真幻花，而听了玄冰的扫描结果之后，心中浮起了一张清秀纯真脸儿，暗忖：“绚音的性格，至真至纯，她外柔内刚……相信她可以保持本心。”

    在木萧上一世的时空世界，木绚音宁愿自杀也不甘受辱，从这一件事情可以看得出，木绚音是一个表面柔弱，实质内心强大而刚烈的女孩子。再说，她心灵怎样变化，对木萧却不可能有所改变。

    可以说，木绚音人生有一大半是木萧一手一脚养大的，而且两人相依为命这么多年，早已不分彼此，不可能割舍得下心灵的依偎和感情。

    木萧收起那一株幻美的花，玄冰把面前的白玉砖头和十二重光圈玉牌，两样物品的扫描报告，解释了一遍。

    那十二重玉牌跟青龙获得的九重魂源是同一奇物，比青龙的魂源更加好，那是十二重魂源，有十二倍灵魂的增幅。

    “……只有完全吸收，那灵魂才有真正的十二倍增幅。若多人吸收，便会流失二倍左右的魂力……建议完整一次过吸收。”玄冰说道。

    “嗯。”木萧想了想，自己的灵魂越了王者，吸收了这一样奇物，增幅十二倍的灵魂之力，必然又有一个极其巨大的增幅，忽然想到了怎样最大化利用这一样物体，“我吸收之后，灵魂一定空前强大，如果趁这一个时候用作双修上，那蓉茹她们的灵魂也可能有很大的益处。”

    现在只剩下最后一样物品，就是那块玉砖。

    “这是一种蕴含极高兼容性的能量物质，有着全面增加一种物品特性的效果，名为融石。我们玄机一族，曾在一个神遗迹的星系有现过融石的存在，那是制造宇宙神物的珍稀材料之一。”

    玄冰说道：“把融石放在一个物体之中，物体就能吸收融石的能量物质，达成如同人类一样进化，如你们人类游戏世界的‘强化石’一样的物质，可增幅物品的特性力量。例如加持在金属上，便可增强金属的硬度、密度、耐度、抗性等等的数值。而十斤融石足以让十艘大型战船，有十倍以上的优质变化。但仅限在地球上的战船，如果是无形梭或者我本体这样程度的强化，就要一吨左右的融石才有一个二倍的强化。”

    木萧扫了一眼面前的融石，获得这一块不大的白玉砖头，刚好有一百斤的重量，用来强化装备武器的确够用了，但远远无法满足无形梭和玄冰本体的强化。

    “怎样进行强化？”

    “把需要强化的东西，接触放在融石上就可以了。”

    “嗯，我试试。”

    话语一落，木萧唤出自己六把透明的空间匕出来，挑起一把，放在融石上。

    本来内敛能量的白玉砖头，有一股黏胶一样的能量包裹了匕，不断有能量渗融进去，渐渐匕的空间特性，坚锐度、锋利度、耐度……等等特性，在木萧的探测扫描之下，变得愈强大。

    但很快融石恢复了本来平庸的模样，停止了强化。

    任何物体都有一个极限，显然空间匕的极限到了。

    如果不是空间匕用多种宇宙矿物打造，只是普通的金属，很可能一瞬间就强化至极限。

    “匕足足强化了二十倍之多的数值。若全力一击，霸烈体五重境也难以抵挡。”

    木萧灵魂一扫经过强化的空间匕，顿时获得种种特性的变化，空间匕最基础的密度、坚锐度、硬度等确实增强了二十倍之多，重量也有一吨左右，同时与意念神力的契合性增长了二十倍，控制起来如风一样轻盈，不用太多力气就能激出致命一击，而锋刃透出一股劲锐之气，藏于空间的特性，一般人无法现空间有波动，手指微微一转，快飞行也没有半点声响和动静，真正做到了无形无息，杀人于无形之中。

    然而，空间匕还产生了两个新的特性一个是瞬闪刺杀，在加之中瞬间来临，刺杀远程目标，另一个是源泉增幅，以源力灌注匕，威力将增长数倍不止。

    接下来，木萧把其余五把空间匕也强化至极限，一共六把二十倍强化的空间匕，简直是暗杀至宝，一旦被六把空间匕锁定，哪怕霸烈体十二重境也有可能直接被秒杀。

    木萧完成六把空间匕的强化，融石才用了十二斤，平均一把匕用了二斤。

    “身上的银龙战铠和龙形刀也有必要强化一下……”

    木萧卸下银龙战铠化成的战斗服，把融石放在银龙战铠上，很快白玉如水银一样弥漫全套战铠，有一股辉耀而圣洁的光华渐渐散出来，一分钟后，融石恢复了原状，但稍微变得细小了一点。

    一套银龙战铠用了十斤能量物质，但到达了一个至极限度。

    然而，银龙战铠是由玄冰结合古物与科技制造出来的武装，战铠本身有兼容源力的特性，又有精密的科技机械，变化多种形态，全面增幅**力量，最大限度的挥，又有一股力量进行防御灵魂，同时协调多种源泉威力，挥出至极效果，不造成任何冲突。

    银龙战铠只增强了十倍特性效果，原因是材料是玄冰‘私人珍藏’的材料制造出来的战铠，所以融石的强化有一定的限度。

    此时，银龙有了一股生命力一般，重新武装在木萧身上，好像第二个身躯，一呼一吸，战铠也同时在呼吸，全面爆出来的力量，甚至让木萧有霸烈体十二重境的力量，战将巅峰的破坏力。

    最后的龙形刀也融入了十斤的能量物质，让其凶威大盛，透出一股凶煞、不祥、死意的诡异刀气。

    “这刀果然很诡异，有一种咒诅的力量。”木萧看着刀身上隐若有黑雾缭绕，那气息好像恶鬼一般，不断侵噬血肉细胞，灵魂也有一股很隐晦的不祥负面。

    如果不是木萧的灵魂越了王者，血脉基因又异常强大，那他也不可能感应得了这一股气息的存在。

    很可能以前这一把龙形刀的主人，关键时候被反噬致死，又或者被吞噬了全身精血而死。

    这是一把魔器。

    木萧感觉这一把魔刀，用在自己入魔，必然挥出极其恐怖的战斗力，甚至有无限接近王者的战斗力。

    “越来越期待跟神域的强者交手了！”

    木萧收起了自身所有的物品，只要把十二重魂源服用，修养好触动命运法则的伤势，那灵魂又一次加深十二倍，那自身战斗力基本在地球上无人可挡。

    “一人强大，只能威迫神谕短时间的无法战斗。但神域上还有一群神子没有降临，如果自己在这一个时候，把那些神子招惹下来，恐怕只有自己孤军作战。虽然以自己现在的程度，自保有余，但无法给神子做成致死伤害，而且地球的强者还未成长，无法帮助得了自己，暂时藏拙，领悟王者境界的精髓，到了关键时候，一举突破，凌驾所有王者，才是王道！”

    木萧有明确的计划，视线忽然落在了床上的水白兰那张冷若冰霜的脸庞，暗忖：“她也是一个关键，如果她跟自己一起踏入王者境界，双修获得彼此的时间法则、命运的法则。那么神域上的神子降临也不足为患，可直接跟神谕起大规模的冲突战争……可惜，她的性子不是那样好镇服。”

    木萧有自己的底线，做不出乘人之危的事情，而且就算没有原则底线，直接占有了水白兰的身子，当她醒来之后，只怕是不死不休的战斗。

    现在只能一步一步，积累自己的资本，待厚积薄的时刻。