    “老师，不建议让我的驭宠试试治愈烈焰赤红龙吧？”苏桓问道。

    熊薇妮点了点头，不过并没有多少期待。

    她已经让自己目前唯一状态尚且完好的治愈型驭宠，突变灾祸种水莲妖精王治愈过烈焰赤红龙的伤势。

    可惜也只能愈合外在的伤口。

    对于烈焰赤红龙真正的伤势并不补益。

    哪怕知道自己徒弟步入超冠行列的消息，但她也不认为自己这小徒弟短短时间就能达到超过自己的高度。

    获得情绪很不稳定的老师的首肯后，苏桓这才一挥手，驭印空间的门户洞开。

    “极暗光姬，靠你了。”

    极暗光姬华丽神秘的身影走出驭印空间，出现在三人面前。

    熊薇妮麻木的神情，在看到极暗光姬的那一刻稍稍有了些动容。

    “极变灾祸种？！！”

    极暗光姬肆无忌惮的极变灾祸种气息，让熊薇妮这样的老牌超冠大师一眼就辨别出。

    她万万没想到自己弟子召唤出来“试一试”的驭宠，竟然是极变灾祸种。

    连她都尚未收服一只的极变灾祸种。

    尽管她的烈焰赤红龙，同样有不弱于初始形态极变灾祸种的实力。

    她眼中浮现出一丝希冀，但却瞬间消息。

    烈焰赤红龙的伤势不是单纯的治愈型驭宠能够解决的。

    极暗光姬飞到烈焰赤红龙身前，无数光芒在极暗光姬手心绽放。

    “救世光！”

    一道夺目但不刺眼的光柱从极暗光姬手心，直射入烈焰赤红龙的体内，并朝着全身蔓延。

    瞬间烈焰赤红龙就被光芒所笼罩。

    那些已经痊愈的伤口上的伤疤飞快脱落，伤口里的诡异能量在光芒照射下开始化作一缕缕黑烟消散，而伤口的血肉开始二次生长。

    不过上面缠绕的诡异能量依然并未根除，很快便重新浮现出来。

    “极暗光冕！”极暗光姬头顶的冠冕开始焕发出光芒。

    “光翼！”它背后张开一对华丽的光翼。

    救世光的光芒开始变得更加夺目。

    而那些死死缠绕在烈焰赤红龙血肉上的救世光，也在救世光的照射下像微风下的黑烟一样彻底烟消云散。

    紧接着，浑身伤口则开始飞快愈合，就连断掉的龙尾和龙角，都开始重新生长出来。

    治愈足足持续了半多小时。

    烈焰赤红龙的伤势从外表看已经彻底恢复如初。

    之所以没让极暗光姬以光暗庇佑来治愈烈焰赤红龙的伤势，则是因为通过救世光来治愈，尽管耗时更多，但治愈的效果更加平和，而不激烈。

    以烈焰赤红龙的状态，如果以光暗庇佑治愈，难免会落下隐患。

    光暗庇佑通常是在激烈的战斗中应急用得。

    可看到烈焰赤红龙伤势恢复如初的苏桓却没有露出任何轻松。

    反而神情更加沉重起来。

    “这种诡异的感觉是？”

    没多久，烈焰赤红龙身上，那股看似已经被驱散的诡异能量，竟然又死灰复燃起来。

    “苏桓，看来你也看出来了。”

    “那头暗牙鬼龙掌握了暗死龙语咒，烈焰赤红龙的龙魂被咒术击中，咒力已经破坏了龙魂，烈焰赤红龙的龙魂已经残缺，并且咒力已经几乎和灵魂融为一体，无法驱逐，已经没救了。”熊薇妮平静的语气却难掩忧伤。

    苏桓闻言，面色微微一变：“暗死龙语咒？”

    暗死龙语咒原本与该是一种名为暗死咒龙的极变灾祸种最强大的种族能技。

    是一种融合暗系和鬼魂系力量的可怕力量。

    这种力量被称之为暗死咒力，能够直接破坏目标生灵的魂体。

    但并不是说别的种族无法通过后天训练掌握这种能技。

    尤其是和暗死咒龙种系相同的暗牙鬼龙。

    可就算如此，暗牙鬼龙想要掌握这种诡异可怕的能技的希望也很渺茫。

    知道烈焰赤红龙是中了暗死龙语咒后，苏桓心头一沉。

    连忙在旧日龙典中翻找起解决这种特殊能技的方法来。

    对于暗死龙语咒苏桓也只是偶然间看到过，并不掌握其详细的资料。

    很快，旧日龙典浩如烟海的信息种便浮现出苏桓所找的内容。

    暗死龙语咒，中咒者将魂体受损。

    随着中咒时日的深浅，魂体受损的程度，咒力与魂体的纠缠也会越来越深。

    总得来说，可以将暗死龙语咒对魂体的破坏分为三个阶段。

    早期、中期、晚期。

    早期，魂体受损。

    中期，魂体残破四分之一和三分之一。

    晚期，魂体残破二分之一以上。

    三种阶段，有不同的治愈方式。

    分别是……

    苏桓将手掌放在匍匐在地面的烈焰赤红龙的龙头上。

    一点微光在龙头上浮现，并缓缓融合到烈焰赤红龙体内。

    苏桓的一缕意识也伴随着这点微光融入烈焰赤红龙。

    苏桓不是第一次进入驭宠的心灵海，而此时的烈焰赤红龙已经陷入彻底的昏迷中，根本无力阻止苏桓意识的进入。

    很快，苏桓便发现了烈焰赤红龙的龙魂。

    那是一条匍匐在心灵海上的心灵岛屿上，一动不动的已经残破不堪的龙魂。

    它具现出的魂体，就是一头活灵活现的烈焰赤红龙模样。

    不过龙魂形态下的烈焰赤红龙，比苏桓在外界初见的遍体鳞伤的烈焰赤红龙更惨。

    不仅龙尾消失不见，四只爪子没有三只，一对龙翼也消失不见，就连半边脑袋都彻底裂开。

    龙躯也消失了不少。

    这种残破深度的龙魂，绝对是超过了二分之一了。

    妥妥的晚期。

    难怪老师一脸的绝望。

    这种情况，若不是旧日龙典有记载救治的方法。

    连他都要放弃了。

    苏桓看到烈焰赤红龙的情况后，立马将意识抽离了出去。

    对老师熊薇妮道：“老师，别急，烈焰赤红龙的情况还有救。”

    此话一出，死气沉沉的老师双眼中瞬间绽放出一缕光彩：“苏桓，你说真的？”

    “老师，我好歹也是培育师协会的高级研究员，这点判断力还是有的。”

    “那好，那就好……”

    “老师，我需要去准备些材料。”

    “你需要哪些材料？我让赵滨带你去赤红龙城最大的材料交易市场。”

    “不必了，我直接去赤红龙市的培育师协会分会，方便些。”

    和古老部族后裔的力量占据重要地位的密林市不同，赤红龙市的培育师协会是极具影响力和话语权的，季平身为总会高级研究员，完全可以一定程度上借助本地分会的力量。

    “差点忘记苏桓你如今也是培育师协会的大人物了……”

