    东风酒店后门。

    李洪才跌坐在地上，将嘴巴里的毛巾扯了出来，然后从地上连忙爬了起来。

    他双目通红，猛地朝着酒店里面冲去。

    然而他刚刚跑过去，就被守在门口的王队长一脚踹了出来。

    “咚！”

    李洪才被踹的，像个皮球一样，咕噜咕噜滚了出去。

    王队长眼睛里满是愤怒，他甩动着手上的棍子，朝着李洪才大声呵斥道。

    “滚！”

    李洪才狼狈的从地上爬了起来。

    刚刚被愤怒冲昏了头脑的他，此刻终于冷静了下来。

    在东风酒店他根本讨不了好。

    李阳那个废物狗仗人势，仗着有王洪胜撑腰，就瞧不起自己。

    李洪才眼睛里闪过怨毒的寒光。

    出了东风酒店，我看你李阳还能牛气到什么地步！

    李洪才愤恨的看了眼东风酒店，然后摸了摸已经止血了的额头，往医院而去。

    从头到尾，李洪才都不敢将怒火转移到王洪胜的身上，因为王洪胜是东风酒店的总经理，不是他这个紫竹集团小小的经理能撼动的。

    他只能将怒火发泄在处处不如自己的李阳身上。

    此时的包厢内。

    李洪才被赶出去以后。

    刚刚还牙尖嘴利，蔑视李阳的众人，朝着李阳笑成了一朵朵盛开的菊花。

    而这些各怀心思的人，刚刚还恨不得离李阳几米远，现在纷纷围绕在了李阳的周围，朝着李阳讨好的说道。

    “诶呦，李阳，你这女儿长得真水灵，看起来好可爱啊，多大了啊。”

    “钦儿在哪里上幼儿园啊？”

    “李阳，你要不要介绍一下王总经理给我们啊。”

    “王总经理，我们跟李阳从小一起长大，李阳从小就聪明啊.....”

    有的人还很是委婉，用钦儿来跟李阳拉进距离。

    有的人根本不知道委婉是什么，直接开门见山，想要通过李阳巴结王洪胜。

    甚至有的人更加离谱，直接跑到了王洪胜的身边，朝着王洪胜谄媚的套近乎。

    刹那间，包厢里李阳成了炙手可热的明星，成了众人敬仰的存在。

    胡蝶尴尬的站在角落里，一时之间走也不是，不走也不是。

    然而这些人的巴结，王洪胜根本没有理会，他眼神冰冷，看都没看一眼，走到了李阳身边。

    李阳也没有回答那些人的话，手上抱着李钦儿，李钦儿看着推车上面的蛋糕。

    全场最忙的就是李建国了。

    前面他还被气的半死，现在看着周围的自己一手带大的孩子都其乐融融，顿时心里乐开了花，他笑眯眯的朝着众人说道。

    “钦儿三岁了，在金陵幼儿园上小班。”

    “嘶！”

    李建国这句话说完，周围的人倒吸一口凉气。

    有些人不解的看着周围吃惊的人问道：“金陵幼儿园？什么地方？”

    知道的人立刻开口解释道。

    “就是那个非富即贵，全是富家子弟上学的幼儿园！”

    “我听我的上司说，就算是有钱也买不进去，名额紧缺的很啊。”

    “李阳的女儿竟然在那种地方上学？！”

    周围的人看着李阳的眼神不停的变化。

    一时之间，羡慕嫉妒的情绪从他们的内心中升起，但是他们又不能说，只能酸溜溜的看着。

    “我的天！”

    而就在众人酸溜溜的时候，一个胖乎乎穿着红色短袖的妇女大声指着李钦儿大声的叫了起来。

    “李钦儿身上的衣服跟我雇主的小孩穿的一模一样，这裙子上千一条啊！”

    “轰！”

    周围的人震惊的看着李钦儿身上的粉色小裙子，不可思议的上下打量。

    有人凑到一起，小声的讨论起来。

    “李阳竟然能买得起这么贵的裙子？不会是假的吧？”

    “笑话，他买不起，但是王总经理买得起啊！”

    “再说了，李阳不是入赘了韩家，这裙子对韩家来说就是毛毛雨吧。”

    众人说着，眼睛很是羡慕的在李钦儿身上滑动。

    怪不得李钦儿看不上李洪才给的芭比娃娃，合着别人身上的裙子就是上千，谁稀罕你个破二手玩具。

    “哼。”

    而正在这时，一直在角落里的胡蝶冷哼一声，小声加入了讨论。

    “那又怎么样，李阳还不是活不了多久了。”

    胡蝶这句话，将众人惊醒了过来，刚刚还羡慕嫉妒恨的众人，看着李阳还有李钦儿眼睛里满是怜悯。

    “入赘韩家又怎么样，还不是得了绝症。”

    “恐怕韩家就是看中了李阳的绝症，才让李阳入赘。”

    他们的情绪波动，小声讨论，根本没有引起李阳那边的注意力。

    虽然李阳能够听的一清二楚，但是李阳根本就不放在心上。

    此时的李钦儿皱着眉头，有些惆怅的看着三层蛋糕。

    只见刚刚还完整的蛋糕，最外层已经被破坏，白色的奶油胡成了一团，上面的最外层的草莓也弄的到处都是。

    王洪胜看着面前的草莓蛋糕，脸色有些难看。

    都是李洪才那个玩意，将自己精心为李钦儿准备的蛋糕破坏了。

    李钦儿看着王洪胜不开心的表情，连忙笑着朝王洪胜说道。

    “蛋糕钦儿非常喜欢，谢谢胖叔叔。”

    王洪胜听见李钦儿奶声奶气的话，顿时心都化了，这个世界上怎么会有女儿这种可爱的生物。

    他什么时候也能有一个这样善解人意，可可爱爱，奶呼呼的女儿。

    此刻的王洪胜用羡慕嫉妒恨的眼神盯着李阳。

    多年的兄弟情，李阳立刻会意，抱着李钦儿揉了揉李钦儿的头发，朝着王洪胜露出了挑衅的笑容。

    王洪胜：“......”

    可恶！

    就让你得意一会！

    李阳揉着李钦儿的头发，宠溺的朝着李钦儿说道。

    “钦儿真乖，那蛋糕就先收起来了，我们先吃饭饭好不好？”

    “好~”

    李钦儿点头，奶声奶气的答应了，然后李钦儿转头看向了王洪胜说道。

    “胖叔叔坐。”

    “好好好。”

    王洪胜笑的眼睛都不见了，乐呵呵的坐在了李钦儿的身边。

    李阳坐在了李钦儿的另一边。

    李建国还在跟其他人吹嘘李阳，看见他们坐了下来，连忙走了过来。

