 “此丹竟然是从天元仙宗中传出来的？”

“天元仙宗竟然率先研发出了融合多种功效的丹药？”

“姑苏逸叫我们来此，还与我们坦诚此事，难道是打算……”望着姑苏逸手中的那枚丹药，五大仙师眸中光芒闪烁，不过，在一时间却没有一人开口，显然他们都是有所顾虑。

其实，融合多重功效的丹药，无论是万族大陆，还是界族大陆，甚至这些仙宗所在，都倾力研究过，身为各大仙宗的仙师，他们自然也在这方面下过很大的功夫。

但是，毫无例外，最终他们都以失败收场。

而现在，他们方才知晓，原来天元仙宗已经研发出了这种奇丹，更为关键的是，这种丹药已经被姑苏逸破解，后者甚至更进一步，炼制出了更为出色，具有六种功效的丹药。

姑苏逸将他们召集于此，并且毫不掩饰，显然他是打算霸占这种新型奇丹的功劳！虽然五大仙师都不知道，这些融合了多重功效的丹药，被秦逸尘和人族大能们，命名为复合丹，但是他们都清楚，研发出了此等奇丹，会给丹道带来多大的影响。

若是姑苏逸得逞，那他与神霄仙宗必在丹道历史中留下浓重的一笔，至于天元仙宗？

恐怕没人会记得！而且，五大仙师都感觉得到，姑苏逸叫他们来此，恐怕就与要针对天元仙宗有关。

见到五大丹师在惊愕之后，都沉默不语，姑苏逸也并不意外，不过，他并未就此作罢，而是轻笑着问道：“此丹与我的丹药相比，如何？”

闻言，五大仙师脸上都不由的闪过一抹苦笑之色。

虽然姑苏逸所炼制的丹药，无论是品阶还是功效，都要超过那枚，但是，这可是关乎到新型奇丹研发之名！后者虽然有所不如，但是，在丹道历史中，应该被着重记载的，是天元仙宗才对！“怎么？

诸位是觉得它要比我神霄仙宗研发的要好？”

见到五大仙师依旧保持沉默，姑苏逸眼中闪过一道寒芒，声音也变得冰冷了些许。

听到这话，五大仙师的身躯都是微微一颤，虽然姑苏逸并未明说，但是，后者已经将神霄仙宗的名头都抬了出来，他们都不是愚钝之人，自然明白后者的意图。

“姑苏大人说笑了，那枚丹药如何能与大人的相比？”

很快，便有仙师表态道。

姑苏逸的此举的确有些让人不齿，但是，这里毕竟是神霄仙宗的主场，他们现在若是不表态，恐怕难以走出此处。

五大仙师在此处消失，虽然会引起轩然大波，但是，姑苏逸找个理由，说与他们在此共同钻研配方，恐怕也无人会去怀疑，待到过些时日，仙宗盛会结束，恐怕也不会有太多人继续关注此事了。

“姑苏大人，老夫眼花了，这枚废丹有何过人之处？”

“不错，我只看到姑苏大人的丹药！”

“多重功效的丹药，唯有神霄仙宗的才是正统！”

随着第一位仙师的表态，其他四位仙师也不再犹豫不决，而是纷纷开口表态道。

“哈哈，诸位不愧是丹道大能。”

听到五大仙师的恭维，姑苏逸脸上的阴沉之色一扫而空，他大笑一声，道：“日后，你们便是我神霄仙宗的盟友了，关于融合多重功效的丹药，诸位若是感兴趣，可在盛会后留在我们神霄仙宗，我姑苏逸定然会倾力为你们解惑。”

听到“丹道大能”四字时，五大仙师都感觉脸上一阵火辣，不过，当听到姑苏逸打算与他们分享这种新型丹药之际，他们眼中顿时涌现出了一抹惊喜之色。

“多谢姑苏大人！”

“姑苏大人研发出此等颠覆性的丹药，您足以称得上宗师了！”

“不错，万年之后，丹道历史也会牢牢记住姑苏大人与神霄仙宗的功劳！”

抢夺他人成果，的确让人不齿，但是，在五大仙师看来，又不是他们去做这等无耻之事，而且，天元仙宗拥有这种丹药并未告知各大仙宗，或许是根本没打算与他们分享，反观姑苏逸，虽然行为卑鄙，但是对于他们各大仙宗而言，这才是真正的利益！“诸位抬举了，宗师二字，老夫愧不敢当。”

虽然心中极为得意，不过姑苏逸口中还是淡笑道。

宗师，唯有开创先河之人，才配得上此称呼，哪怕身为仙师的姑苏逸，也唯有他人恭维时才会如此称呼，而他自己，却不敢自称。

“诸位，老夫的承诺绝不会失信，盛会结束后，诸位直接过来便可。”

最后，姑苏逸大手一挥，笑道。

“多谢姑苏大人！”

……回到府中，扫视了一眼戒指中堆积得如同小山一般的仙晶，秦逸尘脸上的笑意不由变得更为浓郁了几分。

“咳咳，你小子，这次盛会的赌局，倒是让你发了一笔。”

大厅首位上，望着下方的秦逸尘与展红袖，皇甫焱脸上也是布满了笑意。

数以百计的仙晶，即便对于仙宗而言，也是不小的资源了，而且，说句实话，这两次赌局，秦逸尘与端木登风等人的收获，已经比仙宗盛会的奖励还要高了！对于天元仙宗而言，若不是碍于仙宗不得缺席，他们甚至都不想来参加仙宗盛会，而在这次的仙宗盛会上，武道虽然没有什么耀眼的表现，但是，在丹道盛会中，他们天元仙宗已经挣足了面子，甚至还狠狠的打了神霄仙宗的脸！对于天元仙宗而言，这已经是一个出乎意料的结果了！“奇怪了，这次那些杂役怎么给的如此爽快？”

秦逸尘心中虽然也极为舒畅，不过，他还是有些忧虑的低喃道。

神霄赌坊的身后，必然是神霄仙宗这尊庞然大物，自己在仙宗盛会上打了神霄仙宗的脸，而后者不但没有就此撕破脸皮，甚至还默许赌坊给自己的赔偿，这实在是有些出人意料啊。

“这毕竟是在盛会期间，十大仙宗齐聚，神霄仙宗就算不爽，也不至于为了你这点赌注，做出如此无耻之事。”

皇甫焱摇了摇头，淡笑道。

对此他并未感到什么不妥，在他看来，神武盛会中的明争暗夺虽然有些残忍，但是，在明面上各大仙宗也是要脸的，他们还不至于因为这样的事情恼羞成怒。

 