
上帝殿堂的殿主在阎主耳边说完，便重新坐了下来。

话语落下之后，阎主双眼眯了起来，望着上帝殿堂的殿主，说道：“你竟然知道他和我的关系了？”

阎主没有说蔷薇的问题，而是说他和王宸的关系，方才上帝殿堂的殿主和他说的悄悄话中透出了一点儿，那便是知道了阎主和王宸的关系。

“很早就知道了。”

上帝殿堂的殿主笑了笑，晃着手中的酒杯，随口说道。

“那你也真是够无聊的。”

阎主摇头，平静的眼神依然平静，除了上帝殿堂的殿主和阎主之外，谁也不知道上帝殿堂的殿主究竟和阎主说了什么。

“呵呵……”上帝殿堂的殿主喝了一口红酒，轻笑了一声，紧接着说道：“你不感觉很有意思吗？还有，难道你就一点儿都不高兴？”

“没感觉有任何的意思，也没什么高兴的情绪。”阎主摇了摇头，平静的眼神盯着上帝殿堂的殿主。

猛然，阎主手中的军刺朝着上帝殿堂的殿主刺去，上帝殿堂的殿主嘴角浮现一抹冷笑，一把黑色长刀出现在手中，挡中了阎主手中的军刺。

“嘭！……”军刺和黑刀碰撞，溅起一片火星。

“废话也都说完了，也该解决正事了。”阎主轻声说了一句，上帝殿堂的殿主冷笑连连，主动和阎主拉开了距离，退后了五六米，说道：“真可惜呢，本来我还想多和聊几句的，既然你这么性急，那就来吧！”

……

与此同时，四架维和部队的武装直升机不断的朝着上帝殿堂那架防弹武装直升机逼去。

“还有多久可以抵达我说的那个地方？”防弹武装直升机上，蔷薇坐在那里，胸口戴着金色的蔷薇花勋章，防弹武装直升机上除了她之外，只有飞行员一个人，并没有所谓的上帝殿堂高层。

“十分钟。”飞行员如实应了一句。

“好，放慢一下速度吧，二十分钟后可以抵达的速度就可以。”蔷薇点了点头，闭上了双眼，没有再说什么。

“是！”飞行员应了一声，将防弹武装直升机的速度放慢了一些。

时间一分一秒的过去了，十五分钟之后，由于上帝殿堂的防弹直升机放慢了速度，维和部队的四架武装直升机很快都追了上来。

“情况有些不对劲儿。”四架武装直升机碰面的刹那，无线麦中响起天狐的声音。

“怎么了？”王宸对着无线麦问了一句。

“前面的那架防弹武装直升机好像是故意放慢了速度，就仿佛在等我们一样。”天狐眼神中浮现一抹凝重，语气严肃的说道。

以防弹武装直升机的速度而言，维和部队的武装直升机在速度上并不占据太大的优势，但现在竟然追上了，这说明了什么？这说明对方是故意让他们追上的。

“保持警戒，如果那架防弹武装直升机对我们攻击，直接展开攻击，哪怕是让它坠毁！”天狐对着无线麦喝道。

“明白！”众人齐声应了一句。

又是五分钟的时间过去了，四架维和部队的武装直升机已经和上帝殿堂的那架防弹武装直升机持平行状态，不过防弹武装直升机并没有对着维和部队的四架武装直升机进行攻击。

“降落！”防弹武装直升机上，蔷薇睁开了双眼，对着飞行员命令道。

“圣女殿下……”飞行员脸色一变，之前他想对着那四架武装直升机攻击来着，但蔷薇制止了，现在……蔷薇又让他降落！这，不是找死吗？

“没听到我的命令吗？”蔷薇起身，瞥了飞行员一眼，冷声喝道。

“是！……”飞行员应了一声，寻找了一个降落点，然后开始降落。

同时，四架维和部队的武装直升机也都发现了防弹武装直升机的意图，四名飞行员齐声说道：“他们想要降落，展开攻击吗？”

“不用，他们降落，你们也降落，将那架防弹武装直升机围起来！”天狐大声喝道。

上帝殿堂的防弹武装直升机缓缓降落，在降落到地面上的时候，蔷薇起身，一步一步的走向飞行员，当她走到飞行员身后，不待飞行员反应过来的，一根针刺般的金针便刺入了那名飞行员的大脑，那名飞行员瞳孔一缩，当场毙命。

“你的任务完成了，可以休息了。”蔷薇瞥了飞行员的尸体一眼，将防弹武装直升机熄火，然后重新坐了下来。

“熄火了！”突然的一幕，让王宸等人都有些摸不着头脑，这架上帝殿堂的防弹武装直升机就好像为了专门把他们引到这里一样。

“难道是调虎离山之计？”黑鹰眉头一皱，轻声自语。

“算不上，因为我们这只是十个小队而已，对整个大战局没有多大的影响！都这时候了，什么计谋也没用了。”天狐摇头，紧接着喝道：“全员注意，下机，一级警戒状态，进入防弹武装直升机，进入之后，立即控制里面的所有人！”

“明白！”众人齐声应了一声，打开舱门，陆续的下机。

下机之后，他们手持着枪械，一步一步的逼近上帝殿堂的防弹武装直升机，当逼近舱门的时候，‘噗噗噗’的闷响声传出，子弹将舱门锁打开，舱门拉开。

但是当众人陆续进入舱门之后，却都愣了一下，因为……防弹武装直升机上的飞行员死了，而且偌大的一个防弹武装直升机上并没有多少人，只有一个人，而且还是一个女人！

“这是什么人？”北极熊望着蔷薇，皱眉问道。

“金色蔷薇勋章，而且是女人，那么上帝殿堂中只有一个人，那就是……上帝殿堂的圣女。”天狐瞥了一眼蔷薇胸口的金色蔷薇花勋章，随口说道。

“圣女？”话语落下，几个小队瞬间将手中的枪口对准了蔷薇。

“放下枪吧，没必要。”天狐摇了摇头，话语落下，枪口随之落下，天狐望着蔷薇，问道：“说吧，把我们引到这里，究竟有着什么目的！”

追到这里，每个人都已经清楚了，他们是被引过来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064341"  chaptername="第975章  引君入瓮">加入书签</a>
</div>
