    绿皮火车陆小芽上辈子是真没坐过，出门不是高铁就是飞机，速度很快。哪怕是从市区到全国的心脏京都，也只需要七八个小时。

    你要说三十多个小时一点不睡，肯定做不到。尽管陆小芽已经把几百块钱贴身的藏好了，还是不放心，时刻让自己保持着清醒，不让小偷有可趁之机。虽然是三人靠窗的座位，可把她的老腰和脊椎坐瘫了。

    她本人低调了一路，干粮自带，吃的是粽子和普通的糕，并未同任何人交谈，无波无浪的。谁想，即将到达海城火车站的清晨，看见过道上有个人伸出手正在偷她斜对面靠着睡觉的中年男人的钱包。

    用的是刀片，手法老练地划开人家怀里的手包，眼看着就要得手！

    陆小芽的心揪在了一块，身体的本能快于大脑，她直接出声制止：“哎叔叔，你东西掉啦！”

    这大声一喝，把周围的人全从清梦里吵醒，大家不由得对陆小芽投过来鄙视埋怨的目光。

    幸好中年男人马上反应过来，发现自己的手包豁开一大口子，里面的钱包也半拉子露在外边，面色大变。

    那小偷见情况不妙，恶狠狠瞪了陆小芽一眼后，快速地离开了这节车厢。

    陆小芽松了口气，中年男人脑子不笨，立即领会陆小芽的用意，跟着便向她道谢，“i小姑娘，现在像你这么有正义感的人不多了。”

    一嘴的海城口音。

    其实陆小芽一直分不清海城港城等地域的方言，在她耳朵里听来都是一个味儿的。

    “不客气。”她表情很淡，让人觉得只是巧合似的。

    中年男人仔细地打量了她，觉得她挺有意思的，等广播里报了即将到站的内容，中年男人将一张名片递给了她，如果她到海城，就请她吃饭。

    对方的眼神蛮和善的，而且陆小芽自诩看人的眼光大致准确，这位大叔没有恶意的。

    她低头看了一眼名片，海城饭店经理兼营业部部长，孙培，竟是来头不小！要知道海城饭店是国内现在最牛逼的餐饮业的龙头老大，里面的厨师个顶个的高水准，除了原本就擅长的几大传统菜系，他们的西餐，烘焙甜点，都是国内最顶尖的。

    同这样的人认识，简直就是中大奖了，陆小芽有很多事情想与对方交流，内心澎湃不已，只可惜，转头一个个后脑勺长得都一样，大家摩肩擦踵，你拥我挤得下车，根本看不见孙培孙师傅了。

    她心想，反正自己要在海城呆几天，总归会碰上的。

    刚出了拥挤的站口，根据魏泽杨写信时的地址，她向人问了路。

    这地方离车站不远，步行也只需要半个小时左右就行了。如今她倒有些后悔自个儿的冲动了，怎么说来就来，任性妄为，美其名曰给人惊喜，现在搞得人生地不熟连个接站的人都没，孤零零的。

    海城的经济水平，基础设施建设以及年轻人穿着打扮的时髦度明显比一般的城市高多了，怪不得很多人到这边来打工捞金做生意。

    糟糕的事儿在后面，走了一段路，她发现自己被人跟踪了。

    原本的好心情荡然无存。

    就在她想着如何摆脱的时候，对方直接从后面扑了过来把她一通拽拉，往巷子口，拎小鸡似的一扔，陆小芽被摔得七荤八素。

    “臭女人，刚才在火车上敢坏老子的好事！”

    对方的声音戾气满满，陆小芽抬头，很快辨认出他是偷钱包的小偷。恐怕怀恨在心，从火车站一路出来跟着她，伺机报复。

    陆小芽装作无辜的样子，“大哥，我不知道哪里得罪你了，你是不是认错人了？”

    “少废话，把身上的钱交出来！”

    陆小芽怎么肯，一个劲儿说自己很穷没钱，可小偷不信，把她的包裹翻了一遍，只有几毛钱，挺不甘心，立即扑过来牵制住她准备搜身检查，陆小芽见大事不妙发出一记记响亮的求救声，心想这大白天的总归有好人的吧。

    一个懒懒的声音传来：“哪里来的小毛~贼，敢在我们四哥的地盘上撒野！”

    陆小芽的帽子围巾都被对方扯了下来，外套也被扭断了两颗扣子，头发披拉着毫无形象，就像是刚被欺负过的样子。

    闻言，小偷居然放着猎物不要，撒腿就跑。

    陆小芽看着眼前走进的一行人，黑衣黑裤，凶神恶煞的，与寻常可见的流里流气的青年截然不同，他们脸上个个面色青白，一股凶气应运而生，陆小芽不禁不寒而栗，低着头噙着泪：“谢谢几位大哥，谢谢！”

    “妈呀，长这么黑，太丑了！”

    “快走快走，眼睛都要出问题了。”

    刚要走，就被一双纤细的手臂拦了下来。

    是个年轻女人。

    对方托起她的下巴，渐渐抬高。陆小芽目光低下来，竟发现眼前的女人十分熟悉，好像在哪里见过似的。

    “陆小芽，又见面了。”

    对方一点一点的把她的痣和脸上的灰擦掉，露出隐约雪白的轮廓来，最关键的是无论她如何掩饰，五官的底子摆在那儿，没法扮得太丑。

    而陆小芽此时也想起来这个女人是谁了，她试探道：“你是小玉？”

    小玉的脸部轮廓同她是有两三分相似的，五官也有几分，不过此时的她，打扮入时，穿着面料高档的裙子，刘海和头发烫成了大波浪，描眉画唇的，尤其是眼角眉梢的风情，宛若变了一个人似的……所以怪不得陆小芽没有第一时间辨认出来，小玉的变化太大了。

    而且，遇到故人，陆小芽并没有高兴得太早。因为小玉的态度，没有表现出一丝友善来，说不定，因为丝绸厂徐明的事儿，她正恨着自己呢。

    可她现在跟了有钱有势的男人，混得那么好，没道理憎恶自己吧。

    陆小芽吃不准没吭声。

    “你怎么来海城？”她疑弧地盯着她看。

    “我是来找亲戚的。”陆小芽半真半假的回，“等我和亲戚碰着面，回头找你叙旧。”

    说完，捡起自个儿的包裹和围巾，胡乱塞一团，准备快点走，她明显感觉到小玉身后的一帮男的不好惹，单单是站着，就给人一种无形的压力。

    小玉没拦着，反倒是这帮人中间为首的那人，出声了：“慢着。”

    陆小芽感觉浑身有点紧张，没动，也没转身，就这么僵立着。

    说话的人从她身边经过，走到她面前站定，个子很高，和典型的海城人不一样，不过应该比魏泽杨要矮几公分的样子，陆小芽吓得没敢抬头，余光扫了一眼，不得了，眼神一下子瑟缩了回来。

    不得了，这个男的，脸上竟有个可怕的刀疤。

    “四哥，这是我在老家的一个老乡，胆小，您别吓着她，让她走吧。”小玉紧跟着贴上来，挽上刀疤脸的胳膊，亲昵中带着明显讨好的分寸。

    看来这男人是小玉的对象，只是，她没想到小玉竟然替她说话，心里既复杂又挺忐忑的。

    “你算什么东西！有你说话的份！”

    谁知，刀疤脸竟然一下子翻脸，猝不及防地甩开她，小玉差点一个没站稳，及时扶住了墙才勉强站稳了身体。

    陆小芽身体僵了一下。

    “抬头。”

    对方的声音再度响起。

    不同于魏泽杨的不容置喙，这是一种真正带有威胁性质的，下一秒就能让你倒大霉的感觉。

    陆小芽后背的冷汗涔涔，与此同时，她却突然想起来，这个刀疤脸不就是曾经出现在临水宾馆的人么，当时他们其中有人还打过自己的主意。

