    “二爷，您来了！”

     李逵瞪大着眼睛，瞅着交易所内，连个下脚的地方都没有，里里外外都是人，顿时有点傻眼。指了指乌泱泱的人群，问：“怎么会有这么多人？”

     亢金苦笑道：“没想到街头一传十，十传百，都知道了交易所内有粮票的交易。但来的多，交易的少，大家如今不仅仅是来买可以入手的粮票。更多的是关系粮价。”

     领着李逵往里小心的穿过了院子，指着廊下的一面墙对李逵解释道：“二爷，这是按照你的意思，用牌价挂出来的粮价，昨日几何，今日几何，一目了然。涨价下跌，都用不同颜色的竹片做了标记。黑色的是下跌，红色上涨。”

     亢金自豪的说道：“如今，只要坐在交易所内，颍州粮价一目了然。”

     在李逵看来，这是基本操作。

     一家交易所，没有人气，还能算什么交易所。

     唯独需要警醒的是，交易是否活跃。

     “哎呀，你这里还给茶水？”

     李云从外卖拿了一份不要钱的茶水，猛的喝了一口，之后，脸色古怪的吐在地上，嘟弄着：“什么怪味？”

     “次了点，这茶是次了点，可是没办法，不要钱的茶水，人都抢着喝，给好茶，我们真亏不起。”

     亢金也是无奈，他的家当就那么点闲钱，虽然房子不要房租，交易所里能省就省，但也见着花钱，不见进来的钱，谁也顶不住。

     李逵倒是满不在乎道：“挣钱是次要的，关键是交易的热度。难道交易所真的连生意都没做成过？”

     “哪能呢？可这粮票才多少，手中有富余的，都差不多已经卖了。没有的想要留下几份，一来二去的，流通起来的粮票就很少。不少都抱怨，根本就没有可以交易的券，愁死人。”亢金一边给李云倒茶，一边诉苦起来。

     正着这话呢，伙计急吼吼的冲进来，对亢金道：“掌柜的，大单子，有大单子。”

     “多少？”

     “一千份！”

     “什么？”

     “快带路。”

     李逵喊话叫住了亢金：“慌什么慌？这单生意跑不了。”

     亢金从话里听出了话外音，问：“难道这粮票是二爷带来的？”

     “没错，不过我手上也只有五千石，交易所想要维持人气，需要好好利用这些粮票。”李逵提醒道。

     亢金这才恍然，怪不得李逵今日来，原来是有备而来。

     交易所的粮票交易，其实都是期粮，和期货是一个道理。价格随着市场价格往上走，一旦突破了商人们的心理预期，自然会有大交易出现。

     才一个上午，有了交易之后的交易所从茶肆变成了抢购的坊市，热闹非凡。所有人都在嘶吼，都在报价。

     “八百文！”

     “破八百文了！”

     “还会涨吗？”

     “不知道啊！没有消息，亢掌柜也是不肯说，我等还观望否？”

     “再等等！”

     下午，未时刚过，交易所的铜锣开始响起来，引起众人老大不满。嚷嚷着继续开盘交易，亢金一再拱手赔礼，却引来了一通谩骂。

     没买上的，埋怨通行的朋友，拦着他不让他发财。买上的后悔，为什么不多卖一些？

     就像是一家交易所，只有一种股票，却引起了整座城市的目光。没有理由，不火爆。而火爆之后，很快就会变成过山车一般的跌落。

     毕竟粮价不是股票，大宋的粮食价格还算平稳。

     总不至于高到天际。

     回去的路上，李云看向李逵的眼神变得有点后怕，他怎么也想不到，一群人拿着钱，如同战场厮杀一般的在交易所里高喊，现场的混乱，简直无法理解。

     “李逵，你知道带去的五千份粮票一定会让人疯抢吗？”

     李云小心翼翼的问道。他一直以来，李逵是靠着蛮力才崛起的，没想到，这厮突然间变换了手段，蛊惑起人心起来，也如此得心应手。

     这就让他后怕了。

     万一这厮把手段用在自己身上，岂不是糟糕之极？

     李逵摇头道：“没想过会引起如此大的反应。不过像极了关扑的场面，大宋人喜欢赌，对商业也不排斥。买卖换手就能挣钱的生意，看一眼就能明白。才一个时辰，就让一贯钱多出了几十文，这样的生意恐怕他们这辈子也没有见过。”

     “我有点后怕，那些人像是疯了一般。”

     李云说完，忍不住打了个哆嗦。大宋的普通百姓文雅不见得，但平日里也还算和气。可是在交易所里，这样的人却被一张小小的粮票给左右了情绪，确实让人后怕。

     李逵却没想这么多，反而琢磨起来，是不是该筹办一座钱庄？

     第二天，李云不放心，早早的来到了交易所。

     一晚上的发酵，让交易所外的人在没有开业前，就拥挤在门口。

     亢金正拦着带着板凳来的人，告罪道：“地方太小，人太多，还请诸位海涵，亢某再次向诸位告罪。”

     “亢金，往日都可以带，为何今日不让带？”

     “诸位看看，这么多人，哪里安放得下如此多的凳子？再说，带了板凳，也耽误大家交易喊价。”

     “我不走，非要带着呢？”

     “那还请改日再来！”

     ……

     等到开业之后，人群疯狂的冲入，根本就不顾及让他们割舍不了的板凳。纷纷冲向了柜台，报价，拿。

     然后等着柜台的伙计整理。

     “七百九，怎么会掉了这么多？昨日还八百零五文。”

     “骗子！”

     “暗箱操作，我等要告知实情！”

     “涨起来了，涨起来了！”

     “八百十，我要二十单！”

     很多事，只要深陷其中，不用费心去学就能触类旁通。股票交易也是如此，不外乎价格，交易单，往来的钱款。

     亢金看着偌大的人群，却因为伙计干事不利，平白里减慢了交易的速度。对别人来说，交易不上闹心。对他来说，交易不上，那是看着一堆钱，没法子划拉进兜里，难受。佣金一厘，也就是百文抽一文，乍一看，觉得这生意没法做，可是经历过昨日的疯狂之后，亢金知道这佣金很高，高到只要延续这样的火爆，规模再大一些，能够交易的品种多一些，他就能日进斗金。

     “快些，再快些！”

     伙计们满头大汗，恨不得长着三头六臂，也奈何不了面前都是一只只拿着单子的手和钱。

     只用了三天。

     原本七百五十文都很少有人交易的粮票，涨到了一千四百文一石。

     这样的价格，大户们开始动心了起来。

     州衙，苏轼一脸愁容的询问李逵：“人杰，这些天市面上如何？”

     “粮价还是涨了起来。快要突破八百文了。交易所的粮价已经突破一千四百文一石，这样下去，颍州很快就会成为大宋粮价最高的城市。”李逵耷拉着脑袋，不敢看苏轼。他带来的不是什么好消息。

     苏轼好不容易提起的精神，再一次垮了下去，哀嚎道：“这可如何是好？”

     因为苏轼还有一个坏消息，扬州的学生晁补之已经将蔡京的谋划告诉了苏轼。虽然蔡卞承诺完成了，但很多其他知州都开始观望起来。

     不熟悉的直接推脱苏轼，就说没粮食。

     关系近的，稍微给一点粮食，算是打发了苏轼的交情。

     颍州官府想要控制粮价的想法，在苏轼眼中已经快破产了。

     李逵深知此时苏轼的压力很大，但还是硬着头皮对苏轼说：“师祖，我们不能坐以待毙。”

     “没错！”苏轼随即又哀叹道：“除非威胁大户，甚至直接打压，要不然百姓的日子就要过不下去了。”

     “师祖，您没有想过，我们增加交易所粮票的种类，从四月，五月两种规格，加上六月的如何？”

    李逵问。

    苏轼愕然：“六月？新粮不是六月就下来了吗？这可买不起价。以往颍州的粮价就两三个月会涨的很离谱。但六月之后，粮价低廉到让百姓欲哭无泪。这时候的粮票，还能卖得掉吗？”

     “我们可以卖便宜点啊！”李逵这几日一直在琢磨个事，既然颍州大户能够左右粮价，这是他们手中握着大量的现粮的原因。但是期粮呢？

     他们如何左右。

     李逵沉吟道：“师祖，我是这样想的。颍州的粮价一直控制在大户手中，谁也没有想到交易所会如此火爆。这已经有了改变颍州粮价的格局和可能。六月粮价低廉，我们可以从手中的额钱抬高粮价，与大户博弈。先和百姓签订收购价格，等到筹备足够多的粮食之后，然后发行粮票，上市交易。”

     “大户打压粮价如何？”苏轼问。

     “官府低价吸入。等到六月之后，只要维持一个稳定的粮价，至少不会亏钱。”李逵想了想，觉得这样做把握很大，如今需要吸引大户们参与进来，就不得不让他们有所紧张。开放六月粮价，是个不是办法的办法。

     不过，李逵随后补充道：“师祖，颍州需要一座钱庄。”

     钱庄？

     苏轼狐疑地看向了李逵，他这个徒孙总是说一些新词，让他提心吊胆的怕被糊弄。但真要说李逵一点办法都没有，也不是。

     至少官府通过粮票还真的挣钱了。

     苏轼琢磨了一阵，还是没琢磨透其中的关键，总觉得李逵害自己的可能太低了。摆手道：“你去做吧！老夫支持你！”