    ……

    一年后。

    扶风城，城主府大厅。

    “主上！”

    一名英姿飒爽，身穿火红战甲的女子大步走进，一手扶着剑柄，一手撑着膝盖，单膝跪地。

    “起来吧，你呀你，都说了不要动不动就跪呀！”

    大厅正中间，一位背对着门口，一身白衣的书生打扮，手里拿着摇扇的“年轻人”转过身，轻轻把跪在地上的女子扶起，脸上充满无奈的表情，他赫然就是云杰！

    虽然年近三十，但在他身上没有一丝时光流逝，相反，随着修为的增长，他反而显得更年轻，此时更是一副二十来岁的模样！

    女子站起身子，摇头说道：“礼不可废！”

    “算了算了，懒得说你们了。”

    云杰觉得自己心好累，这群女兵怎么说都说不听，动不动就要下跪。

    为什么这名女子要称呼云杰为主上呢？

    其实很好理解，她们现在已经相当于是云杰的私兵了，待以后云杰开府之后，她们都会跟随云杰，因此称呼云杰为主上也不无不可。

    “说说吧，城里的情况。”

    “是！”女子又行了一礼，随后说道：“此次大破扶风城，我们一共解救了两万六千四百余人，跟以往一样，一大半都是青壮年，少数老人、女子和儿童。”

    “现在微雨她们正在安顿他们，相信很快就可以安定下来。”

    “接着……”

    女子熟络的诉说着扶风城的情况，仿佛眼前的事情已经经历过许多次一般。

    听着她的诉说，云杰不住的点头，自己手下的人很给力，许多事都不需要他操心，只需要他把最强的一批敌人给解决了，其他的都可以交给她们来处理，云杰感觉十分满意。

    不由得感叹当初收下她们是好的，女子做起事来，就是比男的做得好，够细心，够耐心，够周到！

    云杰满意的点头，“行，既然城里的事你们已经安排好了，那说说我们此次的战损吧。”

    “此次扶风城一战，我朱雀军三千人无损，白虎军死亡三十二人，重伤五十七人，轻伤若干，这是战损报表。”

    说完，女子递上一个小册子。

    “唔，还行。”

    对于这样的损失云杰表示可以接受，打仗哪有不死人的？死得那么少已经是自己特意照顾他们了！

    至于女子口中所说的白虎军，原型为云杰麾下的那一千名男兵，后来扩充到了七千人，跟朱雀军一起，正好一万人。

    其中，收到云杰重点照顾的朱雀军，三千人基本都在千钧境以上了。

    为什么这么快？

    当然是因为云杰花了大把的资源，硬生生还“砸”出来的呗。

    至于那些男兵就没那么幸运了，大多数都还是开元境，少数天赋好的，再加上云杰偶尔的赏赐，才有一部分人突破千钧境。

    为什么云杰要区别对待？

    第一，资源问题，现在云杰拿不出让一万人都能够突破的资源，其实也不是说拿不出，只是不适合他们用。

    第二，相对于女兵，男兵更多，他们的兵源不需要担心，每次从异族手里救回来的人，一大半都是青壮年男性，因此，女性显得尤为珍贵！

    要不然女性全死光了，男的来生孩子吗？这不是扯淡吗？

    “行了，我知道了。”

    云杰说完，女子准备离开。

    “等一下，纪灵。”

    “主上，还有什么吩咐？”

    女子，不，纪灵问道。

    “呃，我说你能不能笑一笑，不要老是这么严肃，好像谁欠你钱似的。”

    云杰打趣道。

    说完云杰就后悔了，恨不得给自己一个耳光，只见纪灵用一双卡姿兰大眼睛幽怨的看着他。

    纪灵生硬中语气又带有一丝委屈，“谁让有的人对别人为他做的事视而不见，对别人的心视而不见！”

    “啊哈哈，今天的天气真不错，你先下去忙吧，我出去晒会太阳……”

    说完，云杰一溜烟的跑了。

    擦擦额头上的虚汗，“真是唯小人与女子难养也！我好心救了你们，你们却馋我身子！呸！”

    说来，这一年里，云杰没少受到女兵们的骚扰，整天暗示自己，时不时暗送秋波，没事还开荤段子，企图勾起自己的“兴趣”！

    晚上偷偷给自己递小纸条的不在少数，更有甚者，曾偷偷爬上自己的床，比如刚才的纪灵更是其中的代表人物之一！

    没错，就是之一！

    这让云杰大呼恐怖！

    前世想追一个都这么难，没房没车等于没戏。

    现在倒好，轮流送上门，还好自己定力不错，要不然换作旁人，早沦陷在她们的温柔乡里了！

    ……

    渐渐的，云杰回忆起这一年的经历。

    一年前，众人还在岳山城修整，这一修就是半年！

    直到半年前，众人才兵分两路，云杰自己带领自己的麾下一路，其他人包括秦广、周天齐等人一路。

    为什么这样分？

    这当然是云杰要求的啦！

    自己天天待在大周王的眼皮底下怎么行？迟早要穿帮的，必须得离他远一点，越远越好！

    因此，在云杰的极力请求之下，秦广才答应了分兵，并让云杰再三保证，不能贪功冒进，遇到危机要及时求援。

    为了安抚秦广，云杰自然是答应了下来。

    于是他当时直接带领着三千朱雀军和一千白虎军离开岳山城，一路向南，经过半年的征战，一路打到了扶风城。

    这座扶风城已经是云杰半年来打下的第六座城池了，基本上每个月一座。

    此刻扶风城距离岳山城足足有万里之遥，云杰不知道秦广他们那边的情况，同样，秦广也不知道云杰这边的情况。

    云杰对秦广那边是相当的放心，毕竟有“大阴王”在呢！

    另一边，秦广对云杰也不是十分担心，在他看来，云杰也是拥有遗迹的人，遇到不可抵御的危险，自然会传送回遗迹之中。

    这半年来，云杰的队伍是越打越大，仿佛滚雪球一般，麾下的军队现在已经一万人了！

    底下的平民百姓更多，解放了六座城池，人数加起来已经超过十万，还有一些在荒野、山林里发现的，零零散散加起来不下于十三万人。

    对于朱雀军，云杰暂时不打算扩编，女人的当务之急还是多生孩子，现在人族的数量太少了！

    至于男兵，云杰倒是无所谓，但他也是尽量只要开元五重以上的，修为太低的还是负责后勤吧！

