
“愣着干什么？？”

就在四大王者惊呆的一刻，秦王陆世林极其细声地说了：

“赶紧晕啊！”

四大王者猛然回过神来。

如此强大残暴的绝世强者，竟然完全无人知晓？？

甚至几乎所有人，都以为他只是一个平平无奇的靓仔？？

要做到这点......

这位绝世强者定然是，极其小心翼翼之人。

若是有人，意外见过林雍的真正实力，就只能有一种结局。

那就是死人......

除非。

此人是他绝对信任之人。

例如秦王！

女帝陛下早已与这位绝世强者约会过。

殿下连姐夫也喊上了。

也就是说。

秦王是早就知道自家姐夫的实力了。

就算看到，人家也不在乎的。

可他们没有秦王这般的关系啊！

要是林雍回过头来，他们都得死！！！

他们马上静静地，全都躺下了......

君子剑房玄龄在闭上眼睛时，眼帘留了极其细微的一丝间隙。

可就是这一丝的间隙，让他看到了更惊恐的一幕。

林雍还真的回头了！

幸好。

这位绝世强者望见满身血迹，气息微弱的四大王者，也就没有再关注了。

而那陆世林，他还真的没有关心过......

这位君子剑心中，立即了然了。

果然。

果然如此啊！

这位绝世强者，还真是女帝陛下的自家人，竟对秦王殿下如此的放心！

可实际上。

事实根本就不是房玄龄所想的。

林雍很清楚。

这该死的厚脸皮秦王，哪怕自己再解释，他都认为自己是绝世强者。

不管看没看到这杀戮的一幕.....

都改变不了，这个无节操王爷对他的想法。

更何况。

林雍让陆世林吃下了一颗糖丸，还忽悠过他是毒药。

有了自己是绝世高手的背景。

这颗糖丸定然在这位秦王心中，成为了真正的毒药。

如此的话。

这个期望成为大后宫咸鱼的王爷，自然不会出卖他的。

至于四大王者。

他们已经如此伤重了，看来是真晕了。

这真实的重创，也让四大王者捡回了一条命。

房玄龄偷偷瞄着眼，依然在观望着...那道风华绝世的白衣身影。

林雍朝着天空，抛出了一个金色的炼丹炉。

这个炼丹炉极其的神奇。

竟然自行在空中，将所有的尸首收入了丹炉中。

接下来。

这位白衣身影一步踏上空中，开始在空中漫步。

这一个踏步之下，林雍换上了暗夜宝衣。

可因为动作太快了。

房玄龄又只是一丝的眼帘偷看，自然没有看清。

他只看到在一个踏步之间，这道身影在空中，忽然化作了黑色。

林雍像是完全融入夜空一般，完全没有了踪迹.......

君子剑望着那离开的背影，心中的惊呆，也变成了极其害怕的恐惧......

踏空而行？？？

这是圣皇？？

不！！

他还融入了天地之中！！

难道....

这是天地之力？？

这是....超越了圣皇境！！！

房玄龄想起了十里坡外的杀气，还有刚刚自己自以为是的机智一幕，立即阵阵心惊了。

我的天啊！

我是发神经了吗？？

我竟然敢对超越圣皇的大能，显露杀心？？

我还想将祸水，引向如此强大的绝世强者那？？

我哪怕有两个头，也不够砍的啊！

这道身影消失后。

大家依旧没有动弹。

直到半个时辰后，其他的士兵走了进来。

他们被人唤醒，才慢慢地“醒过来”。

可到底发生了什么......

他们也只说有刺客前来，最后被女帝陛下留下的阵法击退了。

有些事情。

秦王不会说。

四大王者更不敢说......

“立即去查，城主和监军是否安全。”秦王苏醒后，自然接过了指挥权。

很快，侍卫们就回报了他。

“回秦王殿下，城主大人已经陨落了......”这是悲伤的情绪。

“监军大人，也不见踪影.......”这是有一丝开心的情绪。

不过。

这开心的情绪，很快就被陆世林亲自毁灭了：

“难道林雍监军，又去哪里风花雪月了？？”

他这么一提醒，侍卫们也立即回过神来。

还真有这个可能！

谁都知道。

这个平平无奇的草包，最喜欢风花雪月的！

“嗯......”

秦王思考了片刻，立即吩咐道：

“有刺客入侵，不能让林监军一人在外，你们立即找他回来。”

“是！”

待士兵下去后。

房玄龄忍着伤痛，单膝跪地了下来：

“殿下，属下错了！”

“属下竟然想斩杀，超越圣皇的绝世强者！”

“甚至还将刺客，引向了这位强者。”

“属下罪该万死！”

“什么？？？”其余三位王者，本就惊呆了。可君子剑的话，更是让这份惊呆，成为了惊恐......

秦王陆世林摇了摇头，才笑着说了：

“姐姐说过，房玄龄智慧通天，是张寻的最好接班人。”

“这话果然不假啊！”

“没错，姐夫的实力，的确是超越了圣皇境，哪怕姐姐也无法敌过的。”

“属下有罪！”话已至此，其余三王也立即也单膝跪地了。

四大王者不怕死。

可他们怕绝世强者，毁灭他们的一切。

包括他们的家族！

毕竟。

对于这等强者来说。

所有的律法，早已成为了一纸空文。

因为。

根本没有人，能够阻止如此强者.......

房玄龄深知这一点。

他更清楚，谁能救他们。

“请秦王殿下，救救属下，属下愿意为自己的错误赎罪。”

他的话音刚落。

其余三王也是恳求道：

“请秦王殿下，救救属下！”

“唉~~~！”陆世林叹了一口气。

姐夫的脾气，他多少知道的。

那份虾蟹粥，可是他终身难忘的噩梦！

一般的奚落和看轻，姐夫自然是不在乎的。

可那陷害......

连他都觉得，的确是过了。

陆世林很明白。

他不做些什么，死的就不止他们四人了......

“起来吧。”

这位秦王抬了抬手，才继续说了：

“为了安全，我们先转移到大营中去吧。”

“等姐夫回来，我带你们去找姐夫一趟。”

......

这之后。

秦王和四大王者前往了军营中，接受更好的保护。

至于城主府的事情。

秦王全都归咎于，强大刺客的入侵。

幸好女帝陛下留下了阵法，击退了敌人。

有人怀疑林雍吗？？

还真没有......

因为，他还真风花雪月去了.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048215"  chaptername="第八十七章：四大王者的惊恐（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
