    【大地的保护者】

    【土壤奠基的守护者】

    【欢迎来到这神圣之地】

    【以大地，以你的身体】

    【以及古人的智慧】

    【向您致敬】

    【请听从我的召唤，现身于此】

    回到三分钟前，罗杰布置完陷阱，就开始召唤一些小弟，这是召唤哥布尔的咒语。

    矿山哥布尔，由死去的矿工灵魂形成，是一种比较善良的玩意儿，通过敲击井壁来预警即将来到的危险。

    而罗杰召唤他们，当然是让他们帮忙发挥一下看家本领，挖洞。

    直接从屋子里，挖出一条逃往外面的路，如果打不过就逃跑，或者直接坑死复制体也行。

    在对方第一时间发射大量的火箭弹想炸死他的时候，罗杰就潜入了哥布尔挖出来的地道，然后慢慢的挖到对方脚下。

    审判之眼可以看穿邪魔歪道，可看不透大地，没有超人那种透视X光眼。

    于是在爆炸声中，轻易的挖到了复制体的脚下，让他知道山寨和原装没法比。

    “看着我，山寨货——”罗杰一把揪住对方的头，然后看着对方的眼睛，直接开启审判之眼。

    审判之眼VS审判之眼——

    复制体依旧生龙活虎的，而且还缓过劲了，正看着罗杰。

    “............”

    果然，对同时恶灵骑士的它无效，身两对同样功能的眼睛，无法消灭对方，看来要么等对方的变身解除，化为人类才能杀死它了。

    “哈哈哈哈，我也有审判之眼，你的技能对我无效，一早就知道你是个阴险小人，只是没想到你竟然竟然偷偷的挖了地道。”

    罗杰乐了，敢情这货复制自己的记忆和恶灵骑士，却没有复制到自己的战斗经验。

    庞大的记忆让人有时候想不起平生所学，好像也很正常。

    就像一些机器，你看再多的资料，也不如一个在工厂实际操作的工人来的熟练。

    工人常年累月的操作，已经到了一边刷手机做直播，一边和同事聊天都不耽误工作的地步。

    明显复制体对于记忆里自己学到的黑魔法，以及各类杂七杂八的玩意儿只是记忆，但是上手并没有自己来的快。

    罗杰自己，即使实力能打败对方，依旧会尽量用最省事的办法，但是对方明显经验不足，就这么开着一辆福特，载着一车武器就想打死自己，太小看自己了吧。

    呯！

    罗杰掏出自己的霰弹枪，对着复制体的头颅就是几发附魔子弹，却发现对方和自己一样，拥有不死之身，被打碎的头颅迅速恢复，然后再次火冒三仗。

    被罗杰连续打碎几次头颅之后，对方依旧恢复如初，这下有点牙疼了，同样的不死身，那只有换个办法了——

    “你倒是给我提示了，忘记和你说了，我的车上，放了几十公斤TNT，而且，嘿嘿嘿嘿........”

    罗杰顿时感觉不妙，直接跳出坑洞，然后在半空之中，直接掏出一个防弹盾牌挡在自己身前。

    刚做完这一切，坑洞中就传来一阵大爆炸，轰！一朵巨大的蘑菇云直接出现在这所庄园里。

    周围的建筑直接被巨大的冲击将玻璃震碎，罗杰在半空中也被冲击力直接炸的老远。

    倒地之后，身体差点被炸成了渣渣灰。

    好在恶灵骑士的不死身，确实够强大，没过一会儿身体就修复完成。

    而处于爆炸中心的复制体，也缓缓走了出来，对方修复的速度竟然不在他之下，这令罗杰感觉有点诧异。

    “很惊讶吗？我收割了纽约州最大的私人监狱，两千多个灵魂，现在的我，比你强大无数倍。”

    复制体罗杰狞笑一声，身上的火焰冲天而起，看上去就像一个——

    像一个开着须佐的斑爷，唯一不同的是他是炎魔须佐。

    “不得了了，要战略转移了。”罗杰转头就跑，直接掏出一个机车骑了上去，油门一拧，排气管轰隆声响起，直接飚了出去。

    留下一脸懵圈的复制体，看着原地卷起的灰尘，才恍然醒悟，这个不要脸的家伙逃跑了。

    “你别跑，有种决战到天亮——”

    复制体大急，被对方跑了那怎么行，自己还能撑多久，对方只要躲上几年，哪怕自己是拼命的收割灵魂都一样会死。

    恶灵骑士变身延缓自己的变身，不代表真的没事了，不把罗杰杀死，他迟早会消失在这个世界上。

    好在作为亿万富豪，庄园里别的不说，豪车倒是挺多的，复制体罗杰直接在找了一辆跑车立马追了出去。

    跑车的速度在他的附魔加持上，跑出了飞机一样的速度，而罗杰则开着哈雷在前面。

    两人就这样一追一逃，直接奔向纽约市中心，可怜的纽约，第一次遭遇祸害竟然不是绿巨人，而是罗杰。

    ————

    “嘿，轻松些，那些飙车党不会来了，今晚下班后，一起去酒吧钓个妞怎么样。”

    两个交通警正拿着饮料，聚集在一起聊天，作为晚上值班的警察，工作量比白天的伙计轻松多了。

    因为夜晚出来混的，大部分可以认出来是不是有问题的。

    就在两人聊天的时候，一辆机车飚着火，时速超过两百公里直接从他们身边飞过。

    测速的表直接响个不停，两人都看傻眼了，还没反应过来，又一辆更快的直接开过，直接将他们的测速表给爆了。

    看着两个冒着火，不知道什么玩意的东西在飙车，两个警察傻了半天后，终于拿起了对讲机开始呼叫支援。

    “在八号公路上，有不知名人士飙车，请求支援，对方非常快，两百时速以上，好像车还冒着火？”

    “喂，你是不是喝多了，车冒着火？”

    呯！

    罗杰一边开着车，一边朝后面开火。

    虽然没指望打死对方，起码延迟一下对方的速度，对方那速度开起来，一点点阻力都要颠簸。

    最后直接转身，面朝后，让恶灵机车自己朝前面开，而自己则乐呵呵的拿着霰弹枪一枪又一枪的打着复制体开的车轮。

    “怪不得别人都叫你渣罗，这么贱的。”

    复制体罗杰咬牙切齿看着自己被对方放风筝一样打，气的火冒三丈。

    【PS，成熟的机车要学会自己认路】

