 孟凡点头道：“我是一个中医，我确实能救，不过就看你们相不相信了。”

现在中医的境况比之前好了很多，但还是有很多西医不愿意相信中医。

孟凡不知道谢飞是不是这种人，以免起冲突孟凡事先打了个预防针，就看谢飞愿不愿意相信了。

相信他，他自然会出手救治；如若不相信他也不愿意热脸贴冷屁股，之前的救命之恩再用别的方式报答便是了。

就比如，如果先前那帮人再次找来的话，他彻底帮谢飞解决掉那群人，也算是为整个渔村牟利了。

“相信！自然是相信，中医可是我们老祖宗留下来的智慧，孟小兄弟我老伴就拜托你了！”

谢飞还未说话，谢父抖了抖手上的烟灰，率先站出来回应。

谢飞见他父亲都同意了，他心下也没有怀疑，对于孟凡虽然接触的不久，仅仅是这短短的几个小时而已，但不知为何，谢飞就感觉孟凡能给他们带来意想不到的奇迹。

就好像在码头上遇到的那帮流氓一样，孟凡轻轻地出手便能将他们解决。

“凡兄，我妈的病就拜托了。”

孟凡扬唇自信一笑，“阿飞兄，你就放心吧。

先扶伯母去客厅坐着，我来给伯母施针。”

一行人去了客厅，孟凡又问谢父借了下打火机，将随身携带的银针拿出来消毒，抬起谢母的手在掌上穴位处施针。

每一针都极稳，斜刺进去，用的是青龙摆尾手法。

谢飞和谢父一直在旁边观望，谢母原本是不抱希望的，直到银针刺进来一股酥麻的感觉袭上心头，谢母这才不可思议的望着自己的手，轻轻地动了动。

“伯母，您暂时不要动，保持这个姿势三十分钟。”

孟凡见谢母动了几下手指，连忙提醒。

“好好好，我不动，我肯定不动。”

不难发现，谢母的语气有些激动，外人或许看不出来，但她作为患者，她真真切切的感觉到了一股舒服，而不是之前的那种僵硬感。

“孟小兄弟，你这招可是青龙摆尾？”

谢父将烟掐灭后才问。

孟凡惊讶了下，没想到谢父竟然知道青龙摆尾，点了点头应道：“没错，伯父您见过？”

“没有没有没有！”

谢父连忙摆手，慌忙的说了三个没有，挠头笑了声，“以前咱们这有个老中医，那还是二十多年前了，阿飞那时候才两岁，那老中医的医术高超，咱们这渔村的人都找老中医治病，我带阿飞治病的时候听老中医说过，老中医可惜的说这青龙摆尾已经失传了，我当时好奇就研究了下，发现孟小兄弟你使的这招和那书里说的简直一模一样。”

“嘿嘿我这才问了下。”

谢父挠头憨厚的一笑。

“也就是说，凡兄用的这招其实已经是失传的针刺手法？”

谢飞一下子就惊了，不可思议的望着孟凡道：“凡兄，厉害！”

他现在完全相信孟凡能治好他母亲的病。

那个老中医他也知道，他十岁的时候还找老中医看病了，老中医的医术是真的好，不论什么病三下五除二便能治好，谢飞打心眼里佩服那位老中医。

本来他以前的愿望是跟着老中医学习中医来着，只可惜医者不自医，在他十岁那年老中医因为一场病去世了。

而他也最终选择了学习西医。

谢飞希冀的望着孟凡，老中医都不会的手法孟凡竟然会，这说明什么？

说明孟凡的医术比他想象的还要精湛的多！这一刻，谢飞心里是彻底的信服了孟凡。

半小时过得很快，这半小时内孟凡一直注意着谢母的后，半小时后如数拔掉银针。

银针一拔，在孟凡的示意下谢母动了动手指，发现手指的灵活度和普通人没有任何的区别。

“妈，你感觉怎么样了？”

谢飞急切的问。

谢母活动了好一会儿后才笑道：“好了，我感觉我的手全好了！”

这段时间谢母的病其实早已严重，只不过她怕谢飞父子担心，一直瞒着他们。

她的手僵硬的越来越频繁，除了时间频繁一点外，就算是恢复了正常手还是感觉僵僵的，灵活度较之以前差了很多。

而现在，在被孟凡的银针扎了几下后她感觉自己的手就好像没有犯过病一样，好的不得了！“神了，真的神了，我的手完全好了！阿飞，老伴你们看我的手，真的好了！”

谢母喜极而泣，这段时间的心酸只有她自己知道。

一方面被疼痛缠身，另一方面又要极力的隐瞒谢飞父子二人，生怕被他们发现自己的病情变化致使他们担心。

现在好了，她的病好了，再也不用每日提心吊胆了。

“孟小兄弟，这，伯母都不知道该怎么感谢你！”

谢母眼眶湿润的望着孟凡，激动得一时语塞不知道该说些什么。

“凡兄，不，凡哥！从今天起你就是我谢飞的哥，凡哥多谢你救了我妈！”

谢飞抹了下眼泪，心情澎湃的拉着孟凡。

“额……”孟凡挠了下头，不好意思的笑了笑，摆手道：“不用客气，医生嘛治病救人乃我的本分，何况先前若非阿飞兄救我，兴许我早就死在海上了，不过伯母你们也先别激动，伯母的病还没能完全根治，想要根治的话除了针灸七次再配上药物治疗外，还需要平日里注意，切莫劳累，辛辣少沾，保持休息才行。”

谢母连忙点头回道：“好的，这些我都记住了。”

“对了阿飞兄，你们先前说的那个老中医在哪？

我可能需要去那边抓点药，伯母需要服用两个疗程的药才行。”

“那个老中医已经去世了，阿飞你明天陪孟小兄弟去市里抓药吧。”

“好的爸。”

谢飞应了声，又转头看向孟凡道：“凡哥明天我带你去我们市里抓药去，正好凡哥是第一次来我们九江市，凡哥我带你在我们九江市转转。”

“多谢阿飞兄。”

“谢我干什么，凡哥应该是我得好好谢你才对。”

谢飞越过谢父，抬手搭在孟凡肩膀上，经过这件事，谢飞心里打心眼感谢孟凡。

先前救了他们，现在又救了他母亲。

此时的谢飞心里默默地庆幸选择救了孟凡，否则今天他们这一家人将是多灾多难的一天。

 