    “呼.....我的妈呀......”

    突然醒来的狗蛋把旁边小心翼翼守着她的郭小云吓了一跳，差点就一记豪火球往狗蛋脸上扔了过去.....

    不能怪郭小云太过敏感，实在是狗蛋刚才的状态太过诡异了。

    闭上眼之后她整个人就变成一种绿色，大晚上的，本来就黑黢黢一片，一个人通体发绿，给人感觉像演老版鬼片一样，看得老渗人了.....

    “老大？你干什么呀？”狗蛋回过神来，看到郭小云手上那元气弹一样的红色火球呆呆的问道。

    “哦....这不看你一副被什么东西吓到的样子，想着周围这么黑可不利于你稳定情绪，所以招个火球让你感受一下温暖和光......”

    李狗蛋：“........”

    “你看到了什么？”郭小云不动声色的收回火球问道。

    李狗蛋：“老大，你觉得.....如果我改名的话，什么名字比较威风呀？”

    郭小云：“还有比狗蛋更威风的名字吗？作为D球人我想不出来，你就不要为难我了，我们还是讨论一下你到底看到了什么吧.....”

    李狗蛋：“老大，感觉你好敷衍呀.....”

    郭小云：“狗蛋，你要再水时间我现在螺旋丸送你上天你信不信？到底看到了什么？”

    李狗蛋：“我看到了龙.....”

    “龙？”

    --------------------------------

    “李狗蛋？”海洋深处，那神奇森林的中央，浑厚的声音带着丝丝古怪：“看样子确实不是纯正的木精灵，木精灵没有人会取这个名字.....”

    “这世界上已经没有木精灵了.....”森林里，从大地之中，传来一个无比疲倦的声音，声音柔软似水，却让周围正片森林都为之共鸣。

    “那不是你们当年自己作的？”之前和狗蛋对话的那个声音带着一丝嘲讽。

    大地里另外一个存在顿时沉默了几秒，过了一阵后才深深叹息一声：“有些事情，已经是这样了，反复提也改变不了什么不是吗？”

    “呵......”

    “你为什么不直接联系那个觉醒了皇族血脉的花灵？”

    “那孩子身边有一个很危险的存在，联系她会被察觉的......”

    “这里的秘密隐藏不了多久了，那个亡灵越来越接近真相了.....”

    “那又有什么办法呢？”

    如果不是迫不得已，以它们这样的存在，怎么可能会沦落到求助到小辈身上？

    但愿.....预言不会错吧......

    --------------------------------------

    凯特城......

    狗哥正大口大口的吃着伯爵府下人给他送来的食物，如今的他食量惊人，几十斤的面粉做出来的软面包往往不够他吃一顿，而为了保证他身体能快速恢复，邦迪甚至让人宰杀了耕牛。

    当然，为了保证营养完全不流失，烹饪的方式是采取汤煮的模式，不过这里的烹饪技巧委实不咋地，牛肉腥味除不掉让狗哥总感觉有股牛屎味.....

    但也没办法，肚子里那几乎一直填不饱的饥饿感迫使他不断的进食，说实话，以他现在的状态，眼前真是一坨屎说不定他也咽的下去。

    “慢点吃大叔......”一旁的珊妮望着狗哥那狼吞虎咽的样子笑吟吟道：“又没人跟你抢！”

    狗哥愣了一下，随即皱眉望向珊妮：“不要叫我大叔......”

    珊妮闻言甜甜笑道：“那你想让我叫你什么？”

    狗哥：“叫欧巴吧。”

    “欧巴？”

    狗哥：“嗯，我们兽族里对人友善的称呼.....”

    “哦？是吗？”珊妮点了点头，小心翼翼的学着。

    一旁的大卫叔闻言皱了皱眉头，他在北方草原摸爬滚打有二十多年，对兽人语也有所了解，从来没有听说过这种称呼。

    “既然是友善的称呼，那需要我也这么称呼您吗？”大卫问道。

    “额.....这就算了.....”狗哥嘴角顿时一抽，要被这么一个抠脚老汉叫欧巴，恐怕晚上会睡不着觉.....

    “今天的牛肉好像有些少.....”狗哥吃到最后突然发现了这个问题。

    大卫也不隐瞒，点头道：“今天只有半头，凯特城主要靠农业支持，很多农户都是把耕牛当孩子一般重要，前些天征调的几头都是花了很大力气才买到的，如今城内人心惶惶，再强制征调耕牛恐怕......”

    狗哥闻言点了点头：“没事，我身体恢复得差不多了，光靠肉汤和面包也行！”

    大卫望了望狗哥身上已经变浅的伤疤，脸色有些古怪，说实话，这兽人的恢复能力简直变态的可怕，那么严重的伤口，换普通人早就没救了，他这才几天？就恢复得差点连疤都看不到了！

    传奇兽人，都是这么刚猛的吗？

    “那个.....啥格罗姆哈，我问你件事.....”大卫突然道。

    “什么？”狗哥放下手中已经被舔得发亮的牛骨头，望向了对方。

    “你千里迢迢来这里，有没有什么计划？”

    “计划？”狗哥闻言一愣：“什么计划？”

    “救人的计划呀！”大卫皱眉道：“你既然能知道这次会有天灾降临，来之前肯定也是有所准备的吧？”

    “这个嘛......”

    狗哥舔了下大拇指上的肉汁，脸色有些为难了起来。

    他有狗屁个计划，当初听到撤退消息后一门心思想到就是赶紧回凯特城带珊妮逃火星去，现在传送点没了，他也是处于懵逼状态的。

    望着狗哥为难的样子，大卫小心翼翼道：“我其它的不说，我就问你一句，如果.....我是说如果，离开这座城市，你有没有更好的去处？”

    狗哥沉默一阵，随即问道：“你为什么会觉得我在人类的地盘会有更好的去处？”

    大卫闻言怔了一下，随即有些着急道：“你们兽人既然能预料到灾祸，难道如何应对却没有一点准备吗？”

    狗哥望了望对方，随即皱眉道：“是那个人类军官叫你来问我的吗？”

    大卫：“.........”

    狗哥不等对方继续问，连忙道：“你先回去告诉他，我要再想想.....”

    大卫闻言眼睛一亮，于是连忙点头：“好，你好好想想！”说着赶紧朝着屋外走去，他要去报告这个情况，鲁克大人猜测的没错，这个兽人应该知道些什么！

    望着对方兴冲冲离开的背影，狗哥顿时陷入为难当中。

    牛逼吹出去了，之后.....该怎么办呢？

