    这一次的等待时间显然是比较长的，将近中午，周老才满头大汗的进来，手里捧着一个与先前一般无二的手机。

    张明轩接过手机期待的问道：“成了？”

    周老深深的点了点头，忐忑不安道：“应该是成了吧！我也没有试过。”

    张明轩立即放出一枚信仰光点，信仰光点接触到手机之后，瞬间被吸纳其中，手机闪烁着金光，一股吸力生成。张明轩心中一定，成了！

    然后对周老说道：“给我一滴血。”

    周老激动的指着自己道：“我吗？”

    张明轩说道：“不想要拉到。”

    周老连忙点头道：“要，我要！”

    左右看了一下，眼睛一亮找到了刚刚张老板自残的工具，快步走了过去，拿起刀在自己手上轻轻一划，几滴血珠渗透了出来。

    张明轩把手机递给周老说道：“你试试。”

    周老接过手机，满怀期待的在伤口上摩擦了一下，顿时感觉到和手中的手机建立了一种奇妙的联系，心念一动，一块屏幕从手机里面投射了出来。周老熟练的进入TT群，把自己的名字改成老周，玩的可比张老板顺溜。

    张明轩皱眉问道：“制作一个需要这么久吗？”

    周老把屏幕收起来，恭敬回道：“因为这是第一个，需要做模具，以后就很快了。”

    张明轩这才满意的点了点头问道：“一个成本大概要多少钱？”

    周来回道：“成本只是一些陶土，并不费钱，加上阵法材料估计在二十文左右。”

    张明轩诧异道：“这么便宜？”

    周老讪讪道：“几文钱就可以买到一套陶瓷器皿了。因为里面构筑阵法麻烦了一点，所以才到二十文钱。”

    张明轩点头道：“这样吧！我五十文一个向你订货，能做多少就做多少。”

    周老呆呆道：“五…五十文？”

    张明轩皱眉道：“嫌少？”

    周老连忙摇头道：“不…不少，很多，很多了。”

    张明轩这才笑道：“就这样了，第一批货什么时候能给我？”

    周老咽了一口唾液，心中怦怦跳个不停，五十文一个，有多少要多少，这简直就是大的不能再大的单子啊！千万不能放走了啊！谨慎说道：“明天就可以送去一批。”

    张明轩高兴道：“这么快啊！”

    周老看着张明轩满意的样子，心中松了一口气。

    张明轩说道：“我们加个好友吧！送货的时候通知我。”

    好友？周老一脑袋懵逼，然后激动想到这是要和我做朋友了吗？

    张明轩在两人疑惑的目光下打开手机屏幕点了两下。周老的手机立即发出了滴滴滴滴的声音，周老连忙打开屏幕，只见TT头像正在不停的闪烁着，点开小企鹅头标，一个消息显示了出来：无敌小霸道申请加您为好友，后面有两个选项一个同意，一个拒绝。

    周老想起说明书中所写的，点了一下同意，自己的下面好友列表里面就出现了一个无敌小霸道的名字。

    张明轩满意道：“这样就好了，点开我的名字就可以联系我了。”

    周老懵懵的点了点头，还能这样玩啊！

    张老板羡慕的看着周老，老周这是不得了啦！但也只能羡慕着，自己可不敢主动要求去加仙人的好友。

    张明轩笑道：“我们走了。”

    周老连忙说道：“大人留步，请让小老儿置办一桌酒菜，您吃后再走。”

    张明轩随意的拜了拜手道：“免了，家里还有人呢！”起身就朝外走去。

    张老板耸了耸肩也连忙跟了上去，周老一直把他们送到村外，目送马车远去。看的村里人一阵诧异，村长今天怎么这么客气？以前也没见他这样送人啊！也都敬畏的看着马车。

    张明轩无语的躺在马车里面，张老板和大牙则是坐在外面车辕上，怎么说他都不肯进来。

    又是大半个时辰过去了，马车直接停放在清韵书店门前。

    张老板小心的敲了敲门辕道：“张公子，到了。”

    半响没有动静，张老板又小心的敲了敲说道：“张公子，到家了。”

    正在嘟嘟囔囔看店的李清漩，诧异的发现一辆马车停在门前不走了，蹦蹦跳跳跑出来好奇的问道：“你们做什么的？”

    张老板看着李清漩从书店里面跑出来，低声对大牙问道：“是这家书店吗？”

    大牙坚定的说道：“就是这家，上次我来送的摇篮车。”

    张老板笑呵呵的对李清漩说道：“张公子在车里，但是不知道怎么了？没有动静。”

    李清漩疑惑说道：“张公子？”

    然后恍然道：“是张明轩吧！”

    张老板讪讪笑着不说话，他们一家人可以叫名字，自己一个小人物可不能乱叫。

    李清漩掀开窗帘看了一眼，只见张明轩在里面睡的正香，还吧唧嘴流口水。

    李清漩顿时在窗框上敲了两下大声叫道：“起床啦！”

    张明轩条件反射式的瞬间睁大眼睛说道：“这就来。”

    迷迷糊糊看了一下左右，才想起来自己还在马车里，扭了一下头就看见了马车窗前，笑嘻嘻的李清漩。

    李清漩不屑道：“你可真行，坐个马车都能睡着。”

    张明轩坐起来伸了一个懒腰翻了一个白眼道：“你知道我多累吗？”

    李清漩“切”了一声鄙视道：“你就是懒！”

    张明轩一滞，我懒？和在地球上比起来，我简直就是劳模好吧！决定还是不理她了。

    张明轩从马车里面钻出来，张老板笑呵呵抱拳道：“张公子到地方了，我就告辞了。”

    张明轩笑呵呵的挥手道：“慢走啊！”

    两匹大马迈着轻快的步伐小跑了起来，张老板钻进马车里面，打开手机TT，自语道：“仙人的好友我加不了，老周的我总可以加吧！也算是间接和仙人联系上了。”

    李清漩撇了撇嘴说道：“看看！看看！这才是坐骑，你那个小毛驴骑出去就是丢人，还不如杀了吃肉呢！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你能不能别惦记我的小毛驴，想吃什么大街上买去。”

    “我感觉还是你的小毛驴好吃。”

    “不好吃！”

    “好吃，好吃，就好吃！”

    “……”

    两人吵着闹着朝屋里走去。