    所有人都把目光转到林隐脸上。

    这人疯了吧？

    有什么难题告诉你有用吗？

    像你能解决似的？

    首席技术大师转过身去，不再搭理林隐，而是专心研究难题去了。

    他是这里的中枢大脑，他要是都解决不了这个难题，那么就没有人能解决了。

    其他技术人员见头儿都干活了，也纷纷低下头。

    顿时。

    冷场了。

    好不尴尬。

    麦卓赶忙解释道：“大都督，这些人就这样，恃才傲物，回头我说他们，反正咱们在这里也帮不上忙，要不还是去别的地方转转吧。”

    没想到吧？

    这些知识分子犯起轴来，比角斗场那些蛮汉子可怕多了。

    杀人诛心撒！

    其实她说得话才更加伤人。

    林隐摆了摆手，不搞定这群大脑，日后怎么指挥三大战团？

    “你要是着急，你就先走，我要留下来，看看他们到底遇见什么困难了？”林隐道。

    麦卓嘴角扯动一下，你一个乡下来的，就算让你知道科研中心遇到的困难，你又能如何呢？

    就别留在这里瞎捣乱了。

    林隐不达目的，誓不罢休，自然不可能就这么蹑手蹑脚的走了。

    随后。

    林隐来到其中一名技术人员跟前，看着他在操纵一台电脑，正噼里啪啦地输入什么。

    虽然说与九州大地的文字代码不同，但底层逻辑都差不多，殊途同归。

    身为龙国第一至尊，皇尊帝师，这些难不倒他。

    更何况他还拥有一个算力极强的脑袋。

    技术人员只是瞥了一眼林隐，却并没有说话，继续往机器里输入代码。

    首席技术大师干咳一声，冷冷道：“大家抓点紧，千万不要被外力干扰了，专心做事。”

    “是。”

    技术人员纷纷点头。

    又是一阵噼里啪啦响声。

    没过多久。

    林隐看得那名技术人员，突然举手。

    “首席技术大师，我的电脑出现问题了，不管怎么输入代码，都没有反应。”

    首席技术大师厉色道：“这点小事，还用得着找我？实在不行，重启一下电脑。”

    “已经重启了，不过没用。”那名技术人员禀告道。

    “真是废物！”

    首席技术大师放下手里的活，冷着脸走过来。

    “我跟你说，如果你连这点小问题都解决不了，那么你以后就不适合在科研中心工作了。”

    那名技术人员低着头，不敢与首席技术大师对视。

    首席技术大师冷着脸过来。

    “看好了，我是怎么解决的，下一次注意。”

    首席技术大师噼里啪啦敲了一串代码。

    然而。

    机器依旧没有丝毫反应。

    “咦？怎么回事？”

    首席技术大师皱紧眉头，又试了几串代码，还是没有反应，重启键，拔电源，都是一样没有反应。

    这就比较奇怪了。

    就在这时。

    同样的事情在周围发生。

    “首席技术大师，我的电脑也死机了！”

    “我的也是！”

    “我的也死了！”

    “……”

    转眼间。

    科研中心的所有电脑全都宕机了。

    “怎么回事？”

    首席技术大师看向安全小组那边。

    “首席技术大师，我们好像遭遇敌对势力攻击了，他们黑掉了我们的系统。”安全小组组长禀告道。

    “敌对势力？知道是谁不？”首席技术大师问道。

    “这个，这个，暂时还不知道，我们的服务器全部宕机了，无法追踪黑客的来历。”安全小组组长道。

    首席技术大师拍了一下桌子。

    “废物！”

    “真是一群废物！”

    “敌对势力黑进来的时候，你们竟然一点没有发觉，要你们安全部门还有什么用？饭桶！”

    首席技术大师一阵臭骂，安全小组的几个人都低下了头。

    可仍然于事无补。

    事情已经出了，就必须想办法解决，否则，回头还不让敌对势力那边笑掉大牙。

    说他们四魔城三大战团狗屁不是。

    “首席技术大师，现在咱们该怎么办？”有人问到。

    首席技术大师眉头紧锁，现在他们的系统已经完全被黑掉了，想要解决就必须把所有网络全部断掉。

    可一旦掉网，重启所有设备，那么三大战团的防御工事，便会出现短暂的失控状态。

    要知道三大战团的防御工事，关乎着三大战团的安危。

    一旦失控，哪怕只有几十秒，也很容易出现不可预估的损失。

    可不断网，黑客在背后就会植入更多的木马，这对于他们未来修复全部系统，造成极大的困难。

    一下两难。

    无论怎么做都有风险。

    两害相权取其轻。

    只能选择断网了重启全部服务器了，然后以最快的速度，查出木马，将他们杀掉。

    至于三大战团防御工事那边，会遇到什么突发事情。

    就只能自求多福了。

    想到这里。

    首席技术大师赶忙下令：“安全小组，马上断网，重启服务器。”

    “等一下。”

    就在这时。

    一直未吭声的林隐开口阻拦。

    “你要干嘛？你知道不知道现在情况十分的危机，晚一秒钟，三大战团的损失都是不可估量的。你要耍官威，等我们解决完危机的，到时候我陪你刷官威。”

    首席技术大师冷冷道：“你们还愣着干什么？还不赶快按我说的去办？你们是想让敌对势力，笑话我们四魔城科研中心吗？”

    “不用切除网线，也不用重启服务器，我有办法解决。”

    林隐语不惊人死不休道。

    然而。

    大家只是愣了下神，随即便各忙各的，没有人相信林隐说的。

    首席技术大师同样冷笑一声。

    “好好好，我相信您能解决，但现在请您不要耽误我们，现在情况非常严重，已经到了争分夺秒的地步，稍有差池，敌对势力，就有可能威胁到三大战团的安危！”

    “我现在不管你是不是大都督？”

    “总之，威胁到三大战团的安危，谁也不好使！”

    “你们几个耳朵聋了吗？还是腿折了？没听见我说得吗？还不快点动手！”

    首席技术大师朝安全小组狂吼道。

    “哦，好！”

    安全小组组长点了点头，随即便要转身，断网，重启服务器。

    就在这时。

    他却发现刚刚宕机的服务器，竟然诡异地恢复了？

    而且那些受到攻击的进程也在一点点的修复。

    这——

    到底是怎么回事？

    “首席技术大师，系统好像在自行修复，而且速度非常快，照此下去，用不了五分钟，一切就可以恢复正常！”

    安全小组组长禀告道。

    首席技术大师也注意到这些，不由得皱紧眉毛，一头雾水。

    “谁？到底是哪位大佬干的？”

    “当然是我们家公子，你们的大都督了。”

    白子柒开口道。

    唰唰——

    所有人望过来。

    当见林隐正在噼里啪啦地输入代码，不由得震惊不已。

