 天工族的很多人因为以魂炼器之法而惨死，后来此秘术便列为了禁术，任何人不得修习。

少族长洛步崖不知通过什么手段学会了以魂炼器之法，如今施展出来，着实让所有人大为吃惊。

尤其是天工族的一群人，他们深知以魂炼器失败的后果。

洛步崖别无选择，要是成了，皆大欢喜，从此成为一个传奇人物。

要是失败了，他也没脸面对族中长辈和顾恒生，不如用命一搏。

“我相信他。”

用人不疑，疑人不用。

顾恒生从第一眼看到洛步崖的那一刻，他就相信洛步崖有无限的可能。

随着时间一点一滴而逝，洛步崖和镇族宝鼎在半空中相互围转着成了一个圈。

洛步崖将自己的灵魂引出，钻进到了宝鼎之中，凝炼长恨剑。

夕阳西下，长恨剑的霞光从宝鼎中照耀了出来，涌入云端，如同白昼。

长恨剑好像是在慢慢的苏醒，剑光愈渐锋利。

“魂入鼎，凝器痕……”洛步崖合上了双眼，以神魂凝炼长恨剑，殊死一搏。

当太阳渐渐下山，距离七七四十九日的圆满之期只剩下一个时辰了。

顾恒生外表没有什么情绪波动，心中却极为的在意。

长恨剑能否完好修复，意味着顾恒生接下来的征战布局。

一刻钟……到了最后的几个呼吸时间，每个人都瞪大了双眼，紧盯着洛步崖和宝鼎。

轰隆！陡然间，洛步崖被震飞到了地面上，而镇族宝鼎则是在虚空中快速的旋转着。

洛步崖不顾自身伤势，一指点向了宝鼎之上：“破！”

嘭——宝鼎的鼎盖冲天而起，帝器之威滚滚漫向了四面八方。

云雾退散十万里，霞光照耀九霄天。

“长恨帝剑！”

长恨剑自宝鼎中冲出，悬浮在云端，似一头苏醒的巨龙在咆哮，彰显出它的无上帝器之威。

世人望此，膛目结舌，皆惊叹：“洛少族长真的成功了，将破裂的长恨剑修复如初，可谓是一个传奇。”

“天工族的少族长，从今以后的地位将水涨船高，何人敢对其不敬？”

各个时代，天工族都不会参加大世争锋，不与世间强者为敌，地位超然。

今日，洛步崖完成了一个惊世之举，证明了他的能力。

顾恒生身形一闪，直入星空，一把将长恨剑握在了手里。

嗡嗡嗡——剑吟嗡鸣，威慑天下。

顾恒生再一次感觉到了长恨剑的无缺剑灵，执剑指天。

长恨剑在顾恒生的一念之下，剑威气势似潮水倒退，全都退回到了剑身之内。

“九先生重得长恨剑，如虎添翼。”

有人欢喜有人愁。

“恭喜先生。”

幽云十八将连连道喜。

众天骄也都为顾恒生感到高兴，紧绷的一颗心终于可以松缓了下来。

顾恒生握着长恨剑，落到了洛步崖的身边：“多谢。”

“能够为先生办事，是我的荣幸。”

洛步崖格外狼狈，脸上却洋溢着一抹无法掩饰的笑意。

“我若不死，天工族一定不会败落，这是我给你的承诺。

若是以后有事，可来寻我。”

顾恒生轻轻拍了拍洛步崖的肩膀，度了一道深厚的玄气给洛步崖，让洛步崖惨白的面色稍微红润了一些。

“嗯。”

洛步崖重重的点头，激动不已。

从今起开始，洛步崖当扬名天下，成为无数人敬仰的对象。

不过，以后洛步崖怕是要很忙咯！连帝器都被洛步崖给修复如初了，不知道有多少老古董正在眼红的盯着洛步崖，想要请洛步崖出手相助。

“先生，此事已了，各方强者退散，我等该离开了。”

夜孤影神念察觉到了暗中的强者一个接着一个离开了，他知道自己等人的使命已经完成了。

“麻烦诸位将军了。”

顾恒生拱手抱拳的说道。

“还请先生将调令归还，此物只能使用一次。”

夜孤影伸出了左手，威严庄重。

顾恒生将调令取出，隔空递到了夜孤影的手里：“夜将军，他在哪里？”

夜孤影将调令小心放好，沉吟道：“红尘寻道，追溯本心。”

“劳烦将军告诉他一句话。”

顾恒生沉思了半晌：“我在帝路的最后面等着他，希望他可以早点儿找到原本的自己，完成宿命中的那一战。”

“一定将先生的话带到。”

夜孤影记住了顾恒生的这番话。

然后，夜孤影领着幽云诸将离去，无人敢阻。

顾恒生轻抚着完好无损的长恨剑，犹如看到了前世恨天剑仙一路修道的画面。

接下来的一段时间，顾恒生在山谷内和洛步崖聊了许多，对天工族目前的形势也走了大致的了解。

“恭送先生。”

天下无不散的宴席，洛步崖带着众族人目送着顾恒生等人离开。

先生，能够在你登临巅峰的路程中留下痕迹，这是我人生最大的幸事。

洛步崖无心与群雄争艳，他一心只为炼器，无争无怨。

此后不久，长恨剑修复完整的消息传遍了天下各方。

“从今起，洛步崖为准族长，举族上下以他为首。”

天工族的老祖宗发布了一条命令，族中上下没有一个人敢反对。

修复了长恨帝剑，洛步崖不仅证明了自己的能力，而且还和九先生交好。

未来只要天工族本本分分的发现，当辉煌无数年。

“九先生有一件护体道宝，疑似是上古世家的那件东西。

难道上古世家传承到了今日吗？

这大世，风雨飘摇，到底隐藏了多少的秘密？”

玉方莲花座出世，让很多古老存在充满了好奇。

“不惜一切代价与天工族的少族长交好，让三小姐携带重礼前往，必要时期可以牺牲自己。”

各大势力和世家都传出了类似的命令。

洛步崖一瞬间变成了香馍馍，谁都想要上来啃一口。

有些底蕴雄厚的势力，肯定不乏有帝器的碎片。

要是可以修复帝器碎片，即使只能发挥出帝器原本的十之一二的力量，那也足矣让人为之疯狂。

“九先生带着众天骄重登生死路，剑指群雄。”

顾恒生的争锋之路，正式开始了。

 