    在返回海灵谷的路上，沐颂已经将他们幻灵神山一行的情况，详细地讲述给了鲁菈大祭司。

    鲁菈婆婆听后一直沉默不语，未发表任何观点。

    在回到海灵谷后，鲁菈大祭司便在那棵神树之下，举行了一场简单而隆重的祭拜仪式。

    她整整匍匐在神树前祈祷了一天一夜。

    沐颂看着她虔诚的样子，想起自己到目前为止，仍然对高山神抱着某种不可言表的疑惑。再想想自己所接受的高山神祝福要更胜于她，顿时心中产生了一丝羞愧之感。

    鲁菈婆婆温和地对他说道：“在北境这片被伟大的高山神所庇佑的土地上，从远古时期就存在着一种神秘的邪恶魔法力量，与高山神及万物众生对抗。”

    “这种邪恶的力量，先民称之为‘血魔法’。拥有‘血魔法’的力量便可以操控动物野兽，被控制的野兽不论是温顺的小动物还是凶猛的野兽，亦或是人类，都会变得狂躁而嗜血！双眼散发着如血一般殷红色的光芒，全身血管凸出，战斗力也陡然间大增！”

    “血魔法？”

    沐颂听到鲁菈婆婆地叙说，猛然间想起了那个梦境，那三名在雪桦林中惨死的御前铁卫，以及那头短尾山熊！

    然后又想起了他和荀伯刚到北海之时，遇到的那一连串的怪事，那个猎人扎尔以及猎人村的村民！

    鲁菈婆婆继续说道：“虽然这些邪恶的力量如今已经几乎消失殆尽，但是仍然没有完全湮灭，偶尔还会侵蚀着这片土地。”

    “而冰原狼便是伟大的高山神派来守卫这片土地的，它不辞辛劳地追踪着这种邪恶的力量，杀死那些被感染者！”

    这不正是那一幕幕吗？

    那头短尾山熊不知如何被血魔法所控制，进而咬伤并感染了那三名御前铁卫，而后冰原狼又出现，将这些感染者统统杀死！

    猎人扎尔及猎人村村民之死，都是如出一辙！

    “婆婆，我现在可以灵活地进入雪鸦的身体，也可以操控它，是不是说明我具有了您族人以前的能力呢？”沐颂问道。

    “还不够！这只是开始，你现在有尝试过操控其他动物之身吗？”鲁菈婆婆问道。

    沐颂回想了一下，他们刚从幻灵神山归来，便知晓了萨魔人侵袭的事。

    便一直也没有再去思考过这件事，似乎是没有的。

    他于是便摇了摇头，“没有。”

    但是，他忽然又想起来什么，说道：“好像有！我们被困在那个幻灵神山的谷地之时，一直找不到脱身之路。后来是冰原狼‘纳诺’指引我们离开的。”

    “在我在谷地刚发现冰原狼之时，我曾试图像是操控雪鸦一样，去进入到它的身上，但是我那时立刻便感觉到了它的愤怒！后来，我只好放弃了！”

    “冰原狼？它拥有高贵的血统，最具有灵性，或许是它不接受你的操控吧。”鲁菈婆婆解释说。

    沐颂心里想想也对，高山神的使者怎么会随意让别人操控呢？

    ……

    在鲁菈婆婆地鼓励之下，沐颂再次开始尝试与除了雪鸦之外的其他动物建立意识联系，他又想起先前那头尚未被驯化的成年雄鹿。

    这一次在一开始的时候，仍然不顺畅，那只生性暴烈的雄鹿根本不让他接近。

    但是，情况的改变从一天夜里开始，那晚皎洁的月光从门缝中洒落在屋内。

    沐颂全无睡意，透过夜色让他想起了那次在冰面上冰原狼的情境。

    他透过门缝，看到那只雄鹿趴在地上沉睡中。

    于是，他走出树屋，走到跟前轻轻地抚摸了一下它柔软的毛发，没想到雄鹿“嚯”地一下跳起来，躲到了一边盯着他！

    他看着雄鹿惊恐的眼神，忽然间他似乎从它的眼睛里仿佛感觉到了那种慌乱、惊恐、疑惑的情绪，就像是真实地发生在自己身上一样，自己也开始变得情绪慌乱起来。

    他感觉到了这种变化，他先是心里疑惑，继而感到欣喜不已，因为这说明自己已经可以感知雄鹿的情绪了！

    于是，沐颂尝试着想让自己的心情平复下来，也尝试着用心安慰它。

    他伸出手想去抚摸它，而奇迹就在那时候发生了，这一次它没有躲避，而只是静静地看着他。

    他心里默念着，这里没有危险，趴下继续睡吧……

    而雄鹿竟然真的就趴在了他的脚下。

    虽然，沐颂仍然无法理解自己是如何影响雄鹿的意识？

    但是他知道自从幻灵神山归来后，自己身上确实觉得有了很多的变化。

    比如他现在对周围环境的声音更加敏锐，听觉有了很大地提升。比如偶尔在无意见能都感知到驯鹿等动物的情绪变化。

    只是，他一直都没有认真地去思考这些变化的原因，也没有去对这些变化善加引导。

    总之，自从在他那晚可以用自己的意识影响雄鹿之后，很快就和那只雄鹿建立起了意识交流。

    只是在刚开始的时候，无法施行长时间的影响，也无法真正地去控制它的行为。

    但随着彼此熟悉起来，就逐渐地可以随心为之。甚至可以将自己的意识施加于它，控制的行为，而且控制的时间也越来越长，越来越稳定。

    自从他实现了与驯鹿的交流与驱使后，便像是打开了那个世界的大门似的，一发不可收拾！

    对于与其他的动物意识交流，都可以在短时间内轻松地实现，不需要像第一次与雄鹿的意识互通那样艰难。

    而且，往往在实现首次意识互通之后，会随着时间的推移，在意识交流的距离和时长上，都在逐渐的增减。

    ……

    在上次侵袭中，海灵谷遭到萨魔人破坏的房舍，已经修复完成。

    鹿灵将那只雪鸦葬在那棵官浔木树下，她说那是离高山神最近的地方。

    而另一只雪鸦“白尾”便经常栖息在那棵神树上，看了也是不禁让人唏嘘不已。

    按照鲁菈婆婆的意见，她是希望沐颂及荀伯从树屋搬至海灵谷居住，但是荀伯看着那居住了五六年的树屋，始终不肯搬迁。

    于是，鲁索便在树屋前方的雪松林附近的山坡之上修筑了一座哨塔，安排人轮班值守。

    其实，鲁索不只是在树屋附近，在海灵谷周边也加强了防御措施。

    毕竟驯鹿族人对于萨魔人的承诺仍然抱有深深的疑虑。

    不过，在他们返回海灵谷后的一段日子里倒是相安无事，并没有任何萨魔人的迹象。

    随着时间地推移，众人渐渐地对萨魔人复仇之事淡忘了，又恢复了往常闲适恬淡的生活。

    然而，就在人们即将淡忘的时候，一个人的到来打破了人们的宁静。

