    

    
这个发现让我惊喜莫名！

    
原来子弹并没有射进胡秋的身体之内，而是被小东西给挡了下来，我竟然没有发现它什么时候离开的我的身体。

    
我连忙伸出手，在胡秋的鼻子下试了试，总是感觉到了微弱的呼吸。

    
“呼……”

    
苍天保佑，胡秋她没死！

    
大起大落之下，我感觉自己的身体都被掏空了。

    
只不过子弹的冲击力依旧极其的巨大，加上阵法的反噬，这才让胡秋受了重伤。

    
伸手探了探她的脉搏，跳动的很微弱，显然已经虚弱到了极点，不过没有生命危险。

    
只是小东西的模样却有些悲惨，趴在我的手心中，显得有些无精打采，估计又得好好的休养几日了。

    
我连忙扭头看向了另外一边，因为我担心生怕怒睛鸡吃了大亏，毕竟刚刚那千年蛇灵想要使诈。

    
而一鸡一蛇的战斗，比我想象的还要激烈，怒睛鸡果然中了招。

    
怒睛鸡的身体上方包裹着一层浓浓的黑气，使劲的往它的身体里面站，哪怕是这扁毛畜生凶悍无比，又有凤鸟的血脉，此时此刻也不由得露出了痛苦和疲倦的神色。

    
这黑色的气息凝而不散，极其阴狠，让怒睛鸡眼神时而迷-离，仿佛随时要陷入沉睡。

    
这黑气有毒！

    
我瞬间就做出了判断，这黑色的气息里面存在着剧毒，正是这种毒素，不断的侵蚀着怒睛鸡。

    
不过，这千年蛇灵也不好过，怒睛鸡的火毒正不断的侵蚀着它的灵体，伤口非但没有愈合，反而有着继续扩大的趋势。

    
可是如果继续这样对峙下去的话，我感觉怒睛鸡绝对会先撑不住的，因为这黑色的气息实在是太过于邪恶。

    
我弯腰胡秋从地上抱起，缓缓的走到了胡曼的身边。

    
此时此刻的胡曼，依旧陷入到了胡天罡被杀的巨大恐惧中，眼神没有聚焦。

    
我一个镇魂印，轻轻的按在她的脑袋上，她这才逐渐的恢复了神智。

    
“送小秋去医院，天亮之后我去找你。”我不容置疑的说道。

    
胡曼抬头看着我，目光复杂而恐惧，还带着一丝仇恨。

    
我知道胡天罡毕竟是他的大哥，我杀了胡天罡，他怎么可能不恨我。

    
可就在这个时候，有一声似有似无的叹息响起，我俩同时扭过头，一个淡淡的黑影站在不远处，

    
我一眼就认出来，竟然是胡老爷子的魂体。

    
他就站在那里，对着我们微笑，然后对着胡曼轻轻的点了点，眼神中还充满了不舍。

    
“爸…”

    
胡曼的眼泪一下子就出来了。

    
一阵风吹过，老爷子又是一声叹息，灵魂随风消散…

    
我的心狠狠一揪，说不出的难受！

    
因为，我无法接受这样的结局，老爷子他最终落了个魂飞魄散！

    
胡曼的眼泪泉水一样涌出，片刻之后，她看了我一眼，狠狠的一咬牙，把胡秋背到背上，这才深一脚浅一脚的下山和胡家人汇合去了，没多久便全部离开了。

    
我冷着脸，转身来到了赵九州面前，目光冰冷的看着他。

    
此时此刻的赵九州，一边关注着眼前怒睛鸡和蛇灵的战斗，一边留意周围变化，但是他更多的注意力却放在了不远处的盘龙棺上。

    
很显然那才是他最在意的东西，那也是我最在意的东西。

    
我也知道接下来必定有一场极其激烈的恶斗，所以我决定先把赵九州的事情解决掉。

    
赵九州见我走过来，终于把目光放在了我的身上，目光无有意无意的瞟过胡天罡消失的地方，眼神中第一次出现了一抹忌惮。

    
“赵九州，不管你的立场是什么，胡天罡已经死了，看在赵玉州的面子上，我给你一个机会，带着这畜生马上滚，否则的话，别怪我灭了它！”

    
我指着千年蛇灵说道。

    
赵九州顿时眉头一皱，显然是并没有把我的话放心中。

    
“张九阳，这只鸡的确非凡，但它好像已经撑不住了！”赵九州淡淡的说道。

    
“这就是你的答案吗？”

    
说完这话，我目光冰冷的落在了千年蛇灵的身上。

    
这畜生早已经凶狠的盯上了我，猩红的眸子冰冷无情，就在我扭头看向它的一瞬间，它猛地张开嘴巴就想着我咬了过来。

    
“找死！”

    
我眼中闪过了一抹寒光，心中默默的念起了凤语咒…

    
“轰！”

    
毫无征兆的，千年蛇灵的身上猛然间爆发出了一团团红色的火焰，瞬间将它的身体包裹在其中。

    
这畜生顿时发出了一声凄厉的惨叫，身体也跟着停了下来，在空中不断的翻滚。

    
可无论它如何挣扎，火焰却不见熄灭。

    
我当然没有凭空制造火焰的本事，这一切都是来自于它伤口上的火毒。

    
它可以让血液沸腾，也可以燃烧。

    
我也是第1次感受到这种实实在在的火焰，竟然比普通的火焰温度不知高了多少，哪怕距离几米远，竟然也能够烤的到我脸颊生疼。

    
短短几个呼吸的功夫，这千年蛇灵的身体竟然缩小了一圈，黑气消散不少。

    
这一下，恐怕损伤了它最少200年的道行，如果再继续下去的话，要不了多久它将会魂飞魄散，身死道消。

    
这种火焰，诡异而恐怖。

    
眼睁睁的看着自家的保家仙火焰中逐渐虚弱，赵九州终于是崩不住了，连忙大声的喝止。

    
“张九阳，快住手，留他一命，我马上离开！”

    
“哼！现在想走，晚了！我给过你机会的，这畜生咎由自取！”我冷冷的看着赵九州。

    
“张九阳，你不要太过分了，我已经退让了，你还想怎么样？”赵九洲愤怒的说道。

    
然而他话音未落，千年蛇灵便已经无法维持住自己的身体，轰的一声倒在地上，剧烈的翻滚了起来，身体再一次变小了不少，一生的道行已经消失过半。

    
看着自己的保家仙如此悲惨，赵九州狠狠的一咬牙，双手抱拳对着我深深一躬。

    
“从此以后，但凡有你张九阳的地方，我赵九州绝对绕路，这样你满意了吧？”

    
我点了点头，“可以，但是我还需要加上一条，今日所见，你发誓不得向任何人透露半分！”

    
这一次，赵九州毫不犹豫的点了点，并且迅速的发出了誓言！

    
眼看着自己的目的已经达到，我也就没有再为难他，拿出凤鸟羽毛，走到了千年蛇灵的面前，伸手在他的伤口上拂过，燃烧着的火焰迅速熄灭。

    
没有了这些火毒，蛇灵身上的伤口也跟着快速的愈合起来。

    
赵九州二话不说，连忙将它收起，随后脸色颓丧的看着我。

    
“有件事我需要提醒你，今天的事情没有这么简单，大家立场不同，我和她也不过都是棋子罢了，龙脉出世，世道变天，你好自为之吧！”

    
说完这话，赵九州不再犹豫，招呼着他的伙计，转身向着山下走去。

    
看着他的背影，我却忍不住的发出了一声叹息！

    
曾经意气风发不可一世的赵九州，此时此刻只剩一条断臂，落魄而走！

    
等他走得远了，我这才缓缓开口：“你说你是一枚棋子，可我不是。”

    
我转过身，提着斩鬼剑，眼神坚定地向着盘龙棺走了过去。

    
终于，要有个决断了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->