    淑君年幼，手腕又没多少力量，写了不过百字，便觉乏力。

    元霜见状便劝说：“小妹辛苦了，不如先歇息一会儿吧。”

    淑君略歇息片刻，接着道：“没事，我听二姐的，二姐说要虔诚，那我也不敢偷懒。”

    明霞这一走过去了许久，约莫大半个时辰后这才归来，元霜瞧去，却见明霞精神不错，眉眼带笑暗道这是遇上了什么高兴的事？不过她也没兴趣打听了。

    淑君见明霞回来了，她便嘟囔说：“果然叫二姐给料中了。”

    明霞不知原因，她还问：“你们在说什么？”

    淑君笑道：“我和二姐打赌来着，我认为三姐不会回来了，二姐说你一定会回来，这次定是我输了。”

    明霞有些诧异，她看了元霜一眼，元霜也没计较这些，继续低头写字。

    等到申正时，今天的抄写也就完毕了姐妹们散去，但她们也没有各自回房而是去了老太太的屋子。

    这里恰逢宫中的御医前来诊治，元霜一眼就认出了来的是太后身边的余御医。暗道怎么将余御医也给请出来了，余御医可是太后跟前的首席御医。

    余御医仔细给老夫人把了脉，夏常平有些担忧地问道：“不知老母情况如何？”

    余御医说：“国公爷无忧，老夫人还很康健，不过偶染小疾，服用一些汤药就能见好。”

    夏常平听说了忙道：“如此的话那么请御医到书房喝茶。”

    余御医又和夏老夫人行礼道：“老夫人切勿忧虑，安心将养便是。宫中太后很是惦记老夫人的病情，还望老夫人好生保重。”

    躺在床上的夏老夫人意识十分清楚，她回道：“辛苦御医走这一趟，回去帮我向太后道谢，等我痊愈之后再入宫向太后谢恩。”

    余御医退下之后，柏氏等才从帘内走了出来。柏氏和娄如君妯娌俩上前去，老夫人躺得久了心有不耐烦之意便要起来，柏氏按着说：“老太太还是躺着吧，之前御医不也说要好好静养么？”

    “躺得久了，我心里也不耐烦。”老夫人坚持要坐起来，当下娄如君忙与老夫人身后支了个枕头，让老夫人能依靠在上面。

    三个孙女上前与老夫人行礼，老夫人依次看去，点点头道：“我病了这一场，倒让你们都费心了。”最后她的目光又落在了元霜的身上，元霜跟在她身边长大的，这个孙女也与她最为亲近，转眼间她的二丫头也长成了大姑娘。看看元霜又看看娄如君，她发出了一声叹息。

    柏氏在跟前问道：“老夫人何故叹息？”

    老夫人微弱道：“不服老不行了，也不知还有多少时日。现见儿孙满堂，我也没多少遗憾了。”

    柏氏忙劝：“老太太正病着，切勿胡乱思想，跟前孙儿俱在，不如想些欢喜的事情，您老也能早日康复啊。”

    夏老夫人微微一笑，正想说什么，突然有仆妇在窗下禀报：“启禀老太太。夫人、二太太，太子殿下前来探病。”

    夏老夫人吃了一惊忙说：“怎么劳烦太子殿下呢？”

    另一个心中慌张的人却是夏元霜，暗道他楚宴不在重华宫好好呆着，来他们夏家做什么？以前也没见他这样殷勤地往夏家跑。

    元霜不想见到此人，因此心中正盘算着怎么找个借口脱身避而不见。

    太子殿下降临，怎有不见之理。娄如君与柏氏两人慌忙找了衣裳来与夏老夫人换上。

    太子殿下虽是皇室宗亲，但论辈分也得唤夏老夫人一声“舅姥姥”并不是外男，素日里相见也没有回避。

    元霜与淑君、明霞缩到了角落里。等到楚宴进屋后，元霜一直低垂着头，越发不想引人注意。

    楚宴及至跟前，屋里的人都与楚宴行礼，还未拜下去，楚宴忙道：“诸位请起，我今天只是私下来探望舅姥姥，不用多礼。”言毕又与夏老夫人行了家礼。

    夏老夫人忙道：“快给殿下落座。”

    楚宴落座捧茶后，他关切道：“听闻舅姥姥身体欠安，现今吃哪位太医的药，可曾好些呢？”

    夏老夫人答道：“那余御医只怕刚离夏家，现在吃余御医的药。”

    楚宴听后倒也放心，他点头说：“余御医的脉息好，用药也高明，既然如此，还请舅姥姥多多保重。”

    元霜听着楚宴的谈话，她心中微微有些纳罕，那个只知自己玩乐高兴的人也会关心别人？而且还是对自己不怎么重要的人？在夏元霜的心中太子楚宴因为长在深宫，虽有太傅教导，可到底也和京中世家纨绔并无二致。不过金玉其外败絮其中而已。

    楚宴关心问候了夏老夫人几句，夏老夫人强打着精神应付了一番，后来楚宴起身道：“舅姥姥身体欠安，孙也不敢多加打扰，还望舅姥姥好生将养，尔后再有闲暇再来探望。”

    夏老夫人也趁机道：“多谢殿下惦记，也请殿下保重。”

    楚宴正欲走时，夏常平匆匆赶来，两人又叙了几句，接着夏常平又留了楚宴一道用晚饭，那楚宴一口答应了下来。

    楚宴的举动让元霜着实觉得奇怪，不过楚宴终于没有注意到她，元霜暗自松了一口气。当下各自散去，元霜也没随母亲回嘉善堂，而是独回了荟芳居。

    祖母的病她暂且不担忧，再有余太医诊治又有大伯娘等人服侍也轮不到她来操心。

    元霜想起上次在太后寝宫她与楚宴发生不快，这次他上家来难道就没问罪之语？元霜想到这里不免有些后悔，好端端干嘛要去得罪那个冤家霸王？

    元霜伏在书案上正是烦恼，片刻之余有小丫鬟来禀报：“二小姐，有人要见二小姐。”

    “是谁，是谁要见我？”元霜连忙坐正了身子。

    那小丫头只得相告：“是太子殿下，他这会儿在花园里的凉亭里等着小姐，说是有要紧的话要见小姐。”

    果然他是上门来问罪了，元霜暗暗咬牙，既然已经做出了得罪他的事，那就不能后悔，要是因此她和楚宴一步步疏远，也正中下怀。

    元霜思忖片刻便与传话的小丫头道：“你去说我身子不适，不能去见，请殿下自便。”

