    “啾——！”

    二毛的啼鸣回荡在这方空间之内，那只隐在空间内的烛灵暂时不敢冒头，生怕再被二毛的鸟嘴狠狠攻击，烛灵一族看似坚硬无比的龙族磷甲，在路路鸟的鸟嘴之下，仿若是块豆腐，叨到哪里，哪里皮开肉绽。

    叶归岚看着地上的这摊黑红血液有些出神，烛年在一旁疯了般的跳脚，“叶归岚！你醒醒，这里是真的墓，你——”

    “我知道，是真的墓。”叶归岚低声开口，小脸扬起，神情也突然变的严肃，“送我进来的，的确是夜家的试炼之境，这是不会出错的。”

    “但是现在就是出错了，我也很想知道早就被灭族的烛灵，为什么还有一只活着的！”烛年瞪大眼睛看着虚空，“我是亲眼见到全族被灭，怎么还有活的！”

    “当初烛灵一族是被什么人所灭？”叶归岚弯下身，将烛年抱起来，“我猜，应该和凌朔所在那个组织脱不了干系，虽然现如今拥有你们一族能力的是虞家，但他们没有灭掉全部烛灵的实力。”

    烛年听的明显已经跟不上思考，它哪里知道这么复杂的事，它只知道自己的族群被屠尽，却莫名其妙又多出了个活的！

    “你说的什么我根本听不懂，什么虞家什么组织，我只想知道为什么还有活的族人！”

    “所以听我说啊。”叶归岚轻轻拍了一下它的脑袋，开始梳理自己的想法，“当年你亲眼所见一定是真的，全部族人也应该被屠尽，但被屠尽之后的事，你看见了吗？”

    “屠尽之后，我还看什么！我耍了些小聪明才保住自己的灵气，苟活下来，还敢看外面？”

    “我要说的就是这个，只怕烛灵一族的灵种，都被挖了出来，交给了虞家。”叶归岚看着虚空，那条活着的烛灵一族似乎短时间内不敢再出来，“虞家或者用渡灵虫，再或者用了其他什么手段，得以让烛灵一族的灵种得意保存并且延续，不然他们的能力又是从何而来。”

    “你到底要说什么？”烛年忍不住转头看她，有些急了，“这只活的，怎么出来的！”

    “烛灵一族的能力定然是从烛灵一族的灵气内抽取得到，我怀疑……夜家失踪的那位家主也和这件事有关系，这只活着的烛灵，是重塑灵种活了过来，而拥有这个能力的，唯有夜家的的主家血脉，而夜家家主便是主家血脉能力最强之人，失踪……超过百年以上了！”

    叶归岚一口气说完，那个组织屠尽了烛灵一族，虞家保存住了烛灵灵种，夜家的那位家主以自身血脉之力，重塑了一只活的烛灵！

    那股冷意又重新燃起，这是最坏的可能，也是最不相信的可能，但……这就是最合理的推测！

    “你说……它是被重新复活的？！”

    叶归岚嗯了一声，“恐怕……是的。”

    夜家当年的那场变故，只怕也是刻意为之，目标……便是这位直系血脉的强者，以夜家整个家族为诱饵，诱他上钩。

    这只重新复活的烛灵，只怕也只是小试牛刀。

    叶归岚狠狠皱眉，“看情况，也只复活了一只而已。爷爷说过，这种能力达成很为苛刻，一次的重塑灵种，施展血脉之力的夜家人也会消耗巨大……这位失踪的夜家人，也不知道现如今是否还活着。”

    “若真的是这样，怎么可能会让他死，就算他想死，说什么也要吊住这条命，让他复活其他什么东西。”烛年微微呲牙，“重塑灵种，可太疯狂了。”

    “这只被复活的烛灵，似乎认不出你的灵气。”叶归岚看着怀中的烛年，“我看它对你并不友好。”

    “……是这样，我还被它一爪子拍了下来。”说到这里，兔狲的那张圆胖脸瞬间凶狠，“连自己族群的灵气都认不出，它才不是烛灵一族！那就是个妖怪！那就是个披着烛灵一族外皮的狗屎东西而已！”

    叶归岚突然想到，爹的意思是想借娘亲的灵气重塑灵种，如果娘亲真的可以活过来，她会不会也变的像这只烛灵一样，根本认不出自己和爹？

    重塑灵种，怎么可能不付出任何代价？

    “它似乎是怕了。”烛年看着四周，“躲在里面不出声。”兔狲的尾巴烦躁的甩来甩去，“那样的……才不是我们烛灵，不是！”

    “它当然不是，你才是货真价实的。”叶归岚低低开口，似乎有了什么主意，抱着烛年猛然跃起，只见空间某处传来细微波动，叶归岚唇角扬起，一个手势，二毛直接俯冲而下！

    “啾！”

    又是一处血口子，直接出现在那只烛灵的脑袋上，它嘶吼着又重新缩了回去，叶归岚看着它那双邪肆凶狠的龙眼，低低笑道，“烛年，好歹这是个不错的容器。”

    怀中的兔狲，立马精神了，它圆胖的小耳朵瞬间立起，明白了叶归岚的意思。

    “这么说的话，的确是不错。”兔狲的眼底闪过一抹狡猾，多少年了，它的本体早就灰飞烟灭，留下的也只有一块鳞片而已，它只是苟延残喘的灵气，从未想过还能重回原先的样子，可是现在……兔狲的眼睛猛然发亮，不要白不要啊。

    叶归岚垂眸，烛年微微扬起脑袋，一人一兽，确认了彼此的眼神，会心一笑。

    烛年一个跃起，直接来到了叶归岚的脑袋上，叶归岚低低开口，“有把握吗？”

    “……当然有啊！”烛年牢牢抱住她的脑袋，兽眼凶狠无比，“我要吞了它的灵种！”

    叶归岚仰头，看着二毛在上方盘旋的小身影，黑眸维眯，“准备好了？”

    烛年深吸一口气，“好了。”

    少女不再多言，纵身一跃，以身为饵！

    叶归岚猛然回头，身后的空间发生波动，一道裂缝突然出现，干枯黑瘦的锋利兽爪自里探出，直取叶归岚后背的心脏位置！

    二毛飞速袭来，鸟嘴准确无误的直接叨在了探出来的利爪之上！

    恼火的烛灵迅速收回兽爪，叶归岚转身，看着那空间裂缝又迅速合上，手臂高高举起，二毛飞了过来，在接触到的瞬间，烛年的爪子从旁撕裂虚空。

    一人一兽一鸟，没入裂缝，追了上去！

