    三位道人有可能会联手，这点，诸多超脱者都有预料。

    那十二只卵化尸气生物也早有准备。

    只是，祂们觉得，三位道人相互间有些矛盾，如果逼迫太甚可能会导致祂们联手，如果不紧不慢只针对其中一名道人。如果不遇到压制甚至不反击，这样应该不会太快引来祂们的联手打压。

    然后，找机会将其中一位道人强行镇压封印，剩下来的两个，就好对付了。

    但万万没料到，对外宣称闭关的老年道人，表面上与少年道人不和的中年道人，此刻居然都联袂现身，让祂们颇出意料之外。

    “汲天地死气尸气而生者，生即为祸源，天地祸乱之根，元古大道紊乱之由。尔等既敢现世，就该料到会被我们联手，将尔等打杀，令元古天地大道正本清源，还归本相。”中年道人义正辞严地道。

    老年道人捋着长须，缓缓道：“超脱者有两种，一种，意识核心不死不灭，真灵超然物外，强于一定程度的攻击，无法碰触交接，弱于一定程度的攻击，无法伤及，如此可得不灭。

    “另一种，会被彻底打散，融归天地。但不论融于玄黄大域还是玄苍大域或者是衰减灰雾，皆可待机而重复还原。环境好的，数年乃至片刻即可重归复原，环境恶劣的，堪与被镇压的超脱者真灵一般，亿万万宇宙纪元也不得解脱。

    “尔等乃是后一种，可以打杀，搅碎意识核心，化归虚无。只需将尔等最后殒灭之地封锁，就可令尔等近乎永远无法复活。

    “举手之劳，可永除后患，不忧元古尸气再聚凝成祸源，何乐而不为？拼着及早出关，老道也觉得值了。”

    这话一出，很多听到的超脱者们都大吃一惊。

    原来，超脱者还有第二种？

    不死不灭的意识核心，居然也是可以被打散的？

    这从前都没听说过。

    不过，打散之后再重凝复活，这也算是一种不死不灭的状态。

    “跟队长的专属大道之精有些相似呢。”紫茵说了一句。

    展飞默默点头。

    他的专属大道之精，也是不死不灭永世恒存，而且还可以随意转化为万事万物，不滞于一物一相，更难得的是，不会被镇压封印，就算镇压，也可以一念回收。

    这倒是跟老道人所说的第二种“超脱”有相似之处。

    “也许，真的可以让我的意识核心与我的专属大道之精完全融合？到时侯，能不能同时具备两大特性呢？一种无法完全打散打灭，不死不灭，永不磨损。另一种，不管如何打散，都能复苏还原，而且这个过程不会出现损耗，意识完美复苏。”

    展飞念头转动之际，如意忽然道：“我突然有一种奇妙的预感。那元古前辈……会不会也是意识核心散掉再重合，才出现了人格三分，再到一气化三清的情况？”

    众人心念微动，若有所思。

    而此时，那边的少年道人突然动手了。

    一剑剑斩向虚空。

    虚空被大片切裂隔间。哪怕是超脱意志都难以渗透穿过。

    竟以强大的杀意与破坏毁灭属性的力量封锁住这片虚空。

    那三头六臂的紫金巨人一声怒吼，身形陡然涨大。

    不是故意变大，而像是刚才就压缩身形，现在恢复稍大一点的体形，更能发挥祂的实力。

    一时间，每一个道人看起来只如同那三头六臂巨人的巴掌大小而已。

    巨人一拳轰出，还没抵达那少年道人处，就虚空大片崩裂破碎，狂暴的力量将周围虚空已经搅碎。

    少年道人直接挥剑斩上。

    刹那间，拳来剑往，少年道人轻易就被震退了，虽然没受伤，但力量完全比不上那巨人。

    中年道人与老年道人也出手了。

    可是，这一刻，周边虚空已经大片大片崩灭。

    遥遥望去，可以看到，数百万亿亿光年虚空，转瞬就化为混沌一片。

    展飞的化身已经是撤得够快了，一下被这狂暴的力量波及到，瞬间湮灭。

    幸好这化身所蕴的意识碎片，能一瞬间回收本体，才没承受太强的冲击。

    另凝的化身，迅速飞出。遥遥观望，展飞脸色不禁微变。

    “很强！”

    “强得离谱！”

    巨人一拳就能轰灭亿万光年虚空。

    若是放在以前，展飞也能轻易办到。可在如今，整个元古世界天地压制，种种法则种种大道限制住一切修士的力量。

    就算是展飞，不动用专属大道之精，穿梭距离也极其有限。动用专属大道之精，对天地造成破坏，也难以搅灭大片虚空。

    现在这种大战爆发的力量，产生的破坏效果，已经难以计算。

    展飞只知道，自己的化身，哪怕加持上如月和如意还有紫茵的力量，全力冲杀进去，也会被瞬间秒杀。

    不是他的战力不强，而是他的防御能力远远弱于攻伐能力。

    有把握能伤到那三位道人之一，但无把握重伤之。更无把握进入那片可怖的能量区域而不殒落。

    “退……尽量撤退，退远之一些！|”

    这场战斗，展飞可不想搅和进去。

    但退出一段距离就发现，这天地间的规则，又开始变了。不是变强变弱，而是变得不稳定了。时强时弱，极度不稳。

    而造成这一切，源头就在于那三头六臂巨人与三位道人大战之处。

    接着，就又发现，那大战区域，竟隐约显化出十二个巨人的身影。是那十二只巨卵所化的生物，祂们组合形成了三头六臂巨人，但这巨人居然还能投放化身，每一具化身都与那些巨卵孵化的生物形象差不多。

    有近似水母的，有虎头人身的，还有其它怪形怪状的。不过，都渐渐化为人形或近似人形，而且身上都有尸气滚滚。而且每一个，实力都不太强，展飞有把握一刀就秒杀一个。

    但是，这不代表这些身影不强。

    “明明已经组合成为一具巨大的躯体，为什么还要投影众多化身出来？力聚则强，力分则散，那巨人分出化身，不会导致战力变弱吗？”

    但心中刚闪过那样的念头，就看不到十二个怪物化成的人形身影了。混沌将那片区域已淹没。

    但下一刻，展飞看到，自己前面不远处，居然有一只九头凤凰。距离这里不过三万亿公里，很近了。

    它通体燃烧着暗红色的赤焰，但更多的是灰黄色的尸气滚滚涌动。

    它身形飞过，只是一些气息扫过，虚空中就有惨叫发出。

    那里居然藏有几位混沌主，祂们被那灰黄色气息波及，一个个迅速“枯萎”“老化”，一身修急剧下降。但下一瞬间，灰黄色气息涌入，祂们的气息又急剧变强。

    仿佛，从本来有着近万亿宇之力的混沌主，被急速削弱到只剩下十几宇之力，但下一瞬间又拔升回来，拥有八九千亿宇之力。

    只不过，每一只身上都散发着灰黄色的气息，身体变得僵直，看起来硬梆梆的。一只只像僵硬的机械一般，眼睛绽着绿光，挥手撕裂虚空，传送到远处。遇到其它混沌主就冲上去厮杀。一些混沌主被祂们攻击伤到，居然身上也出现了部份尸气。

    一些受伤者急急斩掉伤口，拼着元气损耗而倒退逃窜。一些反应慢的，则迅速被尸气感染，也变成类似僵尸的东西。

    “居然……还可以让混沌主转化生命形态？简直跟凡人世界出现过的丧～尸～病～毒差不多啊。”展飞很意外。

    更意外的是，那只九头凤凰，追上了一名超脱者，那超脱者回身轰击，但被那九头凤凰一扑，那超脱者被撞飞出去，释放出来的超脱之力也被分裂成小小一缕缕，再镇压凝于虚空。

    但那九头凤凰，体形也收缩变小了，仿佛刚才也损耗了不少力量。

    “居然还可以镇压封印超脱之力？竟与衰减灰雾的性质相似？”展飞再度意外。

    然后，就看着那只九头凤凰追着那只实力变弱的超脱者，迅速远去。

    但那只九头凤凰所过之处，一个个细胞世界枯萎。一些是直接枯了，一些是化成为尸气弥漫的世界，不断散溢尸气出来。

    “好强的感染力！”紫茵惊叹，又疑惑：“为什么这里还会冒出这么一只九头凤凰来？祂不是应该在那边与三位道人大战吗？”

    “投影，这只是一具投影而已。”如意道。

    “投影？”紫茵大吃一惊。

    “没错……是那边的大战，爆发散溢出来的余波。余波之中蕴含着祂们的精神意志与能量，穿梭传送到远方，与这里的天地能量及天地法则融合，就凝成了一具类似的影像。”如意道。

    紫茵心念一动：“就像是强者的梦境，强者的烙印？”

    有蕴宇境的修士沉睡，梦中所思所想，都是由精神念力幻化而成。而蕴宇境级别修士的精神念力，是可以直接操控天地间的各种能量与物质的。这种无意识的精神念力，散溢于外，会与天地能量融合，就转化形成一个个与梦境中的生物相同的生命。会凝成一片片与梦境中一模一样的环境。

    这叫具现。化虚成实。

    蕴宇境不到混沌主级别，就有这样的实力，那超脱者肯定也能办到。

    同样，强者大战，会有残余的力量烙印于虚空，哪怕是亿万年后，乃至更悠久的岁月，都可能仍保留着烙印。一旦有谁接近，触碰惊动这些烙印，都会让它们显化出来。凝成真实的人影，并具备强大的战力，胡乱攻击周围的生灵。

    展飞以前实力还不足，在元古的丹田世界内部的宇宙海之中，曾经进入过一片古墟，是在那里学会万墓大阵的。在那里就曾有古战场，有过诸多强者大战遗留的烙印。

    混沌主能办到的事，这超脱者也能办到。

    只不过是那烙印不烙于虚空，而是直接投影过来了。

    “一般来说，超脱者战斗，力量尽量内敛。超脱之力尽量凝缩不外散。一旦外散，不及回收，自身的超脱之力就相当于下降了，战力变弱了。

    “可现在……战斗的余波太浩大了，超脱之力，超脱之念，精神本源的力量，都散溢出来，投影诸天，处处皆有，凝显出祂们的形象。这些力量如果参与到那边的战斗之中，肯定有用，但散溢到其它地方，就可惜浪费了。”|

    如月叹息着说着。

    紫茵道：“说明，祂们双方已经动用全力了。而且是尽量压制力量在一定范围内，仍难以避免造成极大的动荡。”

    展飞点点头，就陡然感到不安预感。

    整个人迅速飞掠遁逃。

    专属大道之精动用，还有如月及如意以及紫茵的超脱意志加持。

    飞掠出数百万亿光年之后，才听到天地间有巨大的崩裂之声。

    整个元古世界在动荡。

    “发生了什么事？”

    “快看！”

    这有一道不太大的扭曲裂缝。对面与元古之躯所化的大地之外的虚空相通。

    透过这裂缝，可以直接看到元古之躯所化的大地。如同凡人在太空凝视星球的地表一样。

    此刻就看到，元古之躯化成的大地，居然绽出一道长得难以形容的裂缝，整个大地几乎要崩裂成为几块。

    断裂处，地脉之气滚滚喷涌而出，化为一大片的混沌汪洋，污浊之海。

    各种生灵从中窜出，在虚空中就爆掉，无法幸存。

    “好可怕的冲击，元古之体都要被斩成两半了？如是要这股力量朝着正常的超脱者冲刷轰去，那超脱者……肯定得完蛋了！”

    “嗯。”

    几人凝视着那片可怕的场景。

    不能肯定，所看到的一幕是不是真的。

    因为，元古世界，如今无法看到极远处的景像，神念也感应不到太远处。除非两边的光线互通，天地清明。

    可是，裂缝所在的虚空距离元古大地，不知多少亿万万光年。以前是能直接俯视看清，现在可就不好说了。可能有光穿越空间让高空能直接看到，也可能会隔着非常久才看到。现在所见的只是幻像也有可能。

    “如果祂们再大战下去，会如何？”紫茵忽问。

    展飞正要说话，突然就闭嘴了，紧张地盯着侧面不远处。

    那里，有一道红衣少年道人的身影呈现。

    但是，祂不是对着展飞这边，而是对着不远处的空气，仿佛那里有强敌似的。

    接着，出剑，大战。

    与空气大战，但却造成了强烈的破坏。

    展飞迅速遁开。

    可退出没多远，就另有一道少年道人的身影呈现。

    “这又是一个投影？”

    “嗯，这些投影没有思想与意识，只会本能地战斗。如果祂像之前那道身影那样，对着空气战斗就好了。”

    可惜，事情没有想象那么美好。

    那少年道人的眼睛，像是看着远方，茫然无视，但手中之剑，却指向了展飞。

    展飞微微偏移移度方向，那剑也跟着微微偏移。越来越强烈浩大的杀意，朝展飞这边笼罩过来。

    “被锁定了……这个投影的执念锁定于我，要么击杀祂，要么被祂一直缠着……”

    展飞眉头微蹙。

    随即，缓缓吸了一口气，右手抽出了专属大道之精凝成的刀。