    温倩怡的第一反应是不可能：苏慕婉那么地深爱着卓越，怎么可能会这么快就移情别恋。“会不会是她为了让你安心或者别的，所以来骗你的？”温倩怡有点着急地问着，她毕竟还是看不得卓越难受的样子。

    卓越疲惫地摇摇头，一个人可以撒谎，但是那种眉目之间自然而然流露出来的幸福，藏都藏不住无论如何不可能是假装。“她甚至没有回来，我看到了高琴给我的照片，她也有一些话告诉我……总之我相信，她是爱上了别人，而且是很简单很纯粹的真正的爱，她很幸福。”

    温倩怡呆住了，她一直以来都不知道，这段关系，以及里面的三个人，最终要走向一个什么样的方向。她不愿意去面对，但是心里隐隐地一直还是觉得，卓越仍然还是属于苏慕婉的，这段时光，不过是她短暂借来的。最终还是要还回去，等到小旭好转，可以独立起来，她还是会离开的，不能破坏卓越和苏慕婉的幸福。

    可是现在，苏慕婉居然已经开始了新的感情？温倩怡是真的错乱了。

    “那卓越……你要怎么办……”温倩怡有些无措地问着，说真的，就算她一向冷静理智，现在也不知道，这样的情况下，能够给卓越提出什么好的建议。本身事情就是因她而起，造成这样的后果，说什么都是晚了。而且卓越还爱着苏慕婉，但是现在，苏慕婉已经开始了新的感情，如果真的是很喜欢那个男孩子，卓越又该要怎么办？不去追回，自己的心就只能痛着，去追回，那苏慕婉又该如何选择？

    一切的一切，纠缠在一起，成了无解的难题。所以连温倩怡，也只能是问着卓越自己的想法。毕竟这段关系，如果不是她的出现，也许应该是个很美好的结局，不该是现在这个样子，她也不敢过多地去掺和，去干扰卓越的意见。而只能是尽可能地去弥补。

    “如果是按照我作为一个局外人的看法，卓越，我想你也许应该去见一面慕婉，不管你是不是想要追回她，很多话，我想其实应该当面说一下，给心里的情绪、感情以及所有的种种，一个释放的机会。而且这段时间，其实我也看得明白，你一直在压抑着自己，可能是在刻意地不去想，所以你心里头真实的想法，对她的感情到底有多深，其实你自己现在都不知道。可能见一面的话，你会更能够看清楚自己心底的想法。而且，还有一点最主要的是，让慕婉看到你的努力。”温倩怡最后想了想，还是补充上自己的一些想法，尽管说出局外人那三个字的时候，她的心真的是非常的痛。但是在卓越和苏慕婉的关系里头，她不是局外人，又是什么呢？

    温倩怡非常酸楚地接着说道：“卓越，其实很多感情，并非是没有机会。只是有时候实在是等的太久了，才会慢慢地放弃希望。就好像慕婉那天走的时候，如果你及时去把她追回来，我想她其实不会走。而即使是她走了以后，你如果去找她，我想其实她也还是会愿意跟着你回来，去修补这一段感情，毕竟都付出过那么多……现在，也许她是对别人有了感觉，但是你们之间毕竟是那样深的感情，谁也不可能去轻易放弃。卓越，你爱她，是很深很深的爱，这一点你们谁都没有办法否认，所以不要难为自己。哪怕是真的确定为了她的幸福而放弃，也该当面去把曾经的感情说清楚，画一个句点。也算是有始有终。”

    温倩怡其实是想到自己了，在澳洲的时候，尤其是最开始的时候，真的是最艰难的时光，异国他乡的种种不适应，真正诀别一段感情，那种刻骨的孤独和疼痛，曾经让她无数次在心底幻想过，甚至于怨恨过卓越，为什么不能勇敢一点，明明那么地爱着自己，为什么不能鼓起勇气冲破所有的禁忌，去找自己，那自己一定会毫不犹豫地抛下所有的顾忌，去重新投入他的怀抱，不顾一切地和他重新在一起。可是自始至终，她都没有等到，于是那些漫漫长夜，只有孤独和眼泪陪着她度过。当然她也知道，这并不能怪卓越，是自己的绝情割舍，而卓越，也只不过是成全她的意愿而已。

    苏慕婉，应该也是和那时候的自己很像很像吧。如果说卓越及时地去挽回去弥补，不可能没有机会的。毕竟短短几个月的感情，怎么可能比得上跟卓越那么几年，而且是刻骨铭心的几年。

    温倩怡黯然地低下头，有些幸福，大概注定不属于自己，如果苏慕婉能够得到，自己心里头也能安慰一点。毕竟这事情，是自己亏欠了她。

    至于说自己和小旭的以后，这些日子短暂的幸福……反正都是借来的，温倩怡之前想都没有想过还能够得到这些，已经是上天的恩典了，如果老天爷要收回去，那她也无话可说。反正那些伤痛，她已经承受过了，再重新来一遍又能怎么样。

    卓越愣愣地，发了好一会呆：“我也不知道。我从来也没有想过……”一想到这个问题，他就觉得心如刀绞，虽然很长的一段时间他都不愿意接纳苏慕婉，但是确定关系以后，他是真的全身心地在投入，一直在想着的也是他们在一起以后的美好未来，真的是没有想到过，有一天苏慕婉还会爱上别的人，会把他们的爱情抛在身后，任它随风而去。

    不用温倩怡说，他自己都很想立刻找到苏慕婉，冲到她面前，问她这几年的感情难道说都是假的？难道没有任何值得她留恋的地方？可以这样说不要就不要？

    只有一种可能，就是过去的感情，真的是太沉重的负担。卓越很了解苏慕婉，温倩怡说的那些他都懂，他比谁都更清楚苏慕婉的付出。可是就因为付出的太多，得到的回报却少的可怜，圣人都会失望会觉得累，何况苏慕婉只是一个把恋爱看的比什么都重要的女孩，她想要的是爱情，最后没有得到，有什么理由勉强她这样下去呢？

    良久，卓越才闭上眼睛，静静地问着温倩怡：“倩怡，你告诉我，如果没有小旭的病情，你没有回来，小旭的情况渐渐好转，你会不会忘记我，开始新的生活？”

    温倩怡被他问的愣了一下，好一会才慢慢地说道：“会的吧。”

    失去了爱情，她已经不再抱有任何的幻想，人生的重心全部都放在小旭身上，如果小旭好好的，她也会觉得自己的牺牲和放弃是值得的，会甘心就那样过一辈子。

    卓越长长地吐出一口气：“我理解，就好像我那时候也试着慢慢地忘记你，去爱上慕婉。倩怡，尽管我们不愿意但是也不能不承认，在那个时候，爱情带给我们的，的确是痛苦和负担大于甜蜜，而放手的话，则是有可能得到平静和新的幸福。”

    “慕婉现在面临的，其实就是我们那个时候的情形。”卓越也已经平静下来，慢慢地说着。

    “倩怡，我并没有丝毫怪你的意思，相反，我只能去怪自己，没有给你们幸福。让你远走他乡，最后还是落得这样的辛苦。所以现在，渐渐的觉得，幸福是谁给的，其实不重要。比起你们心酸地跟我在一起熬下去，我还是情愿你们是幸福地，哪怕是跟别人在一起……”卓越又想到了苏慕婉靠在郭子跞的肩头，幸福而灿烂地笑着的模样，心口又像是被插了一刀一样的痛着。

    卓越慢慢地木然地说着：“我不会去找她的，我不是不了解她，她决意做的事情，没有人可以去改变。就像当初她那么坚决地要跟我在一起，全世界都挡不住。而一旦她是真的放弃，也是一样，全世界都留不住她。而且倩怡，其实我们都很痛苦，不论是你，还是我或者是她……我知道，可能见了面，会让她心酸心软，让她想到曾经的爱情。但是不管是有没有可能重来，再让她痛苦一回，何必呢？”

    “可能你觉得我自私懦弱，没有勇气去追求爱情，甚至于当初对你，何尝不是这样子，但是倩怡，你是知道我这一路走过来，我经历过的失败的爱情，以及那些挫折。倩怡，其实我也会经常地没有勇气，去怀疑是不是我只能给我爱的人带来不幸。”卓越努力保持着平静说着，但是实际上他感觉心里头的痛已经汹涌不止。“我真的不愿意再看到任何一个人，因为我而去受伤了。”

    还有他提都不能提的，高琴，不也都是一样，如果不是最后终于爱上冉宇明，确定下来自己的感情，可能现在也是一样在痛苦中挣扎。

    卓越硬忍着，忍到说完这句话，泪水终于肆意滂沱：“倩怡，我不是没有想过，到底是为了什么，我也在用心努力地去生活，去拼搏去奋斗，想要给我爱的人最好的一切。我也会去用心去爱，可是为什么，到头来一个个最后都还是伤痕累累地离开……倩怡，我真的不能再去伤害任何人了……你知道我不想，但是现在事实就是这样子，你如果离开之后，没有回来，小旭没有发病，离开我你也可以过得很好，慕婉她离开之后，也会爱上别的人，也会更加幸福和快乐，我没有办法去强求，去把她，把你们再拖回到我这样一滩烂泥的生活里头……”

    终于这一晚上，卓越把自己隐藏已久的伤心全部都倾吐、发泄出来。不光是因为苏慕婉的移情别恋，更多的还有就是长久以来，一再的感情失败，其实每一次，都留下一些没有办法磨灭的伤痕，他对于感情是真的已经开始害怕了。

    “卓越……”温倩怡也没有想到过，卓越的反应会是这样的激烈，赶紧地劝慰着他：“别难过了，我只是说一下我的想法……只是觉得可惜，你们那么相爱，放弃了太可惜……卓越，如果你真的觉得放弃了对你们都好，没有人可以去说什么的。但是前提是你自己也一定要幸福啊。”温倩怡也是含着泪看着卓越，这个男人，在事业和生活上永远是百折不挠战无不胜，可是在感情上，却始终只是个还没有长大的男孩，受了伤也只能自己去隐藏。

    “不太可能了。我这辈子，大概是不可能幸福了。”卓越说着，捂住脸无声地痛哭起来。他不想让倩怡看到他的泪。

    温倩怡看着他的模样，心中的酸楚也一下子冲破了提防，她俯下身来，紧紧地抱住了卓越：“不会的，卓越，你一定会幸福的。你一直都那么用力地生活，那么善良地去帮助许多的人，爱情可能会暂时地给你带来伤害，但是最终，还是会带给你幸福的。卓越，你一定不能放弃，如果你放弃了，那才是没有可能了。”

    卓越听不进去任何的安慰，只想痛快地哭一场，把心里的一切都发泄出来。倩怡的怀抱那么暖，他本能地也同样去抱紧了她，想在曾经熟悉的温暖里，找到一点安全感和安慰。

