    宋谌提醒道：“杨兄不宜亲自出面，最好找个朋友或者托人代劳...”

    杨松听得一个激灵，随后指着宋谌夸奖：“宋兄真乃谨慎人，若是不经商可做谋士也。”

    “杨兄谬赞，我一寒苦出身，怎敢奢望出仕？还是与金钱作伴好。”宋谌佯装苦笑。

    当夜宋谌备酒水吃食，再次来到庞德的营帐，西凉士兵如逢甘霖，终于有了一丝过年的样子。

    庞德嘱咐兵士不要喧哗，虽然有杨松从旁策应，但还得防止走漏风声。

    宋谌将出逃计划大致告知了二庞，两兄弟听了直接目瞪口呆，庞柔忍不住赞叹：“宋将军机智过人，那杨松狡诈小人，不想竟主动走入彀中而不自知，想想就痛快啊。”

    “看来咱们顺利逃脱机会极大，以宋将军的巧谋妙计，难怪蓝将军会让你来救我们出汉中。”庞德从旁补充。

    宋谌摆摆手：“两位将军有所不知，这一切都是先生提前设谋，并且反复推演了数个方案，让我临时择优而取...”

    “蓝将军真...真厉害...”

    庞德听得大受震撼，这千里万里之外的事，都能够如此精准掌握，要不说玩计谋的人厉害呢？之前在西凉只知道以武勇为荣，跟着马超连番败仗之后，终于明白用刀玩不过用脑。

    “先生之才震铄古今，他日必助左将军重塑山河...”宋谌满脸钦佩。

    “蓝将军如此厉害，为何庞某竟然从未听闻？倒是关云长、张翼德、赵子龙常被少将军提及，他现在镇守偏远之交州，难道左将军忌惮其足智多谋？常言功高震主、必为所惮...”庞德表面上在说蓝田，实际上在说旧主马超，担忧刘备不敢用。

    宋谌悠然笑道：“庞将军小看左将军气量，你可知先生除了是温侯之婿，还有另一个非常重要的身份？”

    “是何身份？”庞柔也来了兴趣。

    “先生乃左将军妻弟，世子的亲舅也，其地位几乎等同关将军。”宋谌一脸严肃。

    庞柔先是晃了晃头，紧接着跟庞德对视一眼，心说那蓝田原来是刘备麾下实权人物，难怪少主在信中对他那般推崇，他们对入蜀后的未来又多了些信心。

    再好的本领也需要平台，蓝田这层关系就是好平台，无论是现在的刘备，还是将来的刘禅，他都能轻松直达天听。

    庞柔和庞德了解蓝田的实力后，对眼前这个名不见经传旳宋谌倍加殷勤。

    一连数日宋谌都趁夜劳军，杨松也在这段时间秘密调集粮食，直到元宵节当天准备完毕，两人再次在杨府内碰头。

    杨松准备趁元宵节夜里热闹，神不知鬼不觉地把粮食运往阳平关。

    “宋兄真的已经把庞德兄弟拿下？”杨松做最后确认。

    宋谌点头说：“人最重要的还是活着，功名利禄都是过眼云烟，与其苦哈哈在战场拼命，不如跟我四处经商，一样能够赏赐财帛土地，等成了豪族大富之家，那些诸侯都得看咱们脸色，经过我晓以大义，庞德两兄弟已完全想明白，不会再傻乎乎跟人争天下...”

    杨松拱手笑道：“恭喜宋兄收下如此部曲，以你富可敌国的万千家资，跟着你一起发财，给个郡守都不换。”

    “咱们合作共赢，我之部曲就如兄之部曲，同喜同喜。”宋谌抱拳回礼。

    “今夜将粮食运出阳平关容易，但是走了庞德的西凉兵，主公要是怪罪下来...”杨松听完宋谌的话非常受用，但临到关头又紧张犹豫起来。

    宋谌扶着他的手背安慰：“杨兄勿忧，我有声东击西、浑水摸鱼之计。”

    “计将安出？”杨松满脸求知状。

    宋谌将桌上几个酒碗，学着蓝田的样子用来推演，“今天乃是上元节（元宵节），张教主（张鲁）定会与教众同乐，令弟现在驻守在阳平关，杨兄可禀明携带酒肉于关前劳军，到时我们前后兵分两路...”

    “接下来呢？鄙人不擅谋略，请宋兄讲清楚些。”杨松知道上元夜时机很好，但没有听明白宋谌的意思。

    正月十五又称上元节，起源就是张鲁所信奉的五斗米教，教中崇奉的神为天官、地官、水官。

    天官赐福，地官赦罪，水官解厄，并以三元配三官，上元天官为正月十五生，中元地官为七月十五生，下元水官为十月十五生。

    上元夜里信众皆燃灯，等候上元天官对百姓赐福，这天是五斗米教最热闹的聚会，也是整个汉中防备最松懈的日子。

    “杨兄与我间隔两个时辰出发，等你到阳平关我已携带粮食走在巴山中，令弟只需说庞德冒充你去劳军，然后顺着陈仓道往北逃走，夜里谁敢率军追击？往返汉中请示最早也是明日...”宋谌继续解释。

    “好计，妙计啊，主公知道庞德无马，要追也必往陈仓道而去，那时宋兄已逃之夭夭，果然是浑水摸鱼、声东击西。”杨松不停赞叹。

    宋谌继续补充：“庞德被张教主（张鲁）苛待，逃出汉中合情合理...”

    “可西凉兵一贫如洗，哪里来得钱财买酒劳军？主公要查同谋怎么办？”杨松突然发现了漏洞。

    宋谌指了指自己，笑着说道：“到时候全部推到我头上，商人的胆量素来很大的...”

    “妙哉。”杨松大喜。

    夜里暮色刚刚降下，庞德正在集结部队准备出发。

    这个时候西凉十部的程银，突然带着几十部曲风风火火赶来，他看着眼前庞德兵营的样子，十分不解地问：“天上皓月正圆，今夜如此佳期，令明你这是...”

    庞德还以为走漏了风声，他稳住情绪不慌不忙地反问：“程将军来此何干？”

    “我知令明军中无酒，特地送来十坛给你解渴，大家同为西凉人，别说我不念旧日与孟起同盟之情。”程银捋须笑道。

    庞德兵少但是很精，程银一直想吞并这支部队，之前庞德以卧病在床为由没有理会，所以此后就连续冷落了几個月，现在想趁着这边用度紧张，专门带酒来拉拢交好。

    “多谢将军好意，那就放下请回吧。”庞德抱拳。

    程银望了望四周问道：“我今日特来与令明把酒言欢，如此这般不像待客之道，莫非你们别有良图？”

