
    一个人，像是蜘蛛一样，镇守在巨大蜘蛛的央。

    不过这是一个死人。

    地面被刨得乱七八糟。

    泥土和破罐子，洒了一地。

    这个场面，怎么看怎么让人觉得怪异。

    很不和谐，很突兀，还有一点点荒谬。

    不过楚言没有笑。

    他脸甚至都没有多余的表情。

    原因很简单，之前尸节竹透露出来的消息告诉他，这里曾经死过人。

    而且死了很多很多的人。

    那怨气甚至都渗入了这死板的石块。

    楚言甚至怀疑，那些消失的家族的修士，很可能是死在这里。

    被捆住的尸体，有一点远，楚言决定走近一点，看看能不能有新的发现。

    他往前迈了一步。

    踩在前方泥地的刹那，楚言感觉不对劲。

    这地，太软了。

    而且，还有一些弹性。

    硬是要形容的话，像是踩在了一大滩粘稠的鼻涕。

    楚言低下头。

    他目光一凝。

    脚下所踩的泥地，此刻出现了一条条裂缝。

    裂缝里面，透出暗红的颜色。

    浓烈的血腥味，同时涌动出来。

    “血——”楚言喃喃。

    他抬头朝前方望去。

    这一刻，他隐隐有种感觉。

    这所谓的泥地，只是飘在最面的浮尘。

    浮尘之下，是血海。

    深吸一口气，楚言猛地一脚跺下，然后凌空骤然一停。

    顿时之间，巨力形成的冲击波，震开楚言脚下泥土的同时，还朝着四周扩散开去。

    没有任何声音传来，但是泥地却在这一刻，不断裂开，出现了犹如波浪般的起伏。

    裂缝里面，深深的红色，渗透出来。

    浓得几乎化不开的血腥味，顿时之间，让楚言感觉自己仿佛是被泡在了血海之，呼吸之间，都是满满的鲜血的味道。

    “全都是血。”

    楚言此刻可以确定了。

    这一个洞穴，地面怕是被挖成了一个深深的池塘。

    池塘里面，注满了鲜血。

    鲜血太浓，所以哪怕是在面覆盖厚厚一层泥土，再摆破罐子，泥土和罐子，也不会沉下去。

    “够凶残的。”

    这些鲜血，自然不可能是很久之前注入在这里的，要不然的话，早干涸了。

    看情况，应该也是近段时间。

    “事情一件一件，都印证了我的推测了呀。”

    楚言抬头，望向远处的尸体。

    “现在看看，那尸体是谁了。”

    “万里闲庭！”

    一步迈出。

    虚空之，拉出长长的残影。

    楚言迅捷如电，刹那之间，到了那尸体的面前。

    再施展虚灵踏空，顿时之间，双脚悬停在泥土方大约两个拳头的高度。

    如此一来，算脚下都是鲜血，他也不受影响，不会陷落。

    这门被人视为鸡肋的术法，这一次却是让楚言获得了不少方便。

    此刻凌空而立，楚言朝那尸体仔细望去

    从尸体的情况来看，死了应该有一定的年月了。

    身衣服，都覆盖着厚厚一层灰尘。

    不过楚言感觉疑惑的是，死掉的这个人，不仅是个修士，而且还是自杀！

    之前的时候，这具尸体双手抱在胸前，身子又佝偻着，所以楚言没有看出来。

    现在走得近了，所以他一眼看到，这尸体的双手，握着一柄小剑。

    而这至今看去依旧锋利无的小剑，洞穿了尸体的心脏。

    自我了断，这让楚言不得不佩服对方的勇气。

    但是同时，这尸体的行为，也让楚言的心，升起一个巨大的疑惑。

    “这人不是修士嘛，为什么用剑捅一下心脏死了？”

    算是地元境的修士，胸口被轰出一个大洞，都不会死，除非是被割了脑袋。

    天心境的修士，更是号称算被五马分尸，也可以自己愈合。

    至于这尸体会不会是凝脉境的可能，楚言想都不可能去想。

    一个让落日门的天心境能够铤而走险的秘密，会只是一个凝脉境的尸体摆在这里？

    说句不好听的，凝脉境，都不够格掺和。

    所以这具尸体生前，至少也是地元境，而且是地元境的概率还很低。

    这样的人，被一把剑戳了心脏死了，开什么玩笑。

    那么唯一的可能，是这柄小剑有问题。

    楚言尝试着抓住尸体的手腕，想要把小剑拔出来一点。

    不过没想到的是，他还没有用力，把这尸体的手腕给捏碎了。

    咔嚓一声，楚殿下也傻了眼。

    这尸体，简直好像是风吹日晒不知道多久的枯木，早脆得不能再脆了。

    不过手腕以碎，倒也帮了楚言的忙。

    那小剑有一半捅入了尸体的心脏。

    剩下的一半，连同剑柄，都露在了外面。

    楚言朝这小剑望去。

    小剑的表面，刻有一道道纹路。

    这些纹路，错综复杂，好像包含某种玄妙的力量。

    片刻之后，他脸的表情，从疑惑，变成了严肃，然后呼吸都不由加快了一点。

    “不会吧，这难道是……”

    楚言喃喃道。

    “如果我猜得没错的话……”

    他迅速来到洞穴的一个角落，然后转身望去。

    在他视线的某个地方，看到了他印证他猜测的东西。

    然后楚言又迅速来到洞穴的另外一个位置。

    在那个位置，他又看到了自己预料的东西。

    表情复杂地走回到尸体的面前，楚言再看向和尸体紧紧贴在一起的那巨大蜘蛛。

    说是蜘蛛，但是其实更像是一种粘液交织而成的大。

    大面落满了灰尘，所以此时看去脏兮兮的，不少地方，还有粘液和灰尘往下淌落的时候，凝固而成的形状。

    “是了，这个并不是蜘蛛，而是……”

    楚言喃喃开口。

    他的手，握住了小剑的剑柄，然后缓缓往外抽了出来。

    “这是——燃命镇魂阵。”

    话音落下的同时，小剑也被楚言从尸体身抽了出来。

    楚言将小剑举到面前，手腕一翻。

    小剑另外一面，顿时呈现在楚言面前。

    之前楚言所看到的，是小剑剑身的一面，面刻画着一条条纹路。

    而此刻展现在楚言面前的，是小剑的另外一面。

    因为没有灰尘落下的缘故，面用极为遒劲和决绝的字体，写了八个字：

    以我之命，镇压万邪！

    剑身，此刻倒映出楚言的面孔。

    “这位不是什么蜘蛛精，他是燃烧了自己的生命，镇压了这里的邪魔。

    但是现在，落日门的家伙，把那些邪魔，都释放出来了。

    而且，还用修士的鲜血，去饲养……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
