    东方的天空隐隐泛起浅浅鱼肚白。

    天将要亮了。

    户部侍郎拿着笏板站了出来，朗声道：“皇上，永和县，富宁县，福安县，福寿县，.....这几个县的粮食被人大量收购，导致各大粮铺粮价高涨，当地许多百姓买不到粮，人心惶惶！微臣派人查证过，发现此举乃遵定府知府姚波所为，万民控诉，证据确凿！

    皇上，姚波故意大量收购粮食，哄抬粮价，导致百姓没有粮买，人心惶惶，遵宁知府此举实乃唯恐天下不乱。乱民心者乱天下，简直罪大恶极！请皇上严惩！”

    满朝文武百官闻言都看向姚逸岚，谁都知道，皇上最怕天下大乱，最怕百姓暴动。

    看看皇上为了避免和赵国开战，将大公主派去和亲了，还答应每年向赵国朝贡！

    姚波竟然敢引起百姓恐慌，唯恐天下不乱？这不是找死吗？

    大家都忍不住看向梁丞相和正好回京复命的漕运总督姚逸岚。

    毕竟姚家和梁丞相是姻亲。

    皇上黑着脸看完户部侍郎呈上来的奏折，还有那份万民书，等证据，“啪”一声，他重重的合上奏折。

    皇上一脸威严的看着站在最后面的漕运总督兼任工部郎中的姚家家主姚逸岚，“唯恐天下不乱者，罪无可赦！姚波竟敢为了功绩大量收购粮食，引起民愤和恐慌！朕看在姚爱卿掌管漕运多年有功的份上，姚波这次的事死罪可免，朕只罢免他遵定知府一职，贬为庶民，罚银十万两和五十万斤粮食以安抚民心。姚爱卿有没有意见？”

    众大臣心惊，罢免官职，贬为庶民，还要罚银十万两和五十万粮食。

    姚家这次损失惨重啊！

    银子是其次，毕竟姚家富可敌国。

    姚波年仅二十七，是姚家年轻一辈中最有前途的人之一。

    以后算是毁了！

    一个家族将年轻一辈培育到知府这个职位也是需要谋划很多年的。

    姚逸岚跪在地上：“不肖子孙罪该万死，微臣不敢有意见，谢皇上隆恩！”

    户部侍郎立马道：“皇上英明！”

    其他一些官员看了一眼梁丞相的脸色，才纷纷道：“皇上英明。”

    梁丞相心中气极，好一个大皇子，好一个任子麟！

    这次竟然被他们摆了一道了！

    姚波是他下放到地方做知府三年，然后回京进入户部，接替过马上便要致仕的户部尚书一职的人。

    姚波这一步棋，他可是布了六年！

    现在多年谋划全毁掉了！

    而且十万两，再加上五十万斤粮食，这可不是少数，哪怕姚家富可敌国，但是他们要用银子的地方太多。

    之前为了换下那两万斤高产粮种就被骗走了四十万斤粮食，现在去哪里再找五十万斤？

    简直赔了夫人又折兵！

    失职没有上报高产粮种数量，然后又大量收购粮食，造成粮价高涨，粮食短缺，引发百姓恐慌，然后他再制造一场百姓暴动，这些本来是他打算用来对付他们两人的，没想到反而被他们用来对付自己了。

    ～

    下朝后，梁丞相和姚逸岚一脸阴沉的回到丞相府书房。

    二皇子楚天煜已经在书房里等待。

    两人恭敬的对他行了一礼。

    二皇子长相俊美，但是因为模样比较像梁贵妃，看上去略显阴柔，他板着脸道：“姚大人你掌管漕运多年，怎么还会被他钻了这样的空子？那几十万斤粮种他到底是怎么怎么从你眼皮子底下运送到福泰县的？查清楚了吗？”

    这次他们可是花了大量的钱从赵国换购了十万斤高产粮种，包括拦截了富宁县那两万斤，一共十二万斤高产粮种！这可是造福半个县百姓的大功劳！

    本以为自己拥有这样的功劳再对比楚天阔在福泰县的失职，造成整个福泰县的百姓没有高产粮种，还有其他县百姓的暴动，他这个还没正名的太子之位，绝对坐不住了！

    谷妰

    然后朝中大臣顺势上书立自己为太子，父皇向来疼爱自己，一定就会同意了。

    现在竟然出了这么大的纰漏，要是等到来年整个福泰县丰收，楚天阔恐怕就趁机翻身了！

    就算不翻身，也没有借口提出废掉他的太子之位。

    姚逸岚心里更加憋屈，损失最惨重是他们姚家，他最得意的孙子可是没官当了！他一脸阴沉的道：“下官一定会查清楚的！”

    他前途无量的孙子可不能被毁了！

    ~

    福泰县

    因为打算明天进京，星浓一早起来便进城。

    她先去了一趟书斋将剩下的话本交给了掌柜。

    掌柜兴奋的问道：“丫头，银子收到了吧？是不是很激动？哈哈......你放心，这才刚刚开始，而且那些银子只是福泰县书斋的分红，其它地方的书斋分红还没结算出来，所以下个月会更多。还有字帖，话剧之类的也安排上了，以后的分红会越来越多的。哈哈......是不是很高兴？”

    星浓：“.....我还没看。”

    掌柜：“.......”

    自己兴奋了半天，她竟然还没去钱庄看有多少银子？

    他挥手赶人：“去去去.....快去看看！”

    送走了星浓后，掌柜拿着新的稿子兴奋的扭着屁股往书房里走：“财源滚滚啊财源滚滚.....”

    ~

    离开书斋后，星浓去了酒楼。

    从各地过来的厨子昨晚已经连夜离开了。

    星浓便去雅间找到沈瀚宇，将熬夜写好的菜方子交给他。

    星浓想到星晴的信对沈瀚宇道：“沈公子，我有一件事想拜托你。”

    沈瀚宇听见这一声沈公子，不乐意了，他不满道：“丫头，我们什么关系？你竟然还叫我沈公子？？叫大哥，不，叫三哥！以后叫我三哥！你拜托的事我才帮你！不然不帮！”

    她叫姓楚的师兄，叫自己沈公子?

    难道自己在她心目中的地位还比不上那个姓楚的？

    哼，这个没良心的！自己可是将酒楼大半的红利都给了她啊！

    心都还在滴血呢！

    星浓眼也不眨，立马改口，“沈三哥。”

    “我有一个妹妹.....”

    星浓将星晴可能会在迎客楼留信或者求助一事告诉了沈瀚宇，拜托他让各地迎客楼的掌柜留意一下。

    沈瀚宇还以为是什么大事，“放心，这种小事，包着你三哥身上！”

    然后他拿出一块白玉玉牌递给她：“你现在算是酒楼的大东家，拿的银子比我还多呢！你拿着这玉牌，在四国的迎客楼或者第一楼，只要亮出来，就可以吩咐酒楼的人为你做任何事。”

    “谢谢。”星浓没有拒绝，她现在的确需要用人。

    其它的，她以后再回报他。

    星浓接过玉牌，掏出荷包打开，正准备塞进去，愣了一下：这块羊脂白玉的结绳....

    沈瀚宇也眼尖的看见她荷包呢一条熟悉的绳子。

    他一把握住了她的手，夺过她手中荷包，拿出里面的玉佩。

    “这玉佩你怎么得来的？”他震惊的问道。

