    王萌萌顺着缝隙爬了下去，再次见到了自己的同伴。//www.  //

    山洞中，除了王萌萌外，还有另外五个人，只是此刻，有一个已经躺在地上，气息全无，显然是死掉了。另外活着的三个人也都是疲态尽露，苦不堪言。

    如果林飞在这里，马上就可以看到，这山洞里有他之前见过的那个牛头人契约者。此刻，这个牛头人正一手拿着厚重的木质盾牌，另外一手抓着一把单手斧在动手抵挡豺狼人的攻击。和他一起的，是一个绿皮兽人，同样是强壮无比，拿着一个金属圆盾，一把长剑。整个洞口，都是被这两个契约者守卫，阻挡着外面的豺狼人。

    这两人虽然生猛，但实力也有限，可以说，也就是依靠地形的优势，否则他们几个早就被凶猛的豺狼人生吞活剥了。

    不过即便有地形优势，在连续不间断的战斗过程中，豺狼人攻进来也只是早晚的事情。

    山洞里，一个面色有些憔悴的年轻人正站在两个战士同伴的背后，不断念动咒文，施展恢复肌体的魔法。可以看到，一道道金色的光芒照射在前面两个战士的身上，缓慢的治疗者两人的伤口，但两人的那种身体的疲倦，却不是这种低级魔法所能恢复的。

    王萌萌下来后，这三个人甚至没时间和她打招呼，而王萌萌也知道事态的紧急。她马上召唤出她的野猪宠物顶了上去。

    “大全，你退回来休息一下，前面先让壮壮顶会儿！”王萌萌对着那个牛头人喊道。

    自然，大全就是那个牛头人的名字，而那‘壮壮’，就是王萌萌的野猪宠物。

    这头野猪至少有两百斤，皮糙肉厚，猪鬃又黑有长，仿佛一排排利箭。而一对獠牙则是泛着一股寒光。听到自己主人的命令，它马上‘咕噜咕噜’发出了一声低吼，然后顶到了洞口，替换下了那里的牛头人。

    叫做大全的牛头人则是喘着粗气回来。他看了王萌萌一眼，竖起了大拇指，却是累的说不出话来，直接取出一瓶水罐了下去，随后抓起王萌萌买来的火腿和面包大吃特吃，而一旁王萌萌则是用刚刚买的药品和绷带快速给牛头人包扎。

    之后，牛头人简短的休息。而王萌萌则是拿起她刚买的‘地精精良火枪’，装上弹药开始射击。

    嘭！

    嘭！

    子弹在这个距离急速喷出，对面一个豺狼人的身上就溅起了两朵血花。不过这个强壮的豺狼人并没有倒下，反而是越发的凶狠。

    才休息了十几秒钟，牛头人大全就再次披挂上阵，他不上也不行了，再不上，王萌萌的野猪估计就得被击杀。

    王萌萌买的几个铁皮炸弹。这个时候也被她丢了出去，几声爆响，倒是炸倒了两个豺狼人。但依旧无法改变被围困的战局。

    “不行了，咱们顶不住了，萌萌，你快从那个裂缝里离开，能跑掉一个算一个！”此刻，那个负责治疗的年轻人已经脸色煞白，他几乎已经无法再释放魔法，显然体力、精神力和魔法量全部耗尽。

    跑？

    的确，山洞里的几个人，也只有王萌萌可以从后面那条裂缝爬出去。只是她显然不打算走。

    “别废话，咱们既然遇到了一起，我就没想着要跑！”王萌萌神色坚定，不断的用武器射出火枪子弹。

    那个年轻人见状，也只能叹了口气，喝着水。希望可以恢复一些魔法。

    这个时候顶在前面的那个兽人战士这个时候似乎到了极限，他的呼吸已经仿佛推拉破风箱一般的声音。身体反应一慢，便被一个豺狼人砍了一刀，顿时，这个兽人战士的胸口被砍开了一道长长伤口，血肉外翻。

    扑通一声，这个兽人战士坐在了地上，却是没法子再起来了。

    洞口少了一个人，那牛头人大全陷入了孤掌难鸣的局面，更不用说他也是疲惫不堪，在逼退一个豺狼人后，只能一把拉着倒地的兽人战士，向后退去。

    虽然他知道，只要这么一退，就等于是将洞口拱手让给了豺狼人，他们将失去最后的依仗，但面前所遇到的形式，让他不得不这么做。

    “就是死，也要多杀一个来垫背！”牛头人大全瞪大了眼睛，心中下了决定。

    很快，两人就退到了洞里，而无论是王萌萌还是那个牧师年轻人，都知道完了。不过前者依旧在射击，而后者，依旧奴里恢复魔法。

    即便是必死的结局，他们也要再搏一搏。

    这就是成为契约者后，他们能活下第一场任务的原因，如果没有这一股坚韧的意志，他们早在第一场任务就被淘汰了。

    很快，洞口涌进了大量豺狼人，数量一下增加到了十几个。山洞里，还喘气的四个契约者都是一脸悲壮，个个紧握武器，就连那个受到重创奄奄一息的兽人战士，此刻也是坐在地上，手里拿着已经卷了刃的长剑，准备做最后一搏。

    接下来，只要这些豺狼人冲进来，他们便必死无疑。

    但就在这生死时刻，所有豺狼人的动作都停了下来。仿佛一股极其强大的意志掠过这些豺狼人的身体，用一种无形的力量，击破它们的意识，没有任何声响，只有一点点怪异的风压。

    轰！

    轻轻一声，山洞里的豺狼人，全部翻了白眼，然后一头栽倒在地。

    正准备拼命的四个契约者此刻瞪大眼睛，握着武器的手指都僵硬，苍白，看到已经倒地不起，似乎已经完全晕厥过去的豺狼人，四个人还没有反应过来。

    由生到死，再由死到生，无论是谁经历这事情，都会失神错愕。

    倒下的豺狼人不只是山洞里的，还有山洞外剩余的几个，它们仿佛被人砸晕一般，倒在地上人事不知。

    下一刻，一个背后有六个羽翼的人影慢慢的走进了山洞。

    ……

    贫瘠之地，一个小绿洲旁，四个死里逃生的契约者坐在这里。

    几分钟前，他们刚刚将一个死去的同伴尸体埋葬。之后，便回头看着面前的男人，尤其是牛头人大全，他已经不是第一次被对方解救了，虽然对方看起来比自己要年纪小，但大全依旧是战战兢兢。

    自然，从豺狼人手里救下这四个人的就是林飞。

    当跟着那个女猎人到达之前的山洞后，林飞可是兴奋异常，没想到自己的运气这么好，一下子就找到了四个契约者。而之后，林飞更是动用的‘战神战意’和‘信仰之力’的力量，瞬间将那些豺狼人击晕。

    这也是林飞在最近才发现‘战意’的一个特殊能力。

    只要施展出来，强大的战意就会对目标的精神产生冲击，如果对方战力够高，自然是不受影响，但倘若战力很低，轻的是浑身战栗不敢动弹，严重的话就是直接晕厥，甚至如果有朝一日林飞战力足够强大，还可以将敌人直接‘吓死’。

    这种手段，明显将大全、王萌萌这四个契约者给震住了，所以林飞提出要让他们四个帮忙，这四个人竟然没有一个敢说出反对的意见。

    显然，林飞的主要目的达到了，说的直白点，林飞这压根儿就是在拉壮丁。而后，林飞取出了高级疗伤药‘奥林匹斯秘药’给这几人疗伤。

    那牛头人大全看到奥林匹斯秘药后，眼睛险些瞪出来，他可是知道这种高级货，那是只有超级高手才能使用的，当下，他对林飞的评价再次提升了一个档次。

    林飞不打算再浪费时间，而是直接开启了传送门，带着这四人进入到了那个神秘的副本入口处。

    先抛下因为看到传送门和这个地方而惊叹不已的四个契约者，林飞这个时候却是再次遇到了一个麻烦。

    让四人都碰触了‘集合石’后，林飞心中一沉。

    之前他就担心，这四人的战力太弱，可能无法激活集合石进入副本，现在看来，这个担心成了现实。

    此刻，他视野里出现了一条提示。

    “不满足进入副本条件，五人团队里，最小战力必须满足500点。”

    现在的林飞，很想大骂一声。能找到这四个菜鸟已经是烧了高香了，怎么又闹了这么一出？

    说实话，林飞很想取出雷剑，一下将这副本连同集合石斩个粉碎。刚刚解决了一个难题，马上就又出来一个，而且这个难题，林飞自己都不知道该怎么办。

    扫了一眼那四个人，林飞暗道，这四个最高战力连100都没有突破的菜鸟新人，显然不是自己的最好选择，只可惜，从目前来看，他们却是自己的唯一选择。

    要在偌大的任务世界里寻找到满足条件的契约者，这本身就是大海捞针，林飞不是不愿意去找，而是根本不能保证找到，万一整个任务世界里，就只有自己和这四个人呢？

    况且，就算找到了战力强大的契约者，对方能不能听自己的话来帮忙也是两说。

    思前想后，林飞甚至有放弃探究艾玛失踪事件的想法，眼前的副本入口，便是一个最大的屏障，但林飞最后还是决定试一试。