
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃被下人领到了别墅花园一处撑遮阳伞的下午茶小圆桌前。

    温妤已经有条不紊的命下人备好了甜点和红茶。

    宛如别墅女主人一般，优雅的坐在那，等着纪由乃的到来。

    慵懒随意的将自己的黑长发编成了松垮的麻花辫垂于胸前一侧，穿着黑色真丝吊带长裙的纪由乃小心谨慎的在一旁坐下。

    她感觉，温妤真的就像是这个家的另一个主人。

    而她，是男主人在女主人不在期间，带回了的“第三者”。

    温妤真的很漂亮。

    她应该是个混血儿。

    有着一头如丝绸般顺滑的栗色公主卷发。

    五官深邃立体，却又有着东方女人的精致完美。

    黄金切割般的双眼皮上，画着精美好看的上挑眼线，在桃花粉的眼影晕染下，透着一丝娇媚，却不失甜美，白里透红的肌肤吹弹可破。

    穿着小香风的白粉色套装，举止优雅，举手投足一股上流名媛的风采。

    可一颦一笑间，却给人一种小鸟依人，甜美温顺如家猫般不适俏皮的活泼感。

    温妤很美，却一看便是那种极会撒娇的女人。

    这样的女人，男人都爱。

    宫司屿，应该也喜欢她这种类型的吧。

    那她又算什么？

    纪由乃不明白了。

    温妤对纪由乃很是热情，又替纪由乃倒茶，又在纪由乃餐盘中放置可爱精致的马卡龙，“这马卡龙是从巴黎空运来的，司屿哥哥知道我从小爱吃这个，所以家中常备。”

    纪由乃依旧没吭声。

    只是偷觑了眼温妤，眼神透着质疑。

    你确定？

    她是吃过这放在厨房里的马卡龙的。

    那天觉得难吃，宫司屿也尝了一口。

    两个人一致认为真的甜到腻，全给扔了。

    至于怎么又冒出来这么多，她也奇怪。

    “你住客房的吗？”

    “……”

    纪由乃依旧没说话。

    只是心里嘀咕了句，我和宫司屿一起睡的。

    “你应该住的是客房没错了。”温妤抿了口红茶，抹着粉色唇膏的小嘴弯起一抹开心的弧度，又像是在炫耀，“我还以为司屿哥哥会让你睡我的房间呢，我房间的床很舒服，是当初司屿哥哥买下这里的房产装修时，特意托人从意大利替我买回的床垫。”

    “……”

    哦，好金贵的床垫。

    这时，就听路过的杨奶奶插嘴了。

    “温小姐，少爷这么宠你，怎么可能让一个外人睡您的房间呢？”

    “话不能这么说啊，这位小姐姐是司屿哥哥的救命恩人呢！”

    终于，纪由乃吭声了。

    掀起眼帘，眨巴着一双万分无辜的杏眸，轻声细语，不确定的说：“姐姐？我才十八的……你比我还小吗？”

    那你比我还小未成年，却打扮成老阿姨的样子就是你的错了！

    温妤一怔，语塞，略显尴尬的笑了笑，才恢复公主般的高贵模样。

    “啊，原来你比我小啊，看来你是妹妹了，我今年都二十四了。”

    “……”继续沉默。

    “我和司屿哥哥是从小一起长大的，我们一起住在宫家，一起上学，一起放学，感情很好，你知道吗？司屿哥哥为了我呀，都没交过女朋友，那些喜欢他的女人，见到我就爱欺负我，司屿哥哥都会替我狠狠地修理他们呢！”

    “……”

    纪由乃持续保持沉默。

    原来，宫司屿和温妤是青梅竹马，打小一起长大。

    从温妤的口中，纪由乃又得到了一条信息。

    宫司屿真的很宠温妤，并且还能为了她不交女朋友。

    青梅竹马，又住在一起。

    答案已经很明显了。

    “你们是男女朋友吧？”

    这就是纪由乃自己理出的一条答案。

    很残酷的答案。

    可温妤却没有正面回答她，只是甜蜜的娇笑着，轻拍了一下纪由乃的手，“哎呀，你不要说的这么直接，女孩子家，真的会很不好意思的。”

    “好。”

    软软轻轻的，只答了一个字。

    纪由乃垂下头，掩盖住了眼底的难过和心底的酸楚。

    可是，温妤又说话了，这次，纪由乃的心被彻底的击碎，碎成了渣，很疼，疼的她想逃。

    “你不知道吧？小时候，宫爷爷还说要把我许配给司屿哥哥当媳妇儿呢。”

    温妤媚眼迷人的凝着纪由乃，嘴角弧度始终勾着。

    她见纪由乃低下头，不说话，卑微懦弱，在她面前宛若一个丑小鸭，连背脊都不敢挺直，她便知道，她赢了。

    温妤一度以为纪由乃会是一个很难对付的角色。

    毕竟，温妤打小在宫家成长，看多了那种想上位的女人之间的斗争。

    可她发现，面前连女人都称不上的纪由乃，根本没有和她斗的资本。

    似是懒得再废话。

    她决定开门见山，让这女人滚出她的视线，滚出宫司屿的家。

    声音柔柔的，透着温和，听着很亲切。

    “纪小姐，你打算一直都住在这不走吗？”

    “……”她想走的，可宫司屿说了，不要她走。

    “你没有自己家的吗？你父母……会同意你住在一个陌生男人的家中吗？我觉得，你一个女孩子随随便便住别人家，不是很好，哪怕，你是司屿哥哥的恩人，又或者……你是想得到什么，才迟迟不走？”

    纪由乃走了。

    头也不回的走了。

    只拿上了自己的**件、银行卡和手机，还有那条能帮自己看不到鬼的血灵玉挂坠。

    她不是赖在宫司屿家不走的癞皮狗。

    更不是温妤口中随随便便的女人。

    只是，她真的很伤心。

    伤心的，在离开宫司屿家别墅后，走了好几公里，在一处百米梧桐林荫的偏僻小道上，抽抽搭搭的哭了起来，杏眸里浸满泪水，无助的像个孩子，委屈的令人心疼。

    明明有女朋友了，还是从小一起长大的！

    却还要她永远留在他身边！

    宫司屿，再也不要理你了！大骗子！

    纪由乃蹲在地上哭了一阵，又自己好了。

    拿出手机，删了宫司屿的电话和微信。

    红着小兔子似的杏眸，故作坚强，有条不紊的打开了备忘录。

    她哽咽着写了一个愿望清单。

    觉得如果能照着愿望清单去做，自己心里能好受一点。

    1、大吃一顿，八斤大龙虾！

    2、再给自己买很多好看的衣服！

    3、去学校求校长恢复高考资格。

    ……

    纪由乃还在抽抽噎噎的摁着手机。

    午后的阳光很强烈，透过斑驳林影投撒在她的头顶，暖洋洋的。

    可突然，纪由乃感觉身后一阵阴风吹过。

    紧接着，头顶的阳光好似被遮挡，一暗。

    疑惑抬眸，却惊觉一个一身白色西装的高大男人站在了自己的面前，他没有脚步，没有出声，突然间诡异的就出现，吓了纪由乃一大跳。
