    第245章酿酒技能

    白幽树也试了下，确实好用，他摸索着空间戒指，脸上都带着高兴的神色，眼睛里都泛起了光。

    妹妹给的这个东西真的太宝贵了。

    “妹妹这种东西，也不知道容不容易被看出来，是否需要贴身放着,戴在手上会被发现吗？”

    白幽树知道这种东西极为珍贵，他想好好保护这东西。

    白幽庭也用手护着道：“感觉太珍贵了，就相当于把宝物戴在手上，会紧张。”

    白锦瑶解释道：“哥哥们放心吧，这东西有灵气，认你们为主，也只有你们能看到它,旁人看不到,它是隐藏的。”

    “就算是有人知道你们有宝物,也无法抢夺，因为它们认主，而且有人抢夺的话，它也会发出攻击，甚至会自爆发出巨大的威力来。”

    白幽庭听着这个更激动了，“这可真是好宝贝啊，我现在也有宝贝了。”

    “妹妹，二哥都不知道如何感谢你。”

    妹妹对他真的太好了。

    他们真的有个宝贝妹妹啊。

    要知道，村子里多少人都羡慕他们家有白锦瑶。

    有妹妹的感觉真是太棒了！

    就连白幽树也露出震惊的神色。

    他还从未听说过这样的宝物，更别说见过了。

    就是在之前的大学里，教授给上课，讲解很多宝器宝物，都没有说过这种东西。

    只说有些秘境可能有储藏空间的空间袋，是大能留下来的，这种空间袋可是众高手抢夺的宝贝,空间袋可没有认主攻击的能力,而且里面可以存放东西的空间也少。

    但就算是这种东西，也是无数高手争夺的宝贝。

    因为有空间袋,大家平日出行，都不用背着重量包，有什么好东西，也可以偷偷藏在空间袋里。

    当然这种东西，也是传说中书中记载的宝物，真正能拥有这种的也少。

    就连空间袋都被当成宝物，更别说他们拥有的空间戒指了。

    白幽树和白幽庭内心兴奋又激动。

    白锦瑶笑着道：“哥哥们去了学校照顾好自己，好好学习，就是对我最大的感激了。”

    白幽树认真道：“妹妹，我们会的。”

    白幽庭也凝神点头道：“妹妹，等我们变强了，就可以保护妹妹，为妹妹做事，成为让妹妹骄傲的哥哥。”

    白锦瑶笑了，两个哥哥真好。

    她希望他们变强，就可以保护好他们自己，不受人欺负。

    白锦瑶也把能想到一些注意到事情都说给两个哥哥听。

    ……

    第二天吃过早饭后，一家人搬到了建好的大宅子里去住。

    虽然说是大宅子，其实外面看着是高墙建成的大宅子,里面就是一栋栋别墅。

    有一个主别墅，还有好几栋小别墅，还有几个宅院。

    每个人都可以拥有一栋别墅和一个复古的小院落房间，还有可以招待客人住的别墅。

    白锦瑶这样设计，也是想着，大家一开始先住主别墅里，待成家后，就住各自的别墅，也可以住院落房间。

    搬进去后，每个人都很高兴。

    这里空间大，环境优美。

    中午一家人在主别墅的大餐厅里吃饭，一家人一起庆祝搬到了新房子里。

    下午白锦瑶则去了王桂兰家里。

    王桂兰和宋茂材以及他们的女儿宋娟娟从跟白锦瑶签约那天起，就开始将酒馆经营起来了。

    虽然现在酒馆是白锦瑶的，但白锦瑶对他们真的很好。

    不但给他们股权还有工资奖金。

    他们每天都很用心的做事情。

    用心酿造粮食酒。

    之前存放在酒窖里的酒他们也拿出来重新弄。

    宋茂材道：“还好这些酒酿好了存放着也没舍得扔。”

    酿酒需要很长时间，这些酒都是早期酿好的，存放在地窖里。

    他们本来要往外卖酒的，但因为他们的酒没有知名度，而且成本有些高，所以几乎没太有人买。

    这些酒就放着了。

    如今他们把这些酒拿出来，再重新酿造。

    完全按照白锦瑶说的去做。

    王桂兰笑着道：“这下子好了，每天可以休息好，一日三餐也可以在家里吃饭了。”

    他们自从回来后，每天都能睡好。

    宋娟娟笑着道：“爸妈，还是在家里自在舒适，一日三餐在家里吃饭，能吃的好还放松。”

    之前他们在厂子里，为了省租房子的钱，住在工厂的宿舍里，好几个人住一个宿舍，上下铺，环境非常简陋，做什么都不方便。

    而且睡觉也睡不好。

    出去在厂子里干活，才知道有多辛苦，才觉得在家里住在家里吃饭有多好。

    而且在厂子里做事情，压力很大还很累。

    为了省钱，买营养液喝，也只是最普通的营养液，一碗营养液都要两顿喝。

    之前宋娟娟和她母亲王桂兰都瘦了很多。

    不过回家住后，气色都好了很多。

    她们脸上都多了笑容。

    她们每天不用熬夜工作，不用上夜班，可以早睡早起。

    早晨吃了早饭后，走几步到酒坊酿酒。

    中午白锦瑶也给她们安排了休息时间。

    一个半小时足够吃饭休息一下，下午再继续做事情。

    到了傍晚，就可以下班休息了。

    当然工作时间，他们很认真的做事。

    他们心中存着对白锦瑶的感激之情，不但认真还想着酿出更好的酒。

    就算是晚上吃饭的时候，一家人也会一起讨论酿酒。

    感觉全身都有干劲。

    当白锦瑶来酒坊看的时候，他们一家人都很激动。

    赶忙跟白锦瑶汇报工作。

    “大小姐，这是我们之前酿的酒一直存放在地窖里，这些是我们现在准备的工序……”

    白锦瑶观察了一番看了看道：“酿的酒很不错，不过缺少几道工序。”

    白锦瑶将几道工序详细的说给宋茂材王桂兰和宋娟娟听。

    还将自己知道的一些古老的酿酒方法说了出来。

    现在的东西真的是越复古越受人们欢迎。

    “还可以酿一些药酒，对身体有好处的药酒，需要加的丹药我会拿给你们，你们在酿酒的时候加上。”

    白锦瑶详细的说了一些酿酒的知识技能。

    宋娟娟他们听着，都有一种醍醐灌顶的感觉，感觉一下子好像打开了新世界，一下子知道了很多的知识。

    ?  ?小可爱们，跪求月票啊，现在网站出新福利了，或许大家多多支持多多给月票多多阅读追读，可能会进入综合人气排名，可能会有一点福利，支撑一下这本书～我也会有多更新的动力，虽然不太好意思要月票，但还是嘤嘤卖萌求一下，谢谢小可爱们了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

