    “复活”

    苏雄不敢相信的看着两人，若这话是从其他人口中说出来苏雄早就撵人了，可说这话的是张生他就不敢怀疑这话的真实性了。

    毕竟复活难以接受，那自己这个好似长生不老的师祖不是一样难以接受，所以苏雄也是很快恢复了过来。

    “你们真的将对方复活了”苏雄问道

    “嗯，当年我得了肺癌，是我老婆将我救活的”

    “我也是，三年前我得了肝癌也是阿辉将我复活过来的”

    “真的是太神奇了”苏雄啧啧称奇，而后看到张生在哪看着资料，只不过没一会就看到张生皱起了眉头，随后张生开口问道

    “你们所说的玉粉和长生液是什么”

    “那个玉粉也是我们意外得来的，发现它好像有着令死者复活的力量，至于长生液也只是我们自己的叫法，其实它真正的名字应该叫做五石散”于辉说道

    “五石散？”

    苏雄听后眉头一挑，他不是不知道这东西，反而是太知道了，这东西在魏晋时期风靡一时，吸食之后会极度成瘾，吸食的频率也会越来越高就像是现在的DP一样，不过那东西好像早就没了，这两人是怎么弄到的。

    “不错，正是五石散还有那玉粉，用这两件东西就可以让人死而复生，原理的话我们也不清楚，这是剩下的五石散和玉粉，应该也就只够一人用的量”

    于辉说完将东西都拿了出来，其实这是两人来之前就商量好的，他们知道自己将秘密说出来肯定保不住这五石散和玉粉，如此一来不如主动交出来换一点好处。

    事实证明两人的做法没错，在拿到东西后苏雄直接大手一挥不但将那一处房子给了二人，并且还给了二人一份工作和高薪，只要他们在他医院上班就是不干活领工资都行。

    两人表达了一番感谢后就离开了，而张生则是研究起那玉粉，至于五石散他倒是没过多研究，因为这东西他知道是什么，就是药尸。

    不过说起来药自己好像也从未见到过，那东西能够延缓天人五衰，这对于仙神级别的简直就是至宝啊，只是好像并不能直接服用。

    张生也不再去想那个药尸的事，反倒是对这玉粉有些好奇，因为若是普通的玉粉也可以的话那这方法早就烂大街了。

    不见后世一个作家而已，都可以买到药尸，换句话说这药尸即便不是泛滥成灾，但也绝对不是什么珍稀之物，反倒是这玉粉他有些没怎么研究明白，这玉粉的功效好像确实挺神奇，可以令魂魄壮大增强不受死气侵扰。

    至于五石散，更像是保证身体机能同时修复身体，作为能延缓天人五衰的东西，即便是死后尸体也有一部分的功效，但功效并不是太强，不然也不会需要三年时间才可以将身体恢复过来，并且在修复身体的同时还会有大量的死气产生。

    当然这个顺序也很关键，首先需要将人弄死，不然的话五石散很难发挥作用，必须要等人死之后用玉粉保住体内的生机还有灵魂，再等待五石散修复身体机能，如果是完好的药或许用不了多久，但药尸不但时间久，并且还有巨大的副作用，也就是那死气。

    说白了这个复活的限制有些大，首先是那些得了绝症的人，要是因为受伤死亡的这个基本没办法，然后再提前将人杀死，不然等到绝症彻底爆发体内生机不存，就是神仙都难救了。

    复活靠的就是那一股生机之力，哪怕五石散可以轻微的增长一些生机，但那毕竟是很少的，必须要在身体还健康的时候就非自然死亡，等生机还未散去之际用玉粉保住那一份生机，再用五石散修复完身体刺激体内的生机达到苏醒的程度。

    虽然这个限制条件都挺多的，但对那些身患绝症是无法抵御的诱惑。张生看了一会将这东西给了苏雄，这东西给他也起不了什么作用。

    之前让他好奇的是两人是用什么方法复活的，现在方法得到了他也没必要将东西据为己有，只不过那个玉粉张生保留了一点，他有些好奇这东西到底是什么。

    研究了一番他也没能研究出什么东西，中间他曾去找于辉夫妇俩了解过，但两人也不知道这东西的来历，只是知道这东西的功效。

    两人都曾是医学院的学生，一次一个医学大家的墓葬被发现，里面记载了许多古方，两人跟随着老师一起前去帮忙，因为那些考古人员需要他们帮忙翻译那些药方，对于这种古方两人的兴趣一直很大。

    在他们翻译古方的时候，意外得到了这个复活的方子，就在两人前去找老师报告这个好消息时却发现他们老师已经遇害了，不仅如此原本他们做研究的屋子也发生了爆炸，那些古籍古方都付之一炬。

    两人猜测做这些事的人应该是为了那复活的古方而来，但两人都不敢说出来害怕引来杀身之祸，最后国家派出了大量的人来保护现场，并且进行深度的挖掘。

    但接下来的东西大部分都是已经腐烂的药材，以及一些陪葬品，最后找到了一个小瓶子，里面只有一些粉末状的东西，于辉二人猜测这里面装的或许就是那玉粉了。

    接下来两人偷偷将瓶子内的玉粉掉包了，因为那些考古人员只知道是玉粉，也不了解具体的功效，以为是做普通药物的玉粉。

    在得到这玉粉后没多久于辉因为感染上了肺癌即将命不久矣，他妻子想要用哪个方子救他，经历了三年最终将他救活，可自己也得上了肝癌，于辉担心在内地可能会被发现于是便来到了香港想要用同样的方法救他妻子。

    若不是张生出手帮忙的话，两人的结果是一个被车撞死，一个没能复活成功最终共赴黄泉。

    两人对于张生的问题也不敢有过多的隐瞒，他们也是知道苏雄的实力有多强，而这样人在张生面前都是毕恭毕敬的，他们自然不敢得罪张生。

    “多谢”

    张生道了一声谢，虽然两人也不知道这玉粉究竟是什么，但总算是给他提供了一个方向，那就是这东西之前肯定也是有的，不过比较珍贵存世很少，或许还有许多都带进了墓里。

    看来自己也是时候离开香港回内地了，张生站在楼上远眺内地的方向心中想到。

