    南区的郊外，有一处破落的院子。

    院子用木板做的围栏，和周围的贫民窟隔离开。里面两三栋低矮的房屋，一排排杂乱无章地排列着。

    孟班长带着秋歌，找了两个小时才来到院门前。这里相对来说比较偏僻，和光明街尽头隔着好几座大山，如同一个孤岛一般悬在十九区外围。

    警察署临时办公点就在院子里，三三两两的吉普车挤成一堆，上面堆满了积雪。一个身材魁梧的军警，脚底下蹬着黄色毛皮鞋，上身光膀子套着背心在院子里铲雪。一条大狼狗在他身边来回转悠，不时用爪子刨着地面的积雪。

    孟班长走过去敲了敲铁门，汉子丢下手里的铁锹。

    “干什么的？”壮汉拉开了门上的铁链子：“警察署还没有办公呢，你这是找人还是办事？”

    “请问杨队长在吗？”孟班长打量着眼前的人，看起来非常的彪悍。

    壮汉警惕地看着孟班长，最后将目光留在了秋歌的身上。他什么也没有说将铁门打开，抬手示意两个人跟着进去。孟班长迟疑了一下，迈开步子跟在了壮汉的身后。院子里一个瘦瘦的军警，穿着秋裤披着军大衣跑了出来，对着柴火堆掏出了家伙。

    “干什么呢，没有厕所啊？”汉子吼了一声。

    “杨队！”军警吓了一跳，刚要挺身站立，秋裤湿了一大片。

    院子里的狼狗看到陌生人进来，昂起了硕大的脑袋，对着秋歌猛地扑了过来。狗虽然用尽了全力，速度却不怎么快，跑步的时候全身都在晃动。金色的毛发在雪地里闪着光，跳跃地身体看起来很兴奋。

    孟班长本来心都提到嗓子眼了，但很快就发现猎狗并没有恶意。

    “秋歌！”杨队长冲着猎狗喊了一声，猎狗走到近前来，甩动着尾巴低头伸出了脖子。它眯着眼睛在地上笨拙地打了一个滚，最后将两只爪子抬起来，扑到了秋歌的身上。

    秋歌慌乱地抬起手来，看着猎狗喷着热气的嘴在他身上蹭来蹭去，不知所措地躲避着。

    孟班长站在一边诧异地看着，很快就发现两个秋歌打成了一片。秋歌摸着猎狗的脑袋，提着它的两只爪子将它搂了起来。

    杨队长只是看了一眼，走进了对面的两层小楼。

    “杨队长，这狗....”他手扶着破旧的铁栏杆，走上了狭窄的楼梯间。楼梯上到处都是灰尘，墙上的白灰已经掉落，只留下一点点痕迹。拐角的地方堆着一些楼梯和竹竿，里面的垃圾已经发黑老化，就和墙上的电线套管一样，看起来有很多年了。

    “一条老狗了，都快十五岁了！”杨队长不时和下楼的人打着招呼，拐到二楼最里面的一间办公室门前。

    这栋二层小楼，楼下是宿舍楼上是办公室。办公室里没有几个人，除了几个在办公室摇骰子的人，整个办公楼没有一个人上班。

    杨队长推开绿漆小木门，走到办公室里回头看了一眼，伸手从架子上拿了两个搪瓷缸，给孟班长倒了一杯白开水。他端着搪瓷缸站在窗口，看着楼底下秋歌正带着猎狗，在雪地里来回奔跑跳跃。秋歌不停地用脚踢着雪，猎狗乐此不彼地跳起来用嘴去咬。

    “知道它为什么叫秋歌吗？”杨队长喝了一口热水。

    “不知道.....不会跟秋歌有关吧？”孟班长诧异。

    杨队长没有正面回答，反而坐回了破皮的沙发上：“孟凡，二十四岁，联邦第十八区人。你们保洁公司的每个人，我都烂熟于心。你们高队长高铁城，那是我以前的老战友，他现在还好吗？”

    孟班长不好意思地笑了笑，面前的杨队长看起来和高队长差不多：“挺好的，就是前段时间受伤了，一直还没有恢复过来。”

    “哦？老高受伤了？”杨队长拿起沙发上的衣服，一脸的不可置信：“到底是怎么回事，说来我听听？”

    “哎！孤儿院附近出现两头魔兽，我们大意了。贾叔和高队长受伤，我们还折了两个人。”

    “袁队长呢，他怎么没有尽到责任？”

    “袁队长去处理其他事情，我们也是接到紧急通知......”孟班长搓着手显得有点局促不安，抬头看了杨队长好几眼，这才鼓足了勇气：“那个，贾叔前几天也牺牲了.....”

    “老贾死了？！”

    杨队长突然站了起来，瞪圆了眼睛盯着孟班长。

    “拆迁造成的，挖掘机失控冲进孤儿院....贾叔是为了保护孩子们...”孟班长仅仅是猜测，眼前的杨队长必然和贾叔是认识的。他如果和高队长是战友，不会不认识贾叔。

    杨队长心里如同压了一块石头，一屁股坐回到椅子上：“十几年前的时候，老贾还是我们的班长。我们这一个班九个人，就剩下我们三个人了，没想到老班长走到前面了。我这些年在前方打仗，也没有机会去看看他...”

    他显得很自责：“组织在十九区的老人不多了，有时候我真的想跟他们战斗在一起...”

    “现在我就是来联络你的，是王处长介绍的。我们高队长也不知道是你在这里，要是知道肯定会来的....”

    “那你先说说这个事，组织上需要我做什么？”

    孟班长这才转移到正题上，因为杨队长的身份，他也就直言不讳：“现在南区警察署的工程，夜枫想让你想个办法，看能不能把工程交给我们来做。”

    “夜枫，夜枫是谁？”

    “保洁公司的新员工，不过现在这个事情归他负责。”

    他见杨队长一脸疑惑，稍微透露了一点消息。把程氏集团和组织合作，夜枫打算全面发展经济，为组织提供经费的事情说了出来。

    至于其他的事，根据组织保密的原则，并没有过多的透露。

    “这个比较难办！”杨队长一边听一边点头：“这个项目是警察署长在负责，我和他尿不到一个壶里。”

    “这个署长以前不是我的上司，听说和军政府关系不浅。这次中饱私囊扣下了二十个亿，想把工程交给宋瑞和，但宋瑞和不肯动工。”

    “二十个亿，就没有人管吗？”

    “这谁管啊？上上下下的人都有份。上面拨款一千多个亿，不光是警察署，邮政局，税务局都要修建。各级部门没有经费，都是从工程款里扣。只不过这个家伙多贪了二十个亿，却是为了给自己盖别墅和养小妾。”

    “壹仟亿啊！”孟班长没想到这么多，但这都跟程氏集团无关。

    他没有能完成任务不知道怎么交差，再次询问：“就一点办法没有吗，哪怕多拿出几个亿来，好歹让公司有点钱赚？”

    “没有办法，除非换一个警察署长....其实这个项目最开始是柒拾亿，如果宋瑞和不接，就只能把工程缩减。”

    杨队长告诉他，整个项目以警察署为中心，包括税务局、邮政局、区政府大楼、工建局，还有一个监狱。军政府以军队建立警察署，以军警管理四大行政区。警察署长的权力非常大，几乎可以说是军政一把抓。这些署长以前都是胡司令手下的几大金刚，职位在团级以上。

    杨队长以前在十九区潜伏，在军队中只不过是个少校军衔，所以他基本上说不上什么话。

    为了帮助夜枫分析和制定策略，他建议孟班长可以让公司先接一部分工程。以他的面子，要一个拆迁工程还是能要下来。这样的工程比较小，而且也可以赚到钱，后续的项目就交给宋瑞和，没有必要全部接下来。

    孟班长走出办公大楼满脸的愁容，看到秋歌还在遛狗招了招手。

    秋歌丢开面前的猎狗，赶紧跟上他的步伐，猎狗在后面一直追到门口，才被杨队长给拽住了。

    “杨队长，那我们就告辞了！”

    杨队长当着军警的面表现得很冷淡，只有手里的猎狗不停地扑腾着，呜咽着，脖子上的绳子都被勒直了。

    秋歌恋恋不舍地回头和猎狗打了个招呼，只见它吐着舌头来回焦躁地转动。可最后看到杨队长锐利的目光，只好呜呜两声乖乖地蹲在了地上。

