    土寻点了点头，随后继续开口说道：“尊者，如果这依旧不能证明他们来历的话，那么，下一个原因，应该便可以了。”

    看着那尹落雪凝沉的神色，土寻的目光之中，却是闪过了几丝戏谑的笑意。

    “尊者大人可知道，在那里，有一方无上族群，据说掌控着天地间雷劫之力？”

    土寻幽幽说道。

    尹落雪闻言，眉头皱成一条线，眼睛中更是凝沉的深思之态。

    “雷劫……掌控雷劫！”尹落雪轻声呢喃了几句，陡然间，他脸色大变，不仅之前的淡然之态尽皆消失，甚至一抹惶恐与苍白出现在他的脸上。

    “你指的是巫……”尹落雪惊声低呼，但是说道最后，竟是不敢再度说下去。

    神域之上，诸多无上势力，他们的存在，对于天域势力来说，几乎就是如同禁忌般的存在。

    其实，以尹落雪的层次，对于那神域上的巅峰势力，了解的极为稀少。甚至于，他也仅仅能够隐约知晓，那神域中有哪几尊强大势力。至于更具体的消息，则根本不清楚。

    但是，对于修炼者而言，雷劫力量实在太过特殊。雷之法则，也是所有修炼者都最为关注的法则之一。所以，神域巫族之中，有一系力量掌控雷劫法则。这个消息虽然许多人并不确定，但是这个传言，却是不少人都知晓。

    “你是说那两名强者，施展了雷之法则的力量？”尹落雪话音出口，甚至有几分惊慌。

    无他，虽然罚天圣域很强大，但是与那巅峰族群相比，却是如同蝼蚁！

    然而，迎着他惊慌的眸子，土寻却是微微摇了摇头。

    就在尹落雪正要追问的时候，土寻却是开口说道：“尊者大人，之前我对你讲述的事情，其中提到的那神秘少年，有几个实力并不强大的追随者。如今，这些人依旧在泽天族中。”

    “而且，这些人虽然实力微弱，可却有着越级战斗的实力。最重要的是……他们能够施展雷霆力量！”

    其实，对于凤凝等人身上的雷霆之力，与巫族到底有什么联系，土寻也是一知半解。但是，凭借着这半真半假的话语，却是足以将这一头雾水的尹落雪震慑住。

    “尊者大人，此事虽然隐秘。但是泽天族之中却是有不少人知晓，所以，大人若是想知道，并不困难。甚至，若是大人感兴趣，可以直接与那些人试探一番。如此一来，他们是否掌控雷霆，大人自然就一清二楚了。”

    听着土寻的话语，尹落雪却是忍不住打了个寒颤。

    他并不相信，土寻会用这件事情来诓骗他。毕竟，就如同土寻所说的一样，他想要验证这件事情，并不困难。但是，要去试探土寻口中的那些人，即便是他，也没有这个胆量。

    若是那些人真的掌控雷霆，他们极有可能与巅峰存在有着某些联系。若是自己的试探，让那巅峰力量震怒。不要说他区区一个窥天境，就是整个罚天圣域，甚至整个天域，也无人可以承接那等震怒。

    “这么说，那神秘的少……公子，很有可能是那里降临而来的了？”尹落雪小心的说道。

    土寻心中嘿嘿一笑，对于夜笑的来历，土寻当然清楚。不过，他却是淡然的对尹落雪说道：“尊者大人，以弟子推测，那神秘公子很有可能是某一族弟子。”

    其实，土寻的这句假话，倒也并不算假的。

    夜笑的师尊傲无双，是魂族老祖之一，夜笑虽然不算是魂族族人，但是却是货真价实的魂族弟子。因此，说夜笑是某一巅峰族群弟子，也是理所应当的事情。

    尹落雪听完，有些酸涩的点了点头。他沉静许久，慢慢的消化着土寻的话语给他带来的冲击。他怎么也没有想到，一件本来他并没有太过在意的事情，竟是引出了这种变动。

    巅峰族群啊，宇宙之中何止亿万族群。可是，能够屹立巅峰的，却是只有那聊聊数个而已。任何一个，都站在宇宙之巅，让任何一个修炼者为之仰望、敬畏。

    一个巅峰族群的弟子下界，这天域中，没有什么事情比这件事情更加重要。

    甚至，就算是一方宙级势力毁灭，在这个消息面前，也不值一提。

    “尊者大人，说实话，对于这银月天狼灭族之事，弟子并不是太过清楚。但是，以弟子来看，若是这神秘公子以及两尊强者，真的是来自那里的话，他们根本没有必要对银月天狼一族出手。”

    “说句放肆的话，若是那些人真的对天狼族不满，只要摆明身份，会有无数人愿意灭了这天狼族。所以，他们根本没有必要，暗中做这件事情。”

    土寻顿了顿，继续说道：“不过，这也是弟子推测，并无……”

    然而，土寻话未说完，却是直接被尹落雪打断，“你所说不错，他们根本就不可能对这银月天狼族出手。”

    那可是巅峰族群的弟子，这天狼族虽不弱，可是哪里会有什么值得那些人看中的东西？

    “呼！”

    好半晌，尹落雪方才长出一口气，“小兄弟，贵族能够有这样的机缘，好生令人羡慕啊。假以时日，你泽天族晋升宙级，也是水到渠成的事情。”

    土寻闻言，苦笑一声，“大人，此言谬赞。这件事情，从头到尾也只是弟子的猜测。说实话，弟子也没有完全的把握。之前对大人隐瞒，实乃不得已而为之，还希望大人能够赎罪。”

    “无妨！”尹落雪一挥手，“此事你也有你的考量，老夫还要多谢小兄弟没有对我隐瞒呢。否则的话，老夫不知道要闯下多大祸端。”

    “尊者大人，此事除了我泽天二族之外，其他人并不知晓内情。所以，其中的一些因由，还需要大人保密。”土寻最后说道。

    尹落雪认真的点了点头，“小兄弟放心吧，此事事关重大，老朽岂会不知趣？此事，即便是族中问起，老朽也会闭口不言。”

    话音落下，尹落雪脸上挤出几分笑意，“小兄弟乃天纵之才，应该与这些人也有几分交情吧。若是方便，还望小兄弟能够给老夫引荐一番，若是能成，老夫定不会忘了小兄弟的恩情。”

