    几人找了个地方进行休整之后，再一次通过风菱的风之大道寻到了一处强者聚集地。

    物资很重要，自然需要有强者坐镇。

    而这些人，则是熊族的居多，那没什么好说的，简单干脆的击杀，而且这可比之前要容易的多。

    方乾杀域放开，几乎是有多少人死人多少人。

    当距离拉开的那一刻，不管来多少人，那都是一个死字，特别是面对方乾这种拥有杀域的顶级高手。

    一切都是毁灭性的！

    怪异的场面就那么出现在每一个人的面前，杀域的覆盖范围达到了三百米方圆，只要踏足其中，就瞬间灵魂寂灭。

    熊族的兽化人强在体魄上，灵魂强度一般。

    随着这一座城的覆灭，众人开始在其中寻找珍贵的东西。

    异族并没有丹药这么一说，他们的几乎都是药液，效果也非常好，比丹药更容易吸收。

    分辨药物的强弱，只需要感受其中的药性就明白。

    而且这种补给物资，断然不会出现毒药一类的。很快的，方乾的道戒就装满了，其他人也都是天之骄子，自然也都有道戒。

    要知道，这些人地位斐然，道戒虽然稀少，但是也不至于连他们也没有。

    至于食物，他们也不需要那么多，直接一把火烧了完事。

    接下来的时间，众人不断寻找一个又一个集合点，从而进行摧毁。如果是拿不下的，那就杀一波直接走人。

    六人就如同一群狼，游走在浩瀚的异族区域。

    数天后，众人终于遇到了一位极其厉害的兽化人，这是熊族的一位高手，非常强势。

    一位身高三丈有余的黑熊人！

    那黑熊人双眼血红，体型硕大，肌肉量非常恐怖。看到此人，甚至让人在想，这真的还是人？

    而这就是熊族独特的力量！

    他们通过特殊的技法，将人进行改造，熊是他们的象征，代表着浩瀚的力量和勇猛、无畏的民族气节。

    体形越大，肌肉量越多，也就代表实力越强。

    当然，他们不仅仅可以变成熊，还可以变成狼、虎、豹、大象等等等。

    几人严阵以待，感受着白熊身上散发出来的强大气息，那种力量爆炸性的感觉给人一种很强的压制感，总觉得只要对方一拳就足以把自己打成肉泥。

    古山踏步向前，他来自骨族，防御惊人，力量也非常可怕。

    只是从体型上来说，两者相差甚远。

    黑熊人怒吼一声，一步落下，地面爆碎，继而一拳杀向古山。

    古山体表露出的一部分骨骼瞬间化为甲胄，一拳对轰过去。

    两拳对碰的一瞬间，古山直接倒飞出去，但是很快起身，脸色略显苍白，很明显力量弱了对方不止一个档次。

    众人明白了，这绝对是熊族的一位超级存在。

    之所以没有上战场，就是在后方掠阵，避免出现乱子。而如今，方乾他们到处祸害，他自然要出手了。

    方乾最喜欢异族的一点就是，因为彼此语言不通，所以也就没那么多废话了。

    风菱叫道：“古山，你怎么样？”

    古山摇头，“没事，这家伙好大的力量，简直就是一座山。”

    黑熊人可不会停下攻击，迅速前冲。不过，他力量是奇大，但是速度在几人眼中却谈不上有多快。

    地魔遁地消失不见，下一刻直接抓住黑熊人的双足。

    黑熊人狂暴至极，顺势而为，一脚跺向地面，饶是地魔反应的够快，依旧被震的口鼻滴血。

    方乾眸光闪烁，很是镇定。

    地面有植物疯涨，一瞬间将黑熊人淹没，阻止其继续追击地魔。

    这是生门的手段，恣禾是其中的精英弟子，虽然实力比不得方乾，但是实力强大，自不是柔弱的女子。

    黑熊人嘶吼连连，不断将身上的植被挣断，抓起一大块土壤摔向恣禾。

    风菱出手，提前将土块卷飞出去。

    古山再度冲了上去，将黑熊人就缠住。

    黑熊人不仅力量奇大，强大的体魄也拥有着难以想象的防御力。古山是个中高手，深谙此道，可就因为自己的强项被对方压制，反倒是无法施为，效果甚微。

    冷血徐良悄无声息的靠近其背后，一剑砍向黑熊人的大腿。

    令人吃惊的事情发生了，以徐良的实力和极品道器的威力，竟然也仅仅在对方的身上留下了一道不那么明显的伤口。

    黑熊人双眼红光摄人，反抓徐良。

    徐良身法灵动，及时避开。

    黑熊人腾空一跃，泰山压顶之势。

    徐良继续拉开距离，勉强避开抓来的大手。

    黑熊人翻身而起，横冲直撞的在几人中杀来杀去。但是，他也颇为头疼，这些人的身法实在是太好了，根本就不是普通的高手。以他对天御大陆的了解，这些人绝对是精英中的精英。

    随着这些念头闪过，黑熊人倒是停了下来。

    眼见其胸腔鼓起，方乾双眼精光闪烁，金龙道图出现。

    “吼！”

    伴随着黑熊人的大吼，方乾也在一瞬间施展了道图秘技龙吟。

    两道巨大的声音形成了声浪对碰，震的其他人面色发白，纷纷后退。

    他们的动作都出现了迟缓，目光呆滞。

    黑熊人眼神凶厉，径直扑向恣禾，他非常敏锐的察觉到，这个女子就是突破口，只要能够将其杀死，必定会让他们大乱阵脚。

    方乾却在一瞬间挡在了恣禾面前，右手握在胸前。

    黑熊人咬牙，双手握拳全力杀向方乾。以他的身高，以他手臂的长度，就算对手用武器，那也赶不上他的速度。而且以他的攻击强度而言，绝对可以将对方直接轰成肉泥。

    他有这个自信，因为他是熊族中的三大顶级高手之一！

    可这一次，他失算了。

    他的拳头，方乾确实扛不住，哪怕重组过身躯。

    这种顶级力量型强者，就是一米厚的铁棒，也能一拳打穿，不会比打一块木板难到哪里去。

    随着黑熊人的拳头碰到方乾的那一刻，方乾心口光芒大盛。

    天心剑出现了！

    绝对的强大姿态，一瞬间就将黑熊人的左臂撕裂，鲜血喷洒高空。

