    第165章你能看见了！

    落下一个蜻蜓点水的吻。

    她的手不同于他的冰凉，带着吸引人的温热……

    缠绵的吻游移，最终落在了紫色系带上。

    好巧不巧，她今日的寝衣与小衣是同一颜色。

    薄薄寝衣，欲遮不遮，透着无限的旖旎，一霎，他的眼睛就红了……

    一室凌乱，账内香浓。

    他逐渐有些失控。

    在她一声软软的呼疼声里，突然僵住，一下按住她的手腕，问：“你今日去过明兰苑？”

    苏安安音色沙哑，眼波潋滟，“没，没啊。”

    她只在凉亭里下了棋而已。

    沈君承眉心一凛，立马探她脉象。

    苏安安被他这忽然正色的架势弄的一怔，氤氲的眸子逐渐清明了起来，“我怎么了？”

    沈君承蹙眉道：“你中了瑶草。”

    苏安安道：“那是什么？”

    一种媚香，对习武之人才更有效果的香。

    此香最大的特点就是能融合别的香味调制，因为它本身的味道很淡，但效果却浓。

    所以，也可以伪装成任何香混入，让人无法察觉。

    明兰苑的栀子花正值盛放，故此，他也一瞬没能察觉出来。

    直到她被弄疼时下意识的推拒，他恍惚间又闻到了那幽香之下的栀子花，残存的理智才察觉出不对。

    是他大意了。

    他随意解释了下，“就一种下作的香。”

    苏安安诧异，难怪，她觉得热，难怪，他覆过来的时候，她竟然……

    想到这，她脸色又热了起来，刚打算躲在被子里呢，就猝不及防的看到他翻身下榻，走进耳房，动作那叫一个流畅。

    苏安安惊的一下子坐了起来，瞪大了眼睛，他他他刚刚走到那么干脆，一点没有瞎子的样子啊。

    等他回来，苏安安还是震惊的看着他，都没注意自己的衣衫不整，香肩半露。

    沈君承别过眼，递了一颗药丸，道：“先吃了。”

    苏安安木木的接过，目光直勾勾的看着他，问：“你，看得见了？”

    沈君承道：“只能看到一些模糊的轮廓，加之我本就习惯黑夜，这点模糊对我来说，已经足够了。”

    足够让他看着像是正常人。

    苏安安哦了一声，杜太医果真是个神医啊，他才走了十天吧，竟然能看到模糊轮廓了。

    沈君承见她还一直偷瞄自己，索性转了身，又给她倒了一杯水。

    苏安安接过，说了声谢谢，内心震惊未消，一直都是她伺候他的，现在看她下去端茶倒水跟没事儿一样，这感觉还挺稀奇的。

    沈君承道：“这件事，暂时只有王妃奶奶知和你知。”

    苏安安忙保证，“恩恩，我不会乱说的。”

    沈君承嗯了一声，接过了她手中空了的杯子。

    苏安安就一直暗搓搓的看他走路，真的和正常人一样诶。

    他一回头，就捕捉到她的视线，舒了一口浊气，冲门口喊了一声，“来人，送冰进来。”

    门口守门的丫鬟立马去拿，心里苦哈哈的想，世子爷这是干嘛哦，一会儿要撤走，一会儿要拿回来的，折腾人哦。

    苏安安一听要冰，刚刚褪下热度的脸倏地又红了。

    她自是明白他为何要冰。

    丫鬟们动作挺快，一会儿送来就下去了，规规矩矩没有乱看，走时闭上了门。

    沈君承撩开了帐子，躺了下去，苏安安也立马躺了下去，拉着被子把自己盖的严严实实的。

    也是拉被子的时候才注意，忘了整理衣服了，光顾着诧异他能看到一点了。

    她躲在被窝悄索索的整理，内心暗想，他只是能看出一点轮廓而已，应该是，看不清今日自己穿的这一身吧？

    刚这么想着，就听到某人欲言又止来了一句，“以后不可……”

    算了，他躺平，拉上被子，温温道：“歇吧。”

    苏安安却猜出来了，他肯定想说，以后不可穿成这般，所以，他是看到了？

    他刚好能看见一点，回来就看到自己穿成这般，会不会以为之前自己一直都这么穿？

    难怪睡之前还来了句不要掌灯。

    一霎，她感觉头顶冒烟，羞耻加赧然，让她一把将被子拉起盖在脑袋上。

    从被子里传出闷闷的解释，“我今日就是觉得热，很热，才换上这套衣服的，而且，这套衣服，不是我要的，是延芳定的，我平日里穿的不是这种的……”

    她的声音越来越小，隔着被子都能感觉到的羞赧。

    生怕他误会平日里她都这么穿。

    沈君承看她鸵鸟似的动作，内心终于慢慢平复下来，浅浅一笑，将她被子扯开，语气难得带了一丝戏谑，“不闷吗？”

    苏安安闷得脸儿红红，愈发娇艳欲滴。

    沈君承忽的垂下眼眸，咳了一声道：“我没多想，睡吧。”

    苏安安露出头，无法直视他，就岔开了话题问，“是周清下的吗？”

    也是在和周清下棋后，他离开时，她才突然闻到的，只当是明兰苑里的，她就没注意。

    沈君承道：“应该是。”

    他来果然不是毫无目的。

    难怪，她今日觉得热的厉害。

    苏安安又疑惑，“可是，他给我下这种香做什么？”

    是为了试探他是不是真病，能不能行？

    周清这么无聊的吗？

    沈君承陷入凝思，若周清不知道他离开了王府，下这种香也可以理解成为了测试他有没有武？

    因为有武功的话，这种香才会催发的更厉害，甚至有可能失控。

    可若是这般，他总觉得浅薄了。

    这种试探过于浅薄。

    他感觉周清不简单，他离府的消息，他未必不知道。

    假设他知道，还下这种香，意欲何为？

    难得沈君承到现在还看不出一个人的意图，内心总是有些不安。

    苏安安也是不得其解，周清到底要接近她做什么？

    之前吞下的药丸散发了药效，热度褪去，她的体温恢复正常，屋内放了冰，倒是一股冷意蔓延。

    她扯上被子盖着，思绪游走，不再执着于刚刚的羞耻，想着想着，还是犯困了。

    毕竟现在是深夜啊。

    迷迷糊糊间，她好像又落到了一个微凉的怀抱，有人在她耳边轻轻叮嘱，“我明天有事，还是要回去的，你这几天听话……”

    “明天参加完宴会就回来，哪里都别去，知道吗？”

    “遇到难事可找月落和潮声，别一个人闷着，他们会帮你解决的。”

    苏安安只觉得这声音絮絮叨叨的，但是又很温柔，压着睡意含糊的嗯了一声，在他怀里翻了个身，背对着他。

    腰间一紧，有人环着她贴了上来……

    她困得厉害，没有动，任由他圈着，将自己笼在他怀里分寸之地，这怀抱霸道强势又不失温柔。

    鼻间传来他身上淡淡的药香，她沉沉睡去。

    没察觉背后之人眸中的温柔，没感觉到他在自己颈后细腻的肌肤上落下了一串温热……

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

