
　　“就问你，在这系统群里系统的物品我那个交易不到？！！”

　　神豪系统（lv2）：“...”

　　群里陷入一阵沉默。

　　十几秒钟后...

　　神级选择系统（lv4）:“雾草，我仔细推算了一下，如果是这么说的话，那小异确实崛起了，反正他在群里也没有被选上的机会，宿主还老是容易死，跟着群主之后一旦都不亏还能吃香的喝辣的，不至于和之前那样毫无归宿。”

　　“牛逼！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“一时之间我不知道你是在吹捧我还是在讽刺我。[地铁老人看手机，jpg]”

　　厨师系统（lv2）：“可恶，这莫名的羡慕感是怎么回事！”

　　神豪系统（lv2）：“我也不知道...”

　　众系统：“+1”

　　挂机系统（lv2）：“@异能抽奖系统，报个坐标...我要背起我的行囊，寻找群主当宿主...至于我现在这个宿主，算了让他在棺材里腐朽挂机吧。”

　　女装系统（lv2）：“我也要！”

　　一直在潜水久久无言的于清风看见女装系统，脸色顿时黑了下来，意念之中一顿操作...

　　【订，女装系统已被群主禁言12个小时】

　　众系统：.....M.23sk.com

　　于清风（群主）：“我觉得你还是不要来比较好。@异能抽奖系统；我都差点忘记了，不过你真的是一点存在感都没有...不是我说你啊，我杀生物的时候你连系统弹窗都没有，也就给我弹出一次。加上最近还那么忙...”

　　异能抽奖系统（lv3）:“嘿嘿嘿，不好意思群主，第一次见到一次性能获得如此庞大的抽奖点...有些震惊。加上数额太多了。一时之间没有算上来，算上来之后我都看你回家了...

　　我也就干脆不播报了。”

　　于清风：...

　　清风看到这里，一时之间不知道该如何吐槽了。他摇了摇头将系统聊天群关闭。转而打开异能抽奖系统，看着熟悉的单抽和十连抽后，他没有犹豫直接点击十连抽。

　　同时内心想到；此次今非昔比，以前我什么都没有，这次我可是拥有整整370万抽奖点，光是抽奖我就能抽到吐。异能什么的不是手到擒来？

　　他的面前熟悉的礼盒出现！

　　随着礼盒的爆裂！

　　十道白光冲天而起！

　　【订，恭喜宿主获得安慰奖‘力量增强药水一瓶’】

　　...

　　【订，恭喜宿主获得安慰奖‘体质增强药水一瓶’】

　　...

　　【订，恭喜宿主获得安慰奖‘速度增强药水一瓶’】

　　...

　　【订，恭喜宿主获得安慰奖‘天赋增强药水一瓶’】

　　...

　　【订，谢谢惠顾】

　　......

　　如果不出意外的话是要出意外了。

　　清风直接无语了...

　　一种不祥的预感涌现，他迅速摇了摇头，看着这个结果安慰自己道“一开始都这样子，谁是上来就金色传说？后面就不一样了，对没错！”他不信邪继续点击抽奖。

　　6个小时后...

　　天已经完全亮了。阳光明媚！

　　光彩照人！

　　此时清风脸色却无比阴郁，黑线遍布，点击抽奖的那根食指隐隐约约有一股火药味。在这6个小时之中，清风的手都要点抽筋了，从头到尾就没有停下来过，在九月和希雅薇疑惑的目光下一口气挥霍了三百万抽奖点。

　　最终获得了几千个异能...保底。

　　还获得了一个成就...

　　【保底之王！】

　　以及将近一千万瓶各种属性不一的...安慰奖！

　　不过这些各色保底异能被异能抽奖系统合成了一下，合成为了一个异能...这个异能叫做“幻想家”是sss异能！具体能力就如同他的名字一样是“幻想”

　　只要脑海之中幻想什么，手中就会具现出什么。

　　具现！

　　是真的直接具现出来！

　　不过越强大的幻想物品需要足够的灵力支撑，否则无法幻想具现。这个异能很牛，但是清风却怎么也开心不起来，精神上似乎受到了很大的打击。

　　清风脑海之中幻想一瓶可乐，他的面前散发神圣耀眼光芒。

　　随后一瓶可乐凭空出现。

　　他疲惫打开

　　疲惫地喝了起来。

　　九月和希雅薇则是在屋顶看着于清风，希雅薇担忧问道“九月姐姐，少爷他这是这么了，昨天晚上突然之间就这样子了，一下开心一下笑，一下愤怒一下难受。”

　　“嘴上还念叨各种神明。”

　　“不会太累...”

　　“精神失常了？”

　　九月抬起手就是一巴掌过去，开口道“你就是这么说你倾慕的少爷？不过确实有些精神失常的样子，算了算了，我们还是不要去打扰他比较好。

　　让他好好休息一下。”

　　希雅薇捂着脑袋点了点头，随后静静看着底下的清风...

　　...

　　3天之后...

　　别墅内部清风和西娅他们依旧在看电视吃零食，无所事事，秋烟则是在一旁吸收灵石修炼。不过值得一提的是，施天成经过了2天会议，将幻想空间之中的精灵们全部带走了。别墅内只有卡洛琳和西娅留了下来。

　　...

　　秋烟缓缓从修炼之中苏醒。

　　随后激动的来到清风身边开口道“清风你那个神奇的药水还有没有？我的刚刚伴随修炼都喝完了，特别是天赋药水，真的好神奇！

　　我感觉我的天赋真的增加了。”

　　“还有吗？”

　　“能再给我一瓶吗？”

　　清风随手拿出50瓶体质增强药水，开口道“天赋药水虽然是完美融入天赋，但是不能经常喝，最好还是循序渐进，一步一个脚印慢慢来，天赋太高不是好事，遇到难题或者境界问题在找我要，这是体质药水...

　　这个没啥问题。

　　你拿去喝吧。

　　不够找我，我这里一堆。”

　　秋烟闻言点了点头，连忙拿起体质药水就是往肚子里灌，可才喝一口就差点吐了出来，吐着舌头闭着眼睛道“这体质药水为什么那么难喝。和天赋药水完全不同啊！”

　　“就跟父亲做的饭一样！”

　　“喝了一口...”

　　“就不想在喝第二口了”说完她快速喝完手上的那一瓶体质药水，然后又缓缓的打开另一瓶体质药水。

　　就在这个时候...

　　原本好好电视节目突然之间换成了九州官方频道。

　　西娅和卡洛琳傻了。

　　转头对清风道“少主您换台了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十三章，新sss级异能幻想家！免费阅读。https://xs.23sk.com 