
　　姚明加盟湖人的消息，很快传遍全球。

　　世界范围内，都在报道这件事。

　　最为兴奋的是华夏球迷，他们有幸看见三位华夏球员，同时所处一支球队。

　　而骂骂咧咧的球迷，则要说到米国球迷了。

　　除了加州地区，米国其他一些大洲，全部在痛骂湖人不讲武德。

　　原本一个科比和林峰就很让人头疼了。

　　现在可好，又迎来一个姚明。

　　这样开打新赛季，试问哪支球队还能与湖人一战？

　　摆明了欺负人啊！

　　可以预见到，新赛季开打，又是湖人队总冠军。

　　联盟其他球星对于这一切，都在推特上发表不同看法。

　　詹姆斯最为积极，他一脸发了十几条推特，向联盟索要一个说法。

　　为什么？

　　为什么同意姚明加盟湖人？

　　总决赛上，他带领的骑士队，以悲催的4:0被横扫出局。

　　而今湖人又如虎添翼，今年运球好，再度闯入总决赛，遇见湖人队。

　　詹姆斯知道，他没有任何获胜的把握。

　　林科组合就差点让他吐血，再来一个内线大闸姚明，这比赛没法打了。

　　和詹姆斯一样控诉湖人队的，还有奥尼尔和韦德。

　　狼王加内特、君子雷、真理皮尔斯，都发表不同看法。

　　认为联盟太偏心，偏向湖人队。

　　组建这支三巨头，其他球队没有任何获胜的希望。

　　大卫·斯特恩知道许多球星在抱怨，却没有出面解释这种情况。

　　在这个年代，组建三巨头还不叫抱团，只能叫交易。

　　“抱团”这个词，是詹姆斯在2010年做出决定后，联盟内才有“抱团”这种说法。

　　之前几个巨星待在一支队伍打球，人们还不会说什么抱团。

　　不过。

　　因为林峰穿越回来，组建了nba历史上第一支三巨头球队。

　　大卫·斯特恩也知道这种情况，会打破联盟某种平衡。

　　但是没有办法了，姚明都去洛杉矶了，这笔交易无法叫停了。

　　遥想后世，联盟为了防止当打之年的举行抱团，阻拦克里斯·保罗去湖人队。

　　至于原因，只有四个字。

　　篮球原因！

　　基于篮球原因，当年克里斯·保罗未能去湖人联手科比。

　　如今是2007年，联盟内没有所谓的‘篮球原因’，姚明顺利来到洛杉矶。

　　新闻发布会那天，库普切克、珍妮、老巴斯、禅师、科比、林峰等人，全部出席了。

　　姚明拿着自己的新球衣，还是穿11号。

　　只不过从之前的火箭红，变成湖人黄。

　　“姚！欢迎你来到洛杉矶这座美丽的城市。”

　　“我们想知道，你来湖人，是事先定夺下来的？还是临时想法？”

　　新闻发布会现场，来了许多记者。

　　这些记者分散在各个大洲。

　　对于姚明转会来到洛杉矶，他们感觉不可思议。

　　原以为姚明会在火箭队终老，没有想到，今年合同到期，成为自由市场球员，姚明竟然转会了。

　　听着记者们的询问，姚明习惯性摸了摸下巴，正色道：“算是临时想法吧，因为我起初，打算和火箭队续约，不过湖人邀请我，让我看见夺冠的希望。”

　　“你们知道的，作为一个职业球员，没有人不想获得总冠军，同样我也不例外。”

　　“在火箭队，我也能看到希望，不过来湖人，我认为更适合我。”

　　“因为这里有我的本国同乡，易和林，我很看好他们，能来这里和他们一起打球，我感到很快乐。”

　　姚明的回答滴水不漏，不会让记者抓住把柄。

　　他没有说火箭队任何坏话。

　　来湖人，就是为了总冠军。

　　除此之外，湖人队还有林峰和易建联。

　　作为一名华夏球员，选择来这里打球，再正常不过。

　　但是——

　　这些记者很坏，就算姚明回答滴水不漏，他们也能从中嗅到一些敏感话题。

　　“姚，你刚才说在湖人队能让你看见夺冠的希望，难道在火箭队，你没有这种感觉吗？”

　　“还是说你认为，麦迪的个人能力，逊色kobe和林？”

　　“再或者说，你和麦迪的配合，没有想象中那种杀伤力？”

　　姚明走了，麦迪很伤心。

　　他接连发了几条推特，字面意思是祝福姚明去到湖人更好。

　　然而在麦迪的字里行间里，依然能察觉到他对此事的不满。

　　姚明一走，等于把烂摊子丢给他了。

　　让他带着奥多姆、拜纳姆夺冠，估计有些困难。

　　况且火箭队的战术，本身就没法和禅师的三角进攻相比。

　　姚明看着这位故意发难的记者，笑道：“拜托，我可没有说麦迪什么什么，都是你自己的臆测，我和麦迪配合没有问题。”

　　“他也是我见过最具统治力的得分后卫，当然了，也不能否认kobe的厉害。”

　　“刚才我说的很清楚了，来湖人，第一是夺冠，第二是我喜欢这里的氛围，因为这里有易和林，能懂我的意思吗？”

　　“ok，姚，抱歉，我的问题就是大众想知道的，希望你别生气。”

　　记者对着姚明笑了笑。

　　“我没有生气，我感觉这样不错，我走了，麦迪还有奥多姆和拜纳姆。”

　　“今天早上，他们两人已经去火箭队报道了。”

　　“我相信有着小鲨鱼之称的拜纳姆，在攻防两端，并不比我逊色。”天籁小说网

　　“麦迪和他们，能打出现象级的表现。”

　　“嗯，多谢你姚，谢谢你接受我们的采访。”

　　“不客气！”

　　姚明回了一句。

　　之后又有几个记者，陆陆续续采访姚明。

　　而姚明应答自如，一直到一个钟头后，这场新闻发布会结束。

　　姚明顺利加盟湖人，身11号紫金战袍。

　　接下来的日子，便是集训，磨合球队。

　　毕竟拜纳姆和奥多姆走了，重新来了姚明和易建联。

　　后两者，需要尽快融入禅师的三角进攻。

　　尤其是姚明，因为在禅师的三角进攻概念里，中锋这个位置，是比较重要的。

　　湖人王朝三连冠，就是奥尼尔这个点以摧古拉朽之势，扫平一些障碍。

　　姚明的巅峰水准，虽然不及巅峰奥尼尔，但也不能太差。

　　最重要的，是姚明要深刻理解三角进攻。

　　他无法理解，科比和林峰都会打得很难受。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第387章 磨合期，尽快融入三角进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 