    在试图和恒宇制药达成合作之前，魏小宝和李秋平等人，都了解过这家药企的经营现状。

    因此，对于马素素出巨资收购这件事情，魏小宝和李秋平的态度都是相同的。

    恒宇制药近年来的效益非常不错，而且年年攀高。

    马素素虽然明面上是想要帮助魏小宝，因此才收购了这家药厂的股权。

    在魏小宝看来，这的确是一门还算得上合理的投资。

    对于马素素这有些有钱任性的举措，魏小宝并没有多说什么。

    “如果药品生产许可证可以拿得下来，那还得需要马姑娘多多帮忙了！”

    李秋平笑呵呵的说道。

    即便这一次，作为大河县增派到岭南县的医护人员，由李秋平来带队。

    但截止到目前为止，李秋平感觉自己就像是个打酱油的。

    由始至终，魏小宝和马素素等人，先后都把问题解决了。

    马素素坦言道：“我觉得，这个世界上只要能够花钱摆平得了的事情，都不算什么大事儿。小宝哥，你觉得呢？”

    面对微笑面对马素素的疑问，魏小宝挠了挠鼻子，不予置评。

    毕竟有钱人的世界他不懂。

    虽然药厂的股权发生变动，但是这个规模并不算特别大的恒宇药厂，即便马素素做个甩手掌柜，也可以照常运营。

    各个部门对于这个新任的董事长都喜闻乐见。

    马素素年轻貌美，而且作风硬朗，对于员工的限制，也没有条条框框。

    仅仅是一场简短的会议，让马素素在恒宇制药内部博取了大片好感！

    毕竟相较于中年男王老七而言，那个臭脾气的中年人，若是论魅力，哪能及马素素百分之一！

    敲定了药厂相关事宜，在李秋平的提醒下，众人知道，魏小宝只需要等清肺中药的许可下来之后，便可以对症下药，解决岭南县周边的肺炎患者问题。

    如果这件事情能够圆满解决，魏小宝诊也算是不虚此行。

    同样，魏小宝也想要验证，神秘丹珠的金圈范围，是否已经在现阶段没有了提升的程度。

    这一切的疑惑，也只有等到药物投入使用，才能够见分晓。

    也许马素素是一个性格懒散的姑娘，但是对于魏小宝的事情，她比任何人都要放在心上！

    为了能够让魏小宝的清肺药过审，马素素可没少给自己的老爹施加压力，为的就是能够加快进度。

    从恒宇制药离开之后，魏小宝三人回到了岭南县医院，并且将接下来很有可能会大批量发放廉价清肺药的消息，告诉了所有肺炎患者。

    这对于岭南县的患者而言，无疑是天大的利好消息。

    因为前期岭南县医院的不作为，导致现在以岭南县的医生力量，已经没有办法对于加重的肺炎，短时间之内进行根治。

    回想起这件事情造成的后果，内科主治医生马四方，都有些后怕。

    也正是因为徐茂才的一己私欲，固执行事，才导致现在的这番局面。

    假若不是魏小宝这帮大河县的医生到来，接下来这烂摊子，就连马四方都不知道该如何处理！

    因此，幡然醒悟的马四方，对于魏小宝这样的态度，相较于之前，发生了天壤之别的变化。

    只要是魏小宝吩咐的事情，马四方必然会在第一时间内完成。

    就在魏小宝一行人到达岭南县医院不久，魏小宝的手机响了。

    打来电话的不是别人，正是此前在大河县，和魏小宝达成协议的美女侦探寒夏。

    魏小宝接起电话后，还没来得及说话，电话那头的寒夏便气呼呼的说道：“你这人怎么这么言而无信！到岭南县也不和我提前打声招呼！如果不是素素告诉我这件事儿，我还不知情呢！”

    “你又不是我老婆，我至于什么行程都要向你打招呼吗？”

    魏小宝没好气的回答道。

    “但我们是合作伙伴啊，之前我们可是达成协议的。所以，你的行程我必须得清楚！”

    电话那头的寒夏，有些不太高兴的说道。

    从她的语气中不难听出，对于魏小宝前往岭南县之前没有打招呼，仿佛是对于她这个搭档的不尊重。

    魏小宝不以为然的回答道：“现在你清楚我的行程了吧。”

    “我想和你见一面！”寒夏气呼呼的说道。

    魏小宝回答道：“我现在在岭南县呢，怎么能和你碰面呢？再说了，这段时间也没有什么进展，难不成你有什么新的线索？”

    此前，寒夏之所以会和魏小宝达成合作关系，为的就是能够通过魏小宝和鹤秉天老人的关系，了解到鹤秉天老战友的情况，顺藤摸瓜，找到那芯片背后的案情真相。

    但现在魏小宝并没有着手这件事情，反倒跑到岭南县参加疫情的防御工作，这不免让寒夏不太乐意。

    魏小宝话音刚落，电话那头的寒夏便说道：“我现在正在岭南县县医院门口，你从窗户往下看，就能看到我。”

    在寒夏的提醒下，魏小宝瞄了一眼楼下。

    果不其然，他发现戴着贝雷帽的寒夏，正站在县医院门口的梧桐树下。

    魏小宝摇了摇头，挂断电话后下了楼。

    “我说寒大侦探，有什么事电话里不能说清楚吗？犯得着大老远跑到岭南县来？”

    魏小宝挠了挠鼻子说道。

    “我高兴！我乐意！你管不着！再说，咱们现在着手的案件非常之紧迫，你怎么不打声招呼就到岭南县来了？对于你这种做法，我非常气愤！”

    寒夏躲着小脚，丝毫不掩饰自己内心的想法。

    魏小宝反问道：“现在岭南县感染肺炎的病患好几百人，相较于你着手的案件，我现在做的事情也不是不重要吧？”

    寒夏张了张嘴，欲言又止，到了嘴边的话，又深深咽了下去。

    随后她小声对魏小宝说道：“如果不能够尽快捣毁犯罪团伙，他们所出的货，可是要摧毁千万个家庭的。从大局而言，咱们现在所着手的案件更加重要！你还要在岭南县呆多久？”

    魏小宝掰了掰手指，随后摇头说道：“现在还不太清楚，短则三五天，长则十来天。”

    “我听素素说，她为了帮你忙，买下了一个药厂，这姑娘可真是够任性的！”寒夏说道。

    魏小宝轻笑着调侃道：“你和她穿着开裆裤长大的，她什么性格你不清楚？不过有件事我想请你帮忙，等到岭南县这事结束之后，你能帮我把马素素这姑娘给弄回临海市吗？”

    “没有她妨碍我，相信咱们的合作应该会更加愉快的。”

    “好你个魏小宝！没想到你是这样的男人！得手之后就想把素素给抛弃掉，连门都没有！想让我干出背叛闺蜜的事情，你把我当成什么人了？”

    寒夏的表态，让魏小宝无言以对。

    他和马素素之间的关系，可以算得上是比纯净水还要纯结。

    怎么到了寒夏的口中，像是自己已经玷污过马素素一样……

