    “我的境界也在掉。”

    四名地境强者中，有两人先后大声惊叫，就像是遇到可怕的事情。

    吕序也同样讶异，论境界南宫三位老祖还没他们高，废掉他们的修为还费了不少时间，眼前四人的修为在三人之上，境界却跌得被三人更快，忍不住大声问：“你们是吃了过期丹药提升修为吗？”

    噗……

    骤然听到吕序的话，虞启没忍笑喷。

    “虞城主居然懂唇语！”

    吕序回过头看一眼，说出句惊叹和夸奖的话。

    面对吕序的挖苦，四位长老十分恼火，但事实摆在眼前。

    吕序边抚琵琶边道：“信本小姐一句话，你们现在怨我恨我，但用不了多久，你们会感激到给我立长生位。”

    “你废我等修炼，还想我们感谢你，真是痴人说梦话。”感觉着境界的失落力量的流失，四位长老的怒火到了极点，偏偏吕序还在挤兑他们。

    “吕小姐，这话是不是有些过份？”

    虞启都有些看不下去，削了人家修为却说是帮他们，换他都不会相信这番话。

    吕序头也不回道：“虞城主有所不知，我在陵城遇到一位地境前辈，他曾经告诉我江湖上有人猎杀三境强者；还说他曾有四位故交好友，修为遇到瓶颈多年，忽然一起突破瓶颈，他前往欲故友们庆贺。”

    “跟眼前的事情有什么关系吗？”虞启不解地问，吕序淡淡道：“他因路不熟耽搁了些许时间，等他赶到时发现几位故友修为与血肉都被吸士，只剩下皮包骨的尸体，顿感有危险马上离开，岂料……”

    吕序说到一半忽然停，连琵琶也停下来，城下瞬间跌到一大片，不等虞启开口问答案就出现在眼前。

    “先生，怎么才回来？”

    吕序放下琵琶嗔恼地问，在别人听来跟撒娇没有什么区别。

    梵行抬手拢好她微微松开的，斗篷的毛领道：“雪部探子消息传得有些慢，再加上还要审问他们幕后操纵者的事情，所以回来晚了，让你在这里吹了好一会儿凉风。”

    温和得像在哄小孩子的语气，虞启顿时觉得自己应该在城下，不应该留在城楼上。

    柳昭然和明净相视一眼，福一下身转身走下城楼，忽然两把剑飘到他们跟前，吕序的声音淡然传来：“杀敌立功是可以减免部分的流放期，出城杀了那四个老家伙，应该能减掉半年吧。”

    “你让我们出城杀敌，还是最厉害的四个人……”明净不敢相信地看着吕序道：“你是不是疯了呀？”

    “我不能动手杀人，只好把功劳让给你们。”吕序漫不经心道：“你们放心，他们现在没有反抗力，你们过去杀他们跟砍萝卜差不多。”

    “我不想砍萝卜。”

    柳昭然一口拒绝，鬼知道吕序是不是又在算计什么事情。

    吕序摇一下头道：“你们把他们想象成最恨的人，就是恨不得捅上十几刀不够，还要千刀万剐、鞭尸的那种……”

    两道目光不约而同落在她身上，吕序无奈道：“好吧，我不介意你们把四个糟老头想象成我，用剑使劲往我身上戳，最好把我戳成蜂巢，反正本小姐这辈子都不会有老的机会，你们……”

    “吕序，我要砍死你。”

    明净提着剑冲下城楼，虞启伸手欲言又止。

    柳昭然冷哼一扬也拿起剑，跟在后面冲下城楼，虞启不由好奇吕序嘴这么欠，如何活到今天。

    “虞城主，你不下令众将士出城杀敌吗？”

    梵行淡淡提醒虞启，眼神里包含着一丝警告，暗示他赶紧离开别打扰他们。

    虞启猛地回过神，回身大声道：“众人将士们，敌人已经失去战斗力，速随本城主出城斩杀敌人，拿下敌人的首级，本城主今晚做东，请大家吃肉喝酒，管够。“

    “杀啊！”

    “南离必胜！”

    “离军不败！”

    “……”

    将士叫喊着口号，举着兵器冲出城楼。

    望着士气高涨的将士，梵行淡然笑道：“序儿，不相干的人终于清理干净，你是不是有东西要给我。”

    吕序赶紧拿出食盒，献宝似的道：“碧霞居的烤乳猪，算算时辰现在品尝刚刚好，为了解腻我还特地采了梅花，正考虑要不要收拾积时，太子殿下来了，说什么规定我们三必须有一人留守京都。”

    “结果就没有收集梅花上的积雪，想着雪城也有积雪，犯不着我大老远带着一坛子雪。”

    古七方想说什么，就被梵打断道：“雪城东边有一片竹林，竹子上的积雪用来煮茶也自带淡淡竹子清香，你要不要品尝一口试试。”

    吕序如今倒是能喝茶，但她喝茶夜里会走困，顶多也就品尝一两口。

    “现在吗？”

    “对，就现在。”

    吕序马上摇摇头：“怕是有人不愿意给你们机会？”

    四下里里望望，压低声音道：“方才我把这些人的修为给废了大半，却没有人出来阻止，怕是时机未到。”

    “序儿，你是不是知道了什么事情？”

    梵行了解她的性子，能动手解决的绝对不会费力思考，今天她的行为有些反常。

    吕序把在陵城遇到老宋、老张的事情一一说出来，梵行也把从雪部那里得到消息告诉她，提到特殊标志一个东西马上从脑海里涌起：

    “还记得在南市集遇的那个女谍者吗？”

    “你怀疑她身上那个纹身，就是那些暗子的标志？”

    梵行自然没忘记那次经历：“本公子人生第一次被绑架，哦对了，南离国第一美人亲自驾车，美好的回忆。”

    “你就不能记得我点好的吗？”吕序打开食盒，一股诱人肉香飘出：“嗯火候刚刚好，我感觉比店里烤的香，可惜虞城主太小气，把所有的宝马都藏起来，不然可以尝尝马肉的味道。”

    “想吃马肉……”

    梵行想一下道：“京都倒有个地方，回头我带你去吧。”

    吕序下意识地哦一声，就听到古七报了一个数字：“七百五十一，他们俩在四位长老身上刺了七百五十一刀。”

    知道数字的意义后，吕序惊讶道：“看来他们也不是很恨我嘛，换成我来收拾他们，就把剑换成一把针来戳，省力又能提升效率，还不会一下就把人弄死，可以多折磨一段时间，打架行刑是一门技术。”

    “序儿，女孩子家，不要整天打打杀杀。”梵行说完对古七道：”你去处理一下烤乳猪，不能辜负了序儿的心意。”

    “公子，将士们在杀敌，我们大吃大喝合适嘛？”

    古七看一眼城楼外面，将士们在奋能杀敌，觉得有些过意不去，但插手又好像不合适。

    吕序不以为然道：“我把杀敌的功劳让给他们，你们吃几口肉有什么不好意思，再说下面那些人虽被我削弱了实力，但总归是站上过高峰的人，能打败他们也是一种老来谈资啊。”

    “公子……”

    “序儿说合适就合适。”

    梵行递了一把匕首给古七，提醒道：“再不动手，烤乳猪的肉就要老掉。”

    古七接过匕首，只见他蹲在食盒前手起刀落，离开时猪还是完整的，下一秒所有肉散落在托盘上，

    “我陪着祖父他们尝了两块，沾上点椒盐味道还不错。”吕序给他们递上筷子道：“底下还有一壶陵酒，据说吃烤乳猪肉时，配此酒口感更是绝佳。”

    梵行接过筷子，看一眼吕序：“无事献殷勤，你是不是又干了什么坏事？”

    吕序取出酒壶和酒杯，倒了一杯酒送到他唇边道：“你也知道，我拒绝遵守规矩的理由很充分，但是太子要是向我爹告状，你也知道我爹的脾气……我娘亲常说：父亲最爱的人是当今皇上。”

    古七咬着肉，惊讶地看着吕序：吕夫人会在女儿面前这样吐槽自己的丈夫？

    “所以？”

    梵行深深地看着吕序问。

    吕序悠悠道：“为了替皇上解忧，他一定会强迫我遵守那个不成文的规定。”

    “你不想遵守吗？”梵行接过酒杯却没有喝，而是等着她的答案。

    “当然不想。”吕序果断回答：“龙雀营的令牌当年塞给我，没有问过我愿不愿意，收回去时也是如此。”

    “从前做事不顾后果，是因为我必死无疑。”吕序看着梵行道：“现在不同了，我不仅不会死，没有意外的话能活，还能活很长很长时间，所以我必须得做长远打算。”

    梵行一听就知道她在顾虑什么，有些事情确实要是好好计较。

    如今有太后一党扰乱朝纲，皇上才会毫无顾忌地利用吕序，一旦太后一党被灭，吕序的利用价值便会下降。

    若有一天皇上想要对付吕序，这些只有口谕没有明文下奉命办的事情，就会成为追罪、诛杀她的借口理由。

    “你想得跟你身份、实力相对应的尊重，对吗？”

    “还是先生最了解我。”

    吕序坦然承认，就看到梵行喝下杯中酒。

    梵行放下酒道：“我的序儿长大了，知道要为将来做打算。”

    “先生不觉得我自私！”

    吕序有些意外，原以为梵行作为知情人之一，也希望她一起守护京都。

    梵行忽然把她抱入怀里道：“我情愿你自私一点，也不愿意再看到你像上次那样，把自己的性命豁出去，我已经没有办法再救你一回。”

    “我也不希望你放血。”

    吕序也是经历了化蛇事件才知道，到了他们这种境界，一滴精血有多么珍贵。

    当时她不过咬了化蛇一口，无意喝下一口化蛇的精血，不仅自己的身体得到恢复，还差点让化蛇跌落境界。

    古七此时的心情跟虞启方才一样，他不应该留在城楼上。

    放下筷子起身道：“公子，烤肉有点儿腻，属下去竹林收些积雪回来给您煮茶。”

    古七前脚才走开，梵行迫不及待吻上吕序的红唇。

    好好的出游计划被破坏，憋着一肚子的怒火，没想到她不远万里给他送来美食。

    吕序怔了一下没有抗拒，但是想到青天白日，城楼下面将士们还在恶战，没敢让他持续太长时间，轻轻躲趴在他的肩膀上喘气道：“别人会看到。”

    梵行知道她是害羞，偏偏又最喜看她害羞的模样，自然不会轻易放过，张口轻轻咬一下她一耳朵。

    吕序浑身一阵苏麻，连连低声音求饶、举白旗，梵行取出面纱给她系上道：“你们可说好，你出门在外要系上面纱，戴上帷帽，我不喜欢别人窥视你的容颜。”

    “大清早被祖父催着门，仓促间忘记了。”

    “借口。”

    梵行抓着她的手亲了一口。

    牵着她手走到城楼前，望着下面激战中双方：“你是怎么做到，用乐声削掉他们的修为。”

    吕序迟疑一下道：“娘亲说过，真正懂音乐的人，是可以把乐声变成武器，杀人于无形……我不过是用音乐一次次，把人们内心最渴望、恐惧、悲伤的记忆反复抓取，直到他们的情绪崩溃。”

    “除了娘亲的话，还有南宫谦给了我了灵感，让我想如何敌人内心的欲望和恐怖，兵不刃血把敌人解决掉。”

    吕序对梵行没有保留，淡淡道：“昨晚对付南宫世家三位老祖，无论我怎么收拾南宫世家的人，他们都龟缩在地宫里不出来，就尝试着用这个方法对付他们，今天算是练习、熟练加提炼吧。”

    “这里面还有先生的功劳。”末了吕序补充一句。

    “我？”梵行不解。

    “你曾用琴声为我疗伤。”

    吕序淡然笑笑道：“乐声既然能疗伤，自然也能加重伤情。”

    “我只是很好奇你娘亲说过什么话，能让想到这么一个对敌的办法。”

    梵行对早逝这位的未来岳母充满了好奇，她对女儿的教导可以说是非常不合礼法，序儿却优秀得让人无法质疑。

    吕序想一下道：“娘亲只提到过一位音乐家，创作了一首非常忧伤的乐曲，很人听后会负面情绪会被放大，甚至最后选择结束自己的生命。”

    “所以……”

    梵行才开口，忽然从身后传来一声叹息，回过头时却什么都没有发现。

    “怎么了？

    “雪城没有白来。”

