    “库尔死了？这么快？这怎么可能？！”海拉感受到库尔的突然消失，瞳孔猛地一缩，在海拉看来，库尔被自己复活之后，实力比起之前，应该又有了些许进步，这样的进步，不说能够直接打败黄问，但是至少应该能够给自己争取到足够的时间，从而让自己能够将托尔干掉！

    只有干掉了托尔，海拉才能够有就会成为阿斯加德的神王，从而有机会与黄问抗衡，在这一场持久战之中获得最终的胜利！

    可是，现在海拉在旺达等复仇者们的拖延之下，甚至都还没有打伤托尔，库尔就已经被黄问给杀死了，可以说，海拉的败局，似乎已经注定了……

    “海拉！库尔已经死了！你现在束手就擒，并且发誓你永远不会离开这一方地狱维度空间，我可以做主，让你活下去！”托尔看着面色变化不定的海拉，突然想到了什么，深吸了一口气，看着海拉喊道，“你也是父亲的女儿，想要，父亲也是因为不希望你死去，所以才将你封印起来的，与死亡相比，失去自由，也没有什么大不了的……”

    “我已经被封印了上千年，你竟然还要将我关起来？”海拉的眼中闪动着怒火，她已经失去了自由那么久，就如同库尔能够死在黄问的手中，也不想继续被海拉奴役一般，海拉可能殊死一战，也不想再被永远的困住了！

    不然，海拉在第一次被奥丁封印了之后，也不会选择冲破封印，想要直接与奥丁开战，虽然海拉最终失败了，但是海拉也杀死了近乎所有的阿斯加德女武神大军，除了女武神瓦尔基里。

    值得一提的是，此时的女武神瓦尔基里，也来到了这个地狱维度空间之中，不然，黄问等人也不会那么慢才来到这里，甚至给了海拉奴役库尔的机会。

    当然了，海拉此时也并非没有一丁点办法，至少，在海拉看来，黄问是无法将她真正杀死的，身为一个地狱维度空间的领主，海拉自然也能够与曾经的墨菲斯托一样，在自己的地狱维度空间之中无限复活！

    至于之前黄问已经杀死过墨菲斯托的事情，海拉也从路西法那里听说了，黄问的实力虽然很强，但是想要直接将墨菲斯托杀死，也不没有那么容易。

    路西法亲口说出，当时的墨菲斯托已经被抢夺了地狱维度空间领主的位子，才会直接被黄问杀死的，不然，墨菲斯托还有再来一次的机会，甚至是再来无数次的机会！

    而此时，黄问的实力虽然强大，复仇者们虽然人数众多，但是海拉自认为，黄问没有办法将自己的地狱维度空间领主的位置抢夺走，只要无法抢夺，海拉便可以无限复活！

    “在这一方地狱维度空间之中，你就是一方藩王，只要你不继续与阿斯加德作对，我可以赦免你之前的所有罪行……”托尔听到海拉充斥着怒火的话，下意识的皱紧了眉头，再一次尝试着劝说道。

    在托尔看来，此时的海拉已经没有其它的路可以选择了，但是托尔也不太希望海拉就这样死去，毕竟在奥丁与弗丽嘉离开了之后，洛基与海拉，就是托尔唯一的亲人了，如果可能的话，托尔还是不希望海拉就这样死去。

    但是可惜，有些事情，并不能够直接如托尔所愿，就如同此时的海拉，不仅没有要屈服的意思，甚至再一次调动了强大的地狱维度空间力量，轰向了所有的复仇者们！

    “轰隆隆！”强大的地狱维度空间配合着最合适它的死亡力量，轰击向了所有的复仇者，不少的复仇者面色猛地一变，因为面对到这样近乎与天父级的攻击，他们无法彻底抵御，或者说，很多的复仇者甚至都没有能力去抵御这样的攻击，就比如捍卫者联盟之中的马特默多克以及杰茜卡琼斯等人。

    “小心了！”旺达此时的面色一变，她能够感受到，此时海拉爆发出来的力量，不是他们能够对付得了的，恐怕有不少复仇者要在这一次的爆发之中受伤甚至是死亡，因此旺达立刻动用了全部的力量，在提醒复仇者们的同时，也想要将所有人保全下来！

    不过，旺达忘记了，复仇者们可能无法应对海拉这一次爆发出来的攻击，不仅仅是旺达能够感受得到，黄问一样能够感受得到！

    “唰！”的一声，黄问没有任何的犹豫，直接一剑斩出，强大的轩辕剑配合着黄问自身的佛之法则，直接将周围的一切负面死亡气息与地狱维度气息驱散，甚至整个地狱维度空间都颤了颤，因为它感受到了极度克制它力量的存在！

    黄问仅仅是一剑斩出，便直接化解了整个复仇者联盟的危机，让海拉的攻击化作了无形，不过，黄问并没有要帮助复仇者们直接解决海拉的意思，因为在黄问看来，抛开地狱维度空间对于海拉的话，复仇者们不是没有办法打赢海拉！

    至于如何让地狱维度空间不对海拉进行加持，那就要交给黄问了，在黄问刚刚爆发出轩辕剑与佛之法则的时候，他已经能够明显感觉到，来自于整个地狱维度空间的畏惧了……

    “该死的！”海拉在看到自己的攻击直接被黄问化解了之后，不由得咬紧了牙关，但是，海拉已经没有任何的办法了，那些骷髅亡灵大军乃至是魔狼芬里斯，也无法对复仇者们造成太大的威胁了，即使他们拥有着地狱维度空间力量的加持。

    “海拉，就继续交给你们了，不过你们放心，这个地狱维度空间对于海拉的加持，我会解决掉的！”黄问看着那些心有余悸的复仇者们，将目光放在了旺达与托尔等人的身上，开口说道。

    “嗯？”海拉听到黄问的话之后，目光不由得一凝，她有些色厉内荏的冲着黄问喊道，“没有用的，我乃是地狱维度空间领主！你不可能那么轻易的将我的位子抢夺走的！只要我还是地狱维度空间领主，你就永远都不可能杀死我！更不可能减少我的力量！”

