    蒙特·乌姆此时此刻正站在舞台的下面。

    他脑袋里面还在回想着刚刚发生的事情。

    在他周围满是人群。

    记者、游戏爱好者、开发者，还有业界的资深人士。

    人们齐聚一堂，都在讨论世嘉的事情。

    在这之前，世嘉就已经宣布，要将家用机业务脱离出来。

    这件事情在当时引发了不小的讨论，蒙特也知道这件事情。

    很多人都说，他们是准备要放弃家用机业务，也有人说，世嘉在索尼的进攻之下，也终于坚持不住了。

    蒙特并非是那种一定要玩某台机器的死忠粉丝，但是他也同样喜欢着DC这款非常不错的游戏机，在停到这个消息的时候，他心中也是有些担忧的。

    然而现在好像不一样了。

    如果仅仅只是为了退市，世嘉没有必要搞这么一个大型的发布会——在做的每一位观众，都收到了一份世嘉的请柬，而这份请柬上面，还印着一只由线条构成，但是一眼就能够认出的火鸟标志。

    那个标志很好猜测，火与鸟融合在一起，也就是凤凰了。

    类似的不死鸟传说，不仅仅东方有，西方也同样存在。

    周围吵吵闹闹的，那都是大家在讨论世嘉这一次究竟是要做什么。

    “但是夏森老师是Animic公司的人吧？”

    A社是一家大公司没错，他们开发出的很多游戏，都拥有极高的品质。

    而A社更知名的，是她的创始人。

    一个年纪轻轻的高中生！

    一个高中生，竟然能够创造出这样的游戏，这究竟是如何天才的力量！

    不少人都想要知道对方是谁，但是有关这个“高中生”进一步的消息，却谁也不知道。

    第一次见到森夏的时候，蒙特也是惊讶不已的，作为二次元爱好者，他对于森夏的喜爱和崇敬，远在他人之上，为此，他甚至把自己的发型都梳成了《罪恶王冠》之中樱满集的发型。

    但是，A社的老板，为什么会出现在世嘉的发布会上面呢？

    不过转念一想，蒙特便明白了，世嘉这一次，大概是请到了A社来给自己站台吧，不只是A社，根据自己听到旁边的讨论，似乎卡普空等厂商也来到了这边。

    而就在蒙特思考的时候，周围的灯光开始关闭了。

    蒙特意识到了这一点，然后抬起了头来。

    在偌大的艺术中心，灯光已经全部关闭，舞台上的幕布也已经放下，原本在等待的时候所播放的轻音乐也停了下来。

    随后，屏幕亮了起来。

    这是……一座城堡？

    出现在画面之中的，似乎是某个场景，奇幻风格的城堡，出现在了画面之中，镜头逐渐拉长，然后画面中出现了一个战士。

    在看到这个战士的一瞬间，蒙特便意识到，这是自己之前做优化的那个游戏。

    但是随后，画面就开始跳转。

    出现在镜头上的场景，变成了现代化的都市，一个僵尸正在都市之中缓慢的前行着。

    这个镜头，蒙特也知道，那就是卡普空的新游戏，代号维罗妮卡。

    镜头拉远，一架黑色的机器人出现在了画面之中。

    虽然是从来没有见到过的机器人，但是看这个风格，一下子就能够认出来——这是Knightmare。

    这是鲁路修的游戏？

    蒙特看这个画面游戏眼熟的模样。

    但是随后，这个画面就深入了其中，到了驾驶员的身上，画面也从3D切换到了2D，与此同时，音乐也开始发生了变化。

    而在看到了这个驾驶舱里面的驾驶员之后，蒙特发出了一声惊呼，而在他周围，不少人也同样发生了这样的呼声——因为坐在驾驶舱里面的人，赫然是鲁路修作品里面，作为“花瓶”存在的娜娜莉。

    显然，在场不少人，都是看过鲁路修这部现象级大作的。

    然而这并没有结束，画面从娜娜莉切开，瞬间就变成了一个挥着剑的男子，在他身边，则是一个金发的少年。

    这一下，不少人都陷入了沉默。

    这是什么游戏？

    “英雄传说！”

    然而就在这个时候，有RPG爱好者看出来了。

    不过这个画面就只有几个镜头而已，画面连续的跳动着，更多的作品出现在了上面，而随后，画面上的角色，变成了凌波丽。

    而在这个时候，台词也终于出现。

    “对不起，我不知道这个时候该用什么表情来面对你。”

    “我想，只要微笑就好了。”

    然后，凌波丽朝着彼方展现了自己的笑容。

    EVA！

    是EVA！

    在数年之前，引起了巨大轰动的EVA！

    灯塔国记者这边似乎没什么太大的反应，但是几个泥轰记者在看到EVA的画面之后，他们几乎激动地手都在颤抖！

    在凌波丽的笑容之后，画面渐渐变黑。

    就在蒙特以为发布会即将开始的时候，一些不一样的东西出现了。

    “叮！”

    武器撞击的声音。

    画面渐渐亮了起来。

    在古老沧桑的城堡之中，一个战士，正面对着庞然的晶之巨兽，他灵巧的躲避着怪物的攻击，然后趁机翻过身来砍杀怪物。

    从古堡之外透入其中的夕阳余晖，播撒在空气之中，让这片空间显现出了一股特别的气息。

    这一次，灯塔国这边的观众们，也瞪直了眼睛。

    “比PS2还要精良啊！”

    几个开发者在看到这画面之后，立刻就意识到，眼前这个画面，比PS2首发的那几个游戏，画面都要精良不知道多少！

    然而很可惜，打斗的场景并没有变化太多，就开始发生了变化。

    按照顺序，之前所展示的游戏，一个个的实际游戏画面都展现了出来。

    这是一段混剪的视频，这段视频并没有为了某个游戏而多停留一秒，大家看着眼前的画面，那种意犹未尽的感觉，让他们的心痒痒的。

    而在这个时候，画面也开始越来越小，镜头也开始切出，画面之中出现了电视机，并且还在继续向后推进。

    这个感觉，就好像是刚才摄影机真的是贴着电视屏幕在录制一样，而现在，眼前的画面，也开始发生变化了。

    到了最后，画面之中出现了一个玩家的背影，他打开了一台游戏机的光驱，然后将光盘放入了其中，然后拿起了手柄。

    但是……

    不是DC。

    DC的手柄，是类似圆盘的形状。

    但是眼前的手柄，并不是DC的手柄，而是某种更特别的东西。

    那圆润的造型，让蒙特和其他的观众，都不由自主的产生了好奇。

    “Hello。”

    那边出现了声音。

    似乎是从电视机里面传来的声音。

    “Hi。”这是手持手柄的玩家发出的声音，他继续说道，“让我们开始吧。”

    “嗯，Good_Luck。”

    “Good_Luck。”

    Good_Luck！

    GL！！！

    蒙特差点也跟着喊了出来。

    GL。

    这句台词，是玩家在玩英雄轨迹的时候所说的台词。

    在系统进入游戏之后，玩家就会先礼貌的说一句“Good_Luck”或者用简写的“GL”开场，这已经是约定俗成的事情了。

    特别是在有人说出“GL”这个词汇的时候，英雄轨迹的玩家，几乎立刻就会同样用这两个字母回应对方。

    蒙特也是资深的英雄轨迹爱好者，他在听到GL这个词的时候，也差点就跟着喊了出来。

    “先生们，女士们，欢迎来到Phoenix的发布会现场……”

    而就在这个时候，一个声音响了起来。

    蒙特立刻便抬头，朝着台上看去。

    不只是蒙特而已，其他的那些观众，在听到这个声音之后，立刻便朝着台上看去。

    原因无他——因为这个声音实在是太稚嫩了。

    随后，一个穿着黑色毛衣和牛仔裤的……男孩子走向了舞台的中央。

    “首先先自我介绍一下，我是天海森夏，之前在Animic工作，现在是Phoenix公司的总裁。”

    夏森老师……成了那个什么凤凰社的老板？！

    这是怎么回事？！

    才刚刚加入Animic没多久的蒙特，根本的就不知道这件事情，在停到这个消息的时候，他的下巴都要掉下来了。

    不仅仅只是蒙特而已，整个现场，都因为森夏的出现，而引起了一阵轰动。

    “凤凰社？这是这么回事？世嘉呢？”

    蒙特旁边的两个记者也在嘀咕着。

    “Animic……就是那个Animic吧！”另外一个人也是不可思议，“那个传说中的高中生创业者？”

    世嘉疯了！

    不只是一个人这么想。

    在森夏登台的这个瞬间，不少人脑中涌现的，就是这个想法。

    不只是现场的人而已。

    这场发布会，不仅仅只是在现场放映而已，同样也是有直播的。

    直播观众在看到了屏幕面前出现一个孩子之后，他们也是无比惊讶了。

    “相信诸位都很惊讶，无论是世嘉的决定还是我的年龄，但是没有关系，因为你们今天会一直惊讶下去。”

    少年从容而自信的微笑着。

    那姣好的面容上展现着迷人的微笑，这微笑的表情，一瞬间便让大家的讨论停下来了。

    太好看了。

    少年相貌十分出众，这种无论男女都会被吸引的面容，在化妆师的修饰下，被展现了出来，仅仅凭借着这样的面容，森夏本身，便成为了发布会上最亮眼的一颗星星。

    然而这只是开始而已。

    “在过去的一年里，世嘉发布了一台次时代的游戏机——DreamCast。这是一台重新定义了次时代机器，它是伟大的先驱者与革命家……”

    森夏在台上侃侃而谈着。

    而在台下，这些记者也在疯狂的敲击着键盘，或者是记录着现在的状况。

    大新闻！

    绝对是大新闻！

    别得不说，单单只是说这个新的领导者是一个孩子这一点，这就是一个绝对的大新闻！

    更何况，这个“孩子”之前还曾经建立过一个全球知名的游戏公司Animic！

    森夏这个时候在继续演讲着。

    “我相信，大家刚刚一定对宣传片里面的视频感到了好奇，因为出现在画面之中的，并不是DC的手柄。是的，这并不是一个普通的手柄，而是我们革新的产品。是的，我们的第一个产品，并不是新的游戏，也不是的新版本的DC，而正如大家所见，是一个手柄。”

    第一个产品是……手柄？

    正在激昂打字的记者们，手上的工作都顿了一下。

    为什么手柄会成为发布会的第一个产品？

    此时此刻，玩家们对于手柄的观感还并没有太过深刻的认识，在大家眼中，手柄差不多是能用就行了。

    但是世嘉在将家用机部门独立之后，他们选择的第一个在发布会现场说的东西，竟然只是一个手柄？

    这个滑稽一般的事实，让所有人都愣住了。

    蒙特也愣住了。

    “让一个未成年人来管理，世嘉这是在自寻死路啊！”

    不只是一个人这么想。

    “或许你们要说，这是一件滑稽而且离谱的事情，”森夏是在用英文演讲，字正腔圆，不同于日式英语的美式口音十分的顺耳，“但是诸位，你们都没有看错，这款手柄，是我们日夜调配所打造出来的手柄。”

    “请不要忽略游戏手柄对于一个游戏所造成的影响。”

    森夏并没有理会台下的骚动：“在我们玩游戏的时候，手柄是我们所接触到的第一个配件。在看到游戏画面之前，我们已经握住了手柄，在激烈的游戏途中，我们也会紧握着她，而当我们放松下来，手柄依然在我们手上。为什么不对自己的手好一点呢？”

    “DC是为了玩家们的需求，应运而生的一款机器，为了玩家的体验，我们认为，单纯的提升机器性能，那是不行的。对于一个游戏而言，糟糕的手感，甚至可能会毁掉整个游戏的体验。长久游戏下来，你的手会疲惫，你的身体也会不听使唤，但是没有关系，因为我们有了这个，并且，从今天开始，我们以后所有的机器，都将换装成新式的手柄。”

    第一个发售的产品是手柄。

    超出常识之外的事情，让镜头前后的观众，都愣神不已。

    这是为何？

    难道，这个手柄真的有什么特别的地方？

    虽然一开始被不合常理的出招震撼到了，但是回过神来，大家都对画这个手柄产生了兴趣。

    这个手柄有些“微胖”的身材，遥感和十字键的方向，和PS2上面的正好相反。

    但是这样的手柄用起来，真的会舒服？

    “扯淡的发布会……”

    蒙特也产生了兴趣，但是在这个时候，他听到了从后面传来的声音。

    看起来便知道，这个手柄……似乎争议很大。

    ……

    依然没有灵魂剥离……

    二合一……

    