    车队徐徐前行。

    徐凤年与魏叔阳，一搭没一搭闲聊着。

    谈及天下高手，当世闻名的，有四大宗师，比之十大高手，更为实至名归。

    南边的红甲人，整个人包裹于鲜红甲胄之中，不见其面孔，无人识得其真容。

    西边的酆都老祖，亦称酆都绿袍，是位女子。

    北边的枪仙王绣。

    最后一位，便是李淳罡。

    练剑之人心中的噩梦，如何也无法跨越的高山。

    只要他活在，便无人敢称剑法超群。

    手中一柄木马牛，无敌江湖三甲子。

    后，于武帝城于王仙芝一战，手中木马牛被王仙芝双手折断，便从此人间杳无音讯。

    说起李剑神，魏叔阳可是他的小迷弟，崇拜不已。

    那年，得知李淳罡败于王仙芝之手，魏叔阳愤愤然，欲前往东海武帝城，与王仙芝拼命。

    后，江湖之上失去了李淳罡的身影，魏老头心灰意冷，弃剑修道，研究奇门遁甲之术。

    两人谈论剑神，马车之中，李淳罡充耳未闻，只是抠着脚丫，还放于鼻尖闻一下。

    姜泥缩于一角，一脸嫌弃，对这老头印象极差。

    老头儿见姜泥根骨极佳，欲收其为徒，却遭拒绝。

    言语之间，被小泥人抓到三个字“木马牛”。

    结合车外徐凤年与魏叔阳的谈话，姜泥已隐约猜到了邋遢老头儿的身份。

    却并没怎么放在心上。

    “小丫头，你不学剑真可惜了，哪天你改变主意，回头找老夫。”

    姜泥只是看书，头也不抬。

    李淳罡哭笑不得，他这还是首次收徒被拒。

    从前，不少人求着他指点，于大雪之中站上三天三夜，得一句指点，喜出望外。

    收徒，更是不敢奢望。

    “这老头儿本事不小，你可随他练剑，学些本事防身。”

    一个声音忽地在脑海之中想起，姜泥四处观望。

    “此乃密室传音，旁人听不见。”

    闻言，姜泥下意识望向那还在抠脚丫的邋遢老头。

    只见他已停下手中动作，微微皱眉。

    李淳罡心中惊疑，附近有人密室传音，他虽已察觉，却无法听清其中内容。

    此人境界，绝不在他之下。

    亦或者，身怀某种传音秘术。

    “小丫头，方才谁人与你说话？”

    姜泥卷起袖管，轻轻解开缠绕匕首神符的丝带，头也不抬，道：“干你何事！”

    李淳罡脸色一抽，闭嘴不言。

    老头儿稳了稳心神，告诉自己，丫头便是这般心兴性才最好。

    这蛮不讲理的精神气，最和他心意。

    当年，李淳罡又何曾与人与世道讲过道理？

    易事，难事，风雨事，江湖事，王朝事，天下事。

    都不过一剑的事。

    出人意料，本以为这丫头拔出神符，欲刺他一剑，却是将那神符递了过来。

    声音比起方才，变得柔和了许多，道：“喏，不是送给你，是借给你。”

    邋遢老头微微眯眼，凝视小泥人片刻。

    那抠脚丫的手，在衣衫上擦了两下，才去接那匕首。

    压住心中滔天剑意汹涌，轻声问道：“为何？”

    姜泥抬起手中秘籍，细细观看，小声说道：

    “如今这世上，对我好的人没几个了，你好像还不错。”

    顿了片刻，又补充道：“那人也觉得你不错。”

    “那人？方才与你密室传音之人？”

    姜泥没解释。

    老头儿将神符擦于发簪之间，摸着断袖，默默坐定，沉默着，久久不语。

    一株浮萍，冷不零丁，被人拔起种在院里当芭蕉，养为金丝雀。

    如今既见院外风光，心中自然乐开怀。

    鱼娘子骑于马上，快意上瘾，只觉腾飞于世间，快意恩仇。

    这是一种别样的体验。

    那芭蕉院里没有的体验。

    徐千秋劝过两次，这丫头就是不愿下马。

    马术稀松平常，双手死死拽紧缰绳。

    芊芊玉手，早已泛红。

    徐千秋忍不住扶额。

    行走江湖方知，那些看着英姿飒爽的江湖女侠，却不怎么细腻耐看。

    骑马多了，屁股蛋儿肯定光洁不到哪儿去。

    握刀提剑久了，双手老茧更是不堪入目。

    好你个鱼娘子，难道想要步其后尘？

    徐千秋自然不愿这好端端的上品金丝鸟，最终变成了丑不拉几的麻雀。

    双指并拢，放于嘴边，一声尖锐口哨。

    鹰隼突破云层，破空而来。

    嘴角尖锐倒刺，直逼鱼幼薇怀中那白猫。

    雪白武媚娘，全身白毛，瞬间炸立而起，凄厉尖叫。

    鱼娘子吓得脸色发白。

    这白猫，她已养了十多年，与她相伴相随，早已不再是普通宠物。

    而是相依为命的亲人。

    一人一猫，被吓得脸色苍白。

    那眼神，看着极为悲凉。

    将目光投向徐千秋，却见这位狠心的世子殿下闭目养神，视而不见。

    无奈，鱼幼薇只能恨恨下马，抱着武媚娘，进入马车之中。

    一旁，见到此番情形，舒羞心中一阵发凉。

    本想着，游历之路，凭借自己的姿色，引诱一番，说不得还能博取一些意外之喜。

    初见时，觉着马车里那丫头，看着灵气逼人，终究还小。

    青涩猕猴桃的滋味儿，自然比不得已熟透了的蜜桃。

    至于另外一个丫头，姿容不凡，婀娜多姿，性子却冷了些。

    一看就不会照顾人。

    非贴心之人，想来也不会得到世子殿下多大荣宠。

    架马车的青衣丫鬟，完全不在舒羞的考虑范围。

    如此算来，还是那抱着白猫的最有威胁。

    那两臀-瓣儿，上马下马，都是圆滚滚的满盈风情。

    便是自己同为女人，瞧着，也觉得诱人。

    舒羞，男女通吃。

    世子殿下游历江湖，却带上这么个养猫的无用女子。

    想来也别无他意，自然是为做那事儿解渴。

    殿下既然喜好这一口，难道就不许自己上去凑个数？

    一龙二凤双飞燕嘛！

    只是，昨晚的地狱恐怖，阴霾一直萦绕于其心头，这让舒羞第一次在面对一个男人时，竟有些畏手畏脚起来。

    她最厉害之处，并非内力暗杀。

    而是有着易容术支撑的床笫魅惑之术。

    只要给她一张女子画像，一套完整易容器具。

    半天之内，她便能易容成那人模样。

    几乎以假乱真！

    试想，得到舒羞，岂不是得到了全天下的女子？

    床第之间，想要谁，便是谁。

