    李承乾二人刚刚离开，只来得及披着一件长袍的魏征就冲了过来。

    和忙着抓贼的下人们不同，魏征最关心的却是魏淑月的安危。

    魏征妻子早亡，从哪以后，他便将自己的心思全部放到了女儿的身上。

    如今听到有贼人擅闯国公府，而且还是从魏淑月的房间里冲出来的，他心中的焦急根本不足为外人道也。

    “爹爹放心，女儿没事的。”

    看着一脸焦急的魏征，魏淑月的脸上露出了一丝笑容：

    “那贼人刚刚闯进来，就被下人们惊走了，根本来不及干什么。”

    “那便好，那便好。”

    听到魏淑月的话语之后，魏征这才松了一口气：

    “待到为父抓住那贼人，一定要将他们碎尸万段！”

    就在魏征说话的时候，国公府的一个角落里突然亮起了一道火光，接着又是一阵嘈杂。

    “走水了，大家快点救火啊……”

    听到下人的呼喊，魏征的脸色更黑了：

    “这些贼人，实在是太放肆了！”

    刚刚有贼人闯入自己府邸，现在就有房子着火了，只要不是傻子，都知道这二者之间有着什么样的联系。

    “爹爹放心，女儿这里已经没事儿了，您还是快些出去主持大局吧。”

    见到魏淑月确实没事儿，魏征叫来几个下人照看着魏淑月，这才往着火的地方跑了过去。

    “不知道他们跑出去了没有？”

    在魏征离开之后，魏淑月的脸上不由得露出了一丝古怪之色，不知道为何，她的心中居然突然冒出来了程处亮一脸憨笑的模样。

    可怜魏征还以为自己的掌上明珠没有受伤，却不知道这么短的时间，魏淑月的一颗心早就被偷走了。

    而此时的郑国公府不远处，三个穿着夜行衣的家伙正在鬼鬼祟祟的跑动着。

    “长孙小阴货，刚才的火是你放的？”

    说话的时候程处亮一脸古怪的看着正气喘吁吁的跟在自己身后的长孙冲。

    刚才他们眼看着就要被魏征府上的下人追上，却突然间升起了这么一股火焰，要说和长孙冲没有关系，他们肯定是不相信的。

    当然了，程处亮并不是埋怨长孙冲。

    只是他心中知道，如果自己想要娶到魏淑月，那么今天的事情就一定不能暴露出去。

    否则的话，夜闯国公府还在人家府内纵火，要是这样魏征还把女儿嫁给他，那魏征干脆就以后叫‘棒槌’算了。

    现在让程处亮担心的就是魏征府上的损失。

    不管怎么说魏征都是一位国公，一旦真的发生什么事情，朝廷肯定会大肆追查。

    “嘿嘿，你放心吧，我刚才点着的是马厩，不会有什么事情的。”

    听到程处亮的话语之后，长孙冲一脸无所谓的开口道。

    “如此便好。”

    长孙冲话语出口，李承乾和程处亮二人也是松了一口气。

    如果是其他国公的府邸，马厩当然是一个很重要的地方，但是魏征却是一个例外。

    因为这厮实在是太穷了，穷到根本养不起马！

    目的已经达到，三人也不敢继续在街面上逗留，穿着夜行衣一路狂奔，直接返回了李承乾的小院。

    “噗通~”

    刚一进入李承乾的小院，长孙冲便噗通一声坐到了地上。

    “殿下，事情办得怎么样了？”

    狠狠的喘了几口大气之后，长孙冲这才向着李承乾询问道。

    以他的体力，能够坚持到跑回来已经不容易了，此时当然也顾不上什么形象。

    听到长孙冲的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “过一段时间就可以等着处亮宴请我们了。”

    “殿下，月儿已经答应了，我们接下来该怎么办？”

    一离开魏淑月，程处亮的脸皮厚度瞬间就再次增长了起来，现在才只不过八字一撇，他就已经以‘月儿’称呼对方了。

    听到程处亮的话语，李承乾的嘴角露出一丝诡异的笑容；

    “此事简单，接下来只要程伯伯配合我们便好了。”

    话语出口，李承乾突然看了一眼程处亮：

    “处亮，说服程伯伯的任务就交给你了。”

    “咕嘟~”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮立刻便咽了一口唾沫。

    “殿下放心，此事包在我身上！”

    只是一瞬间的迟疑，对魏淑月的喜爱便打破了程处亮对老程的惧怕。

    在李承乾和长孙冲二人的注视之下，程处亮一脸霸气的拍了拍胸脯：

    “我肯定会让老头子同意的！”

    听到程处亮的话语之后，李承乾这才点了点头：

    “等到说服程伯伯之后，剩下的事情你们就不用管了，我会让人处理好的。”

    折腾了半晚上，不管是李承乾还是长孙冲二人都已经很是疲惫了。

    知道李承乾已经有了计划，二人也不多想，直接找了一间客房躺了进去，不大一会儿就陷入了沉睡。

    第二天一早，程处亮连早饭都顾不上吃，便急匆匆的返回了程府，他还要说服程咬金！

    “殿下，你说程处亮能说服卢国公吗？”

    看着程处亮离开的背影，长孙冲的脸上露出了一丝忧虑。

    虽说以前和程处亮不对付，但是经过这么长时间的相处，二人却变成了不错的朋友，要不然的话昨天晚上他也不会跟着二人冒险。

    “放心吧，想要说服卢国公并不困难。”

    听到长孙冲的问话，李承乾的脸上露出了一丝古怪的笑容：

    “不过处亮这次肯定要吃些苦头了。”

    说话间，李承乾也不多做解释，直接对着一旁挥了挥手：

    “小李子，把牛二帮我找过来。”

    “是。”

    李承乾话语刚刚落下，站在一旁的小李子便急匆匆的跑了开来。

    说起牛二，这厮最近的日子倒是过的不错。

    自从投靠李承乾之后，他便直接搬到了李承乾的府邸，平日帮着杨坚强照看几只‘猛犬’，要么便是四处溜达，比在街头上厮混的时候不知道舒坦了多少。

    “少爷，您找我？”

    按照李承乾的特殊要求，凡是府上的下人都称呼他为‘少爷’，即使是牛二也不例外。

    “牛二，你最近过的不错嘛。”

