    猛虎开道，赤豹拉车，白狼、花狸相随，这场面十分的壮观，让人不禁侧目。

    看着那华丽大车上的白衣女子，我心里还是十分忌惮的。

    如果羿夏猜测没错的话，眼前的女人可是传说中的山鬼，让古代楚国人祭祀膜拜的古代神灵之一，光是想想就让人感到震惊。

    传说中的神灵出现在世间，这意味着什么呢？

    “这……这是山鬼大人？”

    一旁被捆龙索绑住的楚宏图看到远处出现的队伍，先是一愣，但马上想起了什么，脸上露出一种狂喜之色。

    作为楚国后裔，至今依旧信奉楚国诸神的他，看到这种场面，自然能一眼认出来山鬼的身份。虽然他也同样震惊于传说中的神灵降临人间，但还是掩盖不住心中的狂喜。

    他用尽全身力气，对着远处大吼道：“山鬼大人，我们是您的信徒，是楚国的王族后裔！”

    我脸色一变，虽然不知道山鬼出现的目的，但如果她真的出手拯救这两人那就糟了。

    想到这里，我眼中寒芒爆闪，一不做二不休，提着贯日剑就向着楚宏图冲去。

    “你……你干什么！我们是同一族的血脉，你敢杀我，楚国的列祖列宗都不会放过你的！”

    楚宏图眼角一跳，他看出了我的目的，连忙大声叫道。同时他的身体不断挣扎，想要凭借修为强行挣开捆龙索。

    然而他注定失望了，这捆龙索也不知道是什么材料所做成，连上古恶龙都能轻易捆住，更不用说他这个小小的人类。

    看着我一步步逼近，楚宏图脸上白的没有一丝血色。另一边的楚千秋从地上爬起来，连忙怒吼道：“小崽子，你敢杀他！老子屠你全家！”

    同时，他疯了一样向我冲过来。

    我冷笑一声，对楚宏图说道：“你们之前抢夺荆州鼎，想要杀我的时候，怎么没想过咱们是同族呢？现在要死了，和我说这些，还要不要点脸了。”

    楚宏图想要开口，但下一秒，一道白光闪过，血水喷洒，一颗大好头颅飞天而起。

    其上还带着浓浓的不甘与怨毒。他无论如何也想不到，今天居然会栽在一条小小的绳索之上。

    我看着地上的无头尸体，心中无悲无喜。不知道从何时开始，我居然对于杀人也不再是那么的排斥了。当然，我也只杀对我们产生威胁的坏人，对于无辜的生灵，我还是下不了手的。

    “啊啊啊！小崽子，我楚千秋与你不死不休！哪怕到天涯海角，碧落黄泉，我也要亲手将你撕成粉碎！”

    楚千秋怒吼，他看着这一幕，眼角近乎崩裂。

    轰！

    突兀的，他身上冒起一团赤红色的烈焰，在他的身后，一头火红色的神鸟虚影出现，被火焰环绕，发出一声刺耳的嘶鸣。

    “突破了？”

    我愣了下，感受着楚千秋身上的气息猛然暴涨，那气势近乎达到结丹期的顶峰，只差一步就能够结出元神。

    没想到，他居然在极度的愤怒之下，使得实力大涨。

    “捆龙索，去！”

    我抓紧时间，想要在山鬼来临之前，将楚千秋一起干掉。

    我当着他的面杀了他老子，我们之间的仇怨估计是再也解不开了，所以哪怕我心里有很多问题想要问他，但为了以后不再出现麻烦，还是先杀了为好。

    在我的法力运转之下，捆龙索从地上飞起，再次化作一道金光，向着楚千秋飞去。

    我心中信心满满，哪怕这家伙现在的修为比我还要高上一点，但他只要没有进入元神期，一旦被捆龙索捆住那就死定了！

    “滚！”

    楚千秋怒吼，他眼见金光飞来，猛然挥掌击出，在火焰光芒中，他的手掌化成一只凤凰的爪子，看上去像是要撕裂虚空。

    然而，下一秒，金光一闪，直接躲开他的攻击，将他捆了个结结实实。

    “该死的，这是什么法器！”

    楚千秋挣扎着怒吼：“你个懦夫，胆小鬼，有本事就和我堂堂正正的打上一场，用这些邪门歪道算什么本事！真是丢尽了楚国人的脸！”

    我满头黑线，感觉这家伙是不是脑袋里缺根弦啊。生死大战，自然是要手段齐出，而且这些法宝本来就是实力的一部分。有法宝不用，反而和他硬拼，我要是真那样做的话，估计就是不折不扣的傻子了。

    我没有管楚千秋的谩骂声，想要上前将他一起干掉。

    但这时候，一声轻叹传来。

    就在我刚刚和楚千秋战斗的时间里，那支由各种虎豹白狼组成的队伍已经到了近前。

    我咬咬牙，挥剑斩向楚千秋的脑袋，然而下一秒，一只白皙的手掌突兀的出现在我的身前。

    充斥着磅礴龙气，能够斩金断玉的贯日剑竟直接被两根雪白的手指捏住，哪怕是我用尽力气，也无法再斩落下去。

    “怨公子兮怅忘归，君思我兮不得闲。山中人兮芳杜若，饮石泉兮荫松柏……”

    幽怨的声音从眼前的白衣丽人口中传出，凄凉婉转，让人闻之欲哭，心中升起一种悲凉之感。

    “山鬼大人！我是楚国王族的后人，还请您救我！”

    楚千秋虽然为人有些鲁莽，但也知道此刻是生死存亡之际，一个不好就会死在这里。所以他连忙大叫，想要祈求山鬼的庇护。

    听到楚千秋的话，山鬼美丽的容颜越发的幽怨起来，她伸出一只手指，隔空点向绑在楚千秋身上的捆龙索。

    下一秒，就听到捆龙索中传出一声哀鸣，金光暗淡，竟然直接被解开，软软的落在地上。

    我脸色大变，连忙施展法诀收回捆龙索，同时惊骇的看向眼前的山鬼。

    她到底是什么实力，居然隔空一指就能让捆龙索解开，这种本领就是霸下和覆海龙他们也做不到。

    我心里更加忌惮，知道今天恐怕是杀不死楚千秋了，而且这个山鬼突兀的出现在这里，是带着什么目的呢？

    我看情况不妙，也不拖泥带水，直接转身就往湖边的方向逃去。

    但万万没想到的是，就在我刚跑出两步的时候，突然间凭空出现一股力量，将我束缚住。

    我心中惊骇，鼓动全身龙气想要挣扎，但完全没有任何作用，甚至我感觉这一刻，我已经失去了对于身体的控制权，就连荆州鼎也无法催动，已经变成了毫无反抗的俘虏。

    另一边的楚千秋见到我的情况，顿时大喜道：“多谢山鬼大人！”

    他说着就狞笑着向我走来，嘴中还恶狠狠的说道：“今天你死定了！”

    但马上，楚千秋脸色一变，他在这一刻也同样被一股力量所绑住。

    身后传来那美妙动听的声音：“楚的传承，也是该到开启的时候了……”

    两头白狼奔跑过来，将我和楚千秋一起背负在背上。

    山鬼重新回到辛夷车中，领头的猛虎咆哮，两只白狼背着我和楚千秋跟随在后面，队伍再次启程，向着云梦泽更深处行去。

    大湖边，响起龙吟之声，霸下和椒图终于赶了过来。

    我心里大喜，虽然因为山鬼的束缚我现在连声音都发布出来，但两只眼睛还是死死的盯着后方，希望霸下和椒图能把我从山鬼的手下解脱出去。

    毕竟这个山鬼实在太诡异，也不知道她将我和楚千秋一起抓住，是想要带到哪里去，又有着什么样的目的。

    山鬼从辛夷车上飞起，如同神话传说中飞舞的仙女，向着后方追过来两头龙迎了上去。

    “霸下和椒图，一定要赢啊！”

    我心中祈祷，然而，让我失望的事情发生了，也就短短的时间中，后方传来两道愤怒的龙吟，但很快便消失不见。

    山鬼从空中飞落下来，斜倚在大车之上，脸上依旧带了一种幽怨的表情。

    我咽了口唾沫，眼前的这个女人真的这么强大吗？就连完全体的椒图和霸下联手也不是她的对手？

    车轮滚滚，向着深处前行。

    不知道过了多久，前方出现一连串的宫阙……

