
　　“小姐？”珠儿连忙捂住她的嘴，小心的看了一眼四周道：“小姐你疯了么，这话怎么能说。昨天……昨天府里一个几个小丫头背地里说宁王的伤只怕治不好了的事，被三小姐活活打死了。”

　　“沐云容？”虽然已经有三年多没见过，但是顾云歌还记得肃诚侯府的三小姐是叫沐云容。

　　珠儿叹了口气，轻声道：“小姐你别想了，虽然三小姐仗着孙夫人做了侯爷夫人抢了宁王妃的位置。但是那宁王生性风流，而且听说……男女不忌。夫人或者在世的时候就说他不是良配。如今不是正好么？”自家小姐虽然胆小懦弱，但是对表小姐和表少爷还有顾家的人却是十分尊敬的。珠儿原本还担心如果小姐真的嫁入了宁王府，会不会一个忍不住跟表小姐一样刺杀宁王呢。

　　“我知道了，珠儿，我有些累了。想再睡一会儿。”顾云歌垂眸，低声道。

　　珠儿点点头，又扶着顾云歌回到床边，安置她躺好才转身走了出去。

　　躺在床上的顾云歌却并没有入睡，死过一次的人总是觉得睡眠有些可怕。只要一闭上眼睛，就仿佛能感觉到那被烈火包围的感觉，更让人无力的是，心中的怨恨和不甘。顾云歌并不是一般的闺中女子，她是一代名相顾牧言亲自教养长大的，她短短十八岁的人生经历的比一般人两辈子都要多。逝去的人们一个个出现在她的脑海中。祖父，祖母，父亲，母亲，叔叔，婶婶，大哥，大嫂……表妹……

　　我顾云歌没死，顾家的人还没有死绝。

　　既然天要我活着……怨兮恨兮……九死难忘……君既无道……国何不亡？

　　从此，我是沐清漪，也是顾云歌。

　　清晨，沐清漪在淡淡的晨光中睁开眼。望见眼前有些陈旧的床帐有片刻的茫然，却又很快的化为宁静。在珠儿的服侍下洗漱完毕，才出门去肃诚侯府老夫人居住的德安院请安。沐老夫人是肃诚侯沐长明的生母，朝廷赐封的超一品德安夫人。同时也是整个肃诚侯府最尊贵的老祖宗，自从三年前沐清漪的生母过世之后肃诚侯府就一直由沐老夫人掌控着。即使是如今的肃诚侯夫人，也只能跟着老夫人打打下手。

　　到了德安院时，却是有些晚了。福寿堂里已经坐满了人。

　　“孙女给祖母请安，祖母万安。”站在堂前，沐清漪盈盈一拜。

　　“起来吧，身体可好了？”沐老夫人打量着眼前一身素色衣衫的孙女，精明的眼睛微微眯起。沐清漪垂眸，恭敬的道：“多谢祖母关心，孙女已经好了。”

　　“没事就好。”沐老夫人点点头，话锋一转道：“你大病初愈，怎么还穿着这般素净？孙氏，一会儿让人做几件明丽一些的衣裳给四丫头送去。闺中的女儿家，穿的太素了，可不成样子。”

　　坐在沐老夫人下首的肃诚侯夫人攥紧了手中的手帕，赔笑道：“老夫人容禀，这个月的衣料早给清漪送过去了，都是最时兴的颜色和花样呢。清漪这般……只怕也是对表……对她表姐的一番心意。”

　　孙氏的话刚刚出口，坐在孙氏旁边的三小姐沐云容就低低的笑出声来，“四妹真是好心，居然连一个青楼女子死了都要……知道的说是四妹念旧，不知道的，还以为四妹对宁王有什么不满呢。毕竟……顾、挽云那个贱人可是伤了宁王殿下的！”说到此处，沐云容美丽的脸蛋划过一丝狰狞的怒意。显然对伤了宁王的顾云歌万分痛恨。

　　“住口！”沐老夫人厉声道。狠狠地扫了孙氏和沐云容一眼道：“什么表姐？你们给我记清楚，四丫头没有表姐！”

　　沐云容撇了撇嘴，娇声道：“祖母，容儿知错了。只是……宁王被那个贱人伤的那么重，容儿……容儿……”将她泫然欲滴的模样，沐老夫人轻叹了口气道：“你是要做宁王妃的人，怎么还那么不懂事？什么话能说什么话不能说你还不知道么？”

　　沐云容眨了眨眼睛，不解道：“那个贱人都死了，有什么不能说的？”

　　“总之你给我记住，跟顾家有关的事情从今往后一句也不准提。你们也一样，明白么？”沐老夫人声音一沉，扫了众人一眼道。23sk.Com

　　“媳妇、孙女记住了。”众人答道。

　　沐清漪站在堂中默默无言，浓密的睫毛微微垂下掩住了眸中汹涌的恨意。沐老夫人以为她是为了顾云歌才穿着一身素衣的，而她却是为了那不知道灵魂去了何方的表妹清漪。虽然只是昨晚一晚，但是沐清漪却已经很快的接受了目前的现状。自己这样的情形，多半便是书中提到过的借尸还魂或是夺舍了。只是自己从未主动去夺过舍，若是借尸还魂……那表妹就真的这么死了么？被自己的亲生父亲一推之下没了性命？

　　除了对表妹的伤心和歉疚，还魂在肃诚侯府对她来说却是极为有利的。肃诚侯府与当初陷害顾家的几家人都有牵扯，但是她想要为顾家，为姨母，为表妹报仇却还需仔细筹划。不过……连死而复生都经历了，连那熊熊烈火她都受过了，还有什么不能忍的？

　　“四丫头？”

　　“孙女知错，请祖母见谅。”沐清漪盈盈一礼，轻声道。

　　沐老夫人不着痕迹的皱了下眉，点头道：“知错就好了，你到底是肃诚侯府的嫡女，祖母和你父亲怎么会不疼你？”

　　“孙女明白了。”

　　见她如此，沐老夫人这才满意的点了点头。虽然觉得这个有些懦弱的孙女有些不一样了，但是经过了这次的事情也该懂事了。

　　沐清漪在心中冷然一笑：疼爱？疼爱的结果就是她的表妹身为嫡女，却住在连庶子都不如的偏僻小院里。疼爱就是身受重伤却不见一人前去探望？疼爱就是漪儿就这么死的不明不白？真的是很疼爱，很疼、爱……

　　陪着沐老夫人说了一会儿话，沐老夫人便觉得累了让众人离开。

　　出了德安院，沐清漪带着珠儿便准备回自己居住的紫藤院。还没走出几步就被从后面追上来的沐云容叫住了，“沐清漪你站住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第3章 教训庶姐免费阅读。https://xs.23sk.com 