    北庭节度使呼延準，前些日子与康东平私会，这种消息，连远在东海的林某人都已经知道了，就在左近的齐师道自然不可能不知道。

    好在北庭节度使麾下只有不到三万人，因此这个消息并没有引起太多人的注意。

    但是，如果坐拥八万军队的河西节度使萧承，也开始与康东平接触，那么麻烦就大了！

    康东平败逃吐蕃的时候，带去了两三万范阳军的残兵，这些残兵渐渐在突厥站稳脚跟之后，数量不减反增！

    更重要的是，康东平不止一个康东平，他的身后，还有那个已经进入壮年的吐蕃赞普！

    此时，这位吐蕃的德逻赞普已经即位十余年，少年的稚气不复存在，正是年富力强的时候，他与康东平关系颇好，假如康东平勾联北庭节度使与河西节度使谋逆，那么背后的吐蕃，一定会出兵相助！

    这四股势力勾联，轻轻松松就可以弄出二十万军队！

    这样庞大的势力，想要颠覆大周的话，一个朔方军，即便要挡，也不可能挡得住。

    萧显强忍住心中的恐惧，他抬头看向齐师道，战战兢兢的说道：“大将军，您误会了，我们萧家世代周臣，无论如何也不会勾联突厥，更不会勾联康东平那种奸逆！”

    齐师道面无表情。

    “我如何信你？”

    萧显深呼吸了一口气，突然硬气起来，昂着脖子说道：“在下此来，是想要与大将军商量如何匡扶社稷，大将军如果甘为贼道鹰犬，尽管动手杀我就是！”

    齐大将军面无表情，缓缓收回自己的佩刀，他看向萧显，淡淡的说道：“今日齐某不杀你，非是因为齐某相信了你的鬼话，是因为杀你没有任何用处，你回去告诉萧承，他收留卫王世子这件事，齐某可以视而不见，如果她敢勾联异族，齐某拼光家底，也要跟他见个生死！”

    说完这句话，齐师道狠狠一脚，踢在萧显小腹，怒声道：“滚出去。”

    萧显强忍住腹部的剧痛，双手捂着肚子，狼狈离开。

    等萧显离开之后，一直没有出面的朔方军少将军齐屏，才默默出现在了老爹的帅帐之中，他对着齐师道低头道：“父亲，您觉得河西军要谋逆么？”

    “当年范阳之乱，河西军坐视长安沦陷无动于衷，便已经是在谋逆了。”

    齐大将军坐回了自己的位置上，开口道：“如果他们只是想换个皇帝，为父可以装作没有看到，但是如果想要颠覆大周的江山社稷…”

    说到这里，齐大将军眯了眯眼睛，冷声道：“再说了，即便是想要换个皇帝，也不是他们说换就换的，除非打服了林三，才有更替天子的可能性。”

    “想要打服林三……”

    齐师道想到了前不久，林某人亲自带兵出关大败契丹人的战绩，微微摇头：“太难了。”

    齐师道以治军严格出名，他早年是范阳节度使，后来又任朔方节度使，但是不管是在哪一个任上，他麾下的将士都可以称之为精锐。

    但是即便是现在的朔方军，也很难跟契丹人在野战上正面交锋。

    在同等人数的情况下，现在的朔方军碰到契丹人，都要狼狈后撤，只能据城而守。

    也就是说，现在的平卢军…或者说是平卢军之中的幽州军，在综合实力上，已经远胜朔方军了。

    远胜朔方军，就意味着远胜中原任何一个节度使。

    “二郎…”

    齐屏恭敬低头：“儿子在。”

    “给长安写奏书，上报朝廷，就说河西节度使萧承，收留卫王世子，有不臣之心。”

    齐屏愣了愣，然后开口道：“爹，这样写，会不会让圣人更加反感中宗皇帝后嗣……”

    “就这么写。”

    齐师道声音沙哑：“写上去，一旦河西军与康东平以及突厥人勾联在一起，我朔方军，断难抵挡。”

    “只有这么写，朝廷才能感觉到吐蕃的压力。”

    齐师道闭目，沉声道：“再写一封信秘密送到青州去，告诉林三，西北可能要大乱了。”

    齐屏不敢违逆父亲，连忙低头。

    “儿子遵命。”

    …………

    青州，越王府。

    出门“出差”了好几个月的越王殿下，终于返回了青州，此时越王府的一家老小，都来到门口迎接这位一家之主。

    林昭从马车上跳下，一眼就看到了站在最前面的林二娘，他迈步上前，对着林二娘恭敬行礼：“母亲。”

    此时的林二娘，刚从荥阳回到青州不久，不过她回到青州之后，并没有见到自己的大孙子，当即朝着林昭身后的马车看去，问道：“青儿呢？”

    “听家里人说，这孩子跟你一起打仗去了，你也是胡闹，他才多大年纪，小孩子随便说两句，你就真把他带到战场上去了？”

    见到婆婆说话，谢澹然也把目光看向了林昭身后的马车。

    越王爷对着母亲笑道：“阿娘，孩儿给他寻了个老师，现在他正在幽州，跟着他老师学东西了，要等到过年，才让他回青州。”

    “要好生磨练磨练他的性子，不然以他现在的性子，一年也看不进去几行字，没有人制得住他。”

    林二娘也知道，自己的大孙子拜了自己的大外甥当老师，这对于荥阳郑氏，以及林青本人来说，都是一件好事情，当即叹了口气，开口道：“他第一次离开家，好歹你也先把他带回来住几天，让娘见一见，再送去幽州…”

    “阿娘，这孩子已经十岁，过完年便十一岁了。”

    越王爷笑着说道：“再不管教，等到十三四岁，便没人管得了他了，大表兄混迹江湖半生，有的是手段，这孩子交给他，过两年保准还你一个乖乖巧巧的大孙子。”

    说完，林昭看向谢澹然，微笑道：“夫人如果不同意，我就让人把他接回青州来。”

    谢家根基浅薄，林青能有郑涯这么个老师，对于他来说是天大的好事情，谢澹然自然不会坏了自己儿子的前程，闻言微微摇头，笑着说道：“能有个制得住他的老师，当然是好事情，母亲您不知道，这几年王府里，最少被他气跑四五个先生了。”

    等到谢澹然说完话，站在林二娘右侧的崔芷晴，才轻声微笑道：“世子能得遇名师，当然是好事情，母亲也不要太过想念，再有两个月，眼见就过年了。”

    “到时候，表兄自然会带着青儿回来。”

    “况且，听说幽州那边现在不比青州差多少，表兄在那里做刺史，亏待不了世子。”

    林二娘点了点头，正要说话，一个一身白衣，有些跛脚的年轻人，不知道从什么地方走了出来，他径直越过众人，来到林昭面前，微微低头。

    “王爷，铜钱卫急报。”

