    伴随着人们的呼声，战局也达到了最后关头。

    奈欧斯看着眼前的布莱克王和纳克尔星人，右手一伸，金色的光枪出现在手中，紧接着，对准布莱克王投了过去。

    伤痕累累的布莱克王双手交叉，打算硬扛下这一招。

    他的双手经过改造后甚至可以抵挡杰克的手镯攻击，然而, 面对奈欧斯的攻击，布莱克王甚至连抵抗都做不到，直接被洞穿。

    轰——！

    伴随着火焰的升起，布莱克王化为了灰烬。

    紧接着，奈欧斯没有停留, 发射光枪的瞬间，双手迅速蓄力，双手向前挥动，缠绕着闪电的蓝色光线命中了纳克尔星人。

    克里特光流！

    电光炸裂，曾经在某种程度上杀死乡秀树的纳克尔星人，也在这平行宇宙化为了灰烬。

    不仅仅是他，其他地方的战斗也接近了尾声。

    初代奥特曼虽然并不是最开始战斗的一位，但他结束战斗的时间却意外的早。

    格斯拉王是鱼怪，在海中才是它的主战场。

    而此刻，它却来到了陆地上，并且，作为曾经和它战斗过的初代奥特曼很清楚它的所有攻击手段，当背上有毒的背鳍被轻易撕裂后，格斯拉王对初代奥特曼就再也造不成威胁了。

    当即，初代奥特曼两道八分光轮将格拉斯王切成了生鱼片。

    同样遭此待遇的还有巴尔坦星人。

    别忘了，艾斯的切割技无论是种类还是威力在六兄弟中无出其右, 而巴尔坦星人虽然有着可以反射斯派修姆光线的巴林膜和防御八分光轮的屏障, 但面对堪称光线数量丰富的艾斯来说, 还是不够看。

    “tuo——！”

    被巴林波打了个措手不及的艾斯心中一怒, 直接上前, 压着巴尔坦星人的头直接一脚踢出，顿时，无数电光席卷了巴尔坦星人的身体，麻痹了他的神经。

    艾斯电击踢——！

    曾经踢死水瓶超兽阿克艾利斯强大招数再度出现，仅此一招，巴尔坦星人便遭受了重创。

    但艾斯还没有停止，他后退了几步，双臂水平伸展后，从头部、腹部以及双手处释放能源，四道十字形光刀骤然发射，直接将巴尔坦星人大卸八块。

    多重断头刀！

    顿时，巴尔坦星人也步了格斯拉王的后尘。

    其他几只怪兽也是差不多的情况，不过就死状而言，倒是比这两位好了不少。

    “chua——！”

    杰克数次猛攻，直接将贝蒙斯坦打得晕头转向，吸取了第一次战斗的教训，这一次杰克并没有使用流星飞踢，而是直接将贝蒙斯坦牵制在地上，让其无法发挥出自己的空中优势。

    另一旁，赛文手持头镖与艾雷王对战，那乳白色的身体上已经留下了七八道伤口，无数鲜血溢出，曾经因为艾雷王的电击尾吃散苦头的赛文早已有了警惕之心，他一开始就手持武器对准艾雷王进行贴身猛攻，让其尾巴无法发挥出优势。

    最后，赛文越打越勇，艾梅利姆光线打断了艾雷王头上的两只角，伴随着艾雷王的悲鸣，赛文上前，一刀枭首。

    而贝蒙斯坦的生命也迎来了终结。

    不过相比上一次，杰克没有使用手镯，而是直接将被打的无法反抗的贝蒙斯坦背起，纵身跳到了四百米的高空然后狠狠摔下！

    奥特投掷——！

    那是曾经战败的杰克，从初代奥特曼和奥特赛文那里学到的绝技，在这一刻，终结了同样打败过自己的敌人。

    轰——！

    贝蒙斯坦轰然落下，然后失去了失去了生命气息。

    落地之后，杰克和赛文对视了一眼，同时放出了光线，将两只怪兽的尸体挫骨扬灰。

    谷樿

    相比哥哥们这边的暴力情况，梦比优斯这边倒是要好上不少。

    得到了炎之勇者形态后，哪怕是常态下，梦比优斯对于火焰的抗性也大大提高，再加上他本身不怎么喜欢用切割技，所以，庞敦算是逃过一劫，直接被梦比姆光线打成了粉碎。

    至此，各地的战斗结束。

    奈欧斯、艾斯、奥特曼飞向了天空，来到了夏威夷馆附近，和自己的伙伴们会和。

    而梦比优斯、赛文、杰克也聚集到了一起。

    下一秒，六位奥特曼会和，那巨大的身影，屹立在太阳下，宛若神明。

    很多人看到这梦幻般的一幕，潸然泪下。

    当初看奥特曼的年轻人，此刻已经长大，或许因为生活的关系，被社会隐藏了心中对于英雄的向往，不过现在都看到这一幕后，他们很多人都会重新燃起对英雄的向往。

    大古也看着这一幕，不知不觉，眼角有泪珠划过。

    只是，战斗结束，作为胜利者的奥特曼，除了对于胜利的喜悦外，还有对于幕后黑手的不祥预感。

    接二连三出现的怪兽，仿佛就是要引诱他们出现一样。

    尤其是之后的贝蒙斯坦和艾雷王，其目的简直不加掩饰。

    究竟是怎么回事呢？

    众人陷入了疑惑中。

    当即，初代奥特曼开口了：

    “总之，先回去吧，幕后黑手迟早会出来的，接下来就去调查它的去向。”

    “好！”

    其他人也表示同意。

    只是，霎时间，黑影闪过。

    六位奥特曼心中一惊，转身看去，警惕的看着那从天而降的黑影。

    嗖——！

    突然，一股寒流从黑影中暴射而出，极低的温度，瞬间朝着周围席卷。

    “不好！”

    经验最丰富的初代奥特曼反应过来，连忙上前。

    这股寒流的温度太低了，转眼间就能让周围的气温下降到零下几十度，如果放任不管的话，仅仅一瞬间周围就会化为冰城。

    不仅仅是初代，赛文、杰克、艾斯紧随其后，四人一瞬间来到了黑影的四个方向中，伸出双生，用光能化作屏障挡下了这股寒流。

    “哥哥！”

    梦比优斯见状，心中一惊，当即就要上前支援。

    可就在这时，初代的声音响起：

    “别乱动，梦比优斯，敌人的开始行动了，你和奈欧斯保持警惕！”

    “是！”

    梦比优斯点了点头，和奈欧斯看了一眼，转身将四位奥特兄弟护在了身后。

    而在奥特兄弟的屏障中，那只怪兽也显露出了真正的姿态。

    白色的绒毛，宛如猛犸象般的头颅，从身体中不断的喷涌寒气，持续吸收着周围的热量——冷冻怪兽玛格顿！

    昭和时期最后的boss级怪兽。

