    说“别人”的时候瞟了一眼宁浅语的方向，意有所指。

    陆御偷瞄了宁浅语一眼，他不希望她介入到这件事情里，所以并不想当着她的面聊这些。

    吃的差不多的时候，宁浅语好像看懂了陆御的心思，跟大家说了一声便独自一人上了楼。

    “现在可以说了？”庞大勇问道。

    “我还没有彻底调查清楚，但公司内部确实没有发生任何实质性的改变。”陆御冷声说道。

    庞大勇却皱着眉头不太相信，若不是大股东恶意抛售的话，股价能跌成这个熊样子？

    “证监会很快就会调查你们，你那边没有什么纰漏吧？”

    陆御摇了摇头，他已经两年多的时间没有管理过公司，虽然他是陆氏集团最大的股东，但也只是拿着股权享受分红罢了。

    “你不太对劲儿，跟我说实话，你到底想做什么？以你现在的状态，一个人不一定会成功。”庞大勇跟陆御非常熟悉，而且论看人，他可以说基本上没有看错过，此刻的陆御不正常，这是他的第一感觉。

    少半杯红酒，陆御端起一饮而尽，双眼印射出寒光，面容冰冷。

    “我想回来。”陆御只说了四个字，庞大勇就懂了。

    “有任何需要我帮忙的地方你尽管说，虽然这两年陆氏集团的发展不错，但那都是外行人看的，以我的感觉来说，你现在把陆氏集团拿回来是最好的时机。陆氏集团没有你，以后的路也会很难。”

    庞大勇言下之意就是支持陆御，而他这儿的资源在南城不说最好，但足以帮到陆御。

    陆氏集团近两年虽然明面上发展很好，但只有内部核心成员知道，陆全民所做的一切都不是为了公司的发展，只为了一己私欲。

    而且这个目标也正在他的计划内一步一步的实现，若陆御再不出手，恐怕以后他手里的股权都会变得一文不值。

    “我明天去见吴老板。”

    “吴守义？”庞大勇诧异的喊了出来。

    “对。”陆御知道他为什么惊讶，毕竟吴守义跟他多少有些过节，而且还是同行自然谁都容不得谁。

    “你找他干什么？缺钱？缺人？我这儿有，我可以帮你。”

    “不是钱的问题，陆全民找到了他，我必须先掐了这个火苗，不然搞到最后只能是对公司不好。”陆御冷静的说道。

    确实，庞大勇也知道陆御说的是事实，若陆全民真的勾结上吴守义，那最后肯定不是想要的结果，他沉默了一会儿，心里有个秘密想说，但却不知道该该不该跟陆御说。

    宁浅语一个人坐在自己的书房里，看着手里的资料，这是温岚今天给她发来关于宁氏集团最新的资料，他们竟然也想开实体连锁店铺，这是摆明了要跟陆氏集团竞争嘛！

    看来宁仲远有了季家的支持，野心还真不小，难道最近陆御发愁的事情就是这个？

    想到这儿，她悄悄的走到楼梯口侧耳倾听，但却什么都听不到，轻手轻脚的打开房门，偷偷的溜到二楼距离餐厅最近的地方躲起来。

    既然你不说，那就别怪我偷听了。

    半个小时后，陆御遥控轮椅送庞大勇到门口。

    眼看着就要出门的庞大勇站在门口顿了顿，思来想去还是觉得这件事情应该告诉陆御，不然他一定会吃亏。

    想到这儿，他转头又走了回来。

    陆御疑惑的看着他。

    “吴守义只是个执行者，他的背后还有一个真正的老板，这点我可以肯定，但具体是谁我还不清楚，我只能告诉你，小心季正伟。”

    庞大勇说完，便转身大步流星的走了出去。

    这个消息确实对陆御的震撼很大，想不到还有人玩的这么深。

    第二天，吴老板的私人会所内，陆御赫然出现在会客厅。

    “陆总，早就听闻你可是我们南城的天之骄子呀，今天一见果然是器宇轩昂！”吴老板风风火火的走了进来。

    “吴老板您客气了，那我们就开门见山吧！你应该知道我是不会让陆全民得到陆氏集团的，如果你愿意放弃帮助他，我可以答应您的部分条件。”

    陆御不管跟谁谈判，都喜欢直入主题，那些客套话在他看来不过就是一些废话，最终的成功与否跟那些寒暄尬聊完全没有任何关系。

    “陆总果然是雷厉风行呐，跟传闻中一样。”吴老板尴尬的笑笑说道。

    “好，既然陆总这么说，那我总得听听您能给我什么吧？”

    陆御冷笑了一声：“吴老板，你应该明白一点，我就算不来跟你谈，最后你也不一定能帮陆全民赢，而且还会被他牵连不是吗？”

    “那又怎么样，谁让我实力雄厚呢！”吴老板有点不爽陆御的蔑视。

    陆御是故意刺激他的，他向来不喜欢打无准备的仗，在来之前他已经把吴老板的性格摸得透透的，就等着他被自己给激怒。

    “吴老板好像对自己很有自信嘛，你应该知道我跟庞大勇的关系不一般吧！你就那么有信心能搞得定？”陆御完全按照自己的计划在进行。

    当他提到庞大勇的时候，明显看到吴守义的眼神开始变化，脸上的表情也跟刚开始变得完全不同。

    “陆总，你不用这么激我，我只会做出一个对我最优化的选择。”

    “你若是能做出最正确的决定，我想我今天应该就不会出现在这儿，除了你还有庞大勇，如果我和他联手。你就没有机会了！”陆御步步紧逼，吴守义已经被他成功的给刺激到。

    吴守义没有说话，脸色难看，他还真不敢跟庞大勇正面较劲，他心里清楚，自己现在还能作为执行官就是因为他能看得懂局势。

    陆御见时机差不多，示意宋明把文件递了过去。

    “吴老板，有什么要求您尽管提，在我能力范围内能满足您的一定让您满意。”陆御说道。

    看着这份协议，吴守义瞬间有了决定。陆全民给的就是毛毛雨，重点是如若他选择帮陆全民得罪了人不要紧，最主要的是万一失利，他这个位置也肯定不保。

