    这时候寒勿也注意到了冰辞身后的人。

    伊一对上他的眼，眸光里的倾慕不加掩饰。

    “寒少，今天的早餐是仇扬同学让我给你带的，可是被大家误会了，你可不可以出面帮我解释一下，”伊一这一招叫招欲情故纵。

    如果没有论坛上的事寒勿还能和她好好说话，毕竟教养在那。

    可是，用多个账号引导话题，显示的IP地址却都是同一个地方，用这么低端的手段你是在侮辱谁的智商？

    冰辞没想到还有这回事，知道是自己给她带来了麻烦，就开口帮她说话：“怪我，是我没有考虑后果，队长帮忙澄清一下吧！女孩子的名声重要。”

    寒勿的嫌弃地看了她一眼，平时挺机灵的人怎么一遇见女孩子智商就负了？

    “好啊！”他不紧不慢地掏出手机，找了半天，在一条内容是说他和伊一并没有任何关系的论坛下点了一个赞。

    顿时，评论区就炸了，这条帖子迅速冲到了校第一。

    “等一下，寒少这是亲自下场拆CP吗？”

    “寒少果然没有让我们失望，他还是爱我们的，都亲自拆CP了，真的好宠我们，这就是安全感吗？呜呜呜……”

    寒勿越看越无语，这就是他不喜欢关注这些的原因，为了彻底打破她们的幻想，他史无前例地回复了那个人。

    “Duck不必。”

    “我去，寒少回你了，集美，你火了，不过有点无情，哈哈哈。”

    “寒少说的是鸭子不必，关我什么事，哼。”

    真的是无可救药了，寒勿责备地给冰辞看了一眼，“呐，满意了？”

    伊一脸色煞白，浑身上下透着冷意，站在原地一动不动，她怎么也没想到他会真的去澄清，这两年就是因为知道他不会管这些事她敢在上面发帖的，可是……可是，他的这个举措，将我之前所做的一切都毁掉了，还毁得彻底。

    这都要怪这个仇扬，要你多事，她把所有的怨气都撒在冰辞身上。

    寒勿心情大好，为了让冰辞更好的了解一中，两人看一个手机，这一看不要紧，他还手滑点赞了一条自己和冰辞的CP帖。

    连忙取消都不行，互联网是有记忆的。

    “我刚才好像看见了寒少出没。”

    “不，你没有，我才不相信寒少……呜呜呜喜欢男人。”

    “应该是不小心点到的，这不是取消了嘛，放宽心，两人只是好朋友。”

    “队长在学校的人气不比外面的低，”冰辞对这些不感冒，刚才只是随便看看而已。

    两人准备走时伊一却不甘心地跟上，哭得梨花带雨，“仇扬同学，我可不可以跟着你，我好害怕，怕昨天那群人又出现。”

    她告诉自己不能急，只有和他打好关系才能接近他。

    寒勿嘴角微勾，眼里满是讥讽，不过是眨眼间，他的眼里就只剩下失落，语气故作坚强地对冰辞说：“小哥哥，你先送她回家吧！我没事的，童童只是要多等你一会儿，没有第一时间看见你会难过罢了。”

    冰辞一向对他这个样子束手无策。

    “那不关我的事，”她淡漠地对着伊一说。

    说完，她又牵起他的手腕，留下其他人风中凌乱。

    围观群众：寒少的洁癖好了？

