    “大爷，您知道黄宁村的事吗？”

    “大娘，最近咱们这里到底是怎么了呀！”

    既然已经到了目的地，那几人自然也不能闲着，走访调查一下还是有必要的。

    虽然绝大部分人对这件事都闭口不谈，但总有一些例外，或是不怕，或是金钱开路，总之让活人开口的办法还是有很多的。

    此时夏凡与钟玥两人正在一个农家院里向一位大娘打探消息。

    “娃娃，你们快走吧，我是老了，走不动了，你们还年轻现在走还来得及，刚开始也有几个年轻道士过来，最后还不是横死街头？听大娘一句劝，赶紧离开这个不祥之地！”

    看着头发斑白的老人这样苦口婆心的相劝，两人其实挺不是滋味的，据了解，这原本是一个四口之家，儿子儿媳加上孙子，现在就只剩下这个老婆婆了。

    短短半年，一个家就这样没了，不得不让人感到唏嘘。

    “大娘，你是说这件事一开始是在黄宁村开始的，那就没有人过去看看吗？”夏凡问道。

    “有，怎么没有，去的人要不就干脆没回来，要不回来就疯了，然后很快就死于非命，黄宁村是厉鬼诅咒的地方啊！”大娘眼中带着恐惧，哆哆嗦嗦的说道。

    见此，两人不禁对视一眼，随即夏凡心里不禁有了些猜测，不过必须要商量一下。

    很快两人便回到了客栈，见他们回来，王怜不禁上前问道：“你们那里有什么情况？”

    “我们问了好几个人，他们都厉鬼是从黄宁村来的，而且死亡的人死法并不相同，有的是被掏空内脏，有的是脸色灰白中毒而死，甚至有的连尸体都没有，人直接失踪了！”夏凡简单的将自己二人调差的消息说了一下。

    闻言，王怜和丁鹏二人对视一眼，随即道：

    “我们这里也差不多，看来这个王宁村很有必要去看看了！”

    “要真是妖邪作祟，能杀则杀，如若不可力敌，那就赶紧离开向宗门长老汇报！”

    “今夜子时，我们一起去黄宁村探探虚实！”

    对此，夏凡连忙打断丁鹏：“丁师兄不妥！”

    这话一出，三人顿时将目光看向他。

    “我认为晚上去并不是一个明智的选择，如果真的是邪祟，那白天去咱们会更有胜算，至于是妖，白天晚上都一样，何必晚上去！”

    “还有，我打听了好几个人，都说过一句话不知道你们注意没有？”

    “什么话？”钟玥歪头问道。

    对此，夏凡不禁叹了口气：“他们说怪事刚发生不到一个月就有几个道士模样的年轻人过来，只不过死了！”

    “这又能说明什么，现在冒充道士骗钱的人多的是，有的甚至只有行气境就敢出来骗钱，死了也活该！”丁鹏闷声道。

    话是这样说没错，但夏凡并不这么认为：“要是他们是道宗弟子呢？”

    此言一出，三人全部沉默而夏凡继续道：

    “冒充道士的骗子是有，但年轻人好像并不多，他们既然说了是年轻人，还是好几个，那么我有理由怀疑对方是道宗弟子，来这盈州应该不会只有我们一家吧！”

    “确实有这种可能，宗门之间虽然不会联合，但弟子都会下山，来这里也情有可原！”钟玥点头道。

    随着她的肯定，屋里的气氛越发沉重了不少。

    如果夏凡猜测是真的，那就说明他们去了也有可能死在那边，毕竟道宗弟子实力并不会比他们弱，而且道宗手段还比较克制邪祟，连他们都死了话，自己几人也很难全身而退。

    夏凡虽然待在镜月谷十年，但他本身的心智却比同龄人强多了，钟玥等人虽然修为不低，但说白了还是年轻人，觉得自己有几分手段在凡人中就高人一等。

    至于丁鹏说子时去黄宁村，那更是扯淡，前世他看恐怖片时就曾疑惑过，为啥为得晚上去，白天不行吗？

    进屋开灯，进鬼屋开窗能累死你吗？实在不行你报警啊，他就不信能有那个鬼敢无视警徽，非得自己找死。

    “如果真是道宗的牛鼻子，那我们要不要直接向宗门汇报？”王怜问道。

    很显然，众人虽然对自己的实力有自信，但也不会低估道宗弟子的实力。

    “明天去看看在做决定，还有......”

    说道这里，夏凡双眼同时泛出紫光，秘法通神。

    “我经验不多，但这里到处都有淡淡的尸气，万事小心，今晚你们都过来，我们在一个屋里睡，明天一早马上发出！”

    这一个月的相处众人都知道他掌握不少秘法，虽然大多数都是偏辅助类，但也明白他的话可信度很高。

    这里的气氛让他有些许的不安，尤其是那股隐隐让他作呕的气息。

    “好！”

    在这种情况下抱团才是最好的选择，这是他多年看恐怖片得到的经验。

    夜晚，四人在房间内打坐，整个方阳县一片寂静，屋外阵阵阴风刮过，显得有些诡异。

    此时方阳县南边的一处村落中却异常安静。

    整个村子死气沉沉，甚至连虫鸣声都没有，村中央有一颗百年老槐树，枝繁叶茂，不过此时上面却挂着一具具干尸，槐树四周的土地呈暗红色，血腥味让人作呕。

    而此时槐树周围有着五道身影在此站立。

    “老大，又有几名宗门弟子来方阳县了，怎么办？”这时一道柔媚的声音传来。

    说话的并不是人，而是一只磨盘大小的人面蜘蛛，下面是蜘蛛的身子，上面则是一张娇媚的美人面孔，鲜红似血的嘴唇，说话时还时不时伸出猩红的舌头，让人作呕。

    “有多少人，修为如何？”闻言，一名身材矮小，面相形如干尸的男人问道。

    “四个，修为应该和那几个道士差不多，啊~还真是美味呢！”人面蜘蛛兴奋道。

    在场五道身影中，四人一妖，剩余的男人分别是一位绿袍道士，一个坦胸露乳胖和尚以及一名长相普通的执剑青年，唯一相同的便是他们身上充满着一股让人作呕的不详气息。

    “将他们处理后我们马上离开这里，这里的血食已经不多了，没必要浪费时间！”

    “是，老大！”

    ......

