    钓了半个下午的鱼，蒋非感觉惬意极了。

    阳光柔和了下来，洒在水面上熠熠生辉。

    蒋非起身收了钓竿，伸了个懒腰，说道:“许哥，江哥，我要回去喂鹌鹑了，你们是一起走还是再钓会儿？”

    许海昌看了下自己的鱼护，里面装着的大部分都是蒋非钓上来的。

    “你先回去吧，我再来最后一竿。”许海昌说道。

    “我也要再来一竿，刚才那条太小了，我要钓条大的。”江东睿跟着说道。

    “行，那我先走了，你们钓完了直接下山回来吃饭啊。”

    蒋非回了鹌鹑舍，把鹌鹑蛋一一捡起。

    小溪边，许海昌钓上来一条小草鱼，钓竿收回来又抛了出去。

    天色还早，还没到晚饭时间，这么早回去浪费了，不如再来一竿。

    渐渐地，夕阳给山林染上金黄，而后慢慢变红变紫。

    鹌鹑们整整齐齐回来了，母鸡和小鸡也哒哒哒地跟在蒋非的身后，催着他该开饭了。

    蒋非赶紧进仓库，拎了它们的口粮出来。

    鹌鹑们、母鸡和小鸡在干饭。

    许海昌和江东睿依旧在溪边钓鱼。

    夕阳渐渐在西边隐去。

    “真的最后一竿了，钓完这竿，咱们就回去。”许海昌看着江东睿说道。

    “好，钓完这竿就回去。”江东睿点点头，坚定地说道。

    两人又一次把手中的竿抛了出去。

    半小时过去……

    怎么天这么快就黑了呢！

    许海昌和江东睿恋恋不舍地收竿了。

    要不是想着要在蒋非家里吃饭，不好意思让人家等，他们俩还能换个夜光漂再来最后一竿。

    吃饱喝足，坐在院子里喝着茶，吹吹风，疲惫的感觉才涌了上来。

    来到白河村的第一天，许海昌和江东睿山上小溪—蒋非家两点一线来回了两次，早早回屋躺下睡觉了。

    晚上的睡眠质量好，昨天的疲累一扫而空。

    两人吃完早餐，又上山钓了一个上午。

    到了下午，许海昌和江东睿终于有了心思，关注一下除了钓鱼之外的事情。

    许海昌站在院子里，往左边看去，可以看到菜园里的一大片瓜果蔬菜，以及晾晒中的池塘。

    得知那一大片菜园都是蒋非家的，许海昌羡慕地说道:“真好，每天都能吃上自家种的青菜。”

    “是啊，菜园子就在家旁边，缺根葱啥的，油下锅了跑去摘都来得及。”江东睿同样羡慕。

    许海昌的视线移到池塘上，底部的淤泥还没晒到开裂，应该是刚开始晒塘。

    看到蒋非从屋里走了出来，他问道:“小非，你准备养鱼？”

    “嗯，随便养养，打算养个一两百条，想吃了就捞。”蒋非说道。

    江东睿忽然笑了一下。

    蒋非和许海昌同时扭头看了过去。

    江东睿笑道:“我只是想到，要是我们有这么一个养着鱼的池塘，怕是控制不住钓鱼的心，等不到它们长大了。”

    “哈哈，可能不止自己忍不住去钓，还要喊上各路钓友一起呢。”

    许海昌一想也是，哪个钓鱼佬有了养着鱼的池塘，还能忍住不去钓啊。

    说不定等不到鱼长大，池塘里就只剩下水了。

    哦，可能还有水草。

    “讲真，你这池塘周边的环境不错，要是以前我们去的垂钓园有这风景，我们可能也不会一直野钓了。”

    许海昌环视一圈，觉得坐在池塘边上钓鱼，体验肯定不错。

    “等鱼养肥了，到时喊你们过来钓鱼。”蒋非笑着说道。

    “好啊，提前说一声谢谢了，到时我们再过来叨扰。”

    许海昌说着，目光还停留在池塘上，这环境，用来开个垂钓园多好啊。

    可惜位置有些偏，离城市远了点。

    垂钓园开在这里吸引不来钓鱼佬。

    站在院子里说了会话，吃了两个桃子，蒋非带他们到村子里随便转了转。

    “咦，你们这还有这种老房子啊，很有特色。”

    江东睿站在一座有些破旧的房屋面前。

    “以前的房子都是这样的，现在村里找不到几个完整的了，大多拆了建楼房去了。”

    眼前的房子是单层的堂横屋建筑，蒋非家的老宅也是这种，客家大屋的标准屋型—上五下五。

    上五下五是指上下两进各有五间房。

    屋顶是瓦片盖成的，房子有上厅和下厅，中间则是天井。

    上厅、下厅两侧各有两间厢房。

    厨房、猪牛圈则在房屋的左右两侧。

    上下厅完整地分开，上厅代表阳，下厅代表阴。

    因此只有在上厅才能摆设神坛，神坛上安放列祖列宗的灵位牌，神坛前有一八仙桌，上放香火盆。

    下厅一般用来做饭厅和客厅。

    天井是指宅院中房与房之间或房与围墙之间所围成的露天空地。

    中间方形的大天井，用于盛水和采光，也给整个建筑留下一片自然的空间。

    有月亮的晚上，醒来上厕所都不需要开灯，因为月光从天井照射进来，能把周围一片照亮。

    以前蒋非一家还住在老宅时，他爷爷奶奶在天井里种了好些花。

    每天一进大门就能看到开着的各种花儿，看着赏心悦目。

    天井也是下雨时排放雨水的地方。

    下大雨的时候，雨水就从天井四边的屋檐上流下来，连成一串落在地上，滴滴答答。

    天井的墙根下有一条阴沟，可以把雨水快速排出去。

    那条阴沟很长，从天井一直到家门口的出水口。

    所以不管下多大的雨，天井的雨水永远不会溢出来。

    蒋非家的老宅用的还是泥土砖，后面才刷了白墙。

    后来流行建造楼房，用起了红砖，村里的这种老旧房屋便渐渐少了，好多拆了，重新建新房的。

    ……

    在村里转了转，蒋非带他们回来了，处理前两天捡的田螺和这两天的鱼获。

    许海昌拿着老虎钳子剪掉田螺的尾巴。

    江东睿在杀鱼去内脏。

    他只挑大条的来，小条的不需要处理，洗干净裹上面粉直接油炸就行。

    蒋非到菜园子的角落摘了一小把薄荷。

    晚上，田螺和鱼成了餐桌上的美食。

    薄荷炒田螺、油炸小鱼、鲫鱼豆腐汤、炖草鱼，再炒了一碟青菜，大家都吃得很过瘾。

    夏天每个不下雨的晚上，坐在院子里吹风、喝茶、唠嗑、看星星看月亮，基本是每一家的保留项目。

    喜欢野钓的人大多喜欢亲近大自然，这样的生活，许海昌和江东睿很是喜欢。

