    俄国是一个泥腿巨人，在一战之中迅速露出了虚弱的本质，军工系统根本无法维持战争的需要，因此俄国急需从国外输血。

    英法等国都向俄国提供了大量的火炮、飞机、燃油等等武器和物资。一直在发战争财的美国也向俄国输出大量的军用物资，为了避开德国的潜艇，一部分美国的物资就走远东方向，通过西伯利亚大铁路输送到俄国境内。

    这批物资主要是运到旅顺港，然后通过铁路经过东北运到俄国，这条铁路就是中东路，历史上中东路和旅顺港都是俄国最早修建的，只是在rì俄战争的时候被rì本占有了，中东路被分成了两段，从长春到旅顺大连的一段落到了rì本人手中，变成了所谓的南满铁路。

    而如今rì俄又同属协约国，自然不会干涉向俄国输送物资，弗雷德的道胜银行就是负责军火贸易的费用核算，同时还要查验货物是否符合标准，正是凭借这种权力，弗雷德才大肆从中攫取好处。

    这家伙既然决定和二十七师合作，那也就没有什么客气了，直接将所有的军需物资都纳入了其中，这也让老张见识了这些洋人的贪婪，一旦他们下定决心，真是没有什么不敢干的。

    大的方向确定下来，双方又谈了一些细节，终于将合作计划全部敲定了。

    张廷兰最后又说道：“弗雷德先生，靠着盗卖军需毕竟不能长久，战争结束，自然就消失了，因此我觉得北市场还应该按照计划建设，而且大量的军需物资我们也可以改头换面，在北市场出售。我准备建立一个公司，以这家公司的名义向道胜银行贷款，同时开发北市场，和销售物资，这样就能最大限度的保证隐蔽！”

    张作霖和弗雷德都知道保密的重要性，有个公司做掩护，他们就能置身之外，因此纷纷点头称是。终于将所有问题都解决差不多了，张廷兰笑着对弗雷德说道：“我们部队也不宽裕，要不您先贷给我一点资金。咱们的事情也要启动经费啊。

    “张，你就是一个精明的小狐狸，好，我先贷给你十万大洋。不过利息我可一点都不会少收的！”

    弗雷德笑着给张廷兰开了支票，张廷兰急忙收好，他和张作霖，张作相离开了道胜银行，又钻进了马车之中，上了车老张长出了一口气，一把就拉住了张廷兰。

    看着他的眼神都完全不一样，这哪里还是一个子侄后辈啊，完全就是善财童子，经过他这么一弄，二十七师非但解决了经费的困难，还找到了财路，盗卖俄国的军需，坑老毛子，怎么想都是解气的事情，另外北市场一旦建立起来，更是一条稳定的来钱道，利润只会更加惊人。

    最令老张满意的是张廷兰竟然解决了二十七师武器的问题，这可是太让人喜出望外了，只要弄到了枪支张作霖并不准备卖出去，他要全部囤积起来，用来扩充二十七师的实力，张作霖的野心在不断的滋长。

    “廷兰，七大爷是真没想到你竟然有这种本事，你小子是给我一个大惊喜啊，就凭着这份赚钱的本事，二十七师除了师长之外，其他职位你随便挑。”

    张作相在一边急忙咳嗽了一声：“雨亭，二十七师里面都是廷兰的叔叔大爷，哪能乱了辈分！”

    老张笑着说道：“我这不是高兴坏了么，不过凡事都讲究唯才是举么，廷兰有这个能力，就应该上位！”

    张廷兰并没有插话，一直在默默的听着，他还不想过早进入二十七师。正如张作相所说，里面都是他的长辈，进去了也谁都指挥不动，倒不如做出更大的成绩，拿事实说话，让人心服口服。

    马车很快回到了大帅府，张作霖十分高兴，硬是一手拉着张廷兰，一手拉着张作相，非要三个人好好的吃一顿庆祝一下。

    一进院张作霖就大声的吆喝，让厨房做最拿手的菜，准备最好的酒。平时张作霖是最讲究规矩的，没到吃饭时间是绝对不会起火的，而且也多是家常菜，这次特意这么交代，想必是有什么高兴的事了。厨子也不怠慢，都忙了起来。

    张作霖刚刚在老虎厅坐了下来，忽然府外外面就传来了一阵喊声，一个矮胖的中年人气喘吁吁的冲了过来，张廷兰根据以往的记忆也认出了这个人，他正是张景惠，也是张作霖的结拜弟兄，人送绰号叫豆腐张。他本来是做豆腐的出身，另外这个人的性格也比较绵软懦弱，因此才得了这么一个绰号。

    豆腐张跑到了老虎厅，大声说道：“雨亭，大事不好了，五十三旅的弟兄们闹饷了！”

    所谓闹饷是军阀部队之中极为常见的现象，因为种种原因军队出现了拖欠饷银的事情，而这些丘八大爷也要生活，因此闹饷也就成为了必然，不过张作霖此时一听五十三旅出现了闹饷的问题，顿时脸就黑了起来。

    五十三旅的旅长是汤玉麟，他是极力主张向rì本贷款的，现在他的部队又出现了闹饷的情况，那不容张作霖不多想。

    老张狠狠的拍了拍桌子，“这是在逼宫啊，我倒要看看他汤二虎能不能翻天。五哥，老八，还有廷兰你们三个都跟着我，现在就去军营看看！”

    张景惠这时也才注意到张作相父子也在这里，他急忙冲着张作相说道：“老八，你劝劝雨亭，闹饷的事情可大可小，别让雨亭和那些当兵的对着来啊。拖一段时间，他们没了精力，自然就没事了！”

    张景惠其实也是担心张作霖的安全，那帮丘八一旦发飙，还真不一定出什么事情。不过张作相心里也有数，张廷兰现在怀里还揣着十万大洋的银行票呢，有了钱，这帮人肯定闹不到哪里去，唯一让张作相不高兴的就是汤玉麟有些太过分了，昨天刚刚开会，今天他的部下就出了问题。

    说汤玉麟没搞鬼谁也不信，这弟兄当得实在是有些变味，也难怪张作霖这么生气，张作相拉着张景惠说道：“五哥，你放心吧，没有什么事情，雨亭已经有了绝对把握！”

    张景惠也猜不透张作霖有什么办法，他只好满腹疑惑的跟着张作霖一同前往军营，五十三旅的营地就在城中，很快张作霖就赶到了营门前面。离着老远就听到了里面吵吵闹闹，喊声震天响，这时候孙烈臣已经赶到了，而汤玉麟还没有出现，张作霖的心里越发的不快。

    他昂首阔步就往军营里面走，张作相、孙烈臣、张景惠紧紧跟随，张廷兰则跟在了最后。此时校场之上已经聚集了不少士兵，有几个闹得最欢的正在讲台上面跳着脚的大骂，台下的人也在鼓噪。

    这时候已经有一些人拿到了武器，这些乱兵有了武器，就意味着随时可能出现变乱，大家伙看到这种情况也是一阵的担忧，跟随张作霖前来的护卫都紧紧跟随老张，随时保护他的安全。

    这些闹事的士兵有的人眼神好，一眼看到了张作霖，这位师长大人正怒气冲冲的走了进来，他们也不自居的感到心虚。

    老张领兵多年，对待下属也算是不错，因此威望还高，他一出现，场面顿时就平静了不少，这就是气场的效果，张作霖阴沉着脸走到了校场前面：“俺老张就在这了，你们有什么话就都说出来吧！”

    新书不易，大家别忘了收藏啊！

