    等级划分：

    1、训练家等级设定：见习训练家、资深训练家、精英训练家、职业训练家、大师训练家、天王训练家、宗师训练家、传奇训练家（一共八个等级划分。）

    2、精灵等级同上：见习级、资深级、精英级、职业级、大师级、天王级、宗师级、传奇级

    精灵等级的每一个等级，又分为上中下三个小等级。

    3、精灵技能等级：入门、熟练、精通、完美、出神入化。

    技能等级精细分为lv.1——lv.2

    ……

    训练家等级考核方式：

    1、见习训练家：只要拥有一只精灵，就可以申请成为见习训练家，见习训练家并不享受国家公共基金，仅此享受精灵用品店9.5折折扣。

    两种方式成为见习训练家：1、带着精灵去联盟登记，即可成为见习训练家；2、如果是精灵学院的学生，高二携带精灵，学校会代为登记，统一发放精灵执照。

    2、资深训练家：最低拥有拥有2—3只精灵，前往当地的联盟公馆，不设等级要求，进行2v2或者3v3考核，击败三名考核员，即可成为资深训练家。

    资深训练家享受国家公共基金，每年5000元补助基金，享受精灵用品店9.0折折扣。

    2v2难度：资深上等精灵

    3v3难度：资深下等~资深中等精灵。

    3、精英训练家：最低拥有3指精灵，前往当地联盟公馆，可选择两种对战模式，分别为3v3或者6v6，击败一名考核员，即可成为精英训练家。

    精英训练家享受国家公共基金，每年5万元补助基金，享受精灵用品店8.5折折扣，以及精灵中心恢复状态免费，大型联赛免费入场观看。

    参考最低标准：3v3模式，要求参赛者，最少拥有三只精英上等的精灵，才有资格参赛。考核员的标准根据场地变化而来，不设上限与标准。

    6v6模式，要求参赛者，最少拥有六只精英（不设上中下等级）精灵，才有资格参赛。考核员的标准根据场地变化而来，不设上限与标准。

    4、职业训练家：职业级考核，不同于前三种，一年只有两次参考机会，分别为4月以及11月。

    职业训练家享受国家公共基金，每年10万元补助基金，享受精灵用品店8.0折折扣，以及精灵中心、医院等设置一律全免费，大型联赛VIP席位。

    考核最低最低要求，拥有六只职业级以上的精灵，有参与市级锦标赛经验，达标者前往联盟公馆，参与职业级联赛形式的淘汰赛。

    在当界职业级考核中，拿到前八强，最后经过二十名公馆考核员投票选举，筛选1—8名不等的通过者（每年职业级通过数量，根据考核员讨论决定，没有标准）

    成为职业级训练家之后，国家会安排岗位，拥有完全可以依赖精灵训练生活的权力。

    5、大师训练家：没有考核赛，最低标准，需要在省级联赛中获得冠军，即拥有入名评选的权力，评选每年一次，评选日期为10月。

    评选规则：拥有评选权力以后，需要5个大师级以上的训练家，联名举荐，上报总联盟，总联盟每年10月，分派给包括全属系联盟在内的19个联盟盟主，进行同时选举。

    选举通过之后，条件不足者，有可能需要进行加赛，日期为10.15日。

    大师训练家享受国家公共基金，每年50万元补助基金，享受精灵用品店7.0折折扣，以及精灵中心、医院等设置一律全免费，大型联赛VIP席位，同时证件拥有身份证、护照等效果，公共设施（包括机票、轮渡、过关但不全是）半折优惠。

    6、天王训练家：最低标准，蝉联三届省级联赛中获得冠军，同时拥有一次以上国际赛（联盟赛）冠军，即拥有入名评选的权力，评选每年一次，评选日期为1月。

    评选规则：拥有评选权力以后，需要5个天王级级以上的训练家，联名举荐，上报总联盟，由联盟中央人员，亲自选举判断，最后交由总盟盟主决定。

    另外：一个地域不可超过四名天王训练家。

    天王训练家享受国家公共基金，每年100万元补助基金，享受精灵用品店5.0折折扣，以及精灵中心、医院等设置一律全免费，大型联赛VIP席位，同时证件拥有身份证、护照等效果，公共设施（包括机票、轮渡、过关但不全是）全免。

    7、宗师训练家：代代相传，一个国家只能拥有四个宗师训练家，必须要等上一个宗师退位，传授宗师徽章，才会有下一个宗师训练家诞生。

    没有任何评选标准，继任权力，掌握在四宗师手中。

    8、传奇训练家：世界目前只有两个已经去世的训练家，百年来未曾出过传奇训练家。

    ……

    精灵等级介绍：

    精灵等级分为资质和实际等级。

    所有精灵出生，资质就被决定了，资质代表精灵的上限，一旦达到上限，就不可能继续升级，当然也有精灵突破上限的情况，不过少之又少。

    实际等级，每个大等级又分为上、中、下三个小等级，正常训练中，有可能会得到提升（概率极小），但大部分情况下会在对战胜利或者进化之后，进行提升。

    ……

    精灵技能等级：

    1、入门：学会该技能，即可达成入门。

    2、熟练：硬标准为使用千次，即可达成熟练，多出现在精英级精灵身上。

    3、精通：硬标准为使用万次，即可达成熟练，多出现在职业级精灵身上，招式可以衍生出不同的效果，列如：挥指功出现神兽技能；列如剧毒的效果不会被解除；例如水炮100%命中率。

    4、完美：天王级以上的精灵才会拥有的级别，招式可以衍生出不同的效果，同上，另外可以无视属性克制，列如：剧毒可以毒伤毒系精灵，火焰技能可以灼伤火系精灵。

    5、出神入化：近乎神技，会有自发效果，令人意想不到。

    ……

    精灵职业：

    职业分为精灵训练家、精灵饲育家、精灵保育家、药剂师、精灵协调训练家、精灵观察家、精灵侍酒师、专系训练家、精灵美容师、精灵巡护员、精灵研究员等等。

    ……

    联盟：

    每个国家国内，分为20大联盟，分别为总联盟、全属系联盟、一般系联盟、格斗系联盟、飞行系联盟、毒系联盟、地面系联盟、岩石系联盟、虫系联盟、幽灵系联盟、钢系联盟、火系联盟、水系联盟、草系联盟、电系联盟、超能力系联盟、冰系联盟、龙系联盟、恶系联盟、妖精系联盟。

    联盟成员拥有特殊权利，特殊权利包括：大小联赛入赛资格，职业评选资格，精灵设置免费、公共设置免费，重大博物馆自由进出权利。

    倘若联盟成员犯事，警方无权直接缉拿，一切结果要等联盟决定（不过联盟，不可以随意给成员免罪）所有的事情，必须做到有理有据。

    但是在联盟成员执行任务中，有权利做出违法行为，列如：城市上空飞行、列如私自进行精灵对战、列如使用精灵攻击人类等等。

    联盟星级训练家：星级训练家分为1-5星训练家。

    评判标准根据不同联盟的规则指定，有所不同。

    ……

    联赛类型：

    区锦标赛：为区内学校举办，八大校区学生之间的对战。

    市锦标赛：最低门槛，精英级训练家，面向目标是全体训练家，没有规则限制的淘汰赛。

    省锦标赛：又称为小联盟赛和xx（当地名称，列如：平盟）赛，只有职业级以上的训练家可以参加，拿下小联盟赛的冠军以后，称为小冠军，并非冠军。

    列如：林溪是平盟赛冠军，蝉联三年，是因为每年的平盟赛小冠军，都没有打过她。

    赢下平盟赛冠军之后，可以选择挑战林溪，如果零下了林溪，才能被成为冠军，也就拥有了入选大师级训练家的实力。

    大联盟赛：全国各地的训练，三年一度的联赛，职业级以上均可参加，联盟赛冠军就有资格讯据成为天王训练家。

    职业联赛：根据各地不同情况举办的职业联赛，只有职业级才可以参加。

    ……

    另外一提：主角的两只精灵，波克基斯以及果然翁，都是两只实验体，所以有特殊之处，列如波克基斯的力量惊人，但是无法学习技能。

    果然翁不但HP高，防御和特防也很高，还能学习其他超能力系技能，都是实验的结果。

    设定中存在反派组织，设定里就不一一介绍了。

    这期就写这些，世界观设定我后续会补上。

    ……

    主角开局收养精灵的问题，其实很简单啊，身上150块，吃饭都费劲了，养精灵，精灵食物虽然不贵，但是也是多了张嘴，要是万一生病了什么的，他也根本负担不起，总而言之问题很多，又怕自己承担不起责任，所以纠结了。

    他想等自己有点钱了，再去完成理想，履行这个责任

    ……

    过两天会移动到作品相关，可以先看两眼。

