    如果是这样的话，那他今晚无论如何，一定要弄清楚真相。

    想到这里，他赶紧朝清影院的方向潜过去。

    很快，楚玄辰就来到清影院的外面。

    由于今晚上的侍卫大多被调去抓白樱落了，所以现在清影院外面的侍卫很少。

    看到人少，楚玄辰迅速潜到清影院的后院，然后轻灵地翻过那高墙，就落到了云若月的房间后面。

    然后，他悄悄地隐在那扇窗户前，用小刀将窗户戳了一个小洞之后，就紧张地盯着里面。

    楚玄辰看过去，便看到云若月正闷闷不乐地坐在那里，好像很难过似的。

    看到她难过，他心里像被人塞了把干草似的，也很不舒服。

    这时，佩儿端着一杯茶走了进来，“小姐，你渴了吗？要不要喝点茶？”

    云若月幽幽地摇头，“先放下吧！我等下喝！”

    佩儿放下茶盏，劝道：“小姐，你别太难过了！谁都看得出来，公子他只喜欢你，根本不喜欢白樱落，真的！”

    云若月呆呆地望着远处，“谁知道呢！谁知道他和白樱落之间有什么？连他都在欺骗我，那我还能相信谁？我现在感觉这世上，已经没有任何人值得信任了！”

    楚玄辰急忙在心里道：月儿，你可以相信我，我可以永远值得你信任。

    佩儿道：“小姐，你不要这么悲观嘛！也许是白樱落单方面的喜欢公子，是她自作多情呢？”

    “不知道，现在我才感觉，原来公子那么深不可测。除了这件事，我不知道他还有没有别的事情瞒着我。”云若月失望地道。

    “不会的，公子不会这样对你的。”佩儿赶紧道，“小姐，我很了解公子，请你相信我，公子无论做什么事，都是因为爱你。他爱你，甚至胜过他自己。”

    云若月苦涩地勾起嘴角。

    谁知道呢！

    谁知道龙千澈心里究竟是怎么想的！

    之前她已经决定要嫁给他，和他好好的过日子，平平淡淡地过一生。

    现在她却有些动摇了！

    “圣女，公子来了！”这时，外面传来龙七的声音。

    听到这话，楚玄辰赶紧眯起眼睛，犀利地盯着里面。

    云若月则冷声道：“佩儿，出去告诉公子，就说我累了，谁也不想见！”

    “是。”

    佩儿说着，赶紧走到那房门前，将门给打开。

    她还没开口，外面便传来一阵苍老诡谲的声音，“圣女，怎么，你连老夫也不想见？”

    话音刚落，大巫师已经拄着拐杖，慢慢地走了进来。

    跟在他身后的，还有龙千澈。

    龙千澈的目光一直停留在云若月身上，深邃炽热，还带着一些自责和担忧。

    看到他炽热的眼神，云若月赶紧别过脸去。

    然后，她起身，朝大巫师微微拂礼，“大巫师，您怎么来了？”

    大巫师掳了掳胡须，道：“圣女忘了吗？老夫每月都要给你做一次神的祝福。”

    “呃，可是离上次做祝福的时间，还没到一个月。”云若月疑惑道。

    大巫师笑道：“这个无妨，圣女之前在地宫里不小心撞到了头，导致有些轻微的失忆。老夫多给你做几次祝福，才能治好你的头疾，让你全部想起来。”

    “原来如此。”云若月道。

    “那圣女，你请坐吧，老夫为你祷告。”大巫师指着旁边的椅子道。

    “好。”云若月点头后，便坐到了椅子上。

    这时，大巫师的目光幽冷地射向云若月。

    然后，他蓦地抬眼，嘴唇无声地嗡动了起来，发出了一阵古老苍凉的靡靡之音。

    窗户外面，楚玄辰看到这一幕时，是一脸的惊奇。

    原来大巫师竟然是这样给月儿做祝福的。

    原来月儿在地宫里撞到过头，所以才会失忆？

    可是即使是失忆，她也不应该把龙千澈当成是她的未婚夫啊！

    就在这时，大巫师的声音越来越快，越来越快，好像魔音穿耳一般，听得楚玄辰很不舒服。

    突然，他看到云若月的目光渐渐变得十分呆滞。

    她就那么呆呆地坐在那里，两眼无神地望着前方，像一具没有思想的木偶似的。

    看到这一幕，楚玄辰气得狠狠地捏紧拳头，身上杀气腾腾。

    大巫师到底对月儿念了些什么，为何月儿会变成这样？

    不行，他不能让他们如此对待月儿。

    他要冲进去把月儿救走。

    就在楚玄辰正准备冲进去时，他突然看到云若月竟然缓缓地趴到了桌子上，好像是晕了过去。

    他心里顿时一惊。

    “大巫师，若月怎么晕了？”楚玄辰正要破窗而入时，龙千澈率先出声。

    楚玄辰赶紧盯着里面，等大巫师的答案。

    只见那大巫师摆了摆手，一脸淡定，“公子无需紧张，圣女没事，我刚才清除了一些她的记忆，可能她的脑子接受不了，才会晕过去。”

    “清除记忆，你清除了她的什么记忆？”龙千澈紧张道。

    大巫师道：“公子别担心，老夫只是清除了白樱落挑拨离间的那些话，还有你和圣女吵架的内容，其他的一律如常。”

    “也就是说，现在圣女并不知道我和白樱落的过去，她不会再生我的气？”龙千澈道。

    大巫师点头，“不会，她现在和以前一样，对白樱落的印象很模糊。她只知道是白樱落嫉妒她，才处心积虑地要害她，其他一概不知。”

    “这样就好，这样我就放心了！”龙千澈道。

    窗外，楚玄辰在听到这些话时，根本不敢相信。

    原来这个大巫师竟然能清除掉月儿的记忆。

    那上次月儿差点想起来，后面又一切如常，是不是也是因为这样？

    这时，里面又传来龙千澈的声音，“大巫师，你之前不是说，你用咒术尘封掉圣女以前的记忆，给她植入了很多和我在一起的记忆，这样她就会爱上我。可是为什么我总是感觉，她根本不爱我？”

    听到龙千澈的话，楚玄辰像被雷电给击中一样，震惊地愣在那里。

    原来这个大巫师封住了月儿以前的记忆，又给她植入了很多不属于她的记忆，所以她才会变成这样。

    原来真相竟然是这样的，怪不得他们一直参不透。

    他终于懂了，终于懂了！

