    第699章 罕见的怪病

    出去之后，林晨将之前的视频发给了杨芸熙，杨芸熙看到视频很震撼，同时也很解气，曾经这禽兽想要占有她，现在已经接受到了惩罚，不过，杨芸熙有些担心，回了短信问道：“黎平不会死了吧？”

    “你觉得我会这么傻？”

    林晨回了一句：“放心，我处理的事情，不会有任何后顾之忧的。”

    “好，只要我确定黎平出事儿了，立刻同意加入。”

    “嗯，如果同意了，我会让人跟你联系，这些天我会出一趟国，半点事情，回头再跟你联系。”

    林晨道。

    “哦哦，那不着急，等你回国再说吧，最近我暂时偷偷供货，维持你们公司的生产。”

    “那最好不过了。”

    林晨回了短信之后，直接将手机收起，然后传送回到了爱美集团总部大厦。

    在公司门口，摆放着一个小黑板，上面写着从明天开始，爱美集团放假五天的消息，不少员工脸上都挂满了微笑。

    一路上都能听到员工的问好，气氛十分融洽。

    “林晨你来了，一切事情都办妥了吗？”

    秦雪清确认道。

    “办妥了，等会我们一起回东海市别墅里住上一晚，明天带上刘美，一起过来南州市吧。”

    林晨接着道：“我已经跟绝味打好招呼了，她已经给我们做好了丰盛的晚餐。”

    “哇，那太好了呢，好久没能吃上绝味炒的菜了，倒是有些怀念呢。”

    秦雪清笑道。

    “我也是。”

    林晨道。

    “行了，事不宜迟，公司的方家通知已经发出，再说了，有莫雪在，就算临时出了什么意外，她也能轻松解决。我们直接回东海市吧。”

    秦雪清道。

    “嗯。”

    林晨点了点头，一个公司有两个值得信任的人，就是好。

    三人一起回到了别墅。

    绝味知道林晨要回来吃饭，倒是提前跟住在这别墅里的人说了一声，大家以前回家吃饭。

    林晨他们离开东海市之后，这里搬入了一些新成员，整个别墅目前住的人有：绝味、如影、李纯一、刘美、喻可言、陈美、陈飞。

    反正空着也是空着，这么大的别墅，没人住也是浪费。

    有陈美和陈飞在里面住，林晨是非常放心的，两人都是昆仑山的高手，一般的高手都不放在眼里。

    “林哥，你回来了。”

    陈飞见到林晨，倒是很兴奋，有一种好久不见的感觉，十分想念。

    “嗯，听刘美说，这次你要跟我们一起去M国?”

    林晨故意道。

    “哦，是小美硬要拉我去的，不过说实话，能出国玩，还挺开心的。”

    陈飞咧嘴笑道。

    陈飞刚满二十，对感情方面其实也不太了解，只是觉得很喜欢刘美，刘美约他出去玩，自然不能拒绝。

    林晨看了一眼刘美，知道她的小心思，是想从现在开始就培养一个好男友。

    “好羡慕你们啊。”

    李纯一努了努嘴。

    “哦，等以后有机会，我请大家一起出国玩。”

    林晨道。

    “真的假的，我可是记住了，你可别骗我们。”

    李纯一道。

    “当然。”

    林晨坚决道。

    接下来一顿晚餐倒是吃得很欢乐，林晨也忘了有多久，没能这样跟一帮好朋友一起吃饭聊天了。

    这次要出过的人是郭香、林晨、秦雪清、刘美，陈飞.

    晚饭后，林晨让他们提前做好准备，然后他和秦雪清，带着刘美去了一趟医院，还有最后一味药材，就能凑齐古方黑玉断续膏了，让老爸再等几天，等他出国回来之后，再计划去一趟长白山雪山之巅，寻找那一味药材。

    一夜无话。

    次日一大早，秦雪清还没起来，林晨倒是响起了一件，查看了一下粤东的相关新闻，果然发现一条很劲爆的，那便是关于天鹰门三当家黎平的事情。

    那个女经理药物清醒之后，发现黎平昏迷在地上，全身到处都是抓得破烂，身上都是挠破的痕迹，她还误以为自己吃了药之后，这么猛，把黎平给搞成这样呢，便叫了救护车。

    谁知道去医院经过检查之后，这些伤全部都是黎平自己挠的，黎平什么也不记得了，记忆一片空白，整个人只有三岁的智商，见人就傻笑，连医生都不知道具体发生了什么，只能暂时判定为得了一种罕见的怪病。

    这则消息一出，立刻引起了一阵轰动。

    林晨直接转发了这个新闻给了杨芸熙，杨芸熙急忙回复道：“我看过了，林晨你真厉害，我已经相信你了，等你回国消息。”

    “嗯，合作愉快，放心吧，天鹰门在我看来，是一个不成气候的地下组织，如果他敢为难你，我让天鹰门灭门。”

    林晨道。

    “好。”

    杨芸熙回了一个字，虽然只是一个字，但充满了坚信。

    “跟谁聊天短信呢？”

    秦雪清终于清醒，看到林晨一大早的跟人家发短信，倒是不解地问道。

    “粤东的一个药物原材料老板，他跟她有个约定，如今约定完成，她也答应了加入我们名扬天下集团。”

    林晨如实道。

    “好吧，放假了，就尽情放松，不要再理会这些生意上的事情了。”

    秦雪清爬起来，搂着林晨的腰：“这五天，我只想能跟你好好地享受生活。”

    “还有，享受你！”

    林晨坏坏一笑。

    “哦。”

    秦雪清俏脸微红，说实话，自从跟林晨有过一次之后，那种事情就跟能上瘾的一样，真的是一发不可收拾，尤其是林晨这种功力十足的男人，让她欲罢不能，所以小小的挑逗，都能让她突然好想。

    要不是九点就要出发，她还真想跟林晨来一发。

    “行了，起床洗漱吧，我们是十点整的航班，那要九点多就要出发机场了，免得错过了。”

    秦雪清道。

    “去机场还怕错过，你是不是忘了我的传送阵了？”

    “这次有刘美和陈飞，你也打算让他们知道？”

    秦雪清反问道。

    “嗯，是时候让他们两知道了，毕竟他们俩都是跟我们比较亲密的人，迟早都会知道，不应该再继续瞒下去。”

    林晨道。

    “行吧，你决定吧。”

    秦雪清道。

    两人洗漱之后刚出门，就听到旁边的郭香也把门打开了，郭香今天穿着一身淡紫色的长裙，显得十分优雅，看着舒服。

    “郭香，你好漂亮。”

    秦雪清松开了林晨手，直接上前拉着郭香。

    郭香笑了笑，随口道：“你也更漂亮。”

    这么随意的招呼，本来是没什么的，可是接下来秦雪清的一句话，却让林晨陷入了两难：“林晨，你觉得我和郭香，谁比较漂亮？”

    (本章完)

