    “皓辰……你有听到我说什么吗？”

    李思璇没想到叶皓辰竟然是这般反应，愣在当场了？

    李思璇羞红着一张脸，提醒了两句。

    叶皓辰这才回过神来，尴尬地挠了挠后脑勺的时候，一张脸也是涨红了起来。

    心里面的确是有一些窃喜的，虚荣心得到了极大的满足！

    如果说李思璇这样的美女给叶皓辰表白，那叶皓辰都会无动于衷的话，那叶皓辰也太装逼了。

    所以，现在叶皓辰的所有反应，都是非常真实的！

    “我听到了，只是，思璇……”

    叶皓辰窃喜过后，心中冒出来的第一个想法就是拒绝，但一定不能伤害李思璇的心！

    自己得找到一个什么理由呢？

    叶皓辰甚至都没有想过自己为什么会拒绝。

    这么一个女神，在江北可是十分有名的名媛啊，更是美女总裁，这究竟是什么样的男人才能拒绝呢？

    可是，叶皓辰就是下意识地拒绝了，脑海之中也是浮现出来了林思琪那温柔至极的面庞。

    所以，叶皓辰结巴了一下之后，就正色了起来。

    “思璇，你很漂亮，很美，你能喜欢我，我真的很开心，只是……我觉得我们认识的时间太短了，最重要的是，你知道的，我还有一些事情要做！”

    叶皓辰的神色越发的认真了起来。

    前面的一番夸赞让李思璇的一颗心已经是沉到谷底了，她几乎是可以想象到叶皓辰就是要拒绝他了。

    可是，看到叶皓辰那么认真的神色说出了后面的一番话。

    李思璇不由是心头一颤，这就想到了叶皓辰自身的仇恨！

    父母血仇都没有解决，叶皓辰会谈儿女私情吗？

    想到这里，李思璇的心头也是一跳，自己实在是太冲动了一些，可是这些话都已经是说出来了，李思璇又怎么可能收回呢？

    俏脸涨红一片。

    李思璇咬了咬下唇，这才对着叶皓辰点头说道：“嗯，我理解，不过，我只是想要告诉你这些，我就是喜欢你，跟你救我爸没有关系，跟其他的所有事情都没有关系，我就是想要做你的女朋友，没关系，你今天拒绝我，我不会气馁的，我可以等你解决了父母血仇，不管多长时间，我都可以等！”

    李思璇的情绪越说越是激动，眼神就更是炙热了，死死地盯着叶皓辰。

    这让叶皓辰感觉，李思璇好像是现在就要将自己给吃了一样啊！

    而且已经是迫不及待了。

    叶皓辰艰难的吞咽了一口口水，李思璇的样子太认真了，那一双炙热的眸子，好像真的可以一眼万年一样！

    叶皓辰最终还是平复了自己的心情，对着李思璇点了点头：“谢谢你能这么说，我还是需要将一些事情解决，否则，我不会考虑自身的问题，其实我也渴望家庭，但现在不行！”

    “好，我可以等，你不要有压力，就当我是朋友就好了。”

    李思璇反倒是对着叶皓辰劝慰了起来，一语落定，还对着叶皓辰灿烂地笑了笑。

    一双美眸都笑得弯成了月牙状，十分的可爱！

    这时候隔着一个座位的桌面上，突然冒出来了一个脑袋，这就对着叶皓辰来了一句：“哥们儿，你牛啊！美女总裁李思璇给你表白，你都能拒绝，太牛了！”

    这话冒出来得相当突兀。

    不仅仅只是李思璇被吓了一跳，叶皓辰也是愣了一下。

    当下是眉头紧锁了起来，李思璇的身份被人给认出来了，这不知道会不会传出去呢？

    那样的话肯定是会给李思璇造成很多麻烦的！

    李思璇也是回头看了一眼，只是很显然，李思璇并不认识这人，当下是俏脸更加涨红了几分，赶忙低头下去。

    叶皓辰也是察觉到了李思璇的神色变化，这就对着旁边的男人摇了摇头。

    那男人也是了解什么情况，这就笑着摆了摆手：“呵呵，放心，我就是在电视上见过李总而已，没想到今天见到真人了，这事儿我是不会跟别人说的，不过，李总，我支持你啊，这个哥们儿一看人就靠谱！”

    李思璇俏脸更是涨红，仿佛是可以滴出血来。

    她有生以来第一次跟男孩子表白，没想到还被人给认出来身份了。

    叶皓辰这时候虽然是感觉到了对方的善意，还是苦笑摇头：“咳咳，吃饭吧！”

    “嘿嘿，对对对，吃饭吃饭！”

    那男人笑了笑，这就开始吃牛排，只是他对面的女伴也是忍不住朝着叶皓辰多看了两眼。

    叶皓辰跟李思璇始终是受不了这种气氛，没吃两口，两人就转身离开了。

    找来了代驾。

    李思璇跟着叶皓辰去了金石大厦的工地附近，站在一个天桥上，朝着工地里面看去，那真的是工程进度很快的，里面也是非常热闹，显然是有媒体正在采访。

    李思璇回头看了叶皓辰一眼：“秦老是不是这里的产业都交给你了？”

    叶皓辰一怔：“你连这种事情都知道？”

    “呵呵，我本来不知道，但现在知道了！”

    李思璇好笑地摇了摇头，只是嘴边的笑容越发的勉强了。

    叶皓辰尴尬一笑：“呵呵，你们这些总裁大老板真的是非常不简单，跟你们说话的时候千万得带着脑子，一不小心就会被你们把话套了去！”

    李思璇不由是被叶皓辰这话逗笑了：“呵呵，你以后也是总裁大老板的，不用自谦了，不过，我真的没有想到，秦老会这么大方，看来，是真的很想让你做他的孙女婿呢！”

    这似乎是半开玩笑的话，但李思璇的眼神却是十分认真，死死的盯着叶皓辰的那张脸，显然是想要看看叶皓辰的反应呢！

    叶皓辰的嘴角抽搐了一下，他自然知晓李思璇的意思了。

    当即摇了摇头：“思璇，这种事情以后就不要说了，我之前说过了，父母的血仇没有解决之前，我是不会考虑自己的事情的！”

    李思璇美眸亮了一下，这就对着叶皓辰撒娇一般说道：“哎呀，好了，我知道了，这是最后一次，以后再也不说了，不过，等你的事情解决完了，你答应我，第一个请我喝酒！我们到时候再好好谈谈！”

