    “小伙子们，不要紧张，战斗对于你们来说应该是一件非常惬意的事情。*你们是帝国的精锐，这个世界上最精锐的战士。我们空军也是这个星球最强大的空军，他们将把那些恼人的碉堡、火炮和坦克清除掉，我们虽然身处敌后，但是天空是我们的朋友！”一名上士在ju52运输机上安抚着首次参战的部下们。

    这名上士所说绝对不是虚言，至少在这片空域中德国空军确实是最为强大的空军，而各种各样的攻击机也确实把地面上各种能找到的敌方单位扫荡了一遍。如果单纯从规模上来讲的话，这次德国空军投入的飞机数量已经超越了佛罗伦萨战役和那不勒斯战役。毕竟这次德国人光第一波运输机和滑翔机就调集了300架！再加上负责护航的战斗机，负责对地攻击的轰炸机和攻击机，这个数量几乎达到了将近1200架！（包括为安科纳前线陆军提供支援的轰炸机。）

    “从巴尔干半岛、经过亚得里亚海到安科纳、福利尼奥，德国空军的飞机在空中构成了一个密不透风的空中走廊，我们的战斗机被远远的驱逐到一边，我们只能远远的看到在空中缓慢飞行的运输机和轰炸机，前者的目标是福利尼奥，而后者则如同寻找腐肉的秃鹫一般，攻击着所有能找到的猎物！对方的攻击没有特定的目标，他们攻击的范围涵盖了从前线的工事和阵地，到铁路枢纽一直到后勤仓库。唯一放松的是各处的机场，因为这些机场对于他们来说还有用，而且在英国和华夏空军北上后。美法空军的战斗力已经无法威胁对手了。”美国驻意大利航空队司令李梅将军在后来的报告中这样写道。

    李梅的报告只是大概的描述了一下德国空军此次战役的规模，但是一名叫李奇微的中校却是对德国空军轰炸福利尼奥有了切身的感受。“他们不仅仅是战场上的死神，更是战场的统治者。他们控制力战争的节奏，即使我们在轰炸中保留了相当一部分兵力和技术装备，但是在对方的压制下却无法发挥作用。这是我经历过最为可怕的战斗之一，我经历过佛罗伦萨空隙，对方虽然攻击猛烈。但是只持续了一个小时，而这次德国人的攻击有点像温水煮青蛙，他们持续不断的对我们实施压制。让我和我的部队感到了绝望！这是比狂轰滥炸更为可怕的事情。”

    虽然李奇微是陆军，但是在他的报告却给了美国航空队以启发，空军的任务并不是击落对方的战斗机，用轰炸机攻击地面的目标。这只是战术层面的。空军的最高任务目标是对战场的控制！这种控制包括两个方面。一个方面是时间上，通过持续不断的压制让对方幸存的单位也无法发挥作用。而另一个则是空间上，将一定地域彻底锁死！外面的进不了，里面的出不去！

    不过这些都是后话，此时李奇微正在城市的东南指挥着自己部下躲避对方的攻击。李奇微所在的旅就是那个当初因为运输不足而被迫滞留此地的旅，经过一段时间后，部分部队抵达前线，而他的团和另外一些部队则依然滞留此地。虽未久病成医。虽然还未上战场，但是德国人的空袭却也几乎每天都有。在这段时间里李奇微没学到别的。如何挖防空洞、快速疏散部队以及组织防空火力的本事却是有了十足的增长。这个时候还没有雷达，并且指挥系统比较落后的情况下，少量的中口径高炮的作用更多的是驱散和干扰对方的轰炸，想要击落敌机很困难。

    所以李奇微更喜欢那些方便伪装，可以快速机动，射速极快的小口径高炮。在福利尼奥的这段时间里，他果断将20mm厄利空高炮和博福斯高炮安装在各种半履带车上，集中起来，然后事先在对方的关键目标周围隐蔽好。当对方轰炸机进入俯冲航线之后，无法有效规避攻击的时候再猝然发难。打过一轮之后，再转移阵地，然后选个地方继续伏击。你还别说，这种连打带藏的办法还真多少观点用处，载在李奇微手中的飞机已经有8架之多，于是乎，李奇微和他的机动高炮部队有了苍蝇拍的称呼。而福利尼奥的最高指挥官认为他在这里拍苍蝇比到前线更有用处，于是乎李奇微和他的部队就被一各种名义留了下来。反正前线也不是很吃紧。更何况火车皮依然不够用！

    不过这一次，李奇微的好运似乎到头了！苍蝇拍小队隐藏在一个编组站周围，为了防止被对方发现，他们都用帆布盖上让人以为只不过是一堆货物而已。编组站是火车站的中枢，如何运输都要由编组站来负责安排。所以在攻击方看来，摧毁编组站要比炸掉一些货物强多了。而李奇微就是利用了对方这种心理巧妙设伏。就在李奇微考虑着今天能否让苍蝇拍小队的战绩上升到两位数的时候，空中的轰鸣声把他吓了一跳！

    “他们这是要干什么？！”李奇微看着远处越来越近的攻击机群皱了皱眉头，对方的攻击编队是两种飞机的混编队形。一种是普通双发轰炸机，而另外一种则像是双发战斗机来客串执行对地攻击任务的，不过人家也算专业，在机翼发动机和机体之间悬挂了两个机炮挂舱。同时还在机副下部挂载了小型炸弹。对于编组站这种目标，肯定使用大威力航弹比较好。但是你带反步兵用的小型炸弹是个什么意思？李奇微不是没想过某一天德国人会专门针对他的苍蝇拍小队采取一些行动，但是这种反步兵炸弹对于有装甲防护的防空车杀伤力一般。重磅炸弹又打不准，他想不明白对方想要怎么做。

    “细剑中队，你们可以攻击编组站了，如果出现意外的话，我可以帮助你们对付那些家伙。”鲁德尔在频道中说道。

    “好的，细剑明白，注意他们的防空炮，他们会隐藏部分火力作为后手，你一定要小心。”几秒钟后细剑中队长回答道。鲁德尔晃动了一下机翼示意接收到信息后，细剑中队开始进入俯冲航线对地面的单位展开空隙。

    李奇微的布局还是很细致的，20mm厄利空高炮被部署在目标的核心区域，当细剑中队开始轰炸的时候，隐藏在四周的自行高炮立即死掉伪装在空中形成一道道密集的火舌，至少8辆防空车、将近30门20mm高炮还有大量的m2机枪，在低空中织成一张难以逾越的火网。曳光穿甲弹和高爆弹划出一道道危险的弧线将试图逃逸的轰炸机死死咬住，一架双发轰炸机匆忙丢下机腹的炸弹了，正准备爬升逃逸，突然右侧发动机舱后部被一连串的20mm高爆弹打穿，滚滚的黑烟从破口处冒出，正当飞行员手忙脚乱的控制飞行姿态的时候。几发穿甲弹从座舱下后方射入到座舱之中，直接将飞行员直接腰斩。

    “该我们行动了，这些高炮太可恶了，留着他们对空降部队也是个不小的隐患。”鲁德尔带着两个三机编队开始快速从战场上空飞过。“注意北面，有新的苍蝇过来了，他们要低空水平投弹，大家注意一些。”观察哨的警报很快传达到了正在奋战的各个炮位上，不过打的正起劲的美国大兵们对此并不太在意。按照以往经验，水平轰炸的精度一般不高。更何况车体上也有足够的装甲防护。所以他们并不在意。但是这一次的遭遇，完全可以用经验主义害死人来形容！

    对方是在扔炸弹，但是这炸弹不是普通的高爆弹，也不是反步兵子母弹，而是一种采用了聚能战斗部，兼具一定反装甲能力的反装甲子母弹，每个子弹的重量并不大，才2kg左右，在抛洒下去后，炸弹尾部会打开一个降落伞来稳定飞行姿态，而当这些炸弹落在目标上方后，聚能装药产生的金属射流既可以击穿车辆顶部装甲，虽然这种聚能穿甲弹技术还很不成熟，撒布精度也很成问题，但是奈何这一波扔下来的数量实在是有点多，一发250kg的子母弹里面有近百的子弹，6架飞机就扔下了高达600多发子弹。而对付的目标不过是几辆半履带防空车！5架轰炸机飞过后，如同播种一般在地面上留下了一个个不规则的撒布区域。

    “这个小东西在接触到车体上部的装甲板后会突然爆炸，然后一道火光直接撕开装甲板。无数的碎片和高温射流在车体内横冲直撞，一辆防空车直接被引爆了弹药被炸得四分五裂，无数如同雪花一边的小型炸弹从空中落下，将周围的一片变成死亡地带，如果不是我们离的比较远，恐怕也要葬送在这个铁棺材里。”一名美国上士战后心有余悸的说道。虽然声势浩大，但是实际打击效果也就那样，6发250kg子母弹在一个不大的范围内抛出了几百发的子弹，只不过打掉了4辆防空车。不过这也将原本密集的防空网打开了一个缺口。

    感谢书友好的打赏~~~，以及书友f663026的月票支持~~~，今天元宵节，侧位奉上双更，祝各位书友元宵节快乐~~~，阖家团圆，万事如意~~~。(未完待续。。)