    在自己屋里炼了一周的符箓，王鸿也不得不先出去一趟。

    李全福身上还背着照顾灵兽的任务，请假一周已经是极限，要是再不给出靠谱的理由，恐怕就要有管事弟子来找他麻烦了。

    黄枫谷炼气弟子上万，真正能安心修炼的百不足一，绝大部分都是在给宗门打工而已。

    踏入筑基期后相对自由一些，可一旦有大事发生，还是会被强行分配任务，同样谈不上逍遥自在。

    李全福所住的地方，距管理宗门事务的“百机堂”很近，没过一会儿，他就走到了目的地。

    今天刚好是月初，百机堂外人来人往，分配事务的那边人还不算多，而交接任务的地方，却已经排了好几条长长的队伍。

    排队这种事情也是有技巧的，最短的队伍不一定是最快的队伍，还得看前面人办事的效率如何。

    不过王鸿还是选了人最少的一支。没过一会儿，他前面的那些人，就开始接二连三的闹肚子，不到五分钟就离开了大半，而王鸿也悠悠然的走到柜台前。

    接待王鸿的是一位模样端庄的女弟子，由于炼制大回春符的任务，既没有限定时间，也没用限定数量，所以王鸿接任务的时候，女弟子扫了一眼就没再多问。

    炼气期弟子能炼制大回春符的固然不多，但只要有天赋有耐心且舍得砸钱，偶尔炼出几枚也不奇怪。

    所以王鸿提出直接交任务的时候，对方依旧脸色如常，交一枚也是交，交十枚也是交，这都没啥好奇怪的。

    可等王鸿特意传音，说出要交的数量之后，女弟子当即目瞪口呆，嘴巴都张成了O型。

    半响后才满脸质疑的传音道：“你确定要交四百枚，不是四十枚？又或者你要交的是其他什么符箓？”

    大回春符的炼制难度几乎人尽皆知，即便筑基期修士出手炼制，成功率都高不到哪里去，王鸿这样的炼气期弟子，怎么可能一下子拿出这么多？

    至于在外面收购符箓，拿回来兑换贡献，这根本就是得不偿失的事情。

    贡献能换到的到东西，除了筑基丹外，其他都能从坊市买到，综合下来比在宗门内兑换便宜不少。

    而一旦要兑换筑基丹，必然会被宗门高层亲自查验。

    这既是画给底层弟子的大饼，同样也是给辅修天才的福利，肯定不会让浑水摸鱼之人得逞。

    与王鸿一再确认后，交接任务的女弟子立刻轻声说道：

    “师兄所交任务涉及的贡献点太多，我没有直接处理的权力，需要值事师叔亲自确认，还请师兄与我到后殿面见师叔。”

    四百枚大回春符可以兑换四千贡献点，筑基丹也不过一万贡献而已，这自然需要高层确认才行。

    王鸿也知道这个规矩，轻轻点了点头，便随女弟子向后殿走去。

    见到两人的动作之后，百机堂内顿时响起一阵议论声。

    需要进后殿交的任务，要么是事关重大的情报，要么是一千贡献以上的大任务。

    可不管到底是哪一种，似乎都不是李全福这寂寂无闻之人所能完成。

    随着女弟子进入后殿的王鸿，自然不在意别人怎么看他，即便眼前这位审视他的筑基修士，也不过是一念即灭的蝼蚁罢了。

    “这些大回春符真是你炼制的？”

    仔细打量了王鸿片刻，没能看出什么不妥之处，胡姓筑基修士便眯着眼睛问道。

    “回禀师叔，正是弟子这几年所炼制，本来准备积累到一千枚再兑换，可前几天符笔意外断裂，想要换一支高档符笔又囊中羞涩，所以……”王鸿沉声说道。

    胡姓筑基对王鸿的话不置可否，点了点头说道：

    “我身上就有一支现成的符笔，可以先借给你用一下，制符材料你带了没有？”

    想要验证这些大回春符，到底是不是王鸿所画，直接让对方现场炼制一枚即可。

    到时候再对照一下符箓内部的能量痕迹，一切都将不言自明。

    王鸿也明白对方的意思，当即应承下来，接过那支档次一般的符笔，稍微熟悉了片刻，就取出制符材料，现场炼制起大回春符。

    既然是当着别人面炼制，王鸿也不好表现得太轻松。

    不但用了平常三倍的时间画符，第一枚更刻意炼废了，第二枚险险炼好，擦了把根本不存在的汗，然后才递给那位胡姓筑基。

    可即使这样，王鸿制符的效率，也已经让对方震惊不已，哪怕他这个筑基修士亲自炼制，需要的时间也比王鸿长不少。

    而且看王鸿的神色，似乎一半成功率也不是侥幸之事，倘若真是这样的话，那眼前这名炼气弟子，绝对是百年一遇的制符天才！

    至于符箓里的能量痕迹，其实已经不需要再去对照了，不过胡姓筑基还是感应了一番，然后笑着说道。

    “不错，确实都是你炼制的，既然如此，那这四百枚大回春符的贡献，等下赵师侄会给你登记上。”

    站在一旁的女弟子，听胡姓筑基这么一说，立刻笑着连连点头。

    不管王鸿的实力如何，单凭他能炼制大回春符，任何炼气期弟子见到他，都会想方设法的交好。

    达成目地的王鸿故意憨憨一笑，将刚炼制的这枚大回春符，直接递给胡姓筑基，然后便转身向外面走去。

    当初在地星长期宅男生活，让王鸿悟出了一个道理。

    懒于虚礼应付的最好办法，就是装傻装憨再稍微大方一点。

    只要自己不觉得有什么不妥，那别人也只能认为你情商低，甚至觉得这样的人值得一交。

    王鸿现在没兴趣去浪费时间，自然得把自己塑造一番，让外人觉得他是高能力低情商的技术型人才。

    而且以前的李全福，本来性子就比较孤僻，本性并不为外人所知。

    现在由死宅变成技术宅，也不是什么出格的事情。

    黄枫谷高层简单调查了一番，并没发现什么不对劲的地方。

    确认李全福真是一名符箓天才之后，不但帮他结了照顾灵兽的差事，更安排了一处僻静的住所，好让他能安心给宗门制符。

