
　　无数的修行者顿时嗷嗷的冲上去，忘记了什么君玄的威势，各自暴涌力量，攻向守在墓口的一群人。他们人多势众的，顿时一群人围打一个，把这些人生生的逼的连连后退，根本无法拦住墓口，不少人借机冲进去。

　　李枫也想冲进去，却被刘台挡住，他神情阴冷，死死的盯着李枫：“别人也就算了，但你一定要死！”

　　李枫哈哈大笑道：“恐怕死的会是你吧！”

　　说完，李枫对着一众修行者大喊道：“这里一个家伙说，我们要想进入墓穴，就要从他尸体上爬过去。真没见过这么有骨气的人啊！真是可敬可佩啊！。”

　　“他算什么东西，也敢阻拦我们？”

　　“哼！他以为你是王座吗？”

　　“既然他想死，那就送他去死吧！”

　　几个老一辈，颇有名气的结丹期怒喝道，他们面对刘懂等没有脾气，但面对刘台还要畏惧吗？

　　说完，几个修行者顿时扑上去，连番出手，向着刘台狠狠的轰过去。刘光实力确实强大，结丹期的强者，竟然让他扛住了几个人的围攻。

　　只是，在众多强人的围攻下，刘台也倍感吃力，险象连连。这让他暴怒不已，目光扫向李枫，却见李枫站在一旁，脸上带着戏虐的眼神。

　　“小子，我要你生不如死！”刘台怒了，他身影暴动，气势猛然涌动，力量完全爆发出来，浩荡出难以想象之力，生生的震开了其中一个修仙者，向着李枫扑过去，想要一举把李枫灭杀了。

　　在他看来，李枫这样的人，一个巴掌就能抽死。但当他拳头要砸在李枫身上时，却发现一道金光向着他涌来，光芒璀璨，化作一道龙影包住他的拳头。即使以他结丹期的实力，也为之一顿。

　　而就是这一顿，其他几个结丹期的也扑过来，每人一击，重重轰在刘台身上，刘台顿时遭受重创，身上血液狂飙，生生的砸倒在李枫脚前。

　　李枫顺便一脚就踩在他的胸膛，见刘台依旧凶光狠狠的盯着他，李枫低声在他耳边说道：“你们仙岚宫七个结丹期死在我手中了，没有想到你也要步入了他们后尘，光荣的成为了第八个。”

　　刘台眼睛顿时瞪大，眼中的凶狠光芒更浓。他怎么也想不到这个少年居然就是把仙岚宫闹的鸡飞狗跳的李枫，他竟然还敢来这里。

　　“啊！”刘台挣扎，怒吼连连，他恨不得撕了李枫。

　　很显然李枫不会给他这个机会了，脚下狠狠的一踩，刘台骨骼碎裂，原本挣扎怒吼的刘台顿时涌出股股血液，性命气息全无。

　　李枫身影爆射，向着墓穴中激射而去。

　　很多人在墓口被彻底冲开之后也一股脑的涌入。

　　众多人涌入墓穴，发现地底下的墓穴居然是一座奢华的地宫，地宫以晶石作为材料制作出照明灯光，虽然比不上外面明亮，但也能让人清楚的看清楚整个地宫。

　　不愧是五千年前的阵皇，地宫建造的十分奢华雄壮，占地也很广。很多人见到这座宫殿都忍不住咋舌，心想死后还能有这样的享受，人活这一辈子也足够了。

　　李枫没有心思关注这些宫殿，身影爆射，向着地宫之中激射而去。他既然把地宫建造的如此奢华雄壮，其陪葬品肯定也很多。

　　不少修行者也是这个想法，一股脑的涌入到地宫之中。

　　“哇，好多晶石镶在地宫梁顶！赶紧挖下来！”

　　“这是？还有丹药？哎呀，可惜年代太久了，已经没有药效了。”

　　“天啊，堆积成山的灵石！”

　　“暖玉？居然是一堆暖玉！”

　　“……”一群修行者涌入，顿时惊呼不断，这座地宫中到处都是财富，很多都是普通人家一辈子都见不到的东西。

　　众人想也不想，就开始大肆搜刮了，如同一群蝗虫过境，见到什么就扫什么，一毛不留。

　　李枫自然对这些普通人家觉得富贵的东西不感兴趣，他身影跃动，向着地宫深处不断跃动而去。当然，有不少实力不错的修仙者也是这个想法，一群人不断的深入地宫深处。

　　这期间也见到了三大阵营中的修仙者，只不过这时候已经没有人理会他们了。浩浩荡荡的人进来了，除非是刘懂几人出手，要不然谁能镇压得住？都是不要命的刮削这里的一切。

　　“这是玄品战技？”随着进入地宫，在地宫的一处暗阁处，有人找到了一战技，这战技一出现，顿时就引得众人惊呼。

　　但马上就一场你死我活的厮杀打斗声响起来。不少人参与抢夺这一战技，争的眼睛都红了。玄品战技对于大多数修行者来说，这是让他们疯狂的东西。

　　李枫不会在这样的事上浪费时间，他连地品战技都有，玄品战技并不能打动李枫的心。李枫需要的是阵盘。

　　“黄级上品战技！”

　　“精钢打造的长剑！“

　　“防身的黄金铠甲”

　　“……”

　　一阵阵惊呼声响起，很多人都疯狂着挖掘着宝物。这地宫就如同一座宝库，财宝无穷。

　　随着不断深入地宫，人数也越来越少，但抵挡住这诱惑没有去抢，而是一路前行的，都是实力不错的强者。当然，这期间李枫也发现越来越多三大阵营中的人的修仙者。

　　李枫暗自警惕，这说明刘懂等人离他们不是很远了。以他现在的实力，和君玄期这样的人交手，那完全是找死，而且还是三个。在刘懂他们三人看来，这墓穴的东西已经是他们的私有财产了，自己一众人进来抢夺，他们看到的话，不出手灭杀才怪。

　　“天啊，这么多阵盘！”

　　有人惊呼，在一个地宫的转角处，有人挖出了几个箱子。打开这锈迹斑斑的箱子，不少人忍不住惊呼起来。

　　李枫听到说有阵盘，脸上也露出了大喜之色。身影爆射而去，目光落在那些箱子内，这些箱子内摆放着不少散发炽热气息的阵盘，光华流动，这都是一些低等的阵盘。让李枫大所失望。

　　“真的是阵盘啊！”有人忍不住激动起来，这是一笔大财富，比起什么晶石贵重多了。

　　这阵盘和人交手，突然丢出一个，原本两人旗鼓相当的话，那对方就必死无疑啊！

　　阵法师师为什么凌驾在修仙者之上，原因就是如此，只要谁是惹到一个手中抓着大把阵盘的阵法师，人家直接一把一把阵法砸也能砸死你啊。

　　而现在眼前就是一箱一箱出现，这多么震动人心。虽然是低级阵盘，但数量如此之多，依旧让人咋舌。这要是同时砸出去，就算十个结丹期也要被砸死啊。

　　李枫望着这些低级阵盘，是在琉璃玉上刻印而成的。单单这些材料就珍贵无比了。

　　这一箱箱阵盘挖了出来，不少人开始抢夺了起来，厮杀声又响彻了这一处地方。李枫虽然没有参与其中，但也有一些飞到李枫面前，李枫信手就夺取了。

　　拿到阵盘，李枫心神融入其中，而后猛然驱动，顿时一道火光爆发出来，虽然不强，但也比得上化神期一击了。

　　这样的东西对普通人来说确实是宝物，但对于现在的李枫来说就显得微不足道了。

　　在地宫一路而行，众人找到的东西越来越多，到最后连中级的阵盘都找出了几箱。这让很多人眼睛都血红了，拼命的厮杀，不顾一切，这可是堪比元婴期的阵盘啊，地宫里面血雨腥风，无数人为争夺宝物厮杀，三大阵营的人也参与其中。

　　这个墓穴顿时添了不少残尸。

　　越深入，人越来越少。李枫也小心翼翼，避开刘懂等人的方向。地宫足够大，李枫特意避开倒也不怕遇到对方。

　　李枫偶尔也会碰到一些好东西，他就信手就取了。能让李枫看上的东西，自然不会太差。其中也有出手和他抢夺的，只是以李枫现在的实力，对他出手的人只是自讨苦吃。

　　又有几个人突然对李枫出手。

　　李枫见对方轰过来，直接迎了上去，力量霸道而恐怖，直冲这个修仙者而去。

　　这个修行者也不弱，元婴期巅峰的实力，可这在李枫眼中根本不够看，被李枫一拳一个，都被轰飞砸在地宫的墙壁上，墙壁顿时崩裂倒塌一片。

　　这一幕让几个修行者面露惊恐之色，未曾想到这个看起来好欺负的少年竟然如此强大。胆颤的看着李枫，步子情不自禁的后退数步。

　　李枫没有理会他们，他的目光落在了被砸塌陷的墙壁处，那里竟然有空间，有一条通道直通深处。

　　这让李枫微微一怔，没有理会这几个人，速度极快，向着这个通道快步的跃动而去。

　　李枫的速度不慢，但李枫发现他越走越往下，这条通道居然通向地宫的底部。这让李枫微微皱了皱眉头，但速度却更快了几分。

　　被李枫吓的胆颤的几个人，这时候也发现了这条通道，对望了一眼，尽管畏惧李枫，但也咬牙向着这条通道走去，他们同样看出了这条通道的不一样。

　　……

　　众人依旧在外界扫荡，特别是三大势力的人，几乎见到好东西就抢夺。尤其是刘懂等人，收益颇丰，不止是得到了不少的阵盘，连宝器都得到了几件，各种功法也得到不少，这让他们兴奋不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十九章墓穴风云（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 