    眼花缭乱般的拳影，精准击中在毒龙之上。

    以肉眼看不清的速度，将其溃散。

    无数毒液不断飞散。

    不消片刻，整条毒龙都被路飞所摧毁。

    紧接着，便是无数的拳头如雨点般落到了麦哲伦的身上。

    嘭！嘭！嘭！

    击打声络绎不绝，响彻四周。

    密集的攻击只能迫使着麦哲伦全力格挡。

    “呀啊！！！”

    路飞猛地一声大喊，一记重拳狠狠地挥舞出去。

    正中麦哲伦的腹部，将其打的向后退去。

    对方的身体阻挡不了这股大力，双脚都在地面上划出了两道长长的痕迹。

    “如何啊！”

    “很好，只差一口气了。”

    “接招，你这混蛋！”

    还没等麦哲伦回话，逗留的囚犯们都激动起来。

    眼前的麦哲伦一旦被击败，他们越狱的几率将会提高太多。

    嘭！嘭！嘭！

    趁着这个机会，囚犯们立马发射了大量的炮弹。

    趁你病要你命！

    硝烟弥漫之际，大量的炮弹直接淹没了麦哲伦的身体。

    冲天的火光混合着烟雾，直至看不清身体。

    “别再无畏地争取时间了，我已经让军舰离开推进城了，已经没军舰让你们夺取了。”

    可很快，麦哲伦的声音就再次响了起来。

    像他这样的强者，炮弹什么的根本造成不了丝毫的伤害。

    漫天的火光甚至还不如路飞的一拳。

    --虚无空间。

    “对了，推进城可是处于无风带啊！”

    “什么意思？”

    “哎呀，无风带的海王类，就是推进城最大的防线。”

    “对哦，没有军舰的话，就算出了监狱，也没有几个人可以逃离。”

    “不愧是监狱长，深谋远虑到这一步了吗？”

    “哼哼，这群穷凶极恶的海贼，就应该永远埋葬在推进城中。”

    海贼世界的观众们纷纷在虚无空间中发言。

    懂哥已经第一时间明白了麦哲伦的意思。

    没有军舰，路飞和囚犯们所做的一切战斗就都没有了意义。

    ......

    视频画面。

    “军舰的话，鱼人大叔们已经去夺了，他们肯定能想到办法。”

    “甚平吗？那就得更快解决掉你了。”

    麦哲伦想起了七武海之一的甚平。

    为了不引起更大的变化，他决定不再拖下去了。

    说着大量的毒液再度从麦哲伦的身体上流淌出来。

    只不过。

    不同的是，这次的毒液居然变化了颜色。

    从紫色变成了红色，看上去更加的惊心动魄。

    任谁都能看出，红色的毒绝对比紫色的要更加厉害。

    “糟糕糟糕，快逃啊，草帽！”

    Mr.3似乎感受到了什么，捂头大叫着。

    可还是迟了一步，路飞已经冲了上去。

    “橡胶.冠军图章！”

    跃至半空的路飞一脚就踩了过去。

    不出所料，这一脚被麦哲伦的胳膊轻易抵挡。

    但最让人震惊的事情发生了。

    只见路飞脚上的蜡居然开始向对方的手臂毒液中陷入。

    “太乱来了，蜡已经对他不奏效了！”

    Mr.3正是感觉到红色的毒液已经不是蜡能阻挡的，这才如此焦急。

    不妙的感觉升起，路飞急忙将脚抽了回来。

    “蜡蜡解除！”

    一股蜡流冲过，路飞身上的蜡盔甲也随之解除。

    路飞也被吓了一跳：“好险啊！”

    只见那些红色毒液竟然以极快地速度在刚刚的蜡上蔓延着。

    咕噜咕噜~

    浓稠的红色毒液从麦哲伦的身体上流淌下来。

    眨眼间，身边便出现了一个毒之领域。

    任何进入其中的生物，都会被可怕的毒素所吞噬。

    “毒之巨兵！”

    麦哲伦猛地一声大吼，右手向上一抬。

    滚动的毒液开始重新汇聚，很快一个庞然大物出现在众人的眼前。

    路飞和囚犯们瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

    谁也没有想到，麦哲伦居然还有着这样的底牌。

    真正如地狱魔王般降临，浑身散发着可怖的气息。

    普通人别说战斗了，光是看着这一幕都会浑身发软。

    这根本不是常人能够对付的怪物！

    “快跑啊！”

    囚犯们大喊一声，立马开始逃跑。

    从毒之巨兵凝聚成功的瞬间，大家就明白这已经不是他们所能对付的了。

    一个个恨不得多长几条腿，拼劲全力狂奔着。

    就连路飞也只能调头就跑，失去了蜡的克制，他根本没有办法战斗！

    “地狱之审判！”

    麦哲伦撒旦般的声音响了起来。

    似乎在宣判着众人的命运。

    下一秒，毒之巨兵就伸出了巨大的手掌，向着囚犯们拍去。

    轰！

    一声巨响。

    几个囚犯被毒液沾染，几乎是瞬间就蔓延至全身。

    红色的剧痛拥有着极强的感染性，传播速度快到了极致。

    “救救我，我也要一起！”

    一个被毒液感染的囚犯祈求地喊道。

    人的生存本能让他下意识抓住了旁边一人的衣服。

    可就是这一抓，红色的毒液瞬间沾惹那人的全身上下。

    不过几个眨眼的功夫，两人便摔倒在地。

    比之前更为恐怖的毒性，让囚犯们只撑了几秒。

    “不管是蜡还是石头，就好像是感染毒了一样在逐渐蔓延。”

    “可恶，这样的话蜡蜡盔甲完全没意义了啊！”

    Mr.3和路飞的脸色越加的凝重，脚下不敢有一秒的停留。

    随着追逐，几乎所有人都开始集中在推进城的入口处。

    轰隆隆！

    还没等囚犯们高兴，地震一样的震动就让他们大吃一惊。

    麦哲伦所凝聚的巨大怪物，猛地露出了面目。

    所有人的脸色一变。

    甚平他们可还没有抢到海军的军舰，后方麦哲伦又已经追来。

    一股极强的危机感，弥漫在所有人的心中。

    画面一转。

    “跳海？能跳下去的话就试试看，底下可是海王类的巢穴！”

    麦哲伦之前调离了海军，目的也就是这个。

    现在所有人都被围困在门口，根本就没有路可以走。

    “千万要小心啊！这家伙的毒一滴都不能碰啊！”

    “根本抵抗不了，结束了！！！”

    囚犯们心里完全被绝望所笼罩。

    也就在这时。

    “地狱之审判！吼！！！”

    毒之巨兵的手掌再次重重落了下来，麦哲伦已然发动了攻击。

    没有办法，Mr.3和路飞只能顶在前面，争取时间。

    “3挡！”

    “特大号蜡烛壁！”

