    张汉卿接电后哂然一笑，杨增新此举，等于是向自己表明无恶意的态度，这就好。面对国内外纷纷扰扰的乱局，他现在也没心思在新疆做些什么事情。

    因为睚眦必报是日本人的本性，被无端地指责盗窃了这批价值连城的黄金后，日军不甘罢休。他们重提发生在去年远东的一件旧事，让张汉卿借势进入新疆的想法受到干扰。

    日本在远东的攻势，起初进行得很顺利。为进行这场侵略战争，日本动员了现役军队和预备役军人，特意组织了所谓的海参崴派遣军司令部。

    老实说，以奉军目前的大好形势与发展势头，这时候招惹日本人是不对的。不是不敢，而是不值得，张汉卿深知这段历史给中国带来的机遇和挑战。所以，在拒绝了日本人征用中东铁路改由中方派兵“护送”其辎重的要求后，奉系主动缓和了与日本的关系。

    允许日本兵可以采取人枪分离的办法使用中东铁路经满洲里运兵，这已是最好的结果，因为在海参崴、海兰泡进展缓慢后，美国也开始向中国政|府施压。

    没有必要在这个时候和他们起冲突，因为日本自此陷在远东与西伯利亚长达四年之久，基本上对奉系的崛起未起到干扰，这对于尚处于韬光养晦阶段的奉军来说是多么的雪中送炭！

    自去年的８月开始，日军第十二师先头部队（步兵一个旅，骑兵、炮兵各一个团，工兵一个营）从海上于11日在海参崴登陆。派遣军司令部于同月18日登陆。从而在海参崴建立了入侵西伯利亚的桥头堡和指挥入侵部队的大本营。

    战斗开始时，日军动员了第十二师、第七师、第三师（第七师原为驻满洲部队，第三师九月初出发至满洲）的兵力，分兵两路向苏远东地区发起进攻。一路从海参崴为基地，沿乌苏里铁路线向北，直逼伯力（哈巴罗夫斯克）；另一路以满洲里为基地，沿中东铁路线直指赤塔。

    当时苏联的情况是：在日本出兵前后只有30万正规部队，而且都在欧洲方向与外国“干涉军”作战。在远东只有非正规军2.5万左右。

    尤其值得注意的是：在日本出兵时，西伯利亚铁路除乌苏里和阿穆尔两段外，均在反苏维埃势力控制之下，所以苏维埃在日军侵入开始乃至中期，是无力、也不能对远东进行支援的。甚至连张汉卿率兵占领呼伦贝尔、以武力收复蒙古，北极熊也只表示严重关切后无能为力，让张汉卿打了个快乐的时间差。

    日军以海参崴为军事基地，其原因之一就是海参崴与西伯利亚铁路相通，日军沿重要交通线作战，进攻速度快。９月５日日军先头部队夺得苏军用列车一辆（该军列由伯力开出，车上装满炸|药，原为破坏铁路桥梁用的）后即搭乘该军列闯入伯力。

    当时苏在伯力有守备部队总计一万人，但指挥不统一，配合不力，加之警惕性不高，给日军以可乘之机，致使日军轻易地占领伯力，缴获大量枪支弹药和作战物资。其中有火炮50余门，步枪、手枪900余支，机枪20余挺，客货车270余节，各种炮弹子弹５万余发，作战舰只30余艘，军用地图几万张。

    日军就是用这些枪支弹药补充了部队，用缴获的火车、战舰从铁路、水路向海兰泡发动了新的攻势。

    另一路日军第七师９月８日占领赤塔。继之，日军从东、西、南三个方面进攻海兰泡。９月19日日军占领了海兰泡和斯沃博德内。９月22日日军几路在斯科沃罗金诺附近会合。

    至此，贝加尔湖以东的西伯利亚铁路线全部被日军控制。

    出兵不到两个月，日军便占领了当时的滨海州、阿穆尔州、后贝加尔州（现在的赤塔州和布里亚特自治共和国）和萨哈林州（现在的哈巴罗夫斯克边区的大部和库页岛），控制了贝加尔湖以东的整个西伯利亚铁路和黑龙江、乌苏里江的水上航道，战绩辉煌。

    日本政|府认为已经达到了预期的作战目的，且连续的大战使国内的经济状况恶化，于是决定结束战势。

    除留下第十二师驻守滨海州、阿穆尔州和庙街（尼古拉耶夫斯克），第三师驻守博尔齐亚以东的后贝加尔州，第七师驻守博尔齐亚以西的后贝加尔州和北满洲（现在的中国黑龙江省）外，只留下三个师的兵力，全部撤回其他军队。

    做为转入守备阶段的标志，日本向其国内运回大部分山炮、重炮，解除预备役和后备役的召集，减少兵员，把部队改为准平时编制。

    这么少的兵力显然控制不住这么广大的地盘，这也是日本国小民少之痛，不得不采取“以夷制夷”的办法，在东西伯利亚扶植谢苗诺夫组织傀儡政权，企图完全控制此地区。

    但是，进入冬季以来，苏军采用游击战，发动组织群众以壮大游击队伍，并利用日军在冬季行动困难的有利条件，借助冬寒广泛展开游击活动，到处破坏铁路，切断电话线，给日军很大威胁。所以日本政|府决定增派五千补充兵，驻防西伯利亚东端。

    这个举动表面上看起来并不突兀，但是他们对东北自治政|府的虎视眈眈，张作霖是实实在在感觉到了，因为这增加的兵力，主要不是用来对付游击队，却被布置在乌苏里江、黑龙江对岸，随时有越江入吉黑两省的可能。

    加上日本干涉军在哈尔滨设置了兵站，一个不小心，两境的日军有互通声气之虞。

    千里设防与事无补，那样把奉军都填进去都不够。所以张作霖积极运作，要求中|央派海军支援。只要有那么几艘军舰时常在江中游弋，庶可打消日军涉江越境的可能。毕竟，军舰的巡游成本，比单纯用陆军处处布防要小得多了。

    在国家领土完整这个大议题下，段祺瑞政|府还是很有魄力的。因为中国干涉军的主力“海容”号巡洋舰和其舰队司令林建章已于夏天离开海参崴随其它国参战军撤军了，所以准备再派一支小型舰队北上支援，其任务是建立一支中国政|府的北方水上力量----江防舰队，永久性地驻扎在黑龙江上，它能否如期到达并组建，关系到中国北部领土的完整。

    对中国政|府的动作，日本人心知肚明，当然表示反对。当然，明着反对是不成的，因为战争同时也威胁到了滞留在远东的一百多万中国侨民，他们大多集中在庙街和海参崴一带，中国政|府对外包括对日的交涉便是以撤侨为借口。

    日本侨民是侨民，总不成轮到中国了，你就不允许吧？

    按说从陆路进入中国东北是极便捷的，可是日本干涉军在各处要道实行军管，再加上冬季交通不便，于是从海路接应侨民便成为应有之义，所以北上舰队北上合情合理。

    北上舰队说是舰队，其实只能算是个炮舰编队，因为它的旗舰“江亨”号，只是出自长江舰队的一艘海防炮舰，排水量550吨。另两艘浅水炮舰“利捷”、“利绥”号及运输舰“靖安”号，都是缴自德国的战利舰。其中“靖安”号的作用，不单单是运输，还负有拖带“利捷”、“利绥”号的任务，因为它们是浅水舰，不耐航海。

    编队从上海出发，一路经历许多惊涛骇浪，经东海、朝鲜海峡、日本海到达海参崴。稍作停留后继续北上，要从庙街回溯到黑龙江。

    就这几艘在日本海军排不上位置的军舰，已经是中国海军当时能拿得出手的不多的宝贝。虽然它们的战斗力不强，但是极具象征意义。

    如果任由该舰队进入黑龙江流域，在陆军大炮支援下，可西控黑龙江，南控乌苏里江，则东北自治政|府可藉此完全封锁住对俄交通。加上现在从朝鲜进入吉林的图们江已在实际上被切断，日军将无法从背部渗进东北腹心----毕竟陆地上接触方便，也易生事端，在江面上除非军舰起冲突，否则你一大票日本军人渡江到东北，无论用什么借口都说不过去。

    所以在伯力的日本兵秉承国内命令，拒不让北上舰队进入，还鸣炮示威。舰队司令陈世英只好把舰队停在庙街，等待政|府交涉。

    通过地图可以看出，黑龙江的下游，也就是乌苏里江到出海口这一段，即阿穆尔河，是由海路进入东北的唯一路径。而伯力，正好卡住黑龙江和乌苏里江中国一段。北上舰队和民国中|央政|府交涉之间，天气已经转冷。庙街当地侨民告诉陈世英，再过十天，黑龙江就要封冻了。

    陈世英心急如焚。他的舰队船小，又远涉重洋，补给严重不足。幸好这个时候，张汉卿正在同苏俄就摩阔崴回归问题斗智斗勇，听到北上舰队犯难的消息，便从东北集中了一批过冬物资，通过图长航业公司的船舶送给他们。

    这是陈世英与张汉卿第一次交往，他是怀着感激之情收下的。

    联想到前段时间日本伯力驻军对他们的野蛮无礼，这也让陈世英对日本人更增恶感。这时候，来自苏俄红军的一纸请求让他萌生了报复之意。

    他随后下了一着狠棋，虽然舒爽无比，却既凶且险。

