    “是啊，终于见面了。”

    看着眼前这个一脸张狂的身影，萧寒有些感慨的说了一句，不过却没有急着动手。

    若是邱明远多次相劝，其实他早就打算去京都了。

    当初那个王砾，可是想要将他抓到京都的，甚至当时江小云为了救他，差点就死在了石城。

    而他，虽说不是那种眦睚必报的性格，但也没有大方到可以忘记这种仇恨。

    只是炎华的八级进化者极其稀少，无论是北方的外兴安岭，还是西边的塔里木，都不能缺少这样的战力。

    所以他也只能顾全大局，暂时不对这个家伙出手。

    但是今天，这煞笔竟然自己送上门来了，那就别怪他心狠手辣了。

    至于对邱明远的承诺，反正他已经出不来了，那就没有必要继续遵守了。

    双脚微一用力，他便向王磊那边疾驰而去，同时冷声说道：“本来看在邱将军的面子上，我并不打算找你的麻烦。”

    “可没想到我的仁慈，竟然换来了一个汉奸。”

    “京都可是有好几亿普通民众，你竟然就这样拱手相让，现在甚至还来了靖安。”

    “我真的很好奇，你怎么敢这么做。”

    “嘿，有什么不敢的。”王磊冷笑着说了一句，一脸无所谓的继续说道：“人不为己，天诛地灭。”

    “而且在这样一个满是变异兽的世界，那些普通民众有什么用。”

    “只要我的实力足够强大，以后的史书便能由我书写，而你和邱明远，便都是祸国殃民的大汉奸。”

    “篡改史书？”萧寒满脸寒光的看着眼前的身影，嘴角露出了一抹不屑的冷笑。

    轰！

    向前跨出一步的同时，冷声继续说道：“那我倒是要看看，你到底是哪里来的底气，竟然想要篡改炎华的史书。”

    吼！

    随着话音落下，他立刻昂天怒吼一声。

    而下一秒，那不到两米的身高，立刻极速膨胀了起来。

    几乎只是一个眨眼，一头身高超过五米的巨猿，便出现在了魔云城外，同时速度瞬间就提升到了极致。

    而戴着紫色拳套的手掌，也临空向那边砸了过去。

    轰！

    随着一声爆鸣响起，一道紫色雷电也随之出现，王磊头上那好似金属一般都短发，瞬间根根竖起。

    不过他的脸色，却没有丝毫的变化。

    好像这种程度的攻击对他来说，连挠痒痒都算不上，嘴角更是露出了一抹冷笑，满脸不屑的说道：“就这，你是一点长进都没有啊！”

    “数月之前这是这一招，现在竟然还是这一招。”

    “这雷电的麻痹效果虽然很好用，但它也不是对每一个人，都能起到作用的。”

    嘴里这么说着，王磊丝毫没有受到雷电的影响，金属一样的手掌紧握成拳，对准呼啸而来的拳头就砸了过去。

    轰！

    震耳欲聋的撞击声立刻响起，伴随着一道肉眼可见的气浪，瞬间向四周扩散而开。

    一道黑色身影也比来时更快的速度，向魔云城的方向飞了过去。

    而被动出手的王磊，却举重若轻的站在原地，一脸冷笑的说道：“现在我来告诉你，老子拿什么改篡改史书。”

    说着，又扫了一眼韩奉，冷声继续说道：“别做无谓的挣扎，今天你们要么臣服，要么去死？”

    “怎么可能，你竟然九级了？”

    眼见这样的网络，唐斩脸上闪过一抹不可思议的神色，满是意外的继续说道：“有这个实力，你为什么还要去投靠纳美，炎华已经容不下你了吗？”

    “都这个时候了，还说这些废话干什么。”拓拔洪野插嘴说了一句，满脸杀气的继续说道：“一个九级进化者而已，联手干死他就可以了。”

    说着，他的身形也开始膨胀起来。

    几乎只是一个呼吸，便化作一个身高超过五米的黑色野牛。

    哞！

    怒吼声响起，拓拔洪野脚下瞬间传来一声爆响，没有丝毫犹豫的向王磊冲去。

    而这时，一旁的唐斩也跟着怒吼一声，其体表的毛发瞬间开始疯狂生长，转眼便化为了一个有着黄黑两色条纹的猛虎。

    同时不远处的韩奉，姜哲，还有丁振和傅承志等人，也纷纷开始动手。

    吼！

    但一声愤怒的咆哮突然响起，随即怒声喊道：“都给我滚回去，王磊我要亲手解决。”

    “天上的那些混蛋，给我一个不留的全都抓起来。”

    话音落下，正向王磊冲去的几人，身形陡然在半空中停了下来，随即转身向天空的黑影那边飞去。

    此时，即便王磊有着九级的实力，他们也丝毫不担心萧寒的安危。

    毕竟那几条龙，可都还没有放出来呢！

    既然萧寒要亲手解决王磊，他们当然也不会有任何的意见，说不定等会儿还有好戏看呢！

    吼！

    而这时，又是一声愤怒的咆哮传来，化身巨猿的萧寒，抬手往嘴里扔了一颗丹药，气势瞬间便强了三分。

    随着血魔之怒被激发，其双臂的肌肉甚至都猛然粗了一圈。

    呼！

    一对紫色从翅膀也在这时出现在他的背后，随着雷翼猛的一拍，其身形瞬间就化作一道流光，直奔数百米外的那道金色身影冲去。

    这时，王磊的嘴角微微一撇，露出了一副不屑的神色，但手中的动作却没有丝毫迟疑。

    看着那个冲来的身影，他那金色的手掌微微握拳，对着那紫色的拳头，直接硬碰硬的轰了过去。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声随之响起，而两道身影也一触即分。

    强大的力量，瞬间又让巨猿飞了出去，不过王磊这时也身不由己的后退了两步。

    感觉到这次碰撞的力量，竟然比上次高了五成之多，他的脸色也都陡然变的难看起来，不由得沉声说道：“真是没想到，真气对力量的加持，竟然有这么强的效果。”

    “不过这还远远不够，而且你以后也没有机会，再次使用这种力量了。”

    “哦，你确定？”萧寒冷笑一声，没有再次莽撞的冲上去，他知道自己的力量不如王磊。

    七级武者和七级兽化者，确实没有办法让他越两级战斗。

    不过这只是暂时的，身上的气息此时已经放开，他能感觉到七彩光束就快到了。

    眼见王磊那好似吃定自己的样子，萧寒张开双臂的同时，不由得大声喊道：“万能的上苍啊，请赐予我力量吧！”

    而随着他的话音落下，一道七彩光束也恰巧从南方而来，瞬间将那向上苍祈祷的身影，给完全包裹了起来。

    这时，一股更加凶悍的气势，也立刻从萧寒身上弥漫开来……

