    有一个羽林卫厉声喝问了一声：“是谁？！”

    可是周围却又没了动静，他们毕竟训练有素，已经极快的反应过来，几个人开始拿出火折子来试图重新点燃火把，也就在这时候，有个羽林卫耳尖的听见边上传来一声闷响，像是什么重物摔落的声音，他顿时就有些发毛，也顾不得火把了，先举着火折子朝着发出声响的地方靠过去，一眼就看见栽倒在地上的不是别人，而是驾车的车夫，他顿时骇然：“快过来！”

    然后自己带头朝着马车上扑。

    这时候，马车却已经掉转头往相反的方向跑了，他们飞速的去拦，对方却显然还另外有人手，不知从什么地方扑出来缠住了他们。

    马车很快就跑的不见了踪影，那些缠住了他们的人也不是真的要跟他们拼个你死我活，见目的达到，便纷纷退走，等到他们重新点燃了火把照明，哪里还有马车的踪影？

    见状，其他几个人顿时都急了，纷纷问：“怎么办？我们是不是要回去搬救兵？”

    他们是分明护送这位县主的，若是苏邀出点什么事，他们的差事保不住不必说，只怕连命也都保不住了。

    带头的羽林卫孙川却没动，只是淡淡的拂了拂衣袖上的灰，摇头轻声道：“是该去搬救兵，不过不是回去，走吧，看看去。”

    看看去？

    其他的人都有些懵，看着前头一片漆黑的路不明白现在该去哪儿找人，再说就算是找得到，还不知道对方到底是有多少人，又是什么身份，贸然去能顶什么用？别到时候救不出人来不说，还全军覆没。

    此时的马车已经在大道上飞快奔驰了一阵，车夫回过头往后看了一眼，并没有发现有追兵，便露出一个得意的笑，又有些困惑，不知道为什么没听见车里有哭喊声，可是转念一想，刚才这速度太快了，车里的情况他们早就已经打听清楚了，不过就是两个女眷，这一路上撞的她们晕过去了也是常事儿，便也没有停下来再查看，只是赶着马车朝着既定的地方奔去。

    天光发亮的时候，他终于赶赴了之前已经定好了的地点，将马车停下松了口气，此时他全身上下都已经被汗水给浸湿了，但是他却丝毫顾不上，对着看门的人打了声招呼，那栋看起来平平无奇的带院子的平房吱呀一声开了门。

    李云把马车赶到院子里的时候，廊下已经有人在等着了，听见动静都转过头来，发现了他，还是崔成喊了一声，而后快步走上来问：“得手了？！”

    一面说，一面去看那辆马车。

    李云哼了一声，难掩得意的笑起来：“自然是得手了，我爹自小可就是给殿下牵马的，我的骑术也是跟公子一道练出来的......”絮絮叨叨说了几句，又问：“少爷呢？”

    崔成朝着他努了努嘴，示意人在小屋里。

    李云便朝着小屋小跑过去，兴奋的敲了敲门：“少爷，人我给你带回来了！”

    他是李嘉敏的心腹，自然知道主子的心思，车里的苏邀害的主子灰溜溜的去老家禁足不说，连爵位也丢了，说是有深仇大恨也不为过，也正是因为如此，主子才会坚持不顾劝说，在听见苏邀要提前回京的时候设套把人弄过来。

    门吱呀一声开了，李云忙进了门，一眼看见李嘉敏在跟人说话，便不由住了嘴等在一边，等到李嘉敏打发走了人，他才弓着腰喊了一声少爷。

    “事情办成了？”李嘉敏问了一声，见李云满脸喜色的点头，嘴角牵了牵有些嘲讽，又问：“可还顺利？”

    “都跟您得到的消息一样。”李云走近帮他倒水，动作很是行云流水：“护送的人一共也才六个，咱们的人先是把他们的火把弄熄了，专门找的僻静处又黑的地方下手，他们追不上，我已经把马车弄过来了。”

    李嘉敏皱了皱眉：“人不见了，他们肯定要回去报信，很快就会有大批人手来搜寻了，把马车弄到别处去烧掉！”

    李云吓了一跳，此时才反应过来这个问题，啊了一声急忙应是，顾不得其他转身就要往外跑，李嘉敏皱着眉头看他，也跟着迈步出来，一眼就看见停在了院子中央的那辆马车。

    马车是朱缨华盖车，也是符合伯府规制的马车，坚固而宽阔。

    他眼睛眯了眯。

    想到苏邀此时就在马车里，他心中生出奇异的报复的快感。

    也不知道这个总是昂着头一副倔强模样的女人此时此刻会是什么反应，她不是很镇定吗？不是素来都觉得自己厉害吗？那么到了此时此刻，她还是一样吗？

    他下了台阶，嗤笑了一声吩咐崔成：“打开马车，把她们弄下来。”

    崔成应了一声是，很快便将马车车门给撬开了，可是随即他就忍不住瞪大了眼睛转过身来，一脸震惊的说：“少爷，里面没人！”

    没人？！

    李嘉敏还没反应过来，李云先跳了起来：“怎么可能没人？！我们跟了一路，在营区也是亲眼看着她跟她那个丫头上了马车的啊！这一路上我们都是跟着的！”

    他冲到马车旁边，不信邪的去看，但是他一眼看过去，马车里面的确空荡荡的，除了东倒西歪的小几之外，根本没有任何别的东西。

    怎么会？！

    他脸色大变，惊恐的回过头看着李嘉敏结结巴巴的解释：“少爷，不是的.....我分明是......”

    他分明真的看到苏邀和那个丫头上了马车的，这一路上也是一直跟着马车，直到马车和护送的羽林卫停下来休息，他们就动了手。

    怎么可能好好的两个大活人却消失不见了呢！？

    李嘉敏已经面色难看的朝着马车走过去，马车里什么都没有，一眼都能把里头的东西尽收眼底，他眼神猛地变得阴沉乖戾，忽然猛地一拳砸在了马车门上，厉声下令：“走！全都离开这里！”

    那个丫头素来刁钻古怪，眼下不在马车里，肯定是有别的阴谋！

