    “是……这样吗？”游戏皱了皱眉头，仔细想想似乎真的是这样，于是他就只好耸耸肩，然后说道：“既然这样，那么我就只有直接战斗了。”

    随后，游戏就直接进入了战斗阶段：“进入战斗阶段，我使用‘混沌战士’攻击你的‘神影依·文迪戈’，开天斩！”

    混沌战士一跃而起，他就好像身上的那一身重甲完全没有重量一般地跳上了拿非利的肩头——他一往无前的攻击打来了，想要将文迪戈斩碎！但是黎政却不慌不忙地发动了怪兽效果：“发动‘神影依·文迪戈’的效果，一回合一次，能够让我场上的一只怪兽一回合一次不被战斗破坏，我选择‘神影依·文迪戈’自己——守护风环。”

    “影依”化的海豚在空中游动了起来，一圈圈的风开始在文迪戈的身边形成了一个环——这个环虽然看起来很薄弱，但是却是值得信赖的守护力量——强大的“混沌战士”居然直接被这圈风环给弹飞了！

    与之相比，“神影依·文迪戈”毫发未损！

    “果然，有着能够让怪兽不被战斗破坏的效果，应该是用来保护拿非利的……”知道了黎政场上这只怪兽的效果之后，游戏心里就踏实多了（混沌战士：感情我就是个趟雷的？），他继续自己的战斗阶段道：“然后我使用‘黑魔术少女’对‘神影依·拿非利’发动攻击——黑·魔·导·爆·裂·破！”

    得到主人的攻击指令之后，刚刚获取了最新力量正想要试试手的“黑魔术少女”急急忙忙地就出阵了，她低声咏唱咒语，身后的“力量框架”之中所聚集的力量开始不断地涌进了她的魔杖之中，一道足以让空间崩塌的毁灭打击正在凝聚之中！

    很快，伴随着一声娇嗔，“黑魔术少女”手中的能量球疾驰而出，它在空中不断地飞行变大，当它抵达拿非利的面前时，已经宛如星辰！

    “‘黑魔术少女’是通常召唤出来的怪兽，所以她和拿非利战斗时，会进行伤害计算！”游戏斩钉截铁地说道：“如果没有什么防御手段的话，这场决斗的胜利我就拿下了！”

    不过，游戏嘴上虽然这么说，但他也不会真的认为黎政后场的三张覆盖卡会一点防御力都没有。

    “要说胜利的话，现在还早了两万年呢——陷阱卡发动！”果不其然，黎政的后场也跟着这次攻击发动了：“我发动陷阱卡‘光子化’，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。把1只对方怪兽的攻击无效，自己场上表侧表示存在的1只光属性怪兽的攻击力直到下次的自己的结束阶段时上升那只对方怪兽的攻击力数值！”

    “上升攻击力数值？！”

    黎政点头道：“对，无效掉‘黑魔术少女’的攻击，将她的攻击力，加在‘神影依·拿非利’身上！也就是说，拿非利的攻击力即将上升到……”

    “三万六千四百点！”很快就算出了拿非利即将拥有的恐怖攻击力，游戏却并没有慌张，而是拿出了一张手牌道：“那么我发动速攻魔法‘翻倍机会’！根据效果，在‘黑魔术少女’的攻击被无效时，让她在这次战斗阶段能再次攻击，并且攻击力变为两倍！同时，因为‘黑魔导强化’的效果，这回合你不能连锁这张‘翻倍机会’！解锁开始，首先，处理‘翻倍机会’的效果。”

    “黑魔术少女”手中的魔杖开始散发出七彩的光芒——这是新的希望与力量！

    【黑魔术少女：攻击力18700→37400】

    黎政：“然后，处理‘光子化’的效果！”

    “神影依·拿非利”的身体开始渐渐变得如同纯粹的光芒一般——原本的炼金人偶在这个时候，看起来更像是一位强大的光之巨人！

    【神影依·拿非利：攻击力17700→36400】

    在连锁计算结束后，黎政立马发动了自己后场的另一张覆盖卡：“陷阱卡‘圣精灵的祝福’的效果发动，我回复场上怪兽数量X300的基本分，场上的怪兽有四只，所以能恢复1200点。”

    “恢复1200点LP吗？”游戏眉头一皱，“原来如此，在‘翻倍机会’的效果适用后，‘黑魔术少女’的攻击力将到达37400点，这样的话刚好能够让你的LP不被清空——但是拿非利是绝对保不住了；这是‘丢车保帅’的举动呢……”

    “是这样吗？”黎政微笑着接受了圣精灵的祝福，恢复了一点LP并且说道：“如果不怕的话，你就打过来吧！”

    【黎政：LP400→1600】

    “还是‘黑魔术少女’的攻击力比较高——”游戏继续着自己的战斗阶段：“所以我再次使用‘黑魔术少女’攻击你的‘神影依·拿非利’，黑·爆·裂·破·魔·导！”

    和之前完全不同的魔咒从黑魔法学徒的口中诵念而出，黑白二色光芒在她的魔杖上聚集起来，这两种相对的力量将在此产生最可怖的碰撞——很快一杆魔力构成神枪从“黑魔术少女”手中射出，将沿途的一切摧毁！

    然而，这个时候黎政却冷静地打开了最后一张覆盖卡：“游戏，你低估了我的气量——我不不光会在这一击中幸存，我也会保护我的怪兽不受到这次攻击的伤害：我发动陷阱卡‘黑暗中的陷阱’——在我的LP在3000以下时才能发动，支付1000基本分，以‘黑暗中的陷阱’以外的自己墓地1张通常陷阱卡为对象才能发动，这张卡的效果变成和那张墓地的通常陷阱卡的效果相同！我选择我墓地里的‘光子化’再一次发动！”

    【黎政：LP1600→600】

    “再一次发动了‘光子化’？！”游戏瞪大了眼睛：“原来，之前他使用‘圣精灵的祝福’，为的是这个？”

    “黑魔术少女”毁天灭地的一击再一次被转化为了各种各样的光子，进入到了“神影依·拿非利”的体内——原本就已经是“光之巨人”的拿非利此时开始变得更加耀眼！

    【神影依·拿非利：攻击力36400→73800】

    “攻击力……七万三千六百点？”游戏睁着眼睛——虽然说现在强势的是对方，但是他却能感觉到一种“决斗者之魂”开始燃烧的感觉，游戏嘴唇上翘道：“这真是，破天荒的一次战斗呢……”

    【果然，和你决斗一场，是很值得的一段经历……而且，我不认为这就是极限——我能够感觉到，在你的手牌之中，还藏着更强大的力量】