    王力这么一骂，顿感神情气爽，原来在世界频道喊话的感觉是如此之爽！

    身边的女神们掌声雷动：“王叔叔，你真的是搬砖的啊？”

    王力郑重道：“真的搬过砖送过外卖还当过保安，我这是绝对没装！”

    胧胧笑道：“真的吗？哪天有空出来吃饭，我看看你的掌心就知道你有没有搬？”

    王力心下一跳，直接约出来吃饭啊！说到底，还是想知道我的现实身份啊！但这是必须跨过的槛！

    王力哈哈一笑：“没问题啊，岂止有砖茧，肩膀上还有肌肉老茧，这不是健身房能练出来的哈！”

    众女神笑道：“真的呀？那还真得出来吃饭哟！”

    王力还是有点底气不足：“我只是粉丝哈，真要是出来了，各位女神不要灭灯！”

    众女神笑道：“不会不会~~”

    正说笑间，世界频道有动静了：

    ——世界频道【矿二亨】：你算什么东西？给劳资从女神身边滚蛋！

    女神们立刻乐了：“憋了几十秒终于回话了啊？是不是从大哥那里得到指示了？

    “王叔叔，你看着办啊！”

    争女人是吧？王力的狮王之血瞬间沸腾！虽然这种层次的挑衅就和“放学后别走一样”一样低级，但是有效！

    ——世界频道【王叔叔】：那你这两天准备好1000个人，职业团队随便请，都在大城广场排排队站整齐了，等劳资忙完了回来收割。

    ——世界频道【矿二亨】：好啊！劳资就要看你有没有本事收割1000人，等你一天！

    ——世界频道【王叔叔】：绝对让你滚的圆润，记得开直播！

    众女神激动的尖叫：“哇！！”

    “王叔叔真的要PK一千个人啊？”

    王力傲然一笑：“懒的和他废话！”关键是废话一句100块，还是心痛的。

    小琴感慨道：“以往这种情况，各路大佬都会出来凑热闹说话的，现在没人吱声了，还真是震住他们了啊？”

    胧胧笑道：“王叔叔啊，我现在好开心啊！等会要是他的老大赵财神敢出来也使劲怼，千万不要给面子哟！””

    王力傲然一笑：“当然！身为女神的铁杆粉丝，为了女神，我会小宇宙爆炸对抗全世界呀！”

    其实已经不是什么粉丝不粉丝了，只要是争女人，那就是男人之间的对决，不，是雄性之间狮王之间的对决！游戏里也是如此，钱，粮食，女人，这才是一个村落乃至一个文明必须全力争取的资源，这才是雄性存在强大的意义啊！

    然后王力的手机连连响：您的聊天群收到转账红包消息！

    ——您的聊天群收到转账红包消息！

    ——您的聊天群收到转账红包消息！

    ……

    什么情况啊？王力猛然一怔打开手机一看，瞬间惊呆了！军团聊天群里全是女神给自己发的1万块转账红包，22个女神瞬间22万！

    我勒个去啊，这就是白富美的聊天群吗？王力惊道：“不会吧？女神这是干嘛？”

    众女神笑道：“我们很开心表示一下下啊！”

    王力急道：“我都说好了是免费为女神服务的啊，不要钱！”

    众女神嚷嚷道：“这叫彩头，一点彩头都不要，就和打牌不输钱一样，一点意思都没有……”

    “就是，让我们不开心就不是我们的铁杆粉丝！”

    我勒个去啊！根本没有拒绝的余地哇哈哈哈哈~~~

    ……

    此时，封神公会群，众神豪群情涌动。

    “不就是1000个人么？劳资们就不信了，干他！”

    “老大，为啥不让我们在世界频道开喷呢？”

    “就是，世界第一玩家又怎样？敢出来露头么？”

    二亨在群里颇为气愤：“老大，说句话呗？”

    赵财神沉声道：“你们傻啊，遇到这种事情你们第一反应是什么？”

    “当然是干啊！”

    赵财神没好气道：“所以你们就是人傻钱多当肥羊啊？先前还看不出来，现在都这么明显了都看不出来？用你们的脑子好好想想？”

    众神豪猛然惊悟：“托儿？”

    赵财神愤愤道：“对啊！这明摆着是游戏公司派来的托儿啊，不然他王尼玛凭什么一开服就这么强？为什么一回来就这么嚣张？先在城里装哔，然后再踩霸天，又踩天骄，然后就和美女团秀亲密，这么低级的全服拉仇恨是啥套路啊？就是为了怼劳资们，让劳资们砸钱啊！”

    众神豪惊怒：“卧槽！这个狗哔公司！”

    二亨怒道：“但是老大，我们也怂不起啊！”

    赵财神冷冷道：“所以要稳！先送他1000个人头探探他的底子！你们有些没结婚的更是要稳起，别让你们未来的老婆觉得你们是败家子看不起！尤其是二亨，当初只要你不装，至于今天成笑话吗？要知道人外有人，豪外又豪！等世界战场开了，我们这还得和美欧欧服的那些神豪拼后期，他们都是钞票印崩了改玩数字币的主，他们才是我们成就大业的终极对手！”

    众神豪纷纷点头：“老大说的是！”

    赵财神沉声道：“总之，这事就让二亨出面应对，我们就在后面给二亨撑住，不闹大，不起哄。”

    “明白。”

    开完群聊会后，赵财神就收到揽月宵的消息：“兄弟，咋个说？”

    赵财神冷笑道：“我们全力把夜帝五人团培养起来如何？”

    揽月宵笑道：“兄弟是早就有打算了吧？”

    赵财神笑道：“我只是奇怪，我们这么大张旗鼓的入驻这个游戏，怎么可能没有托儿？我就怀疑那个王力是托儿，现在他果然暴露了。”

    揽月宵笑道：“不愧是兄弟！我是从他一出狱就说什么只为女神免费打Boss就觉得他不对劲了。”

    ……

    下一刻，正在下水道杀蟑螂的夜帝收到了两位老板的消息。

    夜帝简直激动的不敢相信！老实说，开服这9天看到王力不停的在世界频道广播，而自己连杀个蟑螂都吃力的时候，夜帝的心态是一天比一天崩的，一度怀疑人生，一度怀疑自己出来单干是不是错了，一度怀疑自己为两位神豪老板代练的日子随时都会被他取代！

    但是现在答案揭晓，这个王力是个托儿了！

    夜帝一向桀骜不驯，但经历了这漫长9天的社会毒打后，真有一种感激涕零的感觉。

    那就没什么可说的，他是托儿，我有神豪，那就拼到死！