    没错，其实她就是故意的，她太了解太子是一个什么样的人了。

    太子本来就是一个嫉妒心极强的人，而且十分自负，见不得人好。

    其实他早就对冥王心中有成见，因为冥王功高盖主，在朝的名声和威望都远远凌驾于他之上，于是就在私下抓住冥王身边没有什么女人，暗嘲冥王不举，诋毁他人从而满足他的虚荣心。

    叶天心也是从这身子原主的记忆中有听到过的，她也是活久见了，没想到这世上还有太子这样的极品。

    所以在太子面前和冥王秀恩爱，也是直戳他心里的痛处，这也是最打击报复最好的办法。

    不过叶天心给墨子麒夹菜的一幕，也瞬间是令在场的两个男人惊愕片刻。

    墨北冥整个人身上的气息就顿时冷了下来，散发着阵阵凉意，多少还是有些不爽的，就是不喜欢她这样对别人的男人。

    墨子麒也不知道这个女人突然给自己夹菜是什么意思？但总觉得不像是什么好意，正当他准备开口回绝，哪知叶天心这时却抢先开口道：“太子希望你不要介意，既然你是冥王殿下的亲侄，就是我的亲侄，以后我们都是一家人了。”

    她温柔体贴的话，让人听了还真察觉不到有什么异样，就像是一个长辈对晚辈的贴心关怀一般。

    墨北冥闻言，深邃的黑眸是波澜涌动着，不过这身上的冷意倒是逐渐消退。

    可是这时太子的脸色就显得极为难看了，毕竟像这种事情，在太子看来并不是什么好话，反而让他觉得十分难堪。

    因为在他看来，这话对于他来说，简直就是莫大的耻辱，她才多大，还敢在他面前自称长辈？不仅如此，更可气的是，一个未过门的人，名不正言不顺，还敢说是一家人，笑话，简直就是天大的笑话！

    就算她和皇叔是一家人，但永远也不是他的家人，而且总有一天，他会除掉皇叔的，他们皇家只有他才是一脉相承！

    想到这儿，他目光阴沉的看了叶天心一眼，并没有想要接过的意思，反而还是冷冷回绝道：“不必了，本宫不喜欢别人夹的菜！”

    当然对于太子的冷拒，也是在叶天心的预料之中，他不想吃，总有办法会让他吃的。

    她当即就转眸楚楚可怜的看了某人一眼，美丽的大眼中似有泪光闪烁，显得十分委屈，简直就是我见犹怜。

    墨北冥见状，心里也是微微一动，唯独对于她，无法招架，哪怕明知她意图不明，也愿意帮着她。

    他这时目带寒光的看了墨子麒一眼道：“子麒，你皇婶这么做也是一片好意，你拒绝她，就等同于是在拒绝本王！你真要这么做？”

    这冷冷的声音中是充满了威胁之意，仿佛不容人抗拒！

    墨子麒也没有想到他的这皇叔居然如此帮着那女人说话，想来也是他们两个本来就是一伙的，心里真的很想拒绝，可是一想到要和他的皇叔翻脸，他不然也不可能这么明目张胆的去犯蠢！

    因为现在他的实力还不允许他这么做，而唯一能做的也只有忍！

    他拿着筷子的手，也是青筋毕露，他随后是强颜欢笑道：“皇叔这是说的哪里话，我这不是怕皇叔你误会了。”

    他说着也只有无奈接过了叶天心夹的菜，而且面上还故意口是心非冲着叶天心道：“皇婶你不要生气，本宫不是那个意思。”

    叶天心见太子在她面前演戏，她心里也是冷笑置之，这演戏谁不会，她也是温柔一笑回应道：“没事，我没有生气，希望太子你也不要因此跟我置气，如果你实在不喜欢，就不用强求。”

    墨子麒听着她的话，差点是气的吐血，如果可以他真想立马将这女人给处置了。

    心里虽然好气，但他却还要憋屈着，毕竟看着一旁的皇叔他只能将这口恶气咽下，“没有，我很喜欢。”说完将她夹的那块菜给一口放入了嘴里。

    叶天心看着他吃下，眼底是闪过了一抹得逞之色，稍纵即逝，让人不易察觉。

    于是，接下来叶天心依然很殷勤的给冥王夹菜，墨北冥也很享受这种感觉，也主动替叶天心夹菜，这琴瑟和鸣的一幕，让墨子麒看到，他心里更是有些恼怒！

    仿佛就是见不得他皇叔什么都比他好的样子，深深刺痛了他的心。

    然而就在这个时候，突然他面色微微一变，肚子猛地的一痛。

    “噗呲”一声响，惊的叶天心和墨北冥瞬间停下了手中的动作，眼神古怪的看着他。

    墨子麒顿时脸色涨红，羞愧的好想找个地洞钻下去。

    因为那声音不是别的，是他放屁的声音，他第一次在人前如此出丑。

    可是这声音，仿佛就无法控制了一般，接下来又是几声响，让他又难堪不已。

    墨北冥眼神也浮现出了一抹厌烦的情绪，毕竟感觉墨子麒这样子，他脸上也有些挂不住。

    偏偏叶天心这时却好奇的看着墨子麒道：“太子你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    墨子麒被她这么问起，更是感到很丢人，但更令他觉得十分巧的是，他刚才都没有事，偏偏吃了她夹的菜后就有问题了，一瞬间怀疑接踵而至，何况她这还故意这么问着他，不就是想让他难堪吗？他当即就气恼的看着她质问道：“是不是你做的？”

    面对他的指责，叶天心也不气，不急不缓的道：“太子你在说什么？我怎么听不懂？”

    墨子麒这时强忍着自己肚子的痛意，听着她无辜的话就来气，“本宫吃了你夹的菜，现在肚子就开始疼痛起来，真是令人不得不怀疑！”

    “太子我没有，我怎么可能会害你呀？就算借我十个胆子我也不敢呀！何况我也不可能会傻到当着你和冥王殿下的面来谋害你吧？你肚子疼？也许你可能只是水土不服呢？一方水养一方人，你来这里不习惯饮食起居，也有可能会这样的。”

    叶天心是有理有据的辩驳着。

    “简直一派胡言，你以为本宫会相信你？”

    【作者有话说】

    我昨天截止凌晨统计了一下，也看到小可爱们的热情，评论已经达到，所以这是加更的一章。

    催更还差一丢丢哦，活动还在继续，如果催更和评论以及打赏次数同时达到，明天还可以加三更！

    还有就是每条评论我都会看的，也都有回复，如果没有显示可能是抽了！

    谢谢亲爱滴们支持，你们的支持就是我的动力，比心！爱你们！

