    三位新员工就位。

    梁丁香和罗黑山带着几名员工把外围的围挡拆掉。

    御净轩也当即对外开放，正式营业了。

    今天是10月12号，星期二。

    是个工作日。

    来景区游玩的游客不算太多，但也有一些。

    御净轩周围的围挡刚撤掉，一个身穿灰色运动衣，长得胖乎乎，手里拿着一个自拍杆儿的小胖子一脸好奇地上前。

    “哎！老铁们，这儿好像是景区刚刚推出的一个新景点，昨天过来的时候还挡着一圈围挡呢，今天刚撤掉。”

    “看来是准备对外开放了，我带大伙儿一块儿去尝尝鲜。走着！”

    水向东是土生土长的罗家庄人。

    现在的职业是快抖平台的一名户外主播。

    并且，还是专门播黑龙山景区的。

    水向东每天的直播内容基本上差不多。

    来了先排队拿号直播抽个奖。

    然后再从山脚下开始沿着山路登山。

    拍一拍沿途的风景。

    拍拍登上过程中遇到的趣闻趣事。

    当然，最主要的侧重点是拍一拍登山过程中的遇到的美女。

    上去搭个讪，聊聊天，整整活儿。

    搞搞直播气氛。

    观众姥爷们都爱看这个。

    凭借着黑龙山景区的山水景色。

    以及他诙谐幽默的主持风格。

    还有胆大心细不要脸的性格。

    很快，水向东就凝聚了一万多粉丝。

    水向东的粉丝大多都是那些向往大自然。

    但因为工作，生活，等各种原因不能出行的上班族。

    所以粘性很高。

    水向东每天开播，直播间里的在线人数都有二三百人。

    直播半天差不多能赚200来块钱。

    这个收入虽然跟那些动辄一场直播赚几十万的大主播比不了。

    但水向东对此还算满意。

    并且，他感觉自己的事业还处于上升期。

    随着黑龙山景区的经营状况越来越好。

    自己的收入也是稳中有升，很有潜力。

    “这处景点的名字叫……御净轩？我怎么感觉这名字好像不太对劲呢？”

    水向东走近一些后拿手机拍了一圈御净轩的风格设计，顿时感觉到有些不太对劲了。

    “东哥，我怎么觉得这景点的名字有点儿像厕所的名字啊？”

    “不是有点儿像，就是！传说中的宫廷WC！”

    “我去！还别说，这么高级的厕所我还是头一回见！东哥先尿为敬！”

    “乍一看，确实挺高级哈，颜色跟红木似的，自带高级感。”

    “东哥要不要学学那谁，直播一个吃粑粑？绝对爆火！”

    “我尼玛……请尊重一下正在吃饭的人的感受！先撤了！”

    直播间里的观众们见到御净轩后，也爆发出一阵议论热潮。

    “咦？好特别的香味儿啊？哪来的这么香的气味儿？”

    直播画面中，水向东莫名其妙地说了一句，然后扭头四处搜寻香味儿的来源。

    “我去，东哥你是在整活儿对不对？在厕所门口竟然说好香？”

    “噗哈哈~应该是哪儿来的翔味儿吧？”

    “哈哈哈~这个主播好有意思。”

    “装，继续装，欺负直播间里的观众们闻不到味儿是吧？”

    水向东一脸认真的说：“真的老铁们，中国人不骗中国人，我确实闻到一股特别好闻的香味儿。

    我长这么大都没闻过这么好闻的气味儿。

    可能是周围那些花花草草的香味儿吧。

    好了老铁们，先不管这个香味儿从哪儿来了。

    来都来了，咱们进去这个御净轩瞧瞧。”

    水向东对御净轩挺感兴趣，说完便举着自拍杆儿上前就要进门。

    “向东！向东！向东！等等，等等！”

    水向东刚要进门，被门口售票处第一天上班的安晓惠冲出来拦住了。

    “咦？嫂子，你进景区上班儿了？恭喜恭喜啊！”

    水向东和安晓慧的丈夫罗江波是发小，见到安晓惠后笑着打声招呼问好。

    “你在直播吗？别拍我，别拍我，我上镜好丑的，快把手机拿开。”

    安晓慧见水向东举着手机，赶忙娇羞地捂住大半张脸，不想上镜。

    “行行行，不让拍我不拍了还不行吗。”

    水向东见安晓惠不愿意上镜，赶紧将镜头对准其他地方，笑着说：

    “嫂子你挡着我不让进是什么意思啊？”

    安晓惠伸手指了指着一旁的标识说：“去那边买票，买完票再进。”

    “什么玩意儿？上个厕所还得买票？”水向东一听要买票，顿时傻眼了。

    你们家景区都不要门票了，上个厕所竟然要门票？

    安晓惠又伸手指着隔壁的公厕说：“那边不收费，要不你去那边上？”

    水向东看看御净轩，再看看隔壁公厕，不论是环境卫生还是建筑风格，简直天上差到地上。

    “行吧，我买票，就当是进去参观参观了，几块？”

    水向东一边说着，从兜里掏出一个黑色的钱包准备掏钱。

    安晓惠一伸手，说：“60。”

    “嫂子，别闹~到底多少钱？”水向东还以为安晓惠在跟他开玩笑，再次询问。

    安晓惠一本正经地说：“没跟你开玩笑，童叟无欺，60一位。”

    “真……60啊？”水向东见安晓惠不像是开玩笑的样子，这回是真有点儿傻眼了。

    “我去……我的打开方式是不是不对？上个厕所60块钱？”

    “真是活久见了，我愿称之位全球最贵厕所！”

    “我一天的工资，只够上两次厕所，突然想辞职了……”

    “这家景区的赢利点儿很刁钻啊！门票不要钱，厕所收费这么贵？以后去的时候，要不要自备尿不湿啊？”

    “前有几千块钱的龙虾，后下几十块钱的厕所，景区乱象真是层出不穷！”

    “之前对这家景区积攒的全部好感，一下都没了，本来还想着元旦假期过去转转呢，算了，去了连厕所都上不起，大活人去了还不得被尿憋死！”

    “面对这么贵的厕所，我选择亲近大自然……”

    “隔壁不是有免费的吗？没钱可以去上免费的啊。这个厕所估计是专门给去景区玩的土豪客户建的，土豪不在乎这几十块钱，就图个干净卫生私密。而且，人家也没强制让你上，明码标价，我感觉没什么大问题。现在不都流行细分市场嘛！”

    面对“天价厕所”直播间内瞬间又爆发一大波评论。

    除了个别网友表示感兴趣外，绝大多数网友都难以接受60块钱这个价格。

    对于一家景区的厕所来说，太贵了！

    “行吧！60就60，咱也体验一把宫廷WC！体验体验皇帝出恭是啥感觉！”

    水向东一咬牙，一跺脚，从钱包里抽出一张毛爷爷递给安晓惠。

    作为一名合格的主播，要懂得制造话题！

    直播间里因为这个“天价厕所”议论纷纷，这个时候肯定要上啊！

    别说60一位了，就算是600一位水向东都上！

    “谢谢惠顾，你是我们御净轩第一个客户。”

    安晓惠收了钱，麻溜地找零40块。

    水向东指着厕所里面问道：“那个，嫂子，里面能拍吧？”

    安晓惠笑着说：“这会儿里面没人，随便你拍，一会儿要是上人了小心人家骂你变态。”

    “OK，OK，我懂，我懂，我会注意。”水向东朝安晓惠做了一个OK的手势，举着手机进了门。

    “我去……这里面可真敞亮，真干净啊！而且老铁们，说出来你们可能不信，一进来，我确定了一件事，刚刚我在外面闻到的那股奇异的香味儿就是这儿散发出去的，我敢肯定！”

    “这里肯定是用了什么香氛机，我们找找看，看看里面的精油是什么牌子的，回去了往自家厕所也整点儿，味道真好闻！”

    水向东说完，便开始寻找他口中的“香氛机”，找了半天也没找到。

    “我去……纯木地板的厕所？连小便池都是木质的？”

    “里面的空间格局和光影效果看上去好高级啊，把小便池摘掉，谁能看出来这里是厕所？”

    “整体上看确实很高级，很别出心裁，但……60块钱还是有点儿贵了。”

    “第一次，看主播播个厕所都看得这么津津有味~”

    “津津有味？楼上认真的？”

    “再豪华也不过是个厕所，感觉有些哗众取宠的意思。”

    浏览一圈下来，直播间内的网友们也把御净轩的内部空间看了个大概。

    御净轩干净整洁敞亮的内部空间让网友们一阵赞叹，但说到价格，还是有很多网友感觉不值。

    再别出心裁，再特别，它的主要功能也是如厕。

    “老铁们，你们先随便看会儿天花板啊，东哥呢要解个手，怕你们自卑，就不不播了。”

    水向东转了一圈，准备解个手，便把手机拍摄的角度对准了天花板，放到了距离自己很远的位置。

    然后来到一处小便池前面，解开腰带，开始方便。

    “嘶嘶~”

    开始方便后，水向东脸上的表情变得极为精彩。

    那种畅快，舒爽无比的体验，让水向东一度怀疑，自己是不是在梦里上厕所？

    上个厕所而已，竟然感觉爽的不要不要的！

    感觉要起飞了。

    “快醒醒，快醒醒！这么大了可特么别尿床啊！到时候，老爸老妈该怎么看自己啊！”

    水向东突然间感觉自己在做梦。

    绝对是在做梦！

    要不然，今天这事儿没法解释！

    可是，不管这么捏，怎么掐，都没有梦醒的迹象。

    反复确认不是在做梦后，水向东不会了。

    然后他再次伸手解开了自己的裤腰带。

    五分钟后。

    水向东强忍着再一次解开裤腰带的念头。

    神情复杂地拿起了自己的手机。

    继续直播。

    “老铁们，以后来我们这儿玩，一定，一定，一定要记得来这个御净轩打卡。

    具体怎么回事儿，我知识水平有限说不准，也不太好描述，你们体验过就懂了。

    60块钱一次，绝对超值。”

    “好险，差点儿就被主播的演技骗到了！广告，这绝对是个恰饭广告！”

    “关注主播好多天了，感觉这个主播挺有意思的，应该能接到恰饭广告。

    只是没想到，主播恰的第一口饭竟然是一家厕所……”

    “噗哈哈~笑不活了，厕所的恰饭广告可还行？怎么感觉那么味儿呢！”

    直播间里，没人相信水向东的话。

    御净轩附带的属性，只有亲身体验过的人才知道。

