    佯装忙碌地把买回来的食材从袋子里拿出来放到料理台上，罗顽顽余光瞧见宋承骁缓缓地走了过来，但她装作不知道。

    腰上一紧，被他从身后拥住，耳边传来他低沉的声音：“跑什么？”

    罗顽顽耳朵发热，不自在地往旁边躲了躲，逞强道：“我才没跑呢，我忙着做饭。”

    “刚才不是说不饿吗，做饭急什么？”

    宋承骁轻轻咬了一下装模作样的小家伙的耳朵，撩完就跑，真不负责任！

    “我不饿，你饿！”

    罗顽顽强行甩锅。

    “嗯……是我饿……”

    没想到宋承骁大大方方地承认了，就是这个语气，怎么听怎么觉得怪怪的。

    被扭着脑袋啃的罗顽顽迷迷糊糊地想，承骁哥好像真的挺饿的……

    等罗顽顽扎着围裙在书房开始洗菜，吃了好一会儿“前菜”的宋承骁已经被她撵出了厨房重地！

    他再呆下去，今儿兴许吃不上晚饭了。

    本来宋承骁拒绝被驱逐，但是罗顽顽指出他今天为了陪自己不接工作电话的事情，并且要求他现在立刻马上去处理公务。

    不想让罗顽顽愧疚多想，宋承骁只能摸摸鼻子先去回已经快被打爆的电话。

    “顽顽，简单弄一点就行，不然煮方便面也可以。”

    回完电话，宋承骁捧着笔记本电脑坐在正好能瞧见厨房的小餐桌上处理工作，一边还能陪她说说话，看她忙忙碌碌得像个贤惠的小妻子。

    闻言，罗顽顽手里握着菜刀，回身瞪着宋承骁：“煮方便面？你是在侮辱我吗？”

    她好歹也是个正式拜师学艺的厨子学徒，在男朋友眼里她居然会用方便面打发他的吗？

    对上罗顽顽灼灼的眼神，宋承骁的求生欲救了他。

    “顽顽你别误会啊，我只是不想你太辛苦。煮方便面不是简单嘛。”

    冷汗都要下来了，顽顽的眼神杀气腾腾的，宋承骁暗暗吁了口气。

    “我，身为一个厨子！做饭是我的必杀技，请你不要小看我的本事。喜欢的事情，怎么会辛苦呢？”

    十分热血地表明了自己的立场，罗顽顽懒得搭理宋承骁，回过身继续当当当地切着等下要用到的菜。

    宋承骁无奈地笑笑，他家小姑娘说话还一套一套的，以前她嘴可比现在笨，也不知道怎么突然就灵光起来了。

    不过随着罗顽顽麻利的操作，宋承骁一边工作一边就能渐渐闻到食物的香味儿了。

    香味儿勾得他忍不住一再抬头往厨房瞅，想看看罗顽顽做了什么好吃的。

    转身取东西的罗顽顽正好撞上他的目光，冲他抬了抬下巴，意思您瞧好吧。

    被限制进入厨房的宋承骁，只能闻着香气，强迫自己投入到工作里头。

    好在他这人专注进去就会忽略周围的一切，渐渐也就不去琢磨罗顽顽做了啥好吃的，反正最后会吃到的。

    等罗顽顽把两个白色瓷盘端上桌，发出轻微的碰撞声，宋承骁才回过神来。

    他惊讶地发现，面前的盘子里是一个金黄色的卵形的……煎蛋？

    下面好像是炒饭，只是为什么要把蛋液煎成这个形状？还放在炒饭上面？

    似乎是看到了宋承骁一脸的疑惑，罗顽顽也不废话，拿着手里的厨师刀在卵形的煎蛋上面一划。

    令人赞叹的一幕发生了，被划破的蛋皮里头居然是还是蛋液的形态，所以一下子就像瀑布一样漫延下来，把下面的炒饭完全盖住了！

    然后罗顽顽把事先调好的酱汁淋在上头，大功告成！

    “快尝尝看，我的宇宙无敌霹雳蛋包饭！”

    罗顽顽把勺子塞到宋承骁的手里，催促他快点尝尝她精心料理的食物。

    “蛋包饭？我还是第一次吃这种。好神奇啊，顽顽。”

    宋承骁当然很捧场了，虽然说白了就是炒饭外面覆盖了煎蛋液，但是经过顽顽这么一顿花里胡哨的操作，他也没办法昧着良心说这只是炒饭了。

    “快尝尝，我去盛汤。”

    罗顽顽把自己那份也比照处理，不急着吃，而是去盛了两碗她做的辣白菜豆腐汤。

    宋承骁舀了一勺蛋包饭，送进嘴里仔细品尝。

    他要收回之前的话，这哪里是普通的炒饭，这是用料和火候都掌握得刚刚好的超级炒饭。

    果然顽顽刚才说这是宇宙无敌霹雳蛋包饭，不是瞎吹牛哇。

    而且不知道是不是他想多了，他吃到嘴里的炒饭非常的软糯，比一般的炒饭好像更好咀嚼一些。

    炒饭里的材料也特别的丰富，有鸡肉，有洋葱、胡萝卜、蘑菇之类的，都切成细细的小丁，跟米饭融为一体。

    “怎么样？好不好吃？”

    罗顽顽捧着脸，笑眯眯地看宋承骁吃得香。

    她可是很用心地做的这餐饭，虽然不是七碟八碗的硬菜，但是她觉得蛋包饭更适合情侣两个人面对面坐下来慢慢享用。

    “超棒！”

    宋承骁喝了口水，咽下嘴里的食物，给罗顽顽竖了个大拇指。

    “这可比煮方便面好吃多了吧？以后不许你凑合。”

    罗顽顽也尝了一口自己的，然后指了指料理台上被她从柜子里翻出来的方便面，这些想必是宋承骁的存货，她就说她明明没买方便面，他怎么还说可以煮方便面呢，敢情他家里就有。

    “这些我没收了，而且我回不定期地来抽查，让我发现你再往家里买方便面你就死定了！”

    罗顽顽做了个抹脖子的动作，表情看起来一点都不像是在跟宋承骁开玩笑。

    识时务者为俊杰，宋承骁举手做了个投向的手势。

    他家小猫咪发起飙来，那就不想小猫咪了，是小豹子！

    看他态度良好，罗顽顽还算满意，大发慈悲地挥挥手道：“继续吃吧。以后我会经常做些吃的给你送过来，你饿了就用微波炉热一下吃。千万别凑合了。”

    罗顽顽真是不理解，身为宋家二少爷的宋承骁，为什么还会对自己的身体这么不上心。

    他要是肚子饿了，难道还找不到饭吃嘛？

    居然拿方便面凑数，实在不可原谅。

    别以为她没看出来，他的胃可是不太好呢，打从他俩重逢开始，她就渐渐察觉了。

    并非他瘦了胃口小了，而应该是他胃不太好才吃不下东西的。

