    超梦和3D洛托姆碰面后，双方立刻去完善宇宙战舰磁怪号战术了。

    为了这个战术，方缘从两年前就联合魔大饲育屋开始培育起大量的掌握特殊觉醒力量的小磁怪、齿轮儿，可以说，这个战术的培育周期，是方缘构思的战术中，成形最慢的一次。

    不过毕竟是在宇宙中都能发挥强大力量的科幻战舰嘛，就算是花20年完善，其实也很快了。

    如果不是有精灵世界的科技支持，光靠地球这点东西，20年可能都不止的。

    地球的科技连空间技术都没涉及，精灵世界却都能封锁空间炸传说精灵了。

    地球航天技术发展没什么阻碍，但精灵世界想航天，首先得和裂空座斗智斗勇。

    不同环境下造就出来的科技成果，完全不是一个等级。

    接下来，武装磁怪果断屁颠屁颠跟着听课去了。

    其他精灵都兴趣乏乏的继续训练起来。

    至于方缘，则联系起了谢青依，想问问对方有什么事。

    很快，方缘和谢青依的视频电话开启，视频投影中，穿着白色衬衫的谢青依目光落在方缘身上。

    “学姐，精神不错嘛。”

    “有什么事吗？”

    “看来你已经完成特训了？”谢青依语气无奈。

    她怀疑方缘已经忘记自己的身份了。

    三个多月前，方缘才刚刚成为华国协会的代理会长啊。

    然后，还没两天，就把所有事情交给她这个“秘书”了，直接消失了一个多月，说是要去特训。

    这一个月来，方缘还真完全失踪了，哪里都找不到。

    然后前段时间，好不容易联系上了，结果方缘又说在特训……她太难了。

    好在，这期间文会长忙完后自己出来重新主持大局了，她觉得，文会长让方缘当代理会长，完全代理了个寂寞，还不如直接让她来代理省事，反正要不然方缘也会直接把工作全扔给她。

    但是……看在方缘交给她的三根传说羽毛份上……谢青依也认了，多亏了方缘送的这三件传说资源，三个多月下来，她训练家实力进步不错，除此之外，方缘联合达克莱伊建立的“精神时光屋”特训地点，也帮了不少华国协会训练家的忙，所以方缘倒也不是一点事没做。

    不过这一次，随着守护神之战临近，方缘可不能继续失踪下去了。

    “接下来协会有一个会议，先在线上举行，然后会确定线下举行时间，主要讨论的内容是接下来的守护神之战。”谢青依补充道。

    “守护神之战啊……”方缘意外道：“想起来了，是有这么一个比赛，我差点就忘了……”

    谢青依：?(//?Д/?/)?？？？

    等，等下？

    决定16件传说资源的比赛，你这个代理会长说忘就忘了？？！！

    你这么努力特训，难道不是为了备战这个比赛吗？？

    忘了世界赛还情有可原，忘了诸国神战？？

    谢青依感觉自己更难了，不仅难，还胃疼。

    “别开玩笑了，你严肃一点，根据我们的情报人员消息称，这次的神战规模可能完全超乎了各国一开始的想象，在当初世界赛确定守护神之战时，大家都以为各国最高战力还会和几十年前一样是高等守护神封顶，只不过守护神数量会变多……但事情完全没有那么简单。”

    “听我说，这一届诸国神战，各国都可能会出现顶级守护神，甚至连接近传说领域的精灵都有可能会出场。”谢青依严肃道。

    虽然方缘的妙蛙花在三个月前联盟岛时，展现出了超进化、Z招式叠加的力量，发挥出顶级守护神实力的一击，还有那只烈焰猴，也展现出了顶级守护神实力，轻松战胜了尚任那家伙，但是，还远远不够，完全的不够。

    因为，规则。

    “而且，这次的神战规则，注定了哪怕某个国家拥有一个非常强力的战力，也不是那么容易获得传说资源的。”

    方缘安静的听着，顶级守护神？准传说？

    已经有这种级别的野生精灵降临了吗？

    就算是在精灵世界，这种级别的野生精灵也不多见。

    其他国家的协会能顺利PY上？……

    方缘抱有怀疑态度。

    切……肯定是当舔狗舔到的吧！！

    不过就算有，也没什么。

    他现在队伍里，幼儿组妙蛙花和鬃岩狼人都能和顶级守护神决一高下了。

    快龙、美纳斯不携带道具正常实力已经不弱于渡、米可利的王牌，带上传说道具压制顶级守护神还是轻轻松松的，更不要说已经接近、跨入传说级的那些精灵了……

    谢青依断然想不到，仅仅用三个月，方缘那只之前发挥顶级守护神实力的烈焰猴，都已经可以压制高等传说级精灵了……其他精灵，也都有了史诗级的突破。

    “你刚说规则……这次守护神之战什么规则来着……”方缘承认，自己好像真的没怎么关注。

    之前好像完全忙着找石板了，联盟开会确定神战和世界赛规则时候，他更是在攻略胡帕，哪有空关注这个……

    “你……！！”

    见方缘连守护神之战的规则都要问自己，谢青依顿时“？？？”非常气恼。

    方缘怎么可能不知道，绝对是在逗她。

    谢青依深呼吸一口气，看着一脸认真的方缘，气不打一处来……

    “行，我再说一遍，你听好。”

    “16件传说资源，神战中会轮流当作奖品，以擂台形式竞争，一共是16场擂台。”

    “对出现的传说资源有需求的话，参赛国就可以派出一只精灵守擂，擂主国确定后，任何国家都可以派出精灵和对方竞争，胜利者留下继续当擂主，输掉的精灵淘汰，直至没有国家进行挑战，这件传说资源就可以归当时的擂主国所有了。”

    “其中，限制规则是，每一只精灵，只能出场一次，就拿你的烈焰猴举例，就算它可以打遍天下无敌手，但也只能参加一个擂台的竞争对战，而无法参加其余擂台的守擂、攻擂。”

    “所以，光有实力还不够……参赛国的精灵数量必须也得足够多，这样才能保证拿下尽可能多的传说资源，这个规则，也是为了限制某一个国家一下子垄断了所有传说资源。”

    一只精灵只能出席一个传说擂台，就能防止有一个国家忽然交好某只传说级精灵，吞下所有资源了。

    同时，这样也非常考验参赛国对于某个传说资源的取舍，某个高价值传说资源，可能几个大国同时竞争，轮番挑战，战况激烈。

    但某个价值较低的传说资源，如果守擂的精灵实在厉害，为了保存力量，其他国家可能就直接放过了。

    “对了，规则还限制，一个国家上限最多只能获得10件传说资源，也是一种限制垄断，不过这个规则无视就好，毕竟基本不可能有哪个国家可以在世界各国的压力下，守擂成功十次……”即使是中、美这样的大国，对于神战的期望，也只是尽可能多的拿下3~5件高价值传说资源，就算不错了。

    除此之外，每个参赛国的单场攻擂次数，也有限制，谢青依陆续和方缘讲了一遍。

    “规则还挺麻烦的。”方缘吐槽道。

    也就是说伊布就算可以秒杀所有守护神，也只能拿一个传说资源？

    不过的确，这样也公平一些，给了其他国家一些机会。

    “是的。”谢青依没好气道：“我们这边，算上超进化、Z招式，掌握守护神级战力的训练家，还是有一些的，交好的愿意出战的守护神，也有一些，不久后开启的会议，就是为了进一步确定大家的实力，这样一来在神战时候就可以较好的安排出战顺序了。”

    “对了，多亏了你们心源流，巨大快龙目前已经可以正常战斗了，苏省秘境下那五只神柱，也同意出战。话说……给你研究所看门的那三只神柱……实力也都有守护神级了吧……？？”

    方缘之前帮了未来时空的巨大快龙完善了超古代化，也帮未来时空的华国协会PY了苏省秘境的电神柱、龙神柱，不过本时空这边，不是方缘亲自出手的。

    他之前，把情报资料和攻略方法都给了徒弟，让何小麦、沧海王子代劳了，当作是了给她的历练任务，看来何小麦是成功了。

    完美掌握超古代化的龙岛巨大快龙，堪比顶级守护神，两只神柱，也都是高等守护神中顶尖的存在，算是华国协会神战中的非常重要的战力了，在文会长还有其他十二支看来，何小麦完全是立大功了。

    “学姐。”

    方缘沉默了下，道：“线下大会就不用召开了。”

    谢青依：“额？”

    “你刚才说，每个国家上限可以守擂获得的传说资源数量，只有10件对吧？”

    “对……”

    “那就对了。”

    “伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、百变怪、达克莱伊、妙蛙花、鬃岩狼人，你数数看，我的这些精灵，每一只守一个擂台，正好拿下10件传说资源，应该没算错吧。”

    特训了这么久，用守护神之战验证下训练成果，好像也不错？

    不过，抢了其他备战了许久的训练家、守护神精灵的出场机会，会不会不太好？

    不管了，他不当人了。

    寂静。

    谢青依沉默的看着方缘。

    如果不是隔着屏幕，她很想摸摸方缘的脑袋，问他发烧没有。

    “你的这些精灵，每一只都能应对来自世界各国的守护神级精灵的挑战吗？甚至，其中挑擂的对手可能还有顶级守护神！！准传说！！”谢青依道。

    方缘笑：“当然能啊……”

    就算万一出现什么意外，他受到了其他国家的车轮战针对，不还是有比克提尼、胡帕、梦幻、超梦、雪拉比呢吗。

    希望其他国家给他方缘博士一个面子，不要太过分。

    不然，只能派传说精灵接力了。

    谢青衣不知道该说什么好了。

    方缘是认真的吗？？

    理智让谢青依无法相信，她怀疑方缘还不知道这次神战的规模。

    但是，想到方缘创造的种种奇迹，她又感觉方缘是认真的。

    这家伙，真要一个人，拿自己培育的精灵，单人挑战世界各国的守护神？？？

    “你别跟我说，去跟文会长和其他十二支说……”谢青依心累。

    ……

    不久后。

    十二支线上会议召开了。

    文会长和其他十二支看方缘这位“代理会长”竟然也出席了，刚想吐槽下方缘，不过这时，方缘却先发制人。

    “青依已经和我说这次诸国神战的规则了，这次比赛中单个国家上限获得的10件传说资源，我一个人，全部包了。”

    “接下来各位前辈可以暂时不用操心了，不用谢，身为代理会长，这是我应该做的。”

    我无敌，你们随意。

    十次守擂成功……

    十冠王……

    方缘分析了下，应该没问题。

    有手就行。

    文会长、十二支：？？？？

    哈？你说啥？

