    紫发青年的实力很恐怖，让姜小凡心底有些沉重，就叶缘雪等人所叙述的那种战绩来看，估计就是紫微星隐藏家族的族主出来也难以挡得住他。这也让姜小凡稍稍认识到了诸神国度的可怕，绝对是超然大物。

    “喂喂你干嘛呢？”

    熟悉而悦耳的声音响起，叶缘雪撇嘴，不知道什么时候出现在了姜小凡眼前，伸出雪白的小手，在他眼前晃啊晃。

    什么。”

    姜小凡回过神来，冲着她微笑，而后将手中的一块青sè残玉递了过去。这是紫发青年从腐林深处抓出来的，尽管已经碎裂了，但是却依旧有着一股极其温热的感觉，堪比强大的至宝。

    “小子，那个年轻男人是谁，你在哪里认识的，太恐怖了，太暴力了！”

    秦罗跳了过来，眼中冒着

    见他这样问，其它几人都望了过来，连辰逸风这样儒雅出尘的男人都很在意。实在是因为紫发青年给他们留下的印象太深刻了，简直如同是一尊上古至高神。

    “年轻人？”

    姜小凡忍不住翻白眼，这货可真敢说啊，难道看不出紫发青年的眸子有多么的沧桑和深邃吗？当几人的祖宗都足够了，居然被秦罗这货给冠以年轻男人。

    他摇了摇头知道。”

    他所说的地确是实话，虽然见过紫发青年两次，但是对于他的来历却半分不清楚，只知道他出自诸神的国度，实力之强，想必可以君临紫微，无人可挡。

    这个地方是真正的死的不能再死了，紫发青年动手，其一言一行都具有盖世神威，强如血眸黑影都是直接一巴掌拍死。而其它的一些鬼物，具有威胁也都消逝，仅仅只是一道眸光就抹杀了全部。

    “走吧。”

    姜小凡最后开口，他们离开腐林，朝着外面走去。

    这个地方还围着不少人，当看到姜小凡和冰心带着叶缘雪四人出来后，全都瞪大了双眼，近乎石化。他们都是强大的试炼者，神识不弱，自然察觉到了那片腐林的可怕，蕴有绝世大凶。然而纵然如此，却依旧还是没有困住他们几人，姜小凡步入其中，安然无恙的将那四人带了出来。

    “那群混蛋了，在哪里，老子活劈了你们！”

    ><首><发>若不是姜小凡两人及时赶到，他们一行人绝对有死无生。

    “不能放过他们，太可恶了！”

    连叶缘雪都挥拳，显然很生气，他们四人差点全军覆没。

    “都死了。”

    冰心开口，扫了姜小凡一眼。

    四人有些疑惑，顺着冰心的目光看向四方，顿时惊讶。还可以看到，四周伏倒着一具具残尸，血水已经侵入了到了土壤深处。

    秦罗伸出大拇指，看向姜小凡子，你够狠！”

    叶缘雪嘀咕道：“下手真重啊！”

    叶秋雨和冰心站在一起，只是淡然的笑了笑，一如往昔那般，很是优雅。辰逸风一袭青衣，如同儒生般，他看向姜小凡的眼神有些奇异，闪烁淡淡

    姜小凡显得有些悠闲松了不少，第一，他到星图，等若已经得到了诸神国度的坐标，第二，从紫发青年口中得知，公主殿下和雪白妖兽都过的不错。

    这样他就放心了，正如紫发青年所说，他如今需要提升修为，欠缺的只是战力而已，没有强大的战力，纵然知晓诸神国度在何方也无用，带不走公主殿下。

    “这个男人……”

    他轻声自语，微微有些沉思。紫发青年给他的感觉很奇怪，可以感觉的出来，他和当初一起来的那个白发老者不一样，似乎在向他传递着什么古怪的信息。

    距离最强试炼结束还有五天，几人离开这个地方，没有再分开，一起行动。他们准备在最后的时间里好好磨砺，在这片神的古战场中，尽力提升自己的修为。

    “轰……”

    突然，一道刺目的剑罡从虚空中出现，宛如天外飞仙般降临，恐怖的杀机让这方空间都扭曲起来，笔直的刺向姜小凡的眉心，一剑封天灵，绝杀四野八方。

    这一剑绝世恐怖，堪称绝杀，强如冰心和叶秋雨都变柄染血的乌剑划破虚空，快如闪电，刺向姜小凡的眉心，可怕到极致，瞬间封锁了外界的一切。

    是谁？！”

    “好可怕的剑意！”

    姜小凡等人并没有离开腐林多远，自然被围在这个地方的试炼者们看到了。如此惊艳绝世的一剑，几乎无解，绝对可以斩杀人皇级强者，让许多人脊背发寒。

    姜小凡变自然感觉到了这一剑的恐怖，一般人只能受死。而更让他震撼的是，来人竟然可以避开他的灵觉，直接杀到了身边，幻神境修者根本办不到！

    “哼！”

    姜小凡冷笑，并没有露出慌乱之sè。

    这样的一剑，若是寻常幻神境修者必死无疑，根本就接不下来，也不可能避开。但是这一刻，他却是出奇的平静，冷笑着望着那一抹剑尖刺向他的眉心。

    “嗤……”

    染血的神剑贯穿进他的眉心中，惊的所有人神sè大变。

    叶缘雪惊呼，刹那间朝着前方冲去。

    不过就下一刻，她停了下来，附近的试炼者也再次变为那道身影在消散，消失在虚空之上，仅仅只是一道残影而已。

    染血的神剑末端，一道朦胧的身影发出轻咦之音，手持凶剑，快速后退。然而就在下一瞬间，一只银sè的大巴掌突兀自他身后的虚空中探出，直接盖了下来。

    “砰……”

    这道身影被正面击中，如同流星般划了出去，撞击在不远处的乌山中。

    姜小凡的身影出现，眸子冷漠，扫向前方。

    之前那一剑堪称绝杀，纵然是人皇级强者也难以避开，他若非掌控有一则穿越虚无空间的秘术，绝对活不下来。

    “轰……”

    山石破碎四周。

    那个地方，一个满脸褶皱的布衣老者迈步而上，出现在虚空中。他手中提着一柄染血的神剑，眼神很冷，如同被抹除了人类情感的杀人工具，盯住了姜小凡。

    “这是！”

    诸多试炼者变是秦罗等人也都惊疑。

    最强试炼只允许年轻的试炼者参与其中，年龄都不会超过三十，但是眼前却站着一个老者，至少也在百岁开外，让诸强十分不解。

    姜小凡**虚空上，双臂抱在胸前，直视老者，平静的道：“谁派你来的。”

    布衣老者不言，不过就在这个时候，狂傲的大笑自后面的人群中传来，一个紫衣男子迈步而出些冷毒的盯着姜小凡，在他身后跟在两个美丽的丫鬟。

    冰心皱眉，认出了来人。

    “朱家……”

    叶秋雨眼神闪过一抹异光，淡然道。

    “没想到啊，那片暗黑腐林竟然没有要了你的命，不过也止步于此了，你活不过今天。”紫衣男子立于远方，话语森然。他偏头望向冰心之前的话仍旧有效，跟我回家族，与我为妾，赐予你一切。”

    紫衣男子背负双手傲，仿佛他就是这片天地的主宰。

    冰心脸sè一冷，然而还没有待她有所动作，虚空上的姜小凡开口了，扫了紫衣男子一眼，不咸不淡的道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己的丑样。”

    紫衣男子是隐藏家族的人，姜小凡很清楚，他也知道冰心身为冰宫圣女，为了冰宫的安危会对这个男人有所顾忌。但是他不一样，管你是什么人，只要敢招惹他，敢招惹他身边的人，那就等待挨揍好了。

    “你找死！”紫衣男子神sè一冷，望向虚空上的布衣老者，无情的道：“药奴，杀了他用杀他，留他最后一口气，我要让他在无尽的痛苦中死去，让他知晓，隐藏家族的威严不是谁都可以亵渎的！”

    “隐藏家族！”

    周围的试炼者脸sè狂变，全部倒退。

    他们实在没有想到，一直站在他们中间的紫衣男子，竟然是隐藏家族的人。这一刻，望着紫衣男子，这些试炼者眼中充满了惊悚和畏惧。

    紫衣男子很享受这种眼神，他再一次望向姜小凡，眸光冰寒，对着药奴下令手，废了他的四肢，留下最后一口气！”

    布衣老者就是药奴，手中提着染血的神剑，慢慢逼向前方。一股强大的威压扩散开来，近乎凝固了空间，让所有人瞪大了双眼，这绝对不是幻神修者可以拥有的神能波动。

    这是一尊人皇级强者！

    姜小凡冷笑，挪揄道：“隐藏朱家好大的气魄啊，无视最强试炼的规矩，竟然任由人皇级强者步入其中，真是不要脸的典范。”

    “哈哈哈哈……”紫衣男子大笑，不屑的道：“早就跟你说过，所谓的最强试炼，规则只是针对你们这些下等人而立，对于我朱家，它就只是个玩笑。”

    诸多试炼者默然，可以想象的到，四大教派的长老绝对知晓这个布衣老者乃是人皇级高手。但是纵然如此，他们还是放这个老者进来了，没有别的理由，就因为他是隐藏家族出来的人，让四大仙派都无能为力，深深忌惮。