    蒂龙杰弗森有些无奈地笑了笑，然后说道：“我就知道你不可能这么轻易地放过勒索我的机会，放心我不会抵赖的。不过话说回来，你只跟我要一顿饭还真的是让我很惊讶，毕竟抓住了这个从我们监狱里面逃脱的重犯，而且你没有跟我提任何要求……”

    杨飞抬起手打断了蒂龙杰弗森的话，然后说道：“不是没跟你提要求，而是我还没来得及开口，其实我的要求很简单，我想让你们协助我们调查我们正在调查的这个名叫KW的犯罪集团，他们现在在哥伦比亚的势力已经不容小觑，而且我觉得他们在其他的国家里面也有他们自己的势力，暂时我们事务所只是知道他们在做着杀一些他们认为罪有应得的人，而从网络上我们发现詹姆斯保罗的那个视频上，我们发现他们不只是杀人，他们还会惩罚那些罪不至死的人，他们用被惩罚者犯下罪恶的手段来惩罚那些人，虽然他们没有死，但是在他们活着的时间他们生不如死。”

    蒂龙杰弗森耸了耸肩膀，然后说道：“好，我们可以配合你们调查他们，但是我们的执法权仅仅只是美国，我们去不了其他的国家执法。”

    杨飞点了点头，说道：“当然，我明白，其他国家我们事务所已经在联系了，至于他们肯不肯配合那就不是我们能管的事情了。不过我能得到您的肯定答复，已经跟让我开心了。”

    蒂龙杰弗森笑着说道：“好了，你也不用捧我，也不用对我说这些，你现在只需要告诉我们怎么配合你们调查这个犯罪集团就好了。”

    杨飞想了一下，然后说道：“我们需要长官你们把近一年的时间，整个美国发生的所有案件的卷宗找出来，具体是不是KW犯罪集团做的案子，我们事务所会来筛选，这个可以吗？”

    蒂龙杰弗森深思了一会，然后说道：“好，这个我们FBI可以帮你们办到，毕竟你们事务所在美国的名声还是非常不错的，我们可以帮你们，其实我也知道，就算我们不帮助你们，以肯道金斯的能力，他完全可以黑入我们的系统，并且做到神不知鬼不觉，还不如送你一个顺水人情呢！”

    杨飞笑了笑，然后说道：“这个顺水人情可是送大了，你也知道，我们是不敢随便入侵联邦的政府档案库的。”

    蒂龙杰弗森似笑非笑地反问道：“你们真的不敢吗？”

    杨飞听到蒂龙杰弗森的话之后，有些尴尬一时不知道该怎么回答，蒂龙杰弗森见到杨飞的尴尬之后，笑着说道：“终于让你吃了一次憋，哈哈……已经很长时间没有这么开心了。好了，我们去吃饭吧！在这里站着喝海风可不是那么舒服。就算你们想喝我也不想。走吧！先履行我那一顿饭的承诺。”

    他们一行五个人乘坐着蒂龙杰弗森事先准备好的防弹商务车，杨飞靠在靠背上，对着坐在前排副驾驶位置上的蒂龙杰弗森问道：“蒂龙杰弗森长官，最近美国的怎么样？还算安稳吗？”

    蒂龙杰弗森叹了一口，然后说道：“最近的美国可是不太安稳啊！全国五十个州在近半个月的时间，时长发生爆炸案、枪击案还有绑架案，如果你现在去我们FBI的总部的话，你一定会吃惊，现在我们FBI几乎所有的探员全部都出动了，原本满满当当的总部，现在冷冷清清的，说实在的我还真的很怀念我们总部人满为患的时候，现在可好我进去都见不到几个人。”

    杨飞笑了笑，然后说道：“我一定回去拜访的，毕竟我们事务所还指望你们FBI能够帮助我们破案呢！”

    说话间他们一行人就来到了蒂龙杰弗森之前就已经定好的高级餐厅，不过他们入座之后，随着丰盛的菜肴端上桌之后，他们每个人都有自己的心事，吃起东西来味同嚼蜡，很快他们就结束了这顿饭。临走前，杨飞对着蒂龙杰弗森说道：“蒂龙杰弗森长官，这顿饭吃的一点都不开心，等到我们把这些案子办完之后，我们到时候在好好喝一杯，今天就这样吧！我们还要回休斯顿去，调整之后我们就会到你们总部去拜访，还望到时候蒂龙杰弗森长官多多帮忙。”

    “这个好说，你们在回去的路上一定要注意安全，我感觉现在什么地方都不安全，门口的那辆防弹商务车会把你们送回去的，先在家里面好好休息几天，然后再来FBI总部找我们吧！”蒂龙杰弗森说道。

    “一定，我一定会去的。”杨飞肯定地说完之后，朝着蒂龙杰弗森伸出了手，蒂龙杰弗森楞了一下然后也伸出了手跟杨飞相握。

    握手之后杨飞带着帕拉蒂休斯敦他们三个人坐进了这辆防弹商务车。

    经过了漫长而无聊的行程之后，杨飞他们终于抵达了杨飞他们所住的别墅，杨飞他们一下车就见到了早就等在门口萨莎威廉姆斯和赵长河还有杨飞的父母。杨飞走过去跟萨莎威廉姆斯来了一个深深的拥抱，杨飞在萨莎威廉姆斯的耳边说道：“萨莎，让你担心了，我已经安全回来了。”说完松开了抱着萨莎威廉姆斯的手臂，然后对着自己的父母还有赵长河说道：“爸妈师父，让你们担心了，我回来了。”

    赵长河说道：“回来就好，先进屋吧！然后我们在商量一下接下来我们该怎么做，不过你现在事情大了，先跟赵老哥他们老两口还有萨莎对了还有嫣嫣桐桐他们解释一下了。”说完就很不负责任地走进了别墅，走之前还不忘跟肯道金斯他们三个人使了一个眼色，他们三个人一副很了解的样子，跟着赵长河走了进去。

    杨飞看着自己的父母、萨莎威廉姆斯还有刚刚手拉手从别墅里面走出来的嫣嫣还有桐桐，一时不知道自己该说什么，萨莎威廉姆斯率先开口道：“你什么都不用解释，我们是你的家人，也是你最后的后盾，我们都理解你。”

