    他趴在我的面前，丝毫不见刚才嚣张的气焰，就连说话的声音都哆哆嗦嗦的。

    “江，江堂主，是我瞎了狗眼，不该冒犯您的，我已经知道错了，求您饶了我吧。”

    他瑟瑟发抖的求饶，似乎是害怕极了。

    我也猜到了他为什么会这么害怕。

    元星阁的人办事心狠手辣，对于敌人向来都是毫不留情。

    得罪他们的人都闻风丧胆。

    而且元星阁在南城的势力也不小，所以他们都害怕了。

    不过这时候求饶已经晚了。

    我打算让手下的人给他们一个教训。

    “把他们打一顿，打伤了打残了都可以，然后随便丢个地方吧。”我开口说道。

    手下诧异的看着我。

    “堂主，不杀了他们吗？”他似乎很惊讶。

    我听了这话都无语了。

    他们在元仇天的带领下已经变得有些残暴不仁了。

    我是从陆地来的，对于这一点有些不习惯。

    于是我语重心长的说道：“你们这个习惯要改啊，不要动不动就要杀人，毕竟人的性命只有一条。”

    他们几个听了这话，都茫然的看着我。

    估计他们没有明白我的意思，我也没有多解释。

    我摆摆手：“教训他们一顿就好了，留他们一条狗命。”

    元星阁的名声够差了，既然我当了元星阁的堂主，自然要改变这一切。

    几个手下按照我说的，把他们暴揍了一顿。

    不远处，王妞妞恐慌的看着这一幕，连个屁都不敢放。

    我指了指她的方向，看向田恬：“宝贝，要不要收拾她一顿给你出气？”

    田恬牵着我的手，红着脸小声的说道：“算了吧，这次就饶了她，反正她刚才也道歉了。”

    “田恬，你就是太善良了，所以才会被人欺负的。”我揉了揉她的头。

    田恬好脾气的笑笑，撒娇的摇了摇我的手臂。

    “好吧，就听你的，这次饶了她，下次要是再敢欺负你，我决不饶她。”我宠溺的说道。

    田恬露出一个甜美的笑容。

    我再抬头看王妞妞时，发现她已经吓得晕了过去。

    我嗤笑一声。

    这么小的胆子，也好意思出来欺负人。

    不过这样的人不值得可怜。

    教训完了那些守卫，元星阁的手下都走了过来。

    “堂主，那几个人都处理了，元星阁所有的弟子已经在阁里等候您了，您看什么时候回到阁里？”他们毕恭毕敬的说道。

    我看了眼天色，已经出来很久了。

    出了这样的事情，黛雪她们也没有心思继续逛街了。

    于是我大手一挥：“走吧，现在就去。”

    我带着三个女人和手下们来到了元星阁。

    元星阁里的所有弟子都在等着我们。

    看到我出现，他们哗啦啦跪了一地。

    “拜见堂主。”

    众人跪地高呼，场面十分震撼。

    我丝毫不慌，走到最上面的位置坐下。

    三个女人站在我的两侧。

    我颇有气势的挥手。

    “起来吧。”

    众人听话的站了起来。

    “元星阁内所有的弟子都在这里了吗？”我开口问道。

    一个化丹九级的弟子走了出来。

    “回堂主，除了去其他城进行任务的弟子外，其余的弟子都在这里了。”

    “任务？”我疑惑的看着他。

    见我一脸疑惑，那人继续说道：“元仇天在位时，经常给我们发布一些任务，都是元荒岛里的人出钱或者宝物与他的交易。”

    原来是这样。

    元仇天真是神了，把元星阁都整成了一个杀手组织了。

    看样子这些年他捞了不少的好处啊。

    “行吧，等这些人回来后，你让他们来见我就好了，对了，你叫什么名字？”

    那个弟子回答道：“回堂主，手下叫元一。”

    我点点头，这个元一看上去是一个忠心的人。

    我刚上位，还没有什么心腹，正好可以培养几个人重用。

    “元一，你把元星阁里的一些事情给我汇报一下吧。”

    元一立即听话的把所以的事情都汇报给我。

    “田家的宝物和东西在哪里？”我开口问道。

    田恬说过，五叶神草的其中一片叶子还留在田家。

    他们当时离开的时候太过匆忙，很多宝贝都来不及带走，只能留下。

    留下的那些宝物自然都被元星阁得到了。

    元一闻言怔了一下。

    “元仇天带人把田家的东西缴了一番，那些东西都在藏宝室，堂主您是要找什么宝贝吗？”

    闻言，我说道：“带我去看看。”

    元一点点头，带着我去了藏宝室。

    我上次来过藏宝室，不过只进入到了外室，里面还有一个内室，放着元仇天多年来的宝贝。

    里面琳琅满目的宝贝，看的我眼花缭乱。

    不过我想要都是五叶神草，这些玩意对我根本没用。

    我带着田恬走了进去，四处查看了一番，并没有五叶神草。

    奇怪，五叶神草去哪了？

    “田家的宝物都在这里了？”我问道。

    元一点点头：“是的，元仇天带回来的都在这里了。”

    既然这样的话，那怎么没有五叶神草呢。

    我心里出现一个想法，可能元仇天根本没有把五叶神草带回来。

    五叶神草可能还在田家。

    这个想法出现后，我马上对田恬说：“田恬，我们回一趟田家吧。”

    田恬眼中出现欣喜的表情。

    “江东哥哥，你说的是真的吗？”

    看到她这么高兴，我忽然意识到。

    田恬可能早就想回到田家去看看了。

    “当然是真的，我们现在就去。”我温柔的说道。

    田恬小鸡啄米似的点头，眼底都是笑意。

    我带着田恬回到了田家。

    是一个很大的宅院，可惜里面的东西被砸的破烂不堪。

    即便如此，依旧能看出之前是个豪华的宅院。

    田恬刚一进门，看到这个场面，眼眶就红了。

    她悲伤的看着院子里的景象，眼泪一颗一颗的掉了下来。

    我知道她是触景生情，想到了田家的那些人和她的爷爷。

    我把她搂进怀里，让她靠在我的肩膀上哭。

    “田恬，想哭就哭出来吧。”

    闻言，田恬眼泪掉的更快了。

    从之前的隐忍哭泣变成了嚎啕大哭，像是一个被欺负的小孩。

    “江东哥哥，我好难过。”

    我拍着她的背，柔声安慰她。

