    　　顾夜白眸光如电，也不看悠言，甚至那个年轻男子，只落在那中年男人身上，淡淡道了声：“二叔。”

    “这许久不见，顾社长神采更胜往昔，当真是可喜。”男人笑了。

    这人正是顾澜二子顾腾宇，而那名年轻的男子却是其独子顾夜亭。

    悠言心里满是震惊，暗骂自己一句猪头，她狠瞪顾夜亭一眼，抬脚便往他小腿踢去。

    顾夜亭正冷眼打量顾夜白，不料她有此一着，一时躲避不及，腿肚子上遭了一脚，痛得松了手。

    林子晏大笑，悠言像条泥鳅，溜了。

    顾夜亭也不恼怒，双眼盯着悠言，又轻轻笑了。

    “二叔，四弟似乎总是对别人用过的东西感兴趣，这习惯还真是多年不变。”顾夜白微微扬眉，脸上笑意淡淡。

    顾腾宇脸色微沉。顾夜亭笑容一凝，冷冷说道：“有人守不住自己的东西，那不是更可耻吗？”

    “那是。只是有一点四弟也最好记住，随便拿人东西的，这夜路走多了，也要当心才好。”顾夜白眉尾轻挑，轻声问：“四弟，你背上的伤都好了吧？做哥哥的一直惦记着呢。”

    顾夜亭神色大变，浑身微微发颤。那年，他几乎上了周怀安，却被他赶到，殴至重伤。

    顾腾宇这时微微笑了，“老三，你只掂着你弟弟，也不多想想自己，当年你到东京开拓业务，几乎连性命都丢了，我这做叔叔的才叫伤心呢。”

    “三哥，这回可得好好看牢你的东西。”顾夜亭趁机开口，嘴角笑意阴狠。

    “可这个人现在已经和我没有关系。四弟要是喜欢就拿去，正好省了我费心应付。”

    冷漠的语气，硬生生的拉住了悠言的脚步。她离他只有几步之遥。

    她垂了垂眼睛，无意识往旁一退，不料正好撞到一个女职员身上，对方文件顿时散落一地。后者厌烦地看了她一眼，之前新闻闹得熙熙攘攘，现在谁不知道这女人当年劈过腿，现在又厚颜回来插到社长和周小姐之间去。

    如今社长和周怀安和好如初，先是她朋友，现在又是她，竟不知廉耻的上来闹事。

    悠言连声说着对不起，弯腰就帮她捡拾起来。

    “真蠢。”顾夜亭见状，没有了方才兴致，眼中泛起一丝厌恶。他说着又轻笑道：“还是周小姐够味儿。”

    然后，悠言听得那个人声音微微沉了。

    “你敢动周怀安看看。”

    她的手就这样僵在地上。他在乎怀安，他在乎她。

    也是，自己一次又一次把他推开。用尽好笑又可怜的方法。也许周怀安并不磊落，但始终不离不弃。哪怕他提出了分手。

    “不敢劳您驾。”那女职员冷笑一声，上前夺过她手中文件。

    悠言站起来退到一旁，再无声息。

    “不过是个女人，老三呀，你就这样和你弟弟计较吗？”顾腾宇眯起眼笑。

    “让二叔见笑了。顾夜白礼数不周，二叔来了这么久，也没有好好招呼，不如二叔到我办公室坐坐，一会一起吃个饭？”顾夜白道。

    顾腾宇摆手：“不必。现在上班时间，你肯定忙，改天聚也一样。我过来打扰也只是想看看你的九十层是怎么个模样。琢磨下，若以后我的办事地点也是这样，该怎么修整一番。”

    这话一出，顾夜白背后的老臣子包括Linda无不变了脸色。这不明摆着说取而代之吗？

    林子晏暗咒，身旁的男人却微笑出声，“这还没发生的事，二叔何必这么早就去想，倒是顾夜白要感激二叔，社里要扩充，这物业就一直游说我租下七十层那几层。但我这人吧，只愿往上走，那地方不如这里，我要来做什么？没想到二叔拿下了七十层，正好了结了这桩麻烦。”

    “可不就是？这还得谢谢二爷。”老臣子多是好些两朝元老，对顾家之事明了，有几个见状都笑着附和起来。

    顾腾宇眉眼微跳，强压住怒气，只道：“听说，社里即将举行招募大赛，届时别忘了给二叔几张入场券，让二叔和手下人也看看国内才俊的实力。现在被封天才画家新锐画手什么的多了去，你也知道，其实多是见面不如闻名的。”

    “那是一定。社里大事哪敢落了二叔，再说，老爷子也掂挂着您呢，到时正好见个面。”

    “那二叔等着，今日就打扰到此。留步。”顾腾宇挥了挥手，率众人离去。

    顾夜白在后，目送众人离去，礼数做足。

    “噢，对了，有件事差点忘了。”顾夜亭突然返身，双眼微微眯起，“今天我父亲进驻一二零大厦，我于是收购了一家企业做为贺礼，后来听我秘书一说，才知道这公司好像是三哥你不久前才收到旗下的东西，三哥可千万别怪罪才好！”

    嘴角勾了下，顾夜白只道：“这送给二叔又如何？”

    “那就谢谢了。”顾腾宇微微笑道。

    顾夜白点点头，这时方才看向路悠言，“路小姐，请随我到办公室一趟，我支票簿没带在身上。”

    “原来是要钱来的。”顾夜亭瞥悠言一眼，眼中蔑视轻恶之意更深。

