    潜龙大陆，被三大王朝瓜分占据，分别为楚王朝、明王朝和汉王朝，人口俞百亿，这三大王朝所在的地方，便是凡人所能掌控的地界，被称为潜龙大陆。

    潜龙大陆再往西边，便是无边海域，凡人无法探索的区域，潜龙大陆近几千年的文献记载，从未明确有人探索过无边海域，不知其多大，不知其多深，就算高高在上的先天高手，乘船前往无边海域，百里之外，危险便成倍增加。

    潜龙大陆东边，则是无边洪荒，那里从崇山峻岭，据传闻有树木拔地而起，能遮住百米日光，毒障密布，先天武者沾之即死，是妖兽的乐园。

    就算是潜龙大陆中高高在上的上仙，也难以探索整个无边洪荒。

    炎京城，便是楚王朝东三域中最繁荣的一座城市，人口近百万，乃是镇东王秦王爷府邸所在之处。

    “说起这秦王爷，那当真是个爱民如子的好王爷，咱们这东三域靠近洪荒蛮地，那不仅妖兽多，还有黑水山贼，但咱们这东三域反而平和的很呐，这不多亏了秦王爷的庇护吗。”

    酒楼小二一边给赵坤倒酒，一边说起了东三域的事情。

    “如此说来，这秦王爷确实是个好人，不仅没有鱼肉百姓，反而庇佑一方，难得...”

    酒楼小二闻言，顿时自豪的挺起胸当，好像赵坤夸秦德就是在夸他一样

    “那是，咱们的王爷，那可是爱民如子的好官，客官不是小的骗你，你可以去其他几地看看，他们那的平民绝对没有咱这东三域生活的好！”

    赵坤闻言笑道：“你这小二知道的还挺多。”

    “那可不，咱这东三域虽然靠近东边的洪荒蛮地，但往来的商旅也多，小的这伺候的人多了，自然从他们口中听到的也多了。”

    赵坤从酒楼小二口中知道了不少事，也清楚了这是那个世界，便拿出一锭银子，扔给店小二

    “拿去吧，给我说了半天，也辛苦你了。”

    “哎呦，谢先生赏！”店小二满脸惊喜的接过银子，连忙放在怀里，随后躬身对赵坤笑道：“先生稍等，小的这就去帮你催催。”

    说完，店小二便放下温热的酒，准备下楼去后厨帮赵坤这位大爷催上菜。

    刚才那一锭银子，至少有七八两重，顶他一年所赚。

    碰到这么大方的客官，店小二肯定要伺候的好好的。

    等店小二离去后，赵坤慢慢喝了一杯温热的酒，在这等银装素裹的风景中，喝上这么一杯温热的酒水，肯定让人心情舒畅。

    尤其是赵坤还知道这里是那个世界，心情便更加不错了。

    星辰变，他来这里的时间点，应该还是秦德没起兵，甚至连秦羽都没有长大的时候。

    后天武者、先天武者。金丹期修真者等等

    这里的普通人，参军过后，经历战争磨砺，便能对付五六个普通人

    而这，还不是武者，武者分后天先天，这两个境界分别有初入、中期以及后期三个阶位，每个阶位的武者实力分明，若非天才，几乎很难跨境厮杀，尤其是后天武者对付先天武者。

    而上仙，大多是金丹期的修真者，先天武者修炼到极限之后，体悟天道之后，就可以渡四九天劫，渡过了，就是金丹期的修真者，渡不过，就身死道消。

    这方世界可谓是波澜壮阔，凡人界数十万个宇宙空间，仙界乃至最高的神界，对赵坤来说，堪称一个巨大无比的宝藏洞天，虽然他实力低微，但是他知道种种隐秘，对将来行事，也有诸多不同的打算。

    “也幸好秦羽是一个仁义之辈，要是像三爷那样，啧啧....”

    赵坤一杯酒下腹，随后伸筷尝起了酒楼的招牌菜。

    炎京城是东三域的中心，是楚王朝最靠近无边洪荒的地方，所以经常有可食用的妖兽肉流出，偶尔也会被炎京城中的酒楼买下，当做招牌菜对外出售。

    经过烹饪之后，这些妖兽肉十分可口，有一种与寻常家禽与众不同的味道，而且入腹之后，隐隐还能感觉到有暖意从腹中升腾，流向周深四肢百骸，让赵坤在这寒冷的天气中，如同畅饮一口烈酒般舒畅。

    好吃！

    寻常流出的妖兽肉，都有如此口感，赵坤还真想尝一下那些真龙真凤之类的神兽。

    单单吃这妖兽肉，赵坤便感觉对自身有些许裨益，而且这里和港综世界的人间不同，赵坤尝试运行周天，便能感觉到到天地之间有不少天地灵气，随着赵坤运行体外周天，进入到他体内被炼化成自己的先天之炁当中。

    别的不说，单单只是在这里修行，赵坤修为的增长速度，都比在港综世界里快上不少

    要知道赵坤已经服用过两个大还丹，修为起码增长了三四十年，但在这潜龙大陆上运行周天，就能感到先天一炁二弟提升

    要是在海外修真界或者腾龙大陆的仙岛修行，岂不是呼吸都能增长修为。

    赵坤能穿梭第三个世界后，先服下了大还丹，增长了不少实力，静心修行了一段时间后，才通过系统来到这方世界。

    星辰变的世界，就算是潜龙大陆这等凡人汇聚之地，物资之丰富，也远超港综的世界，关键是要怎么入手。

    拿钱换？肯定不成，助益修行的资源很难用钱买到手，毕竟这里后天先天武者不少，若非穷疯了，谁会肯拿提升修为的物品去换黄白之物，恐怕也就普通人会这么干。

    但是普通人有几个能走大运捡到一个灵物？

    根据自己所拥有的去这里最需要的人来交换，如果吧潜龙大陆想象成一片荒芜的沙漠，那赵坤就要去找一个最需要水源的人。

    “秦王爷应该会喜欢用钢铁洪流才摧毁楚王朝吧，蚁多能不能咬死象不知道你，但是炮弹多，肯定能炸死一个金丹期的修真者。”

    赵坤想了一下后，随后笑了笑，继续吃起了桌上的美食。

    等饭菜吃完之后，赵坤留下银子结账，随后便径直向这炎京城的中心——镇东王府走去。

