
　　“有另外的人盯上你了，这是为什么？”

　　木眠忽然抬头，曼联不解的看着慕云。

　　慕云身上的秘密，应该不会泄露出去才会，不管是特殊小队，还是监察司和清障小队，都是高度机密的部门。23sK.com

　　那会是……『使徒』吗？

　　慕云见木眠一直在调查今天晚上的事情，他之前还说害怕，现在却不在意了。

　　他推了推木眠的牛奶，“眠眠，你快喝，不要再想了，反正有你在，我也不会那么容易被绑架的。”

　　木眠慢慢喝光了一杯牛奶。

　　只听慕云又道：“今天这件事，不就是再给我们提个醒吗？眠眠，看来，我是真的离不开你，要不你还是在家里住吧？格斗社的特训也快结束了，不差这几天了吧？”

　　说来说去，这才是他的目的。

　　木眠去学校寄宿之后，他才知道这个木宅有多大，有多空，夜里的风有多凶。

　　木眠斟酌了一会，点了点头，“好吧。”

　　慕云忍不住笑了，总的来说，今天的收获非常大！

　　他拿走了木眠喝空的杯子，站直身体，欲言又止。

　　木眠抬头看他：“还有事吗？”

　　慕云：“眠眠，那天我吻你的事……你不要放在心上，我以后不会了。”

　　木眠不由得抿了抿唇，既然慕云提起，她也应该解释一下。

　　“那天……我也不应该打你。”

　　慕云有点意外，他没有想到木眠会说这样的话。

　　但他没有放弃这个机会，他顿时问道：“眠眠，那你为什么打我？”

　　虽然那天发了一个帖子，网友给他提供了很多答案，但他还是想听木眠亲口来说。

　　木眠：“我爸爸说，如果有人亲我，一定要打他。”

　　慕云：“……”

　　原来，全网都没有一个正确答案。

　　“是这样啊……那，眠眠你睡觉吧，我走了。”

　　回到自己的房间之后，慕云才开始飞速思考。

　　如果将来他和木眠结婚，那，木眠的爸爸就是他的岳父！他还没见过这个岳父，他竟然已经给他设下障碍了！

　　不知道还有没有别的？

　　又过了一会，慕云躺在床上，才开始思考，今天那几个杀手……

　　他们，显然是来试探他的，难道，这个世界上，还有故人吗？

　　他微微眯起了眼睛，如果是，那反倒是个麻烦，如果他们转变目标，对木眠下手，那……他绝对不会饶了他们！不管是谁！

　　想到了阴暗的事情，慕云突然间没有睡意了，他起身走进了游戏仓。

　　他玩『血红末日』，因为全息游戏很逼真，不停的杀戮，正好可以安放他不好的情绪。

　　……

　　第二天。

　　木眠下楼之后，见到的就是笑容满面的慕云，还有他的爱心早餐……

　　一碗蔬菜粥，一小碗面，还有一个煎蛋。

　　卖相挺好的，慕云也期待着木眠的品尝。

　　可是，木眠坐下之后，好半天都没有动筷子。

　　根据她的经验，慕云是完全不懂调料的，她不确定，看似正常的食物，吃进嘴里之后是什么味道……

　　“木眠，你在家里啊？”

　　这时，木慎修来了，他很精神，因为他早晨四点多就起来修炼了。

　　“咦，我们的早餐为什么不一样？”

　　慕云：“你的早餐是优优做的，眠眠的早餐是我做的。”

　　木慎修不由得看了看慕云，心想这家伙为了讨好木眠，真是无所不用其极，竟然下厨了。

　　“你做的？能吃吗？”他故意用怀疑的口吻说。

　　慕云：“当然可以，我又不是第一次做。”

　　木慎修：“我不信，我尝尝。”

　　他正想伸筷子，木眠却把碗收了收，没让他碰，“你吃你的。”

　　说着，她已经拿起筷子在吃了。

　　果然不出她所料，煎蛋上浮了厚厚一层盐，而面是又甜又咸的，一口吃进去，木眠的味觉都混乱了。

　　她喝了一口蔬菜粥，本想缓解一下，却忘了，这蔬菜粥也是慕云做的，同样咸的感人！

　　木眠忍了忍，她吃饭的速度变快了很多，几乎是一口气就把面吃完了，然后几口喝完了那碗粥。

　　木慎修有点愣住，“木眠，你着急什么？”

　　那样子，像是怕他抢似的，他刚才只是开个玩笑嘛。

　　木眠：“急着上学。”

　　说完，木眠就拎起书包出去了。

　　慕云看了看空了的碗，他很满意，事实证明，木眠还是很喜欢他做的饭的，看来他得继续钻研一下厨艺，做点别的菜给她。

　　格斗社。

　　木眠跑完十公里之后，一脸疲惫的坐在地上，拿起矿泉水瓶不停的喝水。

　　“吨吨吨”

　　不一会，她都已经喝完三瓶了。

　　赵臻惊讶的看着木眠，“你今天怎么了？十公里对你来说不是很轻松吗？怎么累成这样？”

　　木眠：“不累，我只是渴。”

　　赵臻见她已经拿起第四瓶水了，不由得说：“你这……几天没喝水了？”

　　木眠：“早饭有点咸。”

　　赵臻：“你这哪里是有点咸？是咸的很吧？”

　　牧鹰已经在那吹哨子了。

　　木眠这才放下水瓶，走了过去。

　　今天依旧是木眠守，其他人攻。

　　经过了很长时间的磨合，格斗社的人们已经非常默契，跟刚开始完全不一样了，但是，他们也发现，不管配合的多好，始终达不倒木眠。

　　因为，木眠也在疯狂的进步！

　　在格斗社开始训练之后，透明的玻璃窗外，却不知道什么时候来了一个人，她靠在那里，已经看了很久了。

　　是古莘。

　　她今天是专门来看木眠的。

　　她不理解，木眠都已经是元婴期强者了，为什么还要参加这种小儿科的训练？这些人体能再强，遇到法术，还不是不堪一击？

　　而且，她观察了许久之后发现，木眠全程也没有用任何法术，她只用纯粹的体能，就跟普通人一样。

　　但是，她却能游刃有余的打退二十几个人联手的攻击？

　　她分出一点注意力，看了一会赵臻，他还是有点潜力的，这些人当中，除了木眠，第二能打的人，就是他了。

　　就在这时，格斗社一群人换了阵型，他们像是一条蛇一样，向木眠攻击，一击不成，马山就躲开了，由下一个人接替。

　　木眠应对过这种阵型，以往每次都是一个一个打的，但是，今天她没有什么耐心，打法竟然显而易见的急了。

　　牧鹰早就看出木眠的反常了，平时她冷静的可怕，今天竟然会急躁？

　　不知道因为什么，但是，牧鹰只静静看着。

　　木眠只想着快点结束，所以发狠的挥拳，拳头落在赵臻身上，竟然产生了强大的冲击力！那股巨大的力量向后冲了出去，那蛇形的阵型，竟然整个被推动了，然后一个挨一个，全都倒了下去！

　　他们像是受了伤一样，痛叫了几声。

　　古莘慢慢直起了身体，有点怀疑，他们不是演的吧？木眠那一拳，怎么可能有那么大的威力？

　　赵臻也倒下去了，他也不可置信的看着木眠，胸口还在铮铮的发疼，他怀疑木眠用了法术。

　　“哎呦喂，疼死我了，刚才怎么回事？我离的这么远，怎么还觉得木眠是在打我？”

　　“对啊！我也感觉被打了！肋骨差点被打断！”

　　“嘶……我在蛇形阵的蛇尾，一样的感觉！”

　　木眠忽然站定，收回手之后，也是愣了好一会。

　　她看了看自己掌心，很确定她没有用法术，因为道器还在阻断她的修为，可是，自己刚才是怎么打出那种程度的拳的？

　　牧鹰却是眼睛亮了一下。

　　那不苟言笑的脸上，竟然出现一丝丝类似笑的表情……

　　他突然走了过来。

　　“今天的训练提前结束了。”牧鹰突然的宣布，让其他人有点反应不过来。

　　他们以前可来没有过提前结束这种好事！但是，他们也不会拒绝这种好事！马上爬起来，各自撤了。

　　赵臻捂着胸口，也来到木眠身边，“木眠，你刚才用修为了吗？”

　　别人不会多想，但他会啊！

　　木眠摇头：“没有。”

　　赵臻：“不对啊，那是怎么回事？”

　　木眠却是看向了牧鹰，“你是不是知道？”

　　她隐隐觉得，这就是牧鹰一直坚持让她特训的原因！

　　牧鹰点头，“对，我的确知道，而且，我就是在等这一刻。”

　　赵臻听的有点糊涂。

　　木眠：“什么意思？”

　　牧鹰：“你刚才那一拳，是每一个合格的清障小队成员，都必须打出的拳，它是一种极限的体能，是存在于法术和特殊能力之外的力量，只依靠体能驾驭，它还有很多运用的方式。”

　　听到这个解释，木眠也微微震惊了一下。

　　她垂下眼帘，回想了一下刚才挥拳的感觉，慢慢握起了拳头，竟然真的不一样了！

　　有一种独特的力量汇聚在她的手里，她随时可以打出去！

　　这是什么？有点像体修。

　　但是，照牧鹰所说，如果清障小队的正式成员都有这样的力量，那么，出入古战场，就说得通了。

　　而赵臻已经听的呆了！他突然道：“这么说……如果我要进清障小队，我也必须能打出这样拳？”

　　牧鹰肯定的答复了他，“没错。”

　　这是清障小队的集训内容，他算是提前给赵臻透露了。

　　赵臻慢慢严肃起来，他刚才在蛇形阵的蛇首，最清楚的感觉到了那一拳的威力，而他，还差远了！

　　牧鹰在这次的格斗社特训当中，竟然安排了这么高级的内容，他必须早点达到这个水平！

　　木眠可以，他一定也可以，不能怀疑！

　　木眠弄清楚之后，却是走向了一旁，又拿起一瓶矿泉水猛喝。

　　牧鹰跟过来，难得问了一句：“你今天很急，发生什么事了？”

　　木眠擦了擦嘴边的水，“渴了，我急着喝水。”

　　牧鹰：“……”

　　他也许没有想到，只是因为太渴了，就让木眠打出了他所期盼的那一拳。

　　不一会，他又道：“格斗社的特训，你可以继续，也可以退出，由你自己选择，只不过，下周特训的教官就会换人，我要回清障小队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第138章 慕云的黑暗料理，木眠的一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 