    张学宝瞪大眼睛看完图纸，又看向邢宝华问道：“真是你设计的？”

    好吧，这个疑问确实问得邢宝华难受。古人抄不叫抄，叫借鉴，还得光明正大的借鉴，完了还得敲锣打鼓地四处宣传一波，告诉别人这东西是我借鉴的。

    所以, 早期国内没有什么专利可言。只有一个名称，叫拿来主义。

    能被别人拿去借鉴，那是光荣。当然，反过来说，我能拿你的东西借鉴，那是瞧得起你。

    所以邢宝华拿老外的东西逆向一下, 也算借鉴了。虽然改了不少东西，但整体结构啥的还是人家的。

    已经把雅达利的板子吃透了，把零件改成国产。这算是仿制，也是邢宝华最拿手的绝活，也可以自豪的宣布这是他们厂自主研发的。还得带知识产权的那种，虽然现在这玩意没用，但可以当噱头喊啊！

    多先进的科技啊！忽悠那些不懂行的可以当电脑，对付懂行的就说是学习游戏机。

    至于游戏怎么玩？等着吧，还没研发出来。只有邢宝华知道，他弄的这东西压根就兼容不了其他游戏，只能自己研发。

    哪有闲钱去弄游戏啊！等啥时候有钱，闲着没事儿的时候组个队在搞个游戏研发。

    张学宝指着图纸问到：“你是说你的画的电路图，全部由我们公司生产，对吗?”

    邢宝华点点头的说道：“对。但咱们得签一份保密合同和竞业合同，竞业合同就是你们不能拿我设计或者更改我的产品进入市场和我竞争。”

    “我明白了，我去汇报领导。你先坐一会，马上也快午饭了，先让小林陪你去食堂随便吃点，晚上我再给接风。”说着张学宝拿着邢宝华的图离开。

    留下来的林慧对着邢宝华说道：“哇，之前张工就说你很厉害, 没想到你这么厉害。”

    “那是”邢宝华心里也嘿嘿一乐。本想逞口舌之能说你是没见过我更厉害的呢？

    结果看到林慧的体型和大脸盘子。心里就泄气了, 他还没到饥不择食地步。可惜不是在唐朝，不然对面也是美女级的。

    审美时代不同，对面的小助理就不符合他的审美观了。

    下午的时候，邢宝华在会客室看着一本专业类的书籍，张学宝进来跟他说：“领导原则上已经同意，不过要研究一下，怎么合作方式。”

    邢宝华点点头应道：“行，那就麻烦张工了。”

    “客气，领导也让我告诉你，先在省城玩玩，开销都算公司的，我也给小林放假了，让她陪着你转转，我估计这两天领导们能研究出方案来。”

    邢宝华沉默一会，说道：“张工，游玩就算了，也别耽误林助理的工作。我在这边还有点私事要处理，带着她也不方便，还有个最重要的事情。”

    “行, 我尊重你的意见, 你说。”

    “不管领导们怎么研究，图纸是我心血，我上午说过咱们先签个协议？我知道你们肯定要拿着核算成本，先小人后君子，我怕你们核算成本的时候给抄了去。当然不是针对你张工，你的人品我还是信的。但对你们公司我还是有点担心。”

    邢宝华确实是担心，拿来主义成风气，不得不防。

    大企业有大企业的气度，可邢宝华现在确实很渺小，渺小的都能被人拿捏。

    张学宝面色有些为难，但还是一咬牙说道：“我再去请示领导。”

    邢宝华也知道张学宝就一技术人员做不了主，再说，这是公家的企业，领导们可都是职称的。所以规矩多，事事要请示。

    张学宝找领导了，大领导没见着，主管领导不敢作主，只能拖。毕竟代工其他家的产品还是第一次遇见。

    这事儿得找大领导拍板才能决定，客户让签协议就为难了，没见过这样的。生怕吞了他的成果似的。

    主管领导告诉张学宝先等着，等大领导来了再决定。再去告诉客户，等着开会研究一下方案，一个字拖。

    当听到张学宝回馈来的信息看，邢宝华心里产生一丝不妙。现在要回图纸来，有点难了，要回图纸就有点打人家脸了。

    邢宝华犹豫一下就想赌一把。毕竟大公司有大公司的原则和底线的。

    邢宝华只能回招待所等消息。

    大领导回来的时候，时间不早了，主管领导大致的汇报了一下，下面有个市的电子厂，想让我们帮他们生产一款入门级的电脑学习机。

    “接这个单，会不会影响我们自己的生产计划？”大领导先想到自己家的买卖，由于去年自主研发了电脑。各级单位下单的不少，也在紧张生产着，就这订单还完不成。

    “主要是电路板的加工，属于半成品。咱们还闲着一条线呢。”主管领导回答道。

    “哦，那行，既然有闲着的线，你们组织人员研究下。给人家回复一下。”大领导说着，算定下这事儿来。

    第二天，主管领导组织人员开会，由于有图纸和元器件型号和数量，审计组那边倒是好计算成本价格。

    生产和行政这边有点小意见了。

    得知委托生产的是一家小企业，还是村办企业，这就瞧不起了。既然你没能力生产，还不如整体都交给公司呢？

    至于人家研发的东西，都可以忽略了，小小的村办企业有那个实力搞研发？谁知道从哪儿抄来的图。

    就连他们自己自主研发的电脑都是借鉴的。核心配件也是进口过来的。纯国产化电子元件不足60%。

    吹嘘一下又不花钱，面子上还好看，反正研发出来也生产了，还有点供应不求的状态。

    你一个村办企业有多大本事能和省计算机公司比？估计那村厂也就一空壳子，让省计算机公司代工，然后贴自己牌子。

    这就相当于人家拿一标签卖公司生产的产品。变成他们自己生产的，这不是给他人做嫁衣吗？

    以后传出去，让省计算机公司成为行业中的笑柄？再怎么说，省计算机公司当年也给东方红火箭做过配套的电子产品。

    所以开着开着会，味就变了。要么不生产，要么给小厂子俩钱买整套的图，由省计算机公司整体生产，并发售。

    邢宝华确实防着他们一手，果然应现。张学宝带着主管领导来到小招待所找到邢宝华解说一下。

    张宝华都感觉没脸见邢宝华了，一边唉声叹气，一边摇头，实在不知道该怎么说。

    主管领导的意思，购买邢宝华手中全部方案。价格按照最高工程师的奖金发放，一千元。

    这价格差点把邢宝华给整激动了。

    一千块多吗？确实多啊！那要看给谁了，给张学宝这样的。估计激动的好几天睡不着，可放在邢宝华身上和他身后的厂，这就是羞辱了。

    真当邢宝华没见过钱似的。人家买音响都是一沓一沓的现钞还外送个真皮包。15个W都是看过好几眼。

    “领导您还是把图还给我，既然达不成合作的意愿，咱们买卖不成仁义在。”邢宝华忍着气说道。

    “邢宝华同志，你还是再考了考虑，毕竟我们是大型企业。我们完全有能力把你的产品发扬光大。”主管领导劝说着。

    “发扬光大有什么用啊！钱都让你们赚去了，我们拿什么发展？”邢宝华不客气的说道。

    “在行业内有了名气才好发展嘛，我们会署名联合你们厂一起合作生产。再说，你们这图还不知道从哪儿抄来的，万一遇到麻烦，你们也顶不住啊！由我们生产销售，就不一样了。”主管领导还在劝说着。

    邢宝华冷冷一笑说道：“你们倒是打的一手好算盘，领导我就说图还不还我吧，您要是不还也可以，拿去玩吧。我不要了但请记住我说的话，你们今天对我行为，我将会双倍奉还。”

    说完这话，邢宝华知道待下去没啥意思了，准备收拾东西走人。

    “你这同志说话咋这么冲呢？还双倍奉还，你以为是谁啊！还不是乡下来的，真以为我们公司稀罕你那点东西啊！张工回去拿图还给他。”说着话主管领导离开。

    张工看看邢宝华，轻微的摇了摇头说道：“小邢啊！我也没啥好办法，你先等等，我回去给你图纸。”

    见人都走了，邢宝华坐在床沿上反思一下，是不是自己想的太想当然了。

    明知道他们吃相很难看，还来找他们，这不是给自己找难受吗？

    你的就是我的，我的还是我的。

    这话没毛病，就是大企业对小企业说的话。

    主管领导回去的时候，把图交给张学宝，并让张学宝传话给邢宝华：“以后别想找他们寻求技术支持和合作。”

    张学宝把话也带到了，邢宝华选择离开，当然整件事与张学宝无关，也没怪罪他的意思。

    邢宝华临走的时候对张学宝说，我们还是朋友，以后去鲁中的时候过去找他。

    张学宝回到公司的时候，主管领导又找他了。

    “你那个朋友走了没有。”

    “走了，我送他到公交车上。你这是找他有事儿？”张学宝惊讶的说道。

    原来，在张学宝送图给邢宝华的时候，审计部门已经核算出成本来了。

    技术部的人员看过成本后就呆住了，找技术总工核实，这一核实发现问题。

    这种入门级的电脑学习机，成本低的吓人？现在的电脑，就算是国产的也动辄一万多。

    邢宝华研发的电脑学习机意味着，可以进入稍微条件好的家庭供孩子们学习电脑基础。而且还可以推广到学校。这利润和市场就大了。

    都是精明能干的人，一列汇报到大领导那边，大领导找到主管领导说想办法拿下这款产品。

    于是主管领导找的张学宝，用单位的车速去去火车站拦截邢宝华。同时省计算机公司也开一个中高层紧急会议。主题是这款低成本的学习机。

