    “龙神那个混账东西，我竟没想到他会用这招。”

    祭灵山山脉，神殿百万大军军营里，统帅‘魔眼老七’怒道：

    “他发布的这个帖子，必然会引来无数人，会直接改变东陵国的战争态势，我军驻扎在这里也没什么意义了！”

    一旁的军师说道：“我们‘赤月军团’虽然只有百万人，却都是精锐，特别是1万弑神卫都是九境战神，再加上东陵国战场上的500万大军，不管龙神引诱来多少人，我们都不憷！”

    鹰眼老七想了想说道：“龙神就等着我们和那些觊觎祭灵山道藏的人开战呢，而且，一旦开战，东陵国和祭灵山山脉将成为山海界最大的战场，山海界超品、各国和各大势力，会源源不断的往这里增兵，神殿却未必会派援兵支援我们，到时候不管‘赤月军团’实力多强，总有被耗死的一天，所以这一仗决不能打。”

    “您的意思是？”军师问道。

    “立即派阵修在祭灵山山脉各处，布置6个大型遮掩阵法，让赤月军团和分散在东陵国的500万大军，藏到阵法之中，每个遮掩阵法100万人。”鹰眼老七命令道。

    “遵命！”军师当即取出手机，传达鹰眼老七的命令。

    ……

    叶修刚控制了7号军营的5000人，来到6号军营，却发现6号军营的人正在收拾行装。

    叶修暗中控制了一人才得知，神殿大军接到命令，全军退往祭灵山山脉的遮掩阵法。

    “一个遮掩阵法百万人，这倒是省了我挨个军营跑的时间了。”

    于是，叶修弄死了被他控制的‘余恺’，并易容成余恺的模样，混在了6号军营大军之中，一起来到了祭灵山山脉。

    6号军营的5000人，和另外199个军营的99万5000人，被安排在了1号遮掩阵法内。

    就在所有人忙着在遮掩阵法内安营扎寨的时候，叶修遁入地下，布置了一个困阵，困住了1号遮掩阵法。

    又让幽冥切断了1号遮掩阵法内的信号。

    然后便使用生命图腾，控制阵法内山里的植物和爬山虎藤蔓，开始收集百万大军的血。

    控制了1号遮掩阵法内的百万大军之后，便潜入了2号遮掩阵法……

    用了65个多小时的时间！

    叶修终于控制了5个遮掩阵法里的482万多人。

    鹰眼老七虽然号称在东陵国征战的神殿大军有500万，实际上战争哪有不死人的，再加上8号营地的5000人被叶修弄死了。

    所以500万大军，只剩482万多点了。

    “现在就剩6号遮掩阵法内的‘赤月军团’了。”

    叶修疲惫的不行，心情却极好：

    “赤月军团虽然只有百万人，实力却比赤焰军团的500万人还要强，特别是1万弑神卫都是九境战神，统帅鹰眼老七更是靠自己修行到超品的，实力比执剑人那帮吃造化丹晋升超品的要强大的多。”

    “我想用控制之前5个遮掩阵法内的神殿大军的方法，控制赤月军团，是不可能的；”

    “硬打的话更不行，单单弑神卫就能杀了我。”

    “算了，收获已经够多了，随便恶心一下赤月军团算了。”

    思来想去！

    叶修决定牺牲‘脑残大军’的零头，用82万多人的命，恶心恶心赤月军团。

    于是，叶修让482万多脑残大军中的土系图腾继承者、银眼修行者和土元素修行者。

    在地下挖了一条包围6号遮掩阵法的隧道。

    然后让82万多人，潜入隧道，包围6号遮掩阵法，突然从隧道里跳出来，冲进6号遮掩阵法。

    “救命啊，救命啊……”

    82万多人，嗷嗷大喊着救命，从四面八方冲进了6号遮掩阵法。

    这么多人一起大喊大叫！

    把赤月军团百万人吓了一跳！

    “出什么事了？”

    鹰眼老七从帐篷里跑了出来，问道。

    “我去问问？”军师问道。

    “快去！”鹰眼老七催促道。

    “遵命！”军师领命，正要去抓个人问问情况！

    忽然！

    “轰！”

    一道惊天动地的爆炸声响起！

    紧接着！

    “轰轰轰轰……”

    密集的爆炸声，从6号遮掩阵法各处传来。

    82万多人自爆，恐怖的爆炸威力，直接把6号遮掩阵法炸烂了。

    掀起的剧烈沙尘暴和风暴，摧枯拉朽的席卷八方。

    “卧槽，发生什么事了？”

    “好恐怖的连爆！”

    “这绝对是修行者自爆，而且数量极多！”

    此时距离龙神在帖子上说的三天之后开启祭灵山道藏的时间，只剩几个小时了。

    所以山海界超品大佬、各国各大势力的人，都已经抵达祭灵山山脉！

    这些人，全都被82万多人的爆炸声吓了一跳。

    6号遮掩阵法周围的人不止是被爆炸声吓了一跳，还被爆炸气浪和风暴打了个措手不及。

    有个在操纵里拉粑粑的哥们，直接被掀飞了。

    “得，不用猜，肯定是黄泉干的！”

    龙神藏身的位置，距离6号遮掩阵法很远，但是只听声音，他就无比笃定是叶修干的。

    毕竟当初在罗斯国罗刹州，叶修就用过这招，炮灰大军属实炸死了不少赤焰军团的人。

    “黄泉是真狠啊，居然派那么多人用自爆的方式攻击神殿大军。”

    一旁的红莲咂舌道。

    “他才不舍得让自己人自爆，那些自爆的人，八成是他用人书控制的神殿中人。”

    龙神一副很了解叶修的架势，说道：

    “好了，既然已经确认黄泉来到祭灵山山脉了，红莲，你去找他吧。”

    “遵命！”红莲领命离开，直奔6号遮掩阵法所在之地。

    而此时6号遮掩阵法内，鹰眼老七和赤月军团的人，全都被82万多人的自爆给炸懵圈了。

    “怎么回事？他妈的到底怎么回事？为什么会有那么多穿着我军军装的人跑到6号遮掩阵法来自爆？他们是怎么知道遮掩阵法存在的？是怎么进入遮掩阵法的？”

    鹰眼老七气的原地咆哮。

    军师灰头土脸的爬起来，说道：

    “现在不是关心这个的时候，遮掩阵法被炸烂了，赤月军团暴露在了所有人的视线里，另外，我们得赶紧统计一下赤月军团的伤亡情况，迅速整合部队，以防敌人发动突然袭击。”

    鹰眼老七直接大手一挥：“立即去办！”

    风暴停止，烟尘消失！

    6号遮掩阵法周围的各大势力的人，这才看到赤月军团的人。

    “是神殿大军，看来之前他们藏在遮掩阵法里。”

    “太悬了，我们的驻地居然距离神殿大军这么近，得亏不知道是谁炸了遮掩阵法，否则神殿大军一个偷袭，我们就完了。”

    “我们得好好感谢一下那个人。”

    “快看，黄泉在网上发帖了，他说他用人书控制了神殿82万多人，然后控制这些人潜入赤焰军团所在的遮掩阵法，发动了自爆。”

