    第189章 187.敦煌

    ……

    林先一脸复杂的看着面前的邪气凛然的柳茹，无奈的叹了一口气，手中亮起一抹洁净如玉的光芒。

    轻抚上了柳茹的头，手上纯净的光华钻进了她的身体以内，朝那些充满邪气的黑暗力量涌了过去，像是吃掉一样，净化了它们。

    林先半响，也就是一会儿功夫，看了一眼已经失神的柳茹，将虚弱的她给横抱了起来，摇了摇头，化作了一道银光消失在原地。

    这里可是事发现场，可不是一个解决柳茹被邪化的好地方，就这么一会儿功夫，林先就感知到有不少强盛的气息朝这边飞奔而来了。

    “谢谢你……谢谢你，林先。”柳茹好像回过了神，声音带着哭腔，一向坚强的她在这个时候终于露出了她脆弱的一面，她将脑袋埋入到这个半个月前才认识的男子肩上。

    “唉，是我考虑不周，还是让你惨遭吸血鬼的毒手了，是我太大意了。”

    考虑到柳茹的身体状况，林先并没有瞬移很远，随便找了一个最近无人的宾馆房间停了下来。

    柳茹依然带着抽泣，只是她的眼泪不知道为什么流不出来。

    她双手紧紧箍搂着林先，显得对这个怀抱有几分依赖，嗅着莫凡身上散发出火热热的男子气息，冰凉、虚冷的柳茹便更不自觉的贴近了许多。

    嘶！

    柳茹的亲近林先自然也感受到了，以为是她因为害怕而下意识的在寻找安全感罢了，小女生嘛，林先还是知道一点的，娜儿以前也有过这样的行为，所以林先也没放在心上。

    可是突然林先感受一个柔软的冷唇，深深的印在了自己的脖子上，紧接着两个尖锐的东西钉了下来。

    好家伙，有点子痛哈！

    不过幸好老子皮厚，没有破防！

    林先不用想就知道是柳茹的吸血欲望犯了，心中顿时百感交集，有自责，有怜悯，也有犹豫，以及对那些狗吃的吸血鬼的愤怒。

    长叹了一声，“神志不清的行为你是会后悔的，虽然我挺想有一个……emm，唉，算了，帮人帮到底，送佛送到西。”

    “就帮你最后一次吧！”

    “睡吧~醒来希望你能接受一个全新的你~”

    “早知道……唉，还是自己贪心了，这好像正是当初自己所希望遇到的情况，可……看着她这个痛苦的样子……终究还是念头不通达啊。”

    林先将柳茹也催眠了，将她放在了房间里的大床上，面露愧疚。

    “吸血鬼还是太恶心了，既然转化还没有完成，就让我再帮你一次吧，希望你不会嫌弃……”

    一种难以言喻的音乐从林先口中飘荡出来，一个个晦涩难懂的字节从林先指尖飘落在空中，一个复杂的法阵以柳茹为中心渐渐浮现了出来。

    林先伸出了右手，指尖自动被划开了一道口子，一滴滴彩色的血液飘散出来……

    ……

    “林先，你去干嘛了，脸色这么难看？”莫凡口齿不清的说道，手中拿着几串腰子。

    “没啥，就是几个渣渣，我已经解决掉了，就是被恶心到了，有点缓不过来。”林先摇了摇头，随手也拿去了几串烧烤开始吃了起来。

    想到柳茹，唉，不知情的话，还可以心安理得的接受，可是明知道会发生这样的事……心里还是存在着一股愧疚，就这样吧，念头通达才是我的追求……

    “恶心？嗯，既然是你都认为是恶心的渣渣了，还是直接弄死算了，留着他们也是浪费社会的资源。”莫凡点了点头，一路走来，他也见过了不少不当人的畜生，对林先也十分信任，相信林先是有理由的。

    “别提这个了，干！饿半天了，今晚一定要吃个痛快！老板，再来三百串腰子、三百串烤面筋……”林先摆了摆手，朝老板喊道。

    “嗯！淦！”既然林先不想说，莫凡也不会自讨没趣的继续问了，拿起啤酒和林先碰了一下瓶，说道。

    良久，林先把这个烧烤摊的食材都吃光了，打了一个饱嗝，恢复了平常的模样，一脸闲适的剔着牙。

    “林先你从什么时候开始这么能吃的啊？”虽然看了好多遍了，莫凡还是十分震惊林先的胃口。

    “记不清了，好像是从高中开始吧？”林先想了想，好像是从获得神奇的锻体法那天开始的吧，毕竟炼体嘛，吃得多挺正常的。

    想到这，好像自己的高品质肉食材不够了，吃了这么久，银色穹主和其他的统领肉都差不多吃完了，想想也该出去打打野了，炼体所需要的血肉精华还是不能够缺少的，单凭所吸收的天地之力，感觉还是太慢了。

    品质越好的血肉，对林先的助益越大，能让林先的身体变得更加强大，虽然每天变强的不多，但一点一点变强的感觉真是不错呢，林先很喜欢这种感觉，感觉有点上瘾了呢。

    “对了，莫凡，最近准备的怎么样？有信心进前十吗？”林先拍了拍肚皮，问道。

    “啧！不好说，最近听艾图图说了一下前十的资料，一个个都是土豪啊，双灵种满魔具的都是标配，有几个还有天生天赋，有点棘手啊！”莫凡说道。

    “呵，不行啊，莫凡，不是有我给你用的天火圣裁嘛，直接硬刚不就得了，怂啥！”林先挑了挑眉说道。

    “重要的是先把资源拿到，其他的无所谓。”

    “也是，得我的铠魔具做好，就去冲一波排名。”莫凡点了点头说道。

    “嗯，这边的事我也忙完了，最近会和灵灵去敦煌一趟，你也要一起去嘛？”林先想了想，火劫之后，彻底遭受了一次火神洗礼的灼原大地中的资源将如同雨后春笋一般生长出来，将原本就藏在其中的天材地宝变得更具价值的同时，还会诞生无数新的宝物。

    莫凡这个穷鬼，炎姬是不要想了，倒是可以带他去淘淘金。

    “敦煌？去那里干嘛？看莫高窟吗？”莫凡好奇的问道。

    “我去敦煌的灼原北角去弄个契约兽，顺便去弄一些火系资源当奶粉，最近有一点点穷，想去弄点钱花花。”林先想了想说道。

    (本章完)

