    随着张居正回京，朝廷的局势也逐渐稳定了下来。

    所有人的注意力都开始关注到另一件事情上：皇帝亲政。

    张居正回京四天以后，就上了一份奏疏，内容并不复杂，却是一件大事：

    他要还政给陛下，让陛下亲政。

    这份奏疏一出，瞬间就在朝野上下引起了轩然大波。只不过大波是在水面下，表面风浪平静什么都看不出来。

    在这个时候，没有什么人敢冒头。

    每一次权力交接，伴随的都是腥风血雨。

    这种事情可不是什么人都能够表态的。

    不过就在张居正的奏疏上去以后，朝堂上突然多出了无数的题本，民间也出现了无数的声音，基本态度都一样：鼓吹张居正。

    臣子们的题本对着张居正一顿吹捧；民间的读书人也一样，吹捧的方向只有一个，张居正就是古今贤臣。将张居正比作那些有名的大臣，尤其是还政于君的大臣。

    一时之间，声势浩大。

    之前大家骂张居正是权臣，现在大家都说他是贤臣。方向调转之快，真的是让人瞠目结舌。

    西苑。

    朱翊钧翻看着手中的题本，脸色十分精彩，时而露出一丝古怪的笑容。

    旁边陪着的王皇后神情古怪，她还是第一次看到陛下露出这样的表情。

    要知道，和皇帝成婚这么久以来，王皇后一直觉得自己的丈夫是一个很有意思的皇帝，生活很有情趣，为人也很仁厚，从来不对宫里的人发脾气，见谁都是笑眯眯的，和蔼可亲。

    宫里面的人有事情，皇帝也都是以帮助为主，基本不怎么责罚宫里面的人。他在宫里面的风评非常好，为人端正。

    而像今天这样的笑容，是从来都没有过的。

    如果朱翊钧知道王皇后的想法，一定会告诉她，“收起你的错觉。我不干坏事，是因为有人干，我只要在后面端着就行了。”

    什么都自己做，养张诚他们干什么？

    眼前的这些题本，朱翊钧实在是忍不住了。

    我绝对不会笑，我受过专业训练，除非忍不住。

    这些题本写得实在是太逗了，这写的是张居正吗？

    还有一些是东厂送来的密奏，都是民间收起来的一些言语，有时间、有地点，后面还标注了说这些话的人，在什么样的情况下说的，都写得很清楚。

    吹捧张居正吹捧得很厉害，简直就是天下最好的臣子。

    再看旁边的题本，这都是原本骂张居正的。东厂那边的密奏上也写得很清楚，很多人都觉得张居正是霍光、王莽之类的人物。

    两相对比之下，更添加了喜剧色彩。

    伸手将题本放下，朱翊钧活动了一下筋骨，拉住了王皇后的手，笑着带着她开始压马路。

    两人一前一后来到了农田边上。

    田里，很多孩子们都在忙着种土豆。

    朱翊钧看着他们忙碌的样子，心神也恢复了不少。

    这些土豆都是他从系统定制出来的种子，花费颇多，非常心疼。不过想到这些种子的作用，这心里面还算好受。

    这个数量也不算太贵，毕竟距离大明拥有土豆、番薯、玉米这种东西，时间也不会太长。

    原本的历史上也有，只不过推广力度不够。没有官方推广与这个时代的运输条件和传播速度，传播起来可真的是慢，真真正正普及还要等到满清。

    朱翊钧可等不了，他需要粮食。有了粮食以后，能做的事情就更多了。

    王皇后陪着朱翊钧，脸色平静而和谐。

    夫妻二人走在田间，气氛也逐渐平和了下来。

    朝堂上的事情，朱翊钧很放心交给张居正。

    那些吹捧张居正的人，朱翊钧也知道，摆明了就是没安好心。他们想让张居正还政给自己，其实还是在针对张居正。

    这种事没办法反对，才显得吹捧的人比较多。如果放开了讨论，反对的人恐怕会更多。

    只不过他们没办法站出来，甚至连一份题本都不能上。你不想还政给皇帝，你想做什么？

    溜达了一圈回来，朱翊钧看了一眼张诚说道：“你去一趟内阁，让内阁拟旨。关于亲政事情，暂时先不要讨论。”

    “朕虽然成婚了，尚且年轻，还要静心学习。国政暂时交给张阁老打理，朕很放心。三年以内，朕没有亲政的想法。”

    闻言，张诚有些没想到。

    如果说谁真的期盼皇帝亲政，非张诚莫属。他真的想让皇帝亲政，只有皇帝亲政，他们的地位才能够水涨船高。

    可是看皇帝态度坚决，张诚也没办法。

    “是，陛下，奴婢这就去。”张诚答应了一声，连忙向外走了出去。

    等到张诚离开，朱翊钧看着他的背影，脸色也缓缓严肃得起来。

    这件事情解决了以后，张居正才能够安心的改革。不然时不时的有人跳出来，根本没办法。

    自己不亲政，让张居正放手去干，无论是张居正还是他手下的人都会放心一些。

    至于三年的时间限制，那就是留着一个后手了。如果张居正干得好，那就是三年又三年、三年又三年，反正三年无穷无尽。

    如果干的不好，那就是三年之期已到。你干你的，我干我的，希望咱们都能干出自己想要的结果。

    朱翊钧的旨意很快就传了出去，京城瞬间为之噤声。

    很多人大失所望；很多人欢呼雀跃，尤其是张居正这一派系的人。

    事实证明，张阁老还是得人心，在陛下那里有着有不可取代的地位。谁来了都没用，一切宵小只不过是魑魅魍魉，在阁老这里毫无作用。

    亲政事件过去，朝堂上又平静了一段日子。

    张居正这段时间在忙着梳理朝廷，毕竟他已经离开了几个月，虽然一直都有题本奏疏送过去，但没有自己亲自了解来的有效率。

    在这一番了解之后，张居正就要开始干大事了。

    背了那么多骂名、搞了那么多事情，如果自己想做的事情做不成，张居正会遗憾终身。

    所有人都意识到了，这是暴风雨之前的平静。

