    第266章

    令狐玉儿此言，意思是要秋后算账了。

    果然，她这些日子的天真烂漫，都是装出来的。

    谢蔚然不以为然：“是吧，不知道。过去太久，忘记了。”

    “郡主真是贵人多忘事。”

    “嗯，的确是贵。”

    几句话过去,令狐玉儿照旧被谢蔚然怼得无话可说，她深深看了一眼少女，笑：“希望郡主今后还有如今日这般的底气。”

    “多谢。”

    “......”

    气氛有些凝滞。

    沈孑安站起身来：“咱们换一间屋子罢，就不打扰县主歇息了。”

    他此话一出，众人纷纷起身来，都言是。

    令狐玉儿挑了挑细眉,坐得稳稳当当的：“那就劳烦各位动一动了，我这胸口还是疼得厉害,没力气挪动。”

    谢蔚然居高临下瞥了她一眼,挽着聆儿和谢漾玉出了房间。

    几人去了另一间房。

    甫一坐下，遇聆便直抚胸口：“那令狐玉儿当真是变了个样，跟之前简直是判若两人。”

    她想了想，便看着谢蔚然，好奇道：“粲粲怎么知道她是装的？”

    “之前倒是没发觉。”谢蔚然看着屋子里的炭火，轻声细语：“一开始她便故作天真，要与我做朋友，后来咱们几次玩耍都是带上了她的，她也端得一副乖巧灵动的模样，只是到后来，我就觉得她有些怪怪的。”

    她沉吟片刻，继续说道：“她总是在不动声色的打量着大家的神色言语，就是这儿让我发现了端倪。”

    谢漾玉在一旁听得云里雾里。

    沈孑安轻嗤一声：“如今令狐家今非昔比，她自然是要露出原本面目的。”

    聆儿撇撇嘴：“方才她问我的那些话，真是听得我冷汗津津。”

    她忽然大惊失色：“哥哥！”

    另一边。

    遇声估摸着令狐玉儿已经离开，便推门而入，绕过屏风后，定睛一瞧。

    他脸色有些僵硬,见那人没有动作，便想着轻手轻脚离开。

    “去哪儿？”令狐玉儿侧目看他，浅笑盈盈：“哟，看来你妹妹他们换了屋子，没有与你知会一声儿。”

    遇声退了一步，垂眸道：“许是忘记了。叨扰了，告辞。”

    说罢，他转身就要离开。

    “急什么。”令狐玉儿起身来，她一步步走向少年，越走近，面上的笑意就愈发明盛。

    而遇声随着她走近，身子便僵硬得不行。

    “别紧张。”令狐玉儿站在他不远处，看着他，问道：“我只是想问你一个问题。”

    遇声面色紧绷得厉害：“县主请讲。”

    “你......”令狐玉儿将目光落在他唇瓣上，眸色一深：“你喜欢茌平，对吗？”

    少年当即一惊，他目光顿时锐利,并没有马上作答。

    “你回答我之后,我自然是会放你离开。”

    他沉默片刻,才道：“不，我只是拿她当做朋友，并无其他情愫。”

    “撒谎。”令狐玉儿冷笑一声：“你怕我为难她，所以想骗过我，对吗？”

    她伸手，欲抚上少年胸前衣襟，谁知少年往后退了几步，她的手顿在空中。

    “你太天真了。”她也不恼，笑着收回手：“她手段非常，我如何能为难得了她？”

    (本章完)

