    幽暗深邃海底。

    一道星光流星般划过，朝着一个方向快速掠去，一闪而逝。

    星光璀璨闪烁着，猛然一看极为艳丽漂亮，然而也极为凶险，如一柄寒刀，给人一种比海水还冷的寒意。

    “咻”

    星光猛然停滞。

    星光中，石岩神情一凝，看向前方一群魔气浓郁的男女，脸色陡然一变，禁不住喝道：“黑鳞族”

    神恩大陆无尽海的时候，他和魔族交战过，这个浑身覆盖着黑色鳞甲的魔族族人，他太熟悉不过了，如今，在这破灭海的海底深处，竟然瞧见黑鳞族族人，他当时就呆住了。

    然而，仔细去看了，他发现那些人和黑鳞族还是稍有区别，那些人身上的黑色鳞甲更加碎小细密，如以体内骨头炼化染黑而成，而黑鳞族族人的鳞甲，仿佛金铁打造而成。

    他愣了一下，很快反应过来，记起了魅姬对一个种族的描述，立即惊道：“黑魔族”

    黑魔族，虚无域海七大种族之一，以嗜战闻名莽莽星海，是令各大种族都头疼的种族，也是各大种族不愿招惹的种族。

    为首那名黑鳞族女子，相貌粗犷如男人，没有丝毫美感可言，她听到石岩惊叫声，只是冷冷看了这边一眼，继续催促道：“别耽误正事，继续行动。”

    那些黑魔族男女，眼神暗含着残暴，斜了一眼石岩都沉默的离开。

    他们所去的方向，赫然正是石岩所感知的方向，这一点让石岩也是颇为惊奇。

    沉吟数秒，他咧嘴一笑。没有多言什么，不急不缓的跟了过去。

    “法洛妮，为什么不杀了那个人”一名黑魔族的魁梧男子，身形如一座漆黑山川，气势深幽，冷声道。

    “特勒迦。我们这趟的目的只是为了遗迹，不要节外生枝。”模样粗犷的女人板着脸，回头看向身后族人，想了一下，道：“这里是破灭海。在破灭海的海底有域祖，别以为我们黑魔族就能令人敬畏胆怯。”

    “但那小子只是不朽一重天境界而已。”特勒迦冷哼，“法洛妮，难道来了破灭海以后，你就变得懦弱了。如果那样的话。我想我更加适合领导大家。”

    被他称为法洛妮的女子，冷冷看着他，突然道：“他没那么容易杀死。”

    “如果他是别方的人，知道我们的方位，就能顺势找到遗迹，我们就会多一些阻力。”特勒迦态度强硬。“只是不朽一重天而已，要杀死轻而易举。我们的行踪不能暴露”

    那些黑魔族的族人，听到特勒迦的态度。也都暗暗点头，觉得有礼。

    这件事太过重大，他们黑魔族为了确定遗迹的方向煞费苦心，决不允许有任何纰漏，杀一个可能搅局者，在他们来看应该是正确的决定。

    法洛妮脸色愈发厌烦，“你如果觉得容易杀，那你过去试试吧，我们可以等你一刻钟。”

    “一刻钟太多了，我马上就能回来。”特勒迦咧嘴狞笑，如一道暴烈的长枪，猛然刺向身后。

    海水骤然分裂开来，如给他主动敞开一条道，他极快时间便去而复返，猛然堵在顺势过来的石岩身前。

    石岩皱眉，又一次停下，浑身星光流转，看着这名明显不怀好意的黑魔族男子，平静道：“意欲如何”

    “杀了你。”特勒迦简单明了说明意图，嘿嘿笑着，捏拳如巨锤，轰然砸向石岩头顶。

    “轰隆隆”

    密集的雷暴声，从那拳头内传来，雷声轰鸣声恐怖的爆炸力如山洪决提，如星河泛滥，以冲击粉碎任何阻碍物的意志气魄，猛然压迫而来。

    石岩仰头，看着海水滚动，顿觉如座座山峰猛然罩来。

    “不朽二重天而已，杀我真是可笑”石岩皱着眉头，举手就朝着男子抓去，他五指指尖，骤然厉光闪现，光芒强行撕开五道河流，如能斩杀切割一切，将那漫天雷动支离破碎。

    “啪啪啪”

    头顶爆炸声轰鸣，那名黑魔族彪悍的男子，拳头上展现五道血色痕迹。

    他惨叫一声，不敢置信的看着拳头上的血痕，道：“空间奥义”

    石岩没有答话，以行动回应，五指遥遥罩向那特勒迦，伸手虚空一拽。

    五道夺目的光华，如明晃晃尖刀利刃，往那特勒迦胸口绞来，一旦给绞中，那特勒迦必将难逃一死。

    “空间奥义又如何”特勒迦冷笑着，心脏传来一声雷轰，旋即浑身骨骸内雷声如鼓点，震的这片海域轰隆隆巨响不休，他咧着嘴，眸中两道锐气凝结为两道银色寒枪，骤然刺来。

    一面以星光凝结的巨盾，突然在石岩胸口绽放出来，将那两道寒枪挡住。

    特勒迦还欲动手，忽然一条身影闪过，正是先前劝阻她的法洛妮，“我说了他不好杀，现在你也证实了，还要浪费什么力气一名修炼空间奥义的武者，要斩杀太费精力，你还是要耽误正事若是那样，这件事你自己退出，向长老们请罪”

    模样粗犷如男子的魁梧女人，声音也是沙哑，不客气的指责。

    她又看向石岩，眼中多了一丝凝重，道：“你不是七族族人，我希望你别继续跟下去，如若不然，我们不会善罢甘休。”

    特勒迦哼了一声，凶狠的瞪了一眼石岩，道：“我没功夫和你多浪费时间，今天算你走远了。”

    黑魔族的女子首领见他接受了意见，点了点头，不再多说什么，先一步离开。

    “有种你继续跟来。”那特勒迦待她离开后，又朝着石岩咧嘴狞笑一声，这才离开。

    石岩摸了摸下巴，淡然道：“自然要跟过去，方向一致，莫不成他们寻找之地，和我感知的位置一样”

    他旋即继续跟了下去。

    过了好一会儿，又是一行人转悠到这一块，为首的正是耶伯勒。

    耶伯勒来到此地后，闭上眼睛深深感应了一会儿，眼睛一亮，笑道：“闻到了特勒迦的雷味，这边他与人交战过，就在不久前。”

    他看向黑魔族和石岩的方向，高兴的笑了起来，“看来不需要向导指引了。”

    话罢，他回头一拍，便将一路带路的那名消瘦异族族人击杀。

