    第919章导演就是玩不起

    苏夏十分狗腿的道：“我就是想和你解释一下而已，免得你误会什么。”

    她一本正经的：“有些感情不就是因为一些话没说开，所以才导致分开的吗，我们就是要把话都说清楚。”

    陆景尧：“...”

    以前倒没发现小姑娘原来这么会说话的。

    他的视线凝在了苏夏的脸上，片刻缓缓的颔首点了点头。

    “好啦，时间真的不早了。”苏夏想要从陆景尧的怀里站起来，可是腰间的大手箍的紧紧的，让她没办法起来，她只能无奈的抬眼继续道，“快十二点了。”

    陆景尧垂眸，和她的视线对视了上。

    男人的眸底闪着熠熠的微光，似是在计算着什么，灼灼且炽热的将她笼罩在自己的眸光之下，宛若一张巨大的网，让苏夏的心微微的有些晃动不安。

    陆景尧伸手扯了扯自己的衬衫，露出了里面隐隐约约的冷白的锁骨和性感的喉结。

    苏夏深觉此刻的氛围有些不对劲，可是却陷入进了眼前的美色当中无法自拔，她忍不住的咽了口口水，颤颤巍巍的抬眼，嗓音软软糯糯：“...哥哥？”

    陆景尧的唇轻轻的翘了翘，从鼻息之间溢出了抹低低沉沉的蛊惑的嗓音：“嗯？怎么了，千千。”

    似是低喃，搅的苏夏脸都微微的红润了起来。

    她摇头：“没事。”

    这是在诱惑她。

    但是苏夏的理智告诉她，明天还有节目的录制，不可以。

    陆景尧的视线在她左右摇摆的小脸上瞧了几眼，唇角勾的更甚，凌厉好看的下颌线因为微微仰起来的头，露着好看的弧度，他单手撑额，就连喉结都愈发的性感了起来。

    “快十二点了，明天还有录制。”

    苏夏寻思着原来这个人也知道啊，她刚想说话，就看到了男人将手伸了过来，勾住了她的腰肢，紧紧的，让她动弹不得，然后直接的将她拦腰抱了起来。

    嗓音中都透着淡淡的哂笑：“就一次，哥哥体谅你。”

    苏夏：“...”

    苏夏：“？？？”

    呜呜呜这可真体谅。

    这就是头狼！

    就是他明明呆在明处，可心里早就如同饿狼似的，算计着千回百回了！

    好在他也确实是心里有数，知道制作组早上会过来，没怎么折腾苏夏，抱着她去浴室洗了洗之后，在她控诉的眼神之后，云淡风轻的拍了拍她的背。

    “睡吧，”男人的嗓音中透着微微的喑哑，“时间真的不早了。”

    苏夏累的够呛，她咕哝着也不知道说了什么，眼皮子打架的实在是没有力气睁开了，很快就陷入了梦乡。

    她第二天是被闹钟给叫醒的。

    估计是陆景尧给她定的，床上只有她一个人，另外一侧很凉，陆景尧很早就走了。

    苏夏打了个哈欠坐了起来，趿着拖鞋去浴室里洗漱。

    脖子上什么痕迹都没有，她微微的掀开了自己的衣服，就看到了腰上有一点点的痕迹。

    看来露腰的衣服，近期是没办法穿了。

    她微微的叹了口气，洗漱完后接到了薛明安的电话。

    知道了她已经起来了后，和小艺一起，带着化妆造型老师等工作人员一同的去了她的家里，简单的给她化了淡妆，然后扎了个丸子头。

    穿的衣服是休闲类的，整个人看起来就是很阳光漂亮。

    这一站要去的地方是海边。

    苏夏猜到了三站中，有一站一定是海边。

    毕竟夏天了，去海边倒也是情理之中，她把自己家里的所有防晒全部都带上了，尤其是防晒衣，带了好几件，还偷偷摸摸的装了一件泳衣进去。

    去了海边怎么能不带泳衣呢。

    虽然她不会游泳。

    可是没关系！

    节目组又是从家里一路的拍摄到了落地L市这个临海的城市，她和陆景尧并不是第一个到的，周至与胡慧慧两个人站在沙滩上面正在有说有笑的聊天。

    看到了他们两个之后，胡慧慧开心的挥了挥手。

    太阳很大，苏夏喷了估计有半瓶的防晒喷雾，但是见到了这样的太阳，心里还是比较慌的，她一路小跑的跑到了遮阳的大伞下面，微微的眯了眯眼睛道：“紫外线，女艺人的一生之敌。”

    胡慧慧指了指导演：“我刚刚听到他说，要让我们在沙滩上面跑步，谁跑第一，谁有先挑选房子还有今天的午餐的权利。”

    这个天，在滚烫的沙子上面跑步？

    苏夏面露凶光的眯着眼睛在被告了状之后，陡然颤颤巍巍的导演的脸上扫了几眼，似笑非笑：“行啊，跑，录节目嘛，免得被人说我们耍大牌喔。”

    她继续道：“不过我有个提议，我们要不玩的大一点？导演你也加入和他们一起跑，如果你跑第一了，那今天晚上我们就露宿在沙滩上，没饭吃，如果你跑第二了，那我们就没饭吃，你跑第三了就维持原样，如果你跑最后了，就把之后几天的食材全部给我们。”

    “怎么样，玩不玩。”

    胡慧慧立刻就精神了起来：“玩！导演你别玩不起！”

    连周至的眼神都冒光了。

    “...”导演看了眼自己的身材，默默的道，“导演就是玩不起。”

    虽然苏夏说的诱惑性很大。

    可是她绝对是知道他肯定会跑最后，所以才这么说的。

    现在属于正式录制之前的聊天，趁着还没开始录制，他转头看向了整个节目组里，最年轻的小伙子，然后朝着他招了招手。

    让那个小伙子过来后，两个人埋头说了会话，导演转而笑眯眯的道：“刚才夏夏的那个提议我突然觉得还挺有意思的。这样吧，换个人，换成我们节目组的慧慧的担当pd怎么样，一切都按照夏夏之前说的那样，如果他跑最后了，那后面几天的全部食材都给你们，我们说话算话，决不食言的。”

    “...”苏夏‘啧’了声，双臂环胸的在信心满满的导演身上瞧了几眼。

    那小伙子一看体力就不错，跑步这种事情对他来说就是小菜一碟吧。

    导演是有够狗的。

    四个人商量了一会，保险起见决定还是等白洁和董文斌来了再说。

    跑步这个任务虽然简单，可是中间赌的东西蛮多。

    这已经不是嘉宾之间的斗争了。

    这是节目组和他们六个嘉宾的对决。

    (本章完)

