

　　    刘康笑笑说：“行啊，我马上安排，让她尽快赶过来。”
　　
　　    徐正笑了，他此刻心痒难耐，真是一刻都等不得了，便说：“还什么尽快赶过来，她不就在海川吗？”
　　
　　    刘康愣了一下，说：“徐市长，我以为你不喜欢邵梅，所以这一次并没有把她带过来，你着急的话，我让她明天就坐飞机过来。”
　　
　　    徐正惊讶地叫了起来，说：“弄了半天你以为我在说邵梅啊。”
　　
　　    刘康愣了一下，看了看徐正说：“要不然你以为我在说谁？”
　　
　　    徐正说：“我对邵梅没兴趣，我想要你割爱的是吴雯。”
　　
　　    “吴雯？”刘康惊叫了起来，“你看上了吴雯？”
　　
　　    徐正点了点头，说：“对啊，我看上了你的干女儿吴雯，不知道刘董肯割爱否？”
　　
　　    刘康坚决的摇了摇头，说：“不行，你的这个要求我无法满足。”
　　
　　    徐正笑了，说：“刘董啊，到现在为止，都是我在展现对你的诚意，合作是双方面的，你也需要展现点诚意给我吧，怎么，舍不得吴雯？你不会为了她伤害我们之间友好的合作关系吧？”
　　
　　    刘康看了一眼徐正，实际上他跟吴雯的相处更像是一对知心的朋友，甚至慢慢真的有一种父女之情在里面，让他去开口让吴雯做徐正的情人，他实在有点说不出口。
　　
　　    刘康说：“徐市长，你不知道具体情形的，吴雯跟我之间是纯粹的干父女关系，并不涉及其他。你要别的女人都可以，甚至你看上哪个女明星了都可以跟我说一声，我保证能帮你弄来。但这个吴雯不行。”
　　
　　    徐正看出了刘康对吴雯的维护之情，似乎二人之间真的不涉及其他，不过徐正渴望得到吴雯已久了，终于说出了口，断没有轻易收回的道理。
　　
　　    徐正笑笑说：“刘董啊，你这就不够意思了，我为你冒着风险跟苏南终止了交易，且不说苏南本身的实力不好惹，就说苏南那边还找了省委副书记陶文跟我打招呼吧，这些对我来讲都是很大的麻烦，你如果连一个女人都舍不得，又如何对得起我啊？”
　　
　　    刘康说：“不是我舍不得，实在是我并不能帮吴雯做这个决定。”
　　
　　    徐正笑笑说：“刘董啊，你就不要骗我了，我见过吴雯跟你的相处，你说你无法替她做决定，我是不信的。好，就算你不能替她做决定，但我相信你一定有办法说服吴雯的，就怕你根本不想这么做。现在呢，我条件已经开出来了，你如果能满足我的要求，我们就好好合作一把，可如果你不能满足我的要求，我看不到你合作的诚意，怕到时候就是我们合作了，也会闹得不欢而散的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“徐市长，你这可有点强人所难了。”
　　
　　    徐正笑了，说：“刘董啊，如果不是你强人所难在先，我想我们根本就不会坐在这里。”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“徐市长，这个真的不行。”
　　
　　    徐正笑了，他很高兴看到刘康为难的样子，心说：你他妈难为我半天了，我现在也难为难为你，便说：“刘董啊，我可是冒着掉脑袋的风险在跟你合作的，如果我这么一点愿望你都不能帮我达成，那你就不要怪我不跟你合作了。”
　　
　　    刘康说：“徐市长，你不能这样吧？”
　　
　　    徐正说：“我不能咋样？刘董啊，实话说我并不欠你什么，反正条件我都开给你了，你做不到不能怨我的。”
　　
　　    刘康实际上手头并没有徐正什么真正的把柄，因此他一下子也拿不出什么有足够威慑力的东西，他又不想看到前期的投资打水漂，只能回过头来在吴雯身上打主意了。
　　
　　    刘康看着徐正说：“你一定要吴雯？”
　　
　　    徐正说：“一定要，你有你把吴雯给了我，我才敢相信你，我们的合作才能和谐。”
　　
　　    刘康说：“这件事情我倒是可以跟吴雯说一说：“”不过事先声明，如果吴雯坚持不肯，我也是不能强迫她的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“这就对了啊，你连说都没跟她说过，又怎么知道她一定不肯答应呢？并且为了我们的合作，我相信刘董一定会尽力说服吴雯的，是吧？”
　　
　　    刘康心里别提多别扭了，狠狠地瞪了徐正一眼，说：“是，我一定会尽力说服她的。”
　　
　　    徐正笑着站了起来，说：“那我就先回去等你的好消息了？”
　　
　　    刘康指了指那包美金，说：“这个徐市长还是带回去吧。”
　　
　　    徐正笑笑，说：“放在这里吧，如果你能说服吴雯，这个就算我给她的一点心意；如果你无法说服她，我们就不要合作了，也省的我再来退还给你了。我先走了。”
　　
　　    说着徐正看都没看刘康，推开办公室的门，就走出了吴雯的办公室，吴雯正在大堂跟服务员们说着什么，见徐正自己一个人走了出来，刘康并没有送出来，心里有一种不好的预感，心说是不是刘康跟徐正谈崩了，连忙迎上去，笑着说：“徐市长要走哇？”
　　
　　    徐正看了看吴雯，心说这个美人也许很快就是自己的了，也许自己再也无法来这里见她了，这一切都取决于刘康了。他心情有些复杂，笑着说：“市里面还有很多事情等着我回去处理，事情我都跟刘董谈好了，就先回去了。”
　　
　　    吴雯笑着说：“那我送送您。”
　　
　　    徐正笑着说：“不用不用，吴总忙你的吧，我先走了。”
　　
　　    吴雯还是坚持将徐正送到了门口的车上，徐正上了车，看了看车下的吴雯，他现在也不知道刘康跟吴雯说了自己要她之后，吴雯会是怎么一个心情，她还会像现在一样看待自己吗？他忽然有些后悔跟刘康提出要吴雯了，这等于要把自己跟吴雯的关系彻底变一个样，吴雯会不会无法接受呢？如果不接受，等于彻底了断自己跟吴雯的往来了。想到可能再也无法跟吴雯接触，徐正心里竟然有一丝失落。
　　
　　    可是徐正心里也明白，这可能是自己唯一一次有可能将吴雯据为己有的机会，自己如果不趁机要挟刘康，这辈子可能都不能一亲吴雯的芳泽。
　　
　　    事情很快就会明朗了，是拥有还是失去，就要看刘康这老家伙的本事了，徐正笑着向吴雯挥了挥手，说：“吴总啊，我走了。”
　　
　　    吴雯看着徐正离开了，这才回了自己的办公室。进了办公室，就看到刘康沉着脸坐在那里。
　　
　　    见刘康这个样子，吴雯更加印证了自己的猜测，便问道：“干爹啊，你跟徐正谈崩了？”
　　
　　    刘康苦笑了一下，他心中在犹豫不决，他既不想把吴雯送到徐正怀里，又不想退出对新机场项目的竞争，可是在这两者之间又找不出一条能为徐正接受的方案，不由得心中恼火万分，所以连送都没有出去送徐正。
　　
　　    此刻吴雯问自己是否谈崩了，刘康有些不知道该怎么说了，是不是告诉她徐正的要求？还是索性就这么放弃掉算了？想了半天，刘康还是不舍得就这么放弃，便说：“倒还没有，可是跟谈崩了没多大的区别。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“是不是他提出了你接受不了的条件？”
　　
　　    刘康点了点头，他决定把徐正的要求告诉吴雯，至于接受不接受，就看吴雯自己的意思了，不过话不能说的太直接，要技巧一点，如果技巧一点，也许吴雯还是能接受的，便说：“这家伙提出了一个让我感到很难受的条件，想要借此逼我退出竞争。”
　　
　　    吴雯看了看刘康，说：“什么条件啊？”
　　
　　    刘康吞吞吐吐地说：“我有些说不出口，这家伙真是混账，竟然会提出这种条件来。”
　　
　　    吴雯看着刘康，笑笑说：“干爹啊，到底什么条件啊？你说出来我也可以帮你想想办法的。”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“你不会愿意听到这个条件的，还是不要说了。”
　　
　　    吴雯更加好奇，说：“什么啊，我怎么就会不愿意听啊？干爹你就说说看吗，起码也让我知道是什么。”
　　
　　    刘康叹了一口气，说：“小雯啊，这个王悲哀的想到，上天赐给了这样一副容貌，不知道是眷顾自己还是憎恨自己呢？自己凭借这副美貌获得了很多同龄女孩都很难获得的物质满足，偏偏自己最渴望得到男人的真心呵护就是得不到，老天，你还真是会啊。
　　
　　    刘康看了看吴雯，吴雯迟迟不说话，说明她并不想接受。刘康对吴雯心中还是存着爱护之意的，他并不想破坏他和吴雯之间这种融洽的关系，他已经上了年纪，虽然他并没有放弃对财富的追求，可有些时候其实更渴望能有一个贴心的人一起聊聊，只要聊聊他就感觉很舒服了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

