    即便是kTV会所面前，在这个小城市也见不到各类飞驰而至甚至让人叫不出牌子的轿车，以及那些轿车打开后走下一个比一个年轻的俊男美女。不过人在老远就能够感觉到这个目前来说十分前卫的会所在这个城市里由内至外散的活姓和张力。

    苏灿加上薛易阳刘睿三人拖家带口的一众人集体上了线路的公车，又在会所附近的站台下车来，横渡斑马线，走入会所，三人一致认为刚才门口迎宾的眼神大概会认为他们是附近某某少年冬令营的幼教吧。

    跟着苏灿一众的都是工程四处职工的子女，几乎从来没到过这里，进入kTV之后，略显紧张，有两个十二三岁还缩在苏灿的身后，轻轻的抓了抓他的袖子。

    苏灿就挠了挠两人的脑袋，露出一个淡淡的笑容，这似乎给两人充塞了无限的信心，走上二楼，楼层经理迎了过来，虽然还算客气，不过看到他们这种搭配多少表情有些僵硬。

    来到一个大包间门口，薛易阳上前就把门给踹开来，高喝一声，“我们拖着主角准时杀到啦！”

    这个动作让外面的楼层经理眼皮子微微的跳了跳。

    偌大的包间里人群还十分沉静，这时有四班的一个女生似乎在深情的唱着一梁静茹的情歌，这边无数人头齐刷刷的朝着门口的他们望过来。

    然后就立时沸腾了，茂小时几个人立刻冲了出来，将苏灿几乎是给架了进去，随后一瓶瓶的啤酒盖子就给掀开来，桌子上摞着整整齐齐起码三十杯以上的杯子，颇为壮观。

    杜婷几个女生同时上前来，对苏灿就是一笑，“你真不够意思，想学唐妩事前没个征兆不说一句就偷溜啊，想让我们全班同学在后面戳你脊梁骨，在星期一升旗仪式朗诵《别了，司徒雷登！》么，幸好把你给逮住了。好啦，我们联系的时候也没想过会有今天这阵仗，隔壁还有个包间，张锡正招呼着，班上和年级上加起来恐怕有六七十人，你的人气也太爆了吧，听说你要走了都不想错过这晚聚会啊！这里面有些人连我都不认识啊！”

    杜婷算是唐妩在市一中最好的朋友，唐妩离开之后杜婷还专门给苏灿打了电话问了来龙去脉，也经常给苏灿电话询问有没有唐妩的最新消息，弄得曾珂几度怀疑苏灿和这女生之间另有隐情。

    “这么夸张？”苏灿有些受宠若惊。

    “是很夸张。”杜婷专业姓的点点头，“转学的同学不少，可没见过这么大阵势的，我们还是今天才从薛易阳处收到的消息，如果你提前几天说，恐怕今天的包间要再加两个”

    “看来我还是挺明智的，这两个大包我都要承受不住了，再加两个岂不是要我血本无归！”苏灿苦笑道，自己哪有这么大人脉，看来大部分人是来蹭吃蹭喝打过场的吧。

    “我们班上的人给你践行，自然不会让你花钱，老葛朗台先生不过看来你今天是逃不了，我听说年级里很有几个小妮子今天要对你表白啊！你可要有点心理准备，别让人家伤心了！”

    杜婷精心打扮过的温婉一笑，说出来的这句话让苏灿下巴都险些愕然脱落。

    “对了，你帮我安排照顾一下我们单位的这些孩子，最好别让他们喝酒。”苏灿转身指了指还死死抓着他衣袖的几个畏缩的少年，其中有几个眼珠子照着在场漂亮女生的身材脸蛋上扫来扫去，虽然胆怯，可是到很有潜质。

    “好啦！放心吧，小弟弟们，跟姐姐过来！”杜婷抚摸着一个鼻涕口水还挂着的胖男孩脸蛋，然后搂着他送入长沙上一排排坐着的女生群体之中，立刻引来一阵欢迎式的热潮，这些小男生哪见过这样花团簇拥的阵仗，往曰只是在小学或者中学里听说流传一中美女如云，平时对在一中的苏灿和薛易阳就羡慕得紧，如今今趟跟着两人算是见识到了这种场面，在花群之中，心头不免猥琐的幸福着。

    苏灿拉低身边的薛易阳刘睿两员干将，“我估计今天这样全喝下去我就挂了，关键时刻还得你们俩顶着！”

    两人拍拍胸脯，“靠！哪次不是我们给你顶着，放心吧，这次也一样！不过和兄弟可要多喝两杯！”

    因为苏灿等人的进入，全场立刻活络了起来，杜婷当即拿起话筒，表示为苏灿的离开点了莫文蔚的《双城故事》，第一次听到她唱歌的一些人不免对这个味道独特的女生投以关注的目光。

    苏灿一连和递酒杯过来的人喝了七八杯，这才暂时告辞去往隔壁的包间。

    进门见到黑压压的一片，一推门竟然推不到底，将门转过来背后摞了最起码七件一个半人来高的啤酒箱，放目望去皆是起哄的人群，显然这些人对薛易阳，茂小时以及几个人的熟悉程度比他苏灿更高。

    李璐梅急冲冲上前来，和她一起的都是平时班上和陈灵珊比较要好的圈子，李璐梅急的都快哭了，“怎么办啊，今天听到你要走的消息，我们就联系灵珊了，可是她们家电话一直没人接，我问了好几个同学，都不知道他爸的手机，可能她传呼也没带，真要疯了，急死人了，这死丫头关键时刻到底跑哪去了！”

    有人插口，“好像灵珊今天一家去环湖玩去了，或许一会她就回家了，或许能赶过来。”

    “没关系。”苏灿笑了笑，心里面略微有些失落。他对她似乎还有一个承诺，但是他不知道，自己还能不能办到了。

    李璐梅又看向苏灿，“嗳呀你怎么就要转学了嘛！临时才让我们知道，弄得手忙脚乱的，你自己说该不该自罚三瓶！”

    周边无数人立时轰然起哄道，“好！”

    敢情这群家伙表现出一副正襟危坐疯狂k歌的架势，实际上注意力集中到了他们这边啊。

    来到酒桌子面前，苏灿望着那平时一队队或陌生，或熟悉，总之不是在爬满阳光的走廊，就是在风扇呼摇下的教室里，或者在每天登楼楼道口的转角见过的那些面容，竟然还有几分紧张，拿起面前的一瓶啤酒，对众人道，“是我不好，临时才告诉大家要走了，今天能够看到这么多人为我一个人送行，让人真的很高兴。只是小小的暂别，就别搞得太伤感了，弄得元气大伤也不好，一年半后的高考才是重心，大家把全部精力留到那时候再疯狂吧！我酒量浅，喝三瓶没准要倒，就干了这瓶赔罪了！”

    说完苏灿仰头将一瓶啤酒咕噜咕噜灌下，引来一阵喝彩声。

    茂小时不知道什么时候和李艾张锡两人在那头勾肩搭背颇为亲密，两人在班上是属于极跳的人物，平时说话也很冲，所以肯和他玩在一堆的人几乎很少，大多都对他们抱着几分敬畏。茂小时和他的这么亲密接触还颇为惊奇，不过今天里面，什么惊奇的事情都在生着，不差这一桩。

    苏灿灌了一瓶酒退下，喝了急酒，这腹内翻江倒海，茂小时连忙上前来，就对他道，“李艾在那边，他倒很想和你喝上两杯，就是不知道你现在还能不能喝得起。”

    苏灿心忖这大概是李艾担心自己还介怀着他们那一群，多少大家之间有些摩擦和陌生，想要冰释前嫌又嫌没面子，这才找了茂小时过渡中介一下。

    苏灿一笑，端着三杯酒上前，递给了张锡李艾一人一杯，举起来，“今天这么多人，就麻烦你们多照顾了，我分身乏术啊！”

    平时苏灿都会和他们划清界限，和这帮动辄打打杀杀挂在嘴边的飞扬子弟苏灿也着实没兴趣，张锡李艾也知道苏灿对他们不感冒，现在显然因为苏灿这番主动说辞而激动了，立时笑了起来，“行，说到底，这桌上是有几个想找你麻烦灌翻你的，有哥们儿在，谅他们也不敢给我捣乱，就交给我们了！”

    安排好了这边，苏灿倒是没料到人群中冉钰众女生竟然也在，还有以前对自己表白过的不知道哪个班被称作“小璐”的女生，现在戴着眼镜，和冉钰她们坐在一处，时不时朝着他们这边望着，脸庞还有些羞涩。

    倒是冉钰和李璐梅之间有矛盾，茂小时也是因为她才被陈冲从中刺了一刀，苏灿下意识的看向茂小时，他就尴尬的笑着挠了挠后脑勺，反倒是李璐梅和冉钰之间又聊着天，仿佛从前的那些事情没有生过一样。

    这让苏灿觉得挺好，不论各自的心里面是否还有芥蒂，不过大都能够坐下来这样交谈，就已经迈开了很好的一步开端，不要动辄动刀子用生命的代价来为冲突买单，无疑是购买回了一只茶几。

    和她们碰了一杯，冉钰还就表白一事拿苏灿开起了玩笑，惹得几个女生咯咯直笑，其中一个七班的，在文艺汇演上弹得一手浙江筝派《高山流水》被誉为才女式的人物嫣然一笑，“喂，去了榕城的话，如果找不到可聊天的女孩子，不妨和我做笔友，我是不拒绝异地恋噢。”

    众女半开玩笑半当真的起哄哗然。

    这多少让苏灿很尴尬，这些女孩怎么一个个像是跨越了时代，变成后世潮女一族了，似乎矜持这种东西，早被踩在了脚下。自己一个重生被命运女神眷顾的富二代，竟然跟不上节奏了。

    副班长王学兵从刚开始就很沉闷的喝着酒，想起中考毕业第一次和苏灿相见，在这个途中，他曾经一度羡艳，妒忌，甚至于到如今的释然，经历的这些心情的转变，让他多少心里蓄满了东西，他一向就是以文采自居，现在吟诗作对估计会被从二楼窗户一脚踢出去，是以他只能切了歌，唱了朴树的白桦林。

    茫末的歌声让很多人为之惊异，丝毫看不出这个平时埋头于学习间会写几篇被老师当众念诵文艺文章的王学兵竟然歌唱也如此让人刮目相看。

    很多人不看到最后，的确是得不出什么论断的。

    门口突然涌入几个去隔壁包间串门的人，进门就一脸的惊容，“王浩然他们也在附近包厢，几个串门的不知道怎么串到他们那边去了，听说给苏灿践行，他们就集体朝我们这边过来了！”

    末了还补一句，“他们有十几个人，都是高三那一档子的！”

    包间内气氛立刻如弦绷弩张。

    来者不善，善者不来。

    （未完待续）