    程大胡子从里到外，李破看的很通透，毕竟李破也是这乱世中的一员，河南，河北，山东降人见过的也不是一个两个了，对他们的特质尤为清楚。

    “大王，要不要再去见见另外那些……”

    尉迟信看了会热闹，等李破出来便试探着问道，那些人关在他的卫所里面，让他感觉很是麻烦，已经有很多人请托到他这里。

    李破心情还不错，河南悍匪并没有影响到他的兴致，只是这会他可不想见什么李纲，王珪之流。

    这些人比起程大胡子来，面目还要可憎的多，只不过外面总披着一层华丽丽的外衣而已，可话说回来了，这年月当中，程大胡子以及李纲等人，并非是什么特例，他们都各自代表着一个群体。

    李破厌恶他们的为人，可他其实也不得不承认，他本人也不过是他们中间的一个，他手上沾染的鲜血并不比他们少了，做的许多事情也并不比人高尚多少。

    如今之所以能居高临下的评判他们，不过是因为他占了上风头而已。

    当然了，李破就算认识到这一点，他也绝对不会承认，程大胡子那样的流窜犯怎能和他汉王相提并论？

    “天色已晚，就不见人了，好生看管，莫要亏待了他们，过两日自有人来提。”

    吩咐了两句，马蹄声中，一行人离开了卫所。

    凑在李破身边，罗士信晃悠着他那砂锅大的拳头，眉飞色舞，估计是琢磨着这几日里多来几趟，让程知节那厮知道他罗三的厉害。

    李破看着好笑，“三郎，这下出气了吧？”

    罗士信乐呵呵的点头? “这些年数今日最是痛快? 也亏了那厮还曾跟俺与哥哥称兄道弟，瞧他如今那德性? 也配……”

    一连串的污言秽语从罗士信嘴巴里冒了出来? 夹杂着一些山东土话，听的李破也很头晕? 这厮估计是了了多年心愿，亢奋的不得了? 从这一点上来看? 程知节本事真是不小。

    说说笑笑间，再驻足时，已是来到一座府邸前面。

    罗士信抬头瞧了瞧，挂牌匾的地方空着? 什么都没有? 只是他大字也不识几个，就算有他也认不得，于是嘟囔了一句，“这是哪家，恁的气派。”

    李破翻身下马? 也抬头瞅了瞅，笑了笑招手便让引路的胡大前去扣门通报。

    “这里曾是前隋赵王杨杲旧居? 自然气派。”

    ……………………………………

    府中后宅，灯火依稀? 正值饭点，炊烟袅袅? 饭香四溢? 只是隐约传来些女子和孩子的哭声? 令这里蒙上了些不详的色彩。

    和以前一样，李秀宁细嚼慢咽的用着晚饭，灯火摇摇间，只一女子独坐于厅堂之间，看上去有些凄清孤冷。

    只是李秀宁早已习惯了这些，倒不觉得什么，不过与两个多月之前相比，到底是不一样了，看上去瘦了不少，脸上有些浮肿，那种心力交瘁的感觉分外明显。

    当然这也正常，坏消息一个接着一个，打击的她都有些麻木了。

    父亲，兄弟接连殁去，每一次都能在她心口上扎一刀，要是多年之前，她肯定禁受不住这种打击。

    可……到底和那时不一样了，自母亲窦氏殁后，父亲就广纳姬妾，儿女一个个的出生，每诞生一个，和嫡出的子女们的亲情也就薄上一分。

    当了皇帝之后，那就更不一样了，秦王，太子，齐王争的头破血流，父亲在其中非但不曾阻止，还煽风点火，唯恐兄弟齐心。

    亲情在这种政争之下，还能剩下多少呢？而且她的平阳公主府也并不是一块清净之地，她那夫婿常年在外，每次捎回家书来，都是央求公主在皇帝面前为他美言，想要加官进爵，做一番大大的功业出来。

    可他们结亲数载，见面都没几次，她为什么给他说好话？只因为那柴家子是她夫君？

    而父亲兄弟也没闲着，偶尔还会过来打她的主意，开始时是分她的战功和部属，后来呢，不过是因为她与那人有些交往，便时常会被利用，最近的一次，是让她写了一封书信过去……

    帝王之家，哪有亲情可言。

    时至今日，这好像却也成了优点，那些本应令她痛不欲生的消息，却也只是让她悲伤一阵而已。

    而覆巢之下，安有完卵？

    从晋军过河，她差不多也就预料到了今日之祸。

    若父兄们齐心协力，共御外敌，即使不敌，战死在阵前，城头之上，那也就罢了，她作为父亲的女儿，兄长们的妹妹，自然不落人后，有死而已，总要让人晓得她这一门，不论男女皆是英雄豪杰。

    只可惜，秦王擅自出京抽空了京兆人马，稍战不利，便不顾而去。

    太子呢，更为可笑，自囚于潼关之内，最后闹的身首异处……两位兄长，一位聪明的过了头，一位蠢的出乎人的意料之外。

    而她的父亲最后怎么做的呢，将后事安排的“很妥当”，毒死了她的弟弟，将妻儿再次托付给了自己的女儿，然后……

    更为可笑的是，各府的家眷纷纷涌了上门，全都成了孤儿寡母，她好像一下便成了陇西李氏的主心骨。

    于是她很快感受到了危险，命人撤下平阳公主府的匾额，遣散了府中的家将，护卫，容留的人也是一减再减。

    像齐王李元吉的家眷亲戚，她是一个都没留下，还有秦王李世民家中的人，人家早就安排好了，能求到她门下的人，也都是事先有所预谋，李秀宁一概不理。

    只大兄李建成的幼子李承义，次女李婉顺被她接来府中安住，这是两个还不懂事的孩子。

    至于做法聪不聪明，有情还是无情，都要等待现实的考验。

    好在大军入城之时，颇为平静，并未有久战之师的狂暴，也无胜利者的狂欢以及肆意妄为。

    其实只这一点，便让关西人家放下了许多戒心，这可比他们李氏入主长安时还要平安的多。

    训练有素，军纪森严，又极为克制的军旅，极大的增强了汉王李定安的正统性，之后便是平稳的官员交接。

    处在弱势一方的关西人开始纷纷期盼能够融入到新的政治体系当中去，这和秩序井然的长安现状是分不开的。

    而此时，平阳公主府则成为了长安城中的孤岛。

    实际上则是整个陇西李氏都战战兢兢，不再相互走动，平阳公主府只是其中一个缩影而已，他们面临的处境比当年李渊南下时还要险恶几分。

    这些年李渊当了皇帝，李氏宗亲们纷纷身居要职，将家眷几乎全都搬来了长安居住，很多李氏的亲族都在得意的炫耀着他们的权势富贵。

    很多人党附李氏，同时也得罪了很多人，其实根本不用新的主人动手，只需稍稍示意，许多人就非常愿意为人驱使，扑到李氏身上撕咬。

    陇西李氏风雨飘摇，所有人都在战战兢兢的等待最终命运的到来，与当年杨氏并无二致，那些所谓的姻亲，友朋大多指望不上什么，看的其实还是新主的态度。

    当年李渊号称仁厚，但对待杨氏上面可谓心狠手辣，两家还是姻亲之族，如今一个与李氏几乎毫无关联的人入主关西，那李氏会落得怎样的下场呢？

    别人不晓得，李秀宁自然也没有答案，只是李渊父子得以归葬祖地一事，让大家稍稍放心而已。

    ………………………………

    心事满腹，食欲不佳，李秀宁勉强用了一些，便放下筷子，让人收了。

    贴身的婢女过来瞧瞧，没见公主用了多少，不免劝了几句，在李秀宁的注视之下，讪讪住口。

    李秀宁则转身去了自己的书房，坐了半晌也提不起其他兴趣，便从书案下面摸出了一把匕首，仔细端详了一阵，轻轻抽了出来，室内闪过幽幽的光，它依旧如当年般锋利。

    李秀宁端详了一阵，便找出一块白布，仔细的擦拭了起来，擦着擦着，不知想到什么，一双秀气的眉毛便立了起来，胸膛起伏间，挥手便将匕首插在桌案之上，直没至柄。

    真是一把利刃，难怪携带多年不曾丢弃。

    怒气来的快去的也快，叹息声中，她将匕首拔了出来，颇有些心疼得瞧了瞧，却又厌弃的将它扔到了桌上。

    脚步声响，有人轻声在外禀报，府中有人想见公主，得到李秀宁干脆的回绝，不见。

    府中那些人除了寻她哭哭啼啼之外，还能有什么大事呢？谁又能想得到，他们李氏这一支最终只落得一些妇孺躲在这里，真真是可笑的紧了。

    她又开始擦那把匕首，擦的光亮不染一丝尘埃也不罢手……直到又有人匆匆来到书房外面，李秀宁抬起头，颇为不耐瞅了过去。

    来人竟然没有停顿，推门就走了进来，“公主，胡大回来了，说有故人来访，想见公主一面。”

    “什么公主？早就说……”训斥的话一下顿住，她的聪明就不用说了，只一听故人二字，又与胡大有关联，李秀宁心中大跳。

