 众人动容，为叶宇折服。枯

    荣圣王看着叶宇，良久之后才说道：“你当真救了罗玉圣王？”叶

    宇回答说道：“救不救区别不大，我不会挟恩图报。一事归一事，不会因为罗玉圣王和你的关系，而强人所难。我说过，我求的是心安，自然不会让你们违心。”“

    很好！”枯荣圣王说道，“你说得对，就算你说救了，我也不会完全信，反倒是你这句话，让我信了三分。也

    罢，你身后那位我是要必杀的。你居然要为他出头，我看在罗玉圣王的份上，给你一个机会，你只要能挡住我一刻钟，那我转身就走。玄尊者在你身边，那我就不出手！”“

    好！”叶宇直接答应下来。“

    叶兄弟！”玄尊者神情剧变，“你只是圣人而已，圣人和圣王，天壤之别！”叶

    宇却笑道：“能和圣王一战，是我的荣幸，圣王之道晚辈很陌生，正好可以借此揣摩一二！”很

    多人都看着叶宇，圣王何其强大，和圣人不是一个层次。什么是王？圣中之王才是圣王。

    这等存在，刚掌握大道的圣人，连十招都挡不住。叶

    宇能败萧慕辰，确实比起一般的圣人要强大的多。可是，就算强大，可是要挡住圣王一刻钟那就会毙命。

    “好，我欣赏你，希望你从我手中活下来！”枯荣圣王开口，说话间，他率先出手。

    出手霸道，石破天惊，无比的突兀，如同瞬息一样，一拳打出去，天地都要崩裂，炽盛的天地元气喷涌，拳芒璀璨无比，划破天地般，直接击向叶宇，要把叶宇击穿，丝毫没有留手。其

    中有圣人看到这一拳，他们内心冷凝，都为之一惊，他们原本以为枯荣圣王会留手，却未曾想到他出手就如此强势，超乎想象。而

    此时的叶宇，脸色冷凝，他手中出现一柄剑，剑爆发出强势之力，剑芒横斩而去。

    一剑斩出去，天地扭曲，生生的和拳芒冲击在一起，把一切都打爆了。

    叶宇被震的倒退了数十步，可是接下了这一击。枯

    荣圣王并没有觉得意外，要是这点实力都没有，说什么一定能达到圣王。枯

    荣圣王再次出手，挥舞着拳头，直接杀向叶宇。他

    出手越来越霸道，可是叶宇剑气纵横，不断的交锋，不断的和大战在一起。

    每一道力量都能承载着大道，剑气浩荡无比，宏大而壮观，杀的四方都凛然。

    一次连着一次！枯

    荣圣王的战意越来越浓，可是……叶宇还是挡下来了，每一道剑气都纵横天地。众

    人看的心惊肉跳，也终于知道这个能败萧慕辰的少年到底多强。

    “给予他时间，达到圣王应该真的没问题！”“

    是啊，实力太强大了，超乎想象啊！”“

    怎么会这么恐怖，这已经接下二十招了。”“

    这已经超乎很多圣人了，堪比那些老一辈的绝顶圣人了。”“

    叶宇怎么可能这么强大？”“

    太强了！”“

    ……”众

    人都在议论，此时一刻钟已经过去了一半，但是，很多人都知道，圣王的战力不止这些，叶宇表现的强大，枯荣圣王是不是会放水？还是说，他会展现真正战力杀过去。

    很快，枯荣圣王就给了答案。

    他什么都没有做，只是爆发出绝世杀招，本源之力爆发。

    这是真正的圣王杀招，本源之力演化万道，可以让圣王的战斗力暴涨，真正的展现出圣王的绝世杀伐。

    “本源的力量展现了！”

    “这是演化万道啊，这是辗压圣人的能力！”

    “王之所以为王，就是这股力量挡不住啊！”“

    枯荣圣王并不放水，真的要借机杀了叶宇不成？”“

    啧啧，叶宇真救了罗玉圣王，他这样做，罗玉圣王会不会暴怒？”

    “叶宇的交情哪里比得上和枯荣圣王的交情！”

    “……”

    很多人在议论，但是此时圣王展现的力量却超乎想象，此时打出来，天崩地裂，本源之力演化，当真是演化出一方天地一样，天地大道涌向，构建出大招，杀向叶宇。

    叶宇色变，动用圣法融入剑法中，直接斩出去。

    “噗嗤！”叶

    宇口吐血液，身体倒飞出去，圣王动用本源之力后，威力暴涨。叶

    宇承受着这种力量，气血翻滚的力量，同样本源之力冲入到体内。叶

    宇不敢暴露他有本源之力，因为这关乎他的算计。可是他的本源之力爆发出来，那很可能一切都猜测到他头上。所

    以叶宇不敢，但是这股本源之力冲到他体内，叶宇借着本源之力化解却是可以的。

    很多人以为，本源之力冲击叶宇，叶宇肯定重伤，但是结果却让人意外，他居然承受住了。

    “这也能承受住？”“

    强大至极啊！”“

    圣人之中，我觉得圣王这样一击，应该能重伤圣人啊！”

    “是啊，这是圣王独有的力量，圣人就算能挡住，但是遭创一定不轻啊！”

    “……”很

    多人心惊叶宇强大，枯荣圣王同样也惊讶，因为刚刚那一招他真的展现了大招。枯

    荣圣王不再犹豫，施展出更强的杀招，不断的借着本源之力演化，展现出他真正的圣王之力。本

    源之力，这种积累的力量他不愿意轻易动用，可是这时候却不断的施展而出，连番的出手攻击叶宇。

    叶宇不断的动用强招抵挡，圣人大道演化到极致，让无数人觉得惊艳。即使是在他身后的玄尊者，都忍不住惊悚。最

    让他们惊讶的是，叶宇尽管不敌，连连后退，可是真的接下了枯荣圣王一次又一次的攻击。

    一招！两招！三招！十招……二十招！叶

    宇接下的大招越来越多，他们内心惊骇无比，都难以相信叶宇能如此。在

    圣王手中，就算是处于绝对下风，可这也太让人惊悚了。因

    为，叶宇只是圣人啊。

    不少人口干舌燥，他们认为，叶宇成就圣王是铁板钉钉的，想到叶宇说的那些话，他们都内心震动。这

    个人，不只是脾性，更有实力，这样的才可怕！

    ………

    … 