
　　司马长空微微一笑，他伸手轻轻地抚摸着自己柔顺的胡子。

　　“三皇子殿下，稍安勿躁。”

　　“我们大周国有句老话叫心急吃不了热豆腐，特别是我们公主这又白又嫩的美人豆腐。”

　　一听到司马长空如此形容楚韵婳，完颜哲康脑海当中，不由自主地浮现出楚韵婳那绝美容颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　以及令他无比垂涎，每每夜里都会在他梦里出现的完美身姿。

　　在司马长空眼中，完颜哲康就是个浑身是毛的野蛮人，心里面所想的一切都呈现在脸上。

　　这种人最好拿捏，也最方便利用！

　　对他而言，大周国皇帝楚澈就是个典型的昏君，好逸恶劳，贪图享乐！

　　司马长空隐藏这么多年，是因为前太子楚泰的存在。

　　而现在，由任野这个不知死活的东西，把楚泰给抹去了。

　　这可以说，大大提早了司马长空造反的时间进度。

　　眼下，他的唯一阻碍就是楚韵婳！

　　楚韵婳身后还有华贵妃赵霓裳，以及整个赵氏家族的支持。

　　司马长空原本真正要对付的人，其实是赵氏家族，特别是楚韵婳的外祖父，赵霓裳的父亲，赵无极！

　　赵无极武功极高，但他无心过问政事，一心追求武道巅峰。

　　据说是想以武入道，入那众妙之门！

　　只要不对他们赵氏家族起到毁灭性的打击，赵无极一般不会出手。

　　况且司马长空知道，等赵无极反应过来的时候，一切都晚了！

　　只要他拿了玉玺，当了皇帝，赵无极就不敢对他出手！

　　因为司马长空知道一个就连门阀世家，甚至皇族都不清楚，只有历朝历代皇帝才知道的秘辛！

　　而现在，完颜哲康的出现，可以说是瞌睡了有人送枕头！

　　司马长空笑着说道：“三皇子殿下，先不要着急，我们总得想办法让公主从皇宫里出来。”

　　完颜哲康拧着眉头、粗着嗓门问：“那你说，我还要等多久？”

　　司马长空自信一笑：“七天。”

　　“七天后，便是我们大周国一年一度的祭天。”

　　“以我们大周皇帝的脾性，那天他肯定不会去，身为皇储的公主，自然要替代皇帝祭祀天地。”

　　“我会制造一场混乱，把公主身边的护卫调离、阻隔，三皇子殿下便可带领你的勇士，趁乱劫走公主！”

　　“那时，洛阳城东门大开，三皇子殿下便可畅行无阻，带领公主远去！”

　　“从此，三皇子殿下便可与公主夜夜笙歌！”

　　完颜哲康这时吐出一口浊气，脸上笑容愈发灿烂。

　　“好，那我就再等7天！”

　　由始至终，司马长空也好，完颜哲康也罢，都没有提到任野。

　　显然，二人都未曾把任野放在眼里！

　　“笃笃笃。”

　　这时，门外传来了敲门声。

　　司马长空的人，快步而入，他对着司马长空小声说。

　　“主人，皇宫有人来报。”

　　“任野在拜见贵妃和公主之后，就去了东宫大营。”

　　司马长空听了，不由得微微皱眉。

　　“楚泰的人都已经被遣散，现在东宫只有太子翎卫，任野去东宫所为何事？”

　　“听宫里的人说，任野遣散了两千名太子翎卫。”

　　“什么？”

　　司马长空惊讶之余，那张伪善的脸，不由自主地浮现出了一抹灿烂的笑容。

　　这太子翎卫可以说是任野手上的一张王牌。

　　这支王牌部队人数拢共不过几千人，他非但不加以利用，居然将其遣散？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第123章 劫公主免费阅读。https://www.23sk.com 