    四月二日，周五。

    昨天还是好天气的东京，今天忽然下起了大雨。

    雨宫弥生看着窗外，眼中没有半点情绪波动。

    伊吹有弦在楼下忙碌，这段时间，习惯了她的存在后，雨宫已经放弃了泡面。

    佛灭之日的祭宴，已经开始两天了。

    这两天时间，她们一直没有离开这里，奇怪的是，鬼也一直没有找上门来。

    快到八点了。

    雨宫弥生拿起手机，发送了约定的“早上好”三个字。

    在她发出这条信息后的片刻，屏幕上出现了伊吹有弦的早上好。

    接着是美人能面，以及，绿面鬼。

    她静静地看着屏幕，等待着迦楼罗的名字出现。

    然而，屏幕上的时间跳动到了八点零一分。

    依旧没有人回复。

    他死了。

    这是祭宴开始的第三天，第二个人，迦楼罗先生，死了。

    如果这是某种顺序的话，今天轮到的人该是谁？

    是我。

    雨宫弥生已经发现了鬼杀人的顺序。

    第一天是一角仙人，第二天是迦楼罗，第三天……

    轮到她了。

    这不是什么高深的推理，纯粹是记忆力比较好。

    因为鬼杀人的顺序，根本就是灵媒开启“佛灭之日”祭宴时，念出的“祭品”名字的先后顺序。

    分别是……一角仙人，迦楼罗，猫又，神乐，绿面鬼，美人。

    第一天一角仙人死亡，第二天迦楼罗死亡。

    第三天，很简单的逻辑吧，应该是轮到猫又了。

    雨宫弥生放下了手机。

    这时，楼下响起了伊吹有弦温柔的声音。

    “弥生小姐……弥生小姐！可以用餐了。”

    那天之后，她真的一直叫自己弥生小姐了。

    雨宫弥生有些不习惯，但她已经说了随便，她不是个出尔反尔的人。

    下了楼，她立刻看到了桌上摆放好的饭菜。

    米饭，烫青菜，天妇罗，还有两条烤秋刀鱼……

    伊吹有弦微笑着看着她，双手握在一起，自然下垂在小腹位置。

    然而，当两人对视之时，都猛然感觉到了一种极其诡异的气氛。

    一身淡色的常服，外面是灰色围裙。

    略微抬起的头和微笑的嘴角。

    明亮的眼睛，白里透红的皮肤。

    这是……雨宫弥生眼中的伊吹有弦。

    可是，她明明没有任何变化。

    可雨宫弥生却总觉得，正站在桌案旁的那个伊吹有弦……不是人。

    不过，与其说找到了什么证据和破绽，不如说这只是雨宫弥生的某种难以解释的感觉。

    同样的，正看着雨宫弥生的伊吹有弦身子也僵直了片刻。

    站在楼梯上的那个人。她……真的……

    是弥生小姐吗？

    冷白的肤色。

    看不见情绪的眼睛。

    微微抿着的双唇。

    白色的研究员服饰……

    怎么看，那个人都是弥生小姐。

    可是……

    一些说不上来的细节，却让伊吹有些动摇。

    比如……弥生小姐的瞳孔好像变细了一些？

    肤色比起冷色的白，更偏向灰多一点了……

    身体的整体轮廓好像也变得不太一样了。

    越是看下去，伊吹有弦就越觉得古怪。

    同样，雨宫弥生也是相同的感觉。

    怀疑在心底滋生。

    难道说……

    鬼已经来了？

    这个念头同时在两人心底出现。

    雨宫弥生先收回了目光，走到饭桌前，坐下。

    伊吹有弦也和她一样，坐在了她对面。

    两人双手合十，说道：“我开动了。”

    沉默在两人间蔓延。

    明明两个人都只是默默地坐着，安静地用餐。

    可是，有那样一个瞬间。

    两人都觉得，对方的脸骤然间变得极其陌生！

    就像……根本不是她们本人一样。

    ————

    东京，池袋，东口区。

    池袋隶属于东京都丰岛区，与新宿、涩谷合称为东京的三大副都心。

    和新宿、涩谷相同，池袋也是以池袋车站为中心，这里有巨大的百货商店、各类国际旗舰店和特色饮食店，每天出入池袋站的人，大约在三百万人，就算今天下起来了大雨，人流也丝毫没有减少。

    这三百万人中的其中一位，名字叫清水结爱。

    同时，她也是祭宴中的一员。

    任谁也想不到，这样一个清秀美丽，文静优雅的女人，拥有的能面竟然是绿面鬼。

    清水结爱撑着伞，站在池袋站的出口。

    她并不是居住在池袋的人，来到这里，是为了躲避“佛灭之日”的诅咒。

    虽然对于红级祭宴的厉鬼来说，人数已经不再是限制，但能看到这样多形形色色活着的人们，对于清水结爱而言，是一种极大的鼓舞。

    行人们不知道，他们是驱散清水结爱心中恐惧的力量。

    她一直站在这里，熙熙攘攘的人群从身边经过，感受着每个人的呼吸与声音，让她也有了活着的感觉。

    “嗯？”

    忽然，清水结爱感觉有些奇怪。

    她侧头朝从自己身边走过的那位行人看去。

    那个人撑着雨伞，伞下还有一个女孩，两人应该是男女朋友。

    他不停地说着什么，女孩笑着听着，雨声环绕在他们周围，很美好的画面。

    似乎没有什么不对的地方。

    可是……

    当两人走远，距离拉开之后，清水结爱看见了他们撑着的伞上面的图案。

    伞上映着的，是一个可爱的动漫女孩，一只眼睛闭着，左手伸出两指，贴在左脸颊上，做出了“耶”的姿势。

    可是，不知道他们的伞在哪里蹭到了颜料。

    伞面上的动漫女孩的右侧脸颊，竟然有一条长长的，红色的痕迹！

    远远地看上去，就像是有人在她的的脸上割了一刀一样。

    虽然明知道那只是个动漫女孩。

    明知道那应该是不小心染上的红色颜料，可是看到那个画面后，清水结爱还是感觉很不舒服。

    这个时候，她的手机忽然响了起来。

    一看号码，是和她曾经一起执行过祭宴的美人先生！

    是那个人的话……

    清水结爱想了想后，按下了接听。

    “喂……望月先生，是我……”

    电话那边，美人沉默了片刻。

    他的真名，就和清水结爱叫出来的名字一样，他的姓氏是望月，望月一生。

    上一次和清水结爱见面，还是在半年前的一次青级祭宴中。

    这一次……

    “清水小姐，你想活下去吗？”他的声音透过手机，钻进了清水结爱的耳中。

    清水结爱下意识地点点头，然后才意识到对方根本看不见。

    “嗯……我想！”

    “那，你愿意相信我吗？”

