    

    “在四十八个时辰之前，任何人不得擅闯堕落森林！除非你们想与自由之城为敌，与我神敌。”黑纱少女冷冷看着眼前的众人，虽然她面前的人没有一个是弱者，可她却丝毫没有畏惧。

    这里可是罗刹秘境啊。

    俗话说，强龙不压地头蛇，在罗刹秘境当中，就算极限斗罗来了她也无所畏惧。

    “不让我们进入堕落森林，要是我们的学生出事了你负得起责任么？”史莱克学院饕餮斗罗沉声说道，出去魂帝的四十八小时考核时间未到之外，史莱克学院霍雨浩和王冬儿都还没出来。

    霍雨浩和王冬儿的对史莱克学院的意义无需多说，他们虽然失去了这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，可一路过关斩将，杀入了亚军的位置，就他们大魂师和魂尊的修为来看，这已经很了不起了。

    在大赛当中，霍雨浩和和王东而凭借武魂的特殊性和开挂般的武魂融合技更是为史莱克学院赢下了立场连王言和饕餮斗罗都看似不可能战斗。

    尤其是霍雨浩，本体武魂加上与极致武魂，同时就连武魂和魂导器，更是史莱克学院筹备的百年的极限单兵人选，对史莱克学院来说意义非凡。

    已经被穆恩收为了亲传弟子。

    可以说，无论是霍雨浩还是王冬儿，每一个都是史莱克学院损失不起的。

    要不是饕餮斗罗在星罗城吃了瘪，让他知道了有些事是单单靠武力的话是解决不了的话，以他之前的脾气，估计早就动手了。

    镜红尘也看着眼前的黑纱少女，犹豫着要不要强闯堕落森林。

    梦红尘雪奇灵雪帝都被困堕落森林当中，史莱克学院损失不起霍雨浩和王冬儿，难道日月皇家魂导师学院就损失得起雪奇灵三人么？

    可这里是罗刹秘境啊，神之遗址，真要动起手来，恐怕反而对堕落森林当中的雪奇灵三人不利。

    别的不说，只要一个封号斗罗的海神九号动手，就足以灭了横扫留在堕落森林当中魂师了。

    更何况，现在谁也不知道自由之城的深浅，动起手谁有能有绝对的把握战胜自由之城。

    不只是饕餮斗罗和镜红尘，所有势力的领头者全都阴沉着脸，他们宗门当中也有人被困堕落之城。

    他们的顾虑和镜红尘差不多，随都不敢轻易动手。

    对于饕餮斗罗的话，黑纱少女便是很不屑，道：“负责，我需要负什么责，又不是我逼你们进入堕落森林的。”

    “那你总该告诉我们四十八小时的时间点一过堕落森林当中会发生什么变化以及被困堕落森林当中的人该怎么出来吧？”镜红尘皱着眉头问道，他将目光看向前方黑漆漆的堕落森林，很担心雪奇灵梦红尘雪帝三人走不出来。

    “什么变化当时候你可以，至于出来，那你就想多了，除了自由之城的五大神使之外，还从来没人在没有堕落黑鸦的情况下走出过堕落森林，何况你们海神外来者。”黑纱少女冷笑一声，她不相信会有人能超过自由之城的五大神使。

    “五大神使？”众人脸色顿时变得凝重起来，势力在封号斗罗境界的海神九号都只是自称神仆而已，那所谓的五大神使实力一定都在还海神九号之上了。

    之少也是超级斗罗才对。

    这让所有人都不禁将目光投降镜红尘，自由之城不可能反过来禁锢他们自己人的魂环魂技。

    五大神使势力完全发挥出来的的话现在就只有不依赖魂环魂技的镜红尘这样的的九级魂导器可以与他们一战了。

    镜红尘皱着眉头，不过并没有动手，他又不是傻子，如果按照他们猜测的话，五大神使最低都是超级斗罗，那最高呢？

    作为神使，出现一个极限斗罗不过分吧。

    万一真的把五大神使引出来了，日月皇家魂导师学院进入罗刹秘境当中的众人恐怕一个也走不出去。

    堕落森林当中，雪奇灵并没有干预刘玉林和王英的战斗，远远的绕过来了他们，不还得继续寻找梦红尘。

    一路向北，雪奇灵越发的皱眉，一个时辰后，他又发现了异样，在他前面不远处出现的地皮比起其他地方松软了许多，一看就是被人翻松过。

    雪奇灵跑开一看，里面是一具尸体，还是一个绝色女魂师，十四五岁的样子，样貌丝毫不再梦红尘伍铭之下。

    身上的衣服被撕破了大半，露出了白皙水润的肌肤。

    在她身上还有一些不堪入目的痕迹。

    不用想都知道发生发生了什么。

    从她身上的痕迹来看，她死前一定受了非人的折磨。

    这具尸体并不属于日月皇家魂导师学院，史莱克学院，昊天宗，本体宗，九宝琉璃宗，而是来自斗灵皇家学院的维娜。

    雪奇灵之所以记得她，是因为之前特意留意过，她是斗灵帝国的公主而且与本体宗关系极好，与本体宗一位同样十四五岁的年轻魂王龙傲天更是形影不离，似乎情侣关系。

    雪奇灵也是因为龙傲天才注意到她的。

    只是没想到一个帝国公主却落到这个一副下场。

    不知道是谁胆大包天，敢同时对得罪本体宗和斗灵帝国。 pace]

    “离开了斗罗大陆，在这罗刹秘境当中什么事情都有可能发生。”雪奇灵一扬手，魂力将维娜的尸体从新送回坑中再次掩埋了起来。

    “或许他们知道自己再也没办法走出堕落森林了这才如此的。”雪奇灵脸色变得难看起来，如果真的是这样的话万一梦红尘再次败在人们手中的话，恐怕就真的危险了。

    不只是她，所有的有姿色的女性魂师都一样。

    一道那些被困堕落森林的魂师真的彻底绝望了的话恐怕要多疯狂有多疯狂把。

    以往不敢做的事情，现在还有什么顾忌呢？

    他再次启程，速度更快了，看到了维娜的惨状他更加担心梦红尘了。

    按照伍铭的说法，迷失在罗刹秘境当中的人最高修为也只有可能是魂帝，

    雪奇灵相信即使是魂帝也无法轻易战胜梦红尘，之前梦红尘就与昊天宗的人动过手，并且将其击杀，万一那次战斗中梦红尘受了伤，再遇到魂帝魂王可就危险。

    现在雪奇灵只求被困堕落森林的还不知道四十八小时考核的事情。        

