    战斗持续了一个多时辰，终于结束了。

    山谷中浓烟滚滚，火光冲天。

    捣毁了总坛，周羽一行人马不停蹄，继续去捣毁分布在大山中的各处据点。

    相对来说，捣毁各处据点就容易多了……

    闹出这么大的动静，镇南王那边自然也知道了，那是又惊又怒，暴跳如雷。

    盛怒之下，竟想调动大军前去围剿周羽等人。

    “王爷三思，属下以为，此事需谋定而后动……”

    一个名叫柳志的幕僚上前相劝。

    镇南王怒道：“事到已至，还有什么可犹豫的？那姓周的太可恨了，居然敢与本王爷玩阴招。”

    “可是王爷你想想，靖安侯之所以这样做，其目何为？

    他远在江南，却莫名其妙跑到这里来搞出这么大的动静，难道真的是为民除害？

    他的目的，肯定就是借此机会逼王爷动手。

    王爷要是不顾一切调动兵马，岂不正好中了他的奸计？

    再说了，他毕竟是堂堂靖安侯，要是咱们灭了他，朝廷一定会借着这个机会对王爷不利，所以……”

    “荒唐！”

    这时，另一个幕僚似有些不屑一顾喝了一声。

    “柳兄此番言论恕汪某不敢苟同。姓周的已经欺负到王爷头上了，这样还能忍？

    况且，就算咱们不动手，你以为朝廷就不会动手？

    目前的情况相当明显，这姓周多半就是奉了朝廷的命前来对付王爷的。

    他抢先对付天一教绝不是巧合，肯定是暗中调查过，所以才会抢先一步，想削弱王爷的实力。

    王爷，就目前的情况来看，咱们的行动必须提前，要不然等到朝廷部署完毕，那时候王爷才真的被动。”

    “没错，汪兄言之有理……”

    一时间，一众手下纷纷献言，总的来说，支持提前行动的人占大多数。

    “好，速去通知各路人手，咱们一不做，二不休，让那姓周的插翅难飞！”

    “遵令！”

    一众人得令而去。

    如此一来，也正中了周羽的下怀，他的目的就是要逼镇南王动手。

    退一万步讲，就算镇南王能咽下这口气，周羽还是会想办法步步紧逼，看你能忍多久。

    当然，周羽不会直接出手对付镇南王，毕竟镇南王乃是堂堂正正的亲王，当今天子的皇叔。

    因此，周羽只是暗中行动，削弱镇南王的力量。接下来，那就是皇帝的事了。

    但让周羽没有想到的是，事态的发展却超过了他的预料……

    正常情况下，经过他不停地在外围削弱镇南王的力量，镇南王无奈之下只能提前起兵。

    要不然，会越来越被动。

    结果倒是如他所料，镇南王的确开始大量调集粮草兵马，一方面想要围剿他，另一方面也是作好了与朝廷开战的准备。

    哪知世事难料。

    就连镇南王也万万没有想到，他不起兵还好，一起兵方才发现计划赶不上变化快。

    之前，他最大的倚仗乃是镇守西南的一个大将军，对方麾下有近十万兵马。

    再加上镇南王自己的人马，以及暗中招募的人马，加起来差不多有二十余万。

    这样的规模足以与朝廷对抗了，毕竟大乾虽有几十万兵马，但大多分散在西北部，鞭长莫及。

    况且，朝廷一旦调走了西北的边军，那周边的敌国岂不是趁虚而入？

    所以，镇南王颇有自信，就算吃不下整个中原，他也要分庭抗礼，自己创立一个王朝。

    结果……那个姓陈的大将军却临阵反戈，掉过头来对付镇南王。

    雪上加霜的是，镇南王手下有几个心腹也纷纷背叛，而且还策反了镇南王手下的不少将领，偷偷运走了不少粮草与武器。

    如此一来，镇南王计划的二十万大军，最终能调遣的只能区区三四万，而且这三四万兵马中至少有一半是新招不久的，根本没有作战经验。

    同时，朝廷又火速调集了几万兵马压境……

    在这样的情况之下，镇南王怎么可能有一丝胜算？就算朝廷没有派兵来，仅凭陈大将军的兵马就足以碾压他了。

    无奈之下，镇南王只能作困兽之斗，死守滇明府以拖延时间，暗中却在收拾细软，准备带着一批心腹逃走。

    但是，他又一次失算了。

    以前那些忠于他的手下，看中的无非是荣华富贵。现在，你镇南王都成落水狗了，我们凭什么舍命相陪？

    于是，一场惨烈的内讧开始了……

    在这场内讧中，镇南王终于死于非命。

    而这时候，周羽已经离开了滇黔，返回郭北县，毕竟他该做的都做了，接下来乃是朝廷的事，他不想掺和了。

    在得知后续事件之后，周羽终于明白了一件事：他低估了永和帝。

    从现在的结果可以判断，永和帝早就在镇南王身边安插了眼线，包括那个姓陈的大将军，想来也不是临阵倒戈，而是故意被收买的。

    当然，这些内幕周羽也只是随意去推测一下，也不关他什么事。自古皇帝内部明争暗斗的事多了去。

    比如前世的大明永乐皇帝，本是燕王，受封镇守北部。结果还不是杀回京师，最终当上了皇帝。

    不久后，“文道书院”正式投入使用，以前的书馆依然保留，并更名为“启蒙学馆”。

    顾名思义，专门针对于没有基础的学生，相当于学前班。

    书院的规模可就大的多了，消息一传开，各地又纷纷涌来不少学生想要在此求学。

    甚至，包括号称才子之乡的姑苏府，也有不少书生赶了过来。

    毕竟周羽如今的名气实在太大。

    上次平息镇南王叛乱，朝中几乎没有人知道周羽暗中帮了大忙，但是皇帝知道。

    只是，此事关乎着皇家的脸面与尊严，所以也不宜大肆宣扬。

    恰逢周羽的书院即将开张，永和帝便巧妙地利用这件事，大笔一挥，亲笔题写了一幅字送至书院：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    除此之外，还赐了一柄玉如意，一把玉戒尺，一方名砚以及金银绸缎等物。

    如此一来，更是令得文道书院声名大振，风头力压当朝一众书院。

    书院新开，周羽自然要忙碌一阵子。

    一是要筛选学生，二是考核前来应聘的先生。毕竟学院规模大了，教书先生也得相应增加。

    而且，这一次书院还要招收一批女弟子。

    这是周羽当初就规划好的，书院单独划了一块地兴办女学。

    当初他收留严睿，也正是为了让她以后帮着管理与教学女学馆。

    这天，周羽刚到书院，严睿便找了过来，喜滋滋道：“先生，有个才女前来应聘，说想在女学馆当先生。”

    “哦？哪里来的才女？”

    “说出来先生一定听说过她的名字，她叫李清婉。”

    周羽一脸讶然：“李清婉？就是那个人称姑苏第一才女的李清婉？”

    严睿笑了笑：“对，正是她。”

    “呵呵，想不到她竟然来了，走，带本侯去见识见识这个传奇女子。”

    说起李清婉，那的确能够称得上一个传奇女子。

    她出身于书香门第世家，自幼受到熏陶，再加上天资出众，五六岁便能提笔写诗作赋。

    少女时期，已经成为姑苏有名的才女，琴棋书画，诗词歌赋，无一不精。

    她所作的诗词风靡一时，连京城不少才子都为之叹服。

    这样一个才艺、美貌、家世并重的女子，自然不乏追求者，连京城都有不少权贵公子专程托人上门提亲。

    结果，却没有一个能够打动李清婉的芳心。

    当时，姑苏府出了一个状元郎，衣锦归乡，骑着高头大马游街，很是威风。

    在路过李府的时候，李清婉突然跑了出来，拦下了状元郎的去路，让他斗诗，赢了便让他过去，输了就绕道，别从她家门前过。

    状元郎气得一脸涨红，他堂堂新科状元，论文采，会输给一个小女子？

    于是，便下马与李清婉斗诗。

    结果……输的很惨。

    不过这状元郎也有气度，没有耍赖，也没再游街，拱了拱手便转身走了。

    过了几天，竟然带着聘礼登门，说要向李清婉求亲。

    没想到李清婉又提出一个条件，求亲可以，斗诗，斗赢了她就嫁。

    状元郎也来劲了，天天上门去找李清婉斗诗，屡战屡败，屡败屡战……

    后来，也不知是状元郎积累了应对的经验还是李清婉故意放水，总之，一对欢喜冤家终于结为夫妻，成就了一段佳话。

    可惜的是，成亲几年后，李清婉的丈夫不幸因病去世。

    之后，李清婉又回到娘家。

    可没想到，回到娘家之后依然有不少人登门提亲，其中不乏家世优良的公子，也或是一些有名的才子。

    不过，李清婉却放话说，今生不再嫁。

    接下来，她创作了不少诗词，相比以前成熟了许多，也更加的令人惊叹她的才华。

    来到书院的会客厅时，李清婉正在欣赏墙上挂的几幅字，那几幅字皆是周羽所作，且亲笔所题的诗词。

    或许是看的有些入神，周羽二人进来她都不知道。

    “清婉姑娘，侯爷来了。”严睿小声提醒了一句。

    这时，李清婉方才回过神来，赶紧上前福了一礼：“清婉见过侯爷。不知侯爷驾到，有失礼仪，还请侯爷勿怪。”

    “呵呵，清婉姑娘不必多礼，坐下说话。”

    “侯爷，喝茶，清婉姑娘，喝茶。”

    严睿倒了两杯茶分别放到二人面前。

    “多谢！”

    李清婉冲着严睿谢了一声。

    周羽微笑着问道：“清婉姑娘怎么想起要到本书院当女先生？”

    “其实，妾身早就仰慕侯爷的文采，一直想要拜访侯爷，又怕过于唐突。

    前些日子听人说侯爷办的书院开设了女学馆，妾身就想着不如出来走一走。

    只是妾身才疏学浅，只怕通不过侯爷这一关……”

    “哈哈，清婉姑娘言重了，你能屈尊纡贵到书院当女先生，那是本侯之荣幸，书院之荣幸。”

    “侯爷谬赞……”

    “清婉姑娘，目前女学馆报名者并不多，经过一番筛选，第一批大约有二十人左右。

    当然，本侯相信以后前来求学的女弟子会越来越多……”

    李清婉点了点头：“那是，姑苏府的桃园书院便是一间专业的女学馆，据我所知目前有上百弟子。

    其实，很多女人还是想进学馆念书的，只是……”

    说到这里，李清婉不由叹息了一声：“侯爷也知道，女人一到年龄就到嫁人，嫁了人又得持家。

    再加上进女学馆费用不低，所以有机会、有条件入读的并不多。”

    “没错，慢慢来吧。我想过，到时可以开办一个短期班，就是教一些才艺、女红之类。

    当然，也可以组建一个女子诗词社，让一些有共同爱好的女子聚到一起，大家彼此交流。”

    一听此话，李清婉不由眼神一亮：“太好了，其实，我以前也有过这样的想法。

    只可惜妾身能力有限，再加上家里也反对，所以一直未能实现。”

    周羽笑了笑：“呵呵，现在，你可以实现这个想法了……”

    一切，紧锣密鼓筹备着。

    忙碌了差不多两个月，书院终于开始步入正轨。

    经过一番筛选，第一批挑选了近六百名学生入读文道书院，这六百名学生中，童生与秀才占了大半。

    余下的要么是举人，要么就是尚未考取功名的书生。

    启蒙班那边，也收了六七十名学生。

    至于女学馆这边，因为李清婉的到来，一下子又吸引了不少女子前来报名。

    毕竟，李清婉乃是当朝有名的女才子，有不小的影响力。

    最终，预计的第一批二十人增加了一倍，差不多四十人。

    总的来说，在大乾朝除官学之外，文道书院无论是规模还是名气皆已经跻身于一档水准，能够与之并肩者挑不出几家。

    而这个时候，周羽的人物等级又一次提升：

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：翰林

    气运：26000

    才艺：【书法：5级】【剑道：5级】【音律：5级】【丹青：5级】【棋艺：5级】

    ……

    所有才艺全部升至5级，这也是目前人物等级能够提升的才艺等级上限。

    这一次升级，周羽感觉自己的实力至少又翻了一番。

    而且，他几乎每天都坚持进入藏书阁翻阅大量的百家书籍，可以说，知识面已经达到了一种前所未有的高度。

    特别是儒、释、道三家的典籍、经文之类，更是如数家珍……

