    第676章君珩炼制的破阵子？！

    苏氿手里抓着一把破阵子，嘴角噙笑看着崔家主和崔家长老们，然后，同时砸了下去。

    这一把破阵子就大概有五六颗，看到破阵子落下，崔家主和崔家长老们纷纷凝起灵力抵御。

    不过是诸侯国那种至多炸死筑基期的破阵子罢了！

    他们的修为最差的也有金丹中期，其中也有两名元婴强者！

    然而——

    破阵子炸落，爆发出的巨大灵力冲击，不仅将他们的防御完全打破，还将他们震飞了起来！

    也只有元婴期的大长老和二长老此刻还能站稳脚跟，其他人全都四仰八叉地摔在了地上。

    “这、这怎么可能？！”

    “诸侯国的破阵子什么时候也有这等威力了？！”

    “而且……这，这破阵子的威力，竟然比我们崔家在兵部研究出来的还要强？！”

    崔家主和崔家长老们都被炸得有些怀疑人生了。

    若非苏氿拿出的破阵子比他们从兵部拿回来的还要强，他们都要怀疑，是不是君珩把兵部的破阵子拿来给苏氿玩了。

    崔家主见苏氿没有像他们之前一样连翻轰炸，悄悄松了口气，强行镇定下来：“别怕，苏氿手里也只有那么几枚破阵子罢了！”

    否则不讲武德如苏氿，怎么可能在砸完一次破阵子后，不接着多砸几次？连着轰炸才有效果不是？

    思及此，崔家长老们也都松了口气。虽然这破阵子威力大，还好苏氿手里的破阵子并不多！

    就在崔家长老们决定齐心列阵对付苏氿和君御离时，苏氿手里掂量着一把破阵子又朝他们砸了下来！

    “不好！”

    “快躲！”

    崔家主和崔家长老们都是一惊没想到苏氿竟然还有破阵子！

    尝试过这破阵子的厉害之后，他们也不敢再正面抵挡破阵子的轰炸，而是朝着四面躲去。

    然而就在这时候，护在苏氿身旁的君御离眸光一动，指间灵光飞出，一个巨大的结界便将整个庭院笼罩在其中，也将他们和崔家主、崔家长老们都笼罩在了起来。

    破阵子爆炸范围大，足以囊括整个结界范围，苏氿和君御离并不怕被波及，只是崔家主和崔家长老们就惨了。

    即使他们已经尽可能躲远，还是被破阵子的爆炸波及到了。

    “你！你怎么还有破阵子？”崔家主的衣袍都被炸得沾满了污泥，看起来十分狼狈，他指着苏氿气急败坏问。

    苏氿把玩着破阵子：“给你们时间喘息，不过是想听你们惊叹御离哥哥炼制的破阵子，不过现在看来，你们似乎更喜欢破阵子来得更猛烈些？那就如你们所愿。”

    “什么？！这破阵子是君珩炼制的？！”

    崔家众人闻言狠狠一惊，没想到君御离竟然能炼制出比他们崔府更强的破阵子。

    然而不等他们惊讶，苏氿手里的破阵子就朝着他们精准砸来！

    这一次苏氿没有停顿，手里的破阵子像是不要钱一般砸来，而且还砸得无比精准，全部落到了崔家众人的身上。

    崔家众人避无可避，只能把防御灵器一个劲地往外扔，用来抵挡破阵子的轰击。

    “凤影卫！”混乱当中，崔家主高喊了一声。

    (本章完)

