    之间天无敌微微握拳，那团被其握在掌中的火焰，也渐渐令他的拳锋燃烧起来，这只蝼蚁能带给他的新奇，到此为止了。

    “不会的……这不是天道……你，你是后天生灵出身！你也只是天地间的生灵之一！你不过是气运和才智强横到了极致，才成就所谓的天运之子！”

    秦逸尘望着那团火焰，他已经不知道自己是在反驳，还是因为至极的恐惧让他胡言乱语。

    但他就觉得自己好像面对屠刀时胡乱挣扎的猪狗牛羊，他在天无敌面前，和被扔到案板上的牲畜没有区别。

    可秦逸尘不愿放弃，他依旧在挣扎，他猛然绽放出雷泽之力，后背的雷龙道纹化作一双神翼，雷翼震颤，引得九天雷龙，他向着寰宇深处飞遁而去。

    蝼蚁尚且贪生，更何况是他。

    然而寰宇无边，纵是雷泽之力所化的雷翼再快也不见尽头，而天无敌的声音，也从不曾远去，就在背后悠悠飘荡，更无处不在。

    “雷泽之力？

    雷是这世间极快的速度，不过我按照你的话来说，我既然是天地间的生灵之一，那雷泽也一样。”

    “更何况你这只是一缕的雷泽之力，就如我这一缕化身，便可以灭杀你。”

    轰！！！天无敌打出的只是一道拳锋，然而对于秦逸尘而言，背后却是滔天火海袭来，那火海直接蔓延在宇宙之中，让他后背焦黑，皮肉都直接被烧的血肉模糊。

    甚至那狂暴之火足以将他的道焚灭，让他的道躯化作灰烬，而且那禁锢时空的无力，再一次袭来。

    “不会的，你不是天……你不是天！”

    秦逸尘奋力嘶吼，他的雷翼震颤到了极致，他将一切力量都爆发，犹如一团雷球，光耀四涌，他要用雷光逃出时空的禁锢，撕裂这片寰宇！然而秦逸尘却是那么无力，因为天无敌是按照他的逻辑来说，他说天无敌不是天，而只是寰宇间的生灵之一，那天无敌说雷泽亦是如此，便让他难以反驳。

    天无敌是以他对天道的理解来镇压他，就好像代天行事，灭众生于天地间！“不会的，你不是天，不是……”然而任由秦逸尘如何呐喊，任凭背后的雷翼如何璀璨，也无法逃遁出时空的禁锢，背后汹汹袭来的滔天烈火，更是化作天无敌那如面具一般戏谑众生的面具，咧着大嘴狂笑，要将他吞噬！烈焰越来越近，绝非幻境，让秦逸尘绝望的是被他视作祖神一般的雷泽之力，竟都敌不过天无敌！宛若天无敌便是天地之子，他之杀意代表天之镇杀，他之道音便令大地臣服！烈焰越发逼近，秦逸尘的浑身已经开始融化，他本是先天神刀，如今金屠神刀开始融化，就如将精铁熔炼一般，滴落的神光，令他如鲜血沸腾狂暴！天无敌那狰狞面孔充斥在天地间，咧起的嘴中一道牙齿，都可将他碾碎，在秦逸尘飞速变大。

    然而就在那一瞬，却见眸光涣散的秦逸尘一怔：“不会的，你不是天……”从惊恐的轻喃，渐渐变得平静，变得镇定。

    你不是天。

    这是生死之间的大恐惧，大恐惧之下有大明悟，或许是天不亡他秦逸尘，在那一瞬，后者似乎明白了。

    他望着那神火凝聚的面孔，突然怔住了身形，这股力量依旧可怕无比，这依旧是天无敌的道界，道界之中万般道威尽在其一念之间。

    但秦逸尘说了。

    “你不是天！”

    如若天无敌真的是天，那天要杀他，他应该连挣扎都不能，他应该被那滔天道火顷刻间吞噬，可他现在却还活着！“天道，不！天地是会变的！”

    秦逸尘咬牙切齿，天地是会变的，就像几十万年前，各族在凌霄殿内叩首纳拜的，是天狱魔帝。

    而今天，天狱魔帝却如过街老鼠，人人喊打！天地是会变的，就好像或许在万族大陆，猪狗牛羊是人族的食物，那是因为人族在万族大陆繁衍发展出的力量，胜过猪狗牛羊。

    但是秦逸尘在万道盛宴上，见过那些神魔把人族做成菜，切成薄片，红烧油煎，就如对待猪狗一般的手段。

    那到底谁才是猪狗？

    谁又是蝼蚁呢？

    所以说，天地是会变的。

    就像今天，元天帝乃是帝天界之主，或许再过几千年，他也会成为前朝罪帝。

    洪荒纪元时，万族可没有奉真龙为尊，真龙纪元过后，曾经的霸主也沦为孽寇。

    天地是会变的，或者说一直在变化。

    就如龙武战天决，从不肯教会他们固定的神通招法，因为龙武帝知道，今后的敌人对手，也是会成长，会改变的。

    “但天变地变，心不变！”

    “道起道落，心不动！”

    那一刻，秦逸尘终于明悟了传心录这两句话的真传！他豁然开朗，如若万物真的是上天恩赐，秦逸尘也愿意这般相信。

    那么，强如天无敌，也是上天赐予的，天无敌是吞噬天地灵气，包括机缘神药道果，都是天地间凝聚而生。

    秦逸尘并不否认，因为天地间能生出万族大陆的天命之子秦逸尘，就该有宇宙之子天无敌。

    哪怕是黑祖也一样！黑祖是神王，天地初开时他便存在，而如若黑祖是被天地赐予黑暗之力量，真龙则是浩然之力量的话。

    那么有朝一日，天地还能造就一尊比黑祖强横的存在，或许那也是一尊神王，那尊神王，足以将黑祖打死。

    可问题是，那尊神王，为什么要打死黑祖？

    因为，那尊神王和黑祖有仇！答案很是简单，甚至，无需耗费脑中智慧去思考。

    的确无需耗费脑中智慧，因为秦逸尘明悟的第一想法，就是如此的。

    为何他会想着另一尊强横的神王问世后，会打死黑祖？

    因为黑祖，真的太应该被天诛地灭了！为何该被天诛地灭，因为做了太多不得人心之事！众生对于黑祖的抗争永远不会停止，曾经是，现在也是。

    或许有一天白观星死了，抗争的力量会弱许多，或许有一天他也会被黑祖打死，黑祖会吓得众生战栗跪伏，不敢反抗。

    甚至黑祖就是在这么做的，但是，众生恐惧，可却会在……心里记仇！ 

