    白宋一听，感觉事情有戏。

    “若姑娘不善经营，那便将铺面交给善于经营之人。”

    “公子所说善经营之人就是公子自己？”

    白宋笑了笑，不置可否。

    那妇人同样笑了，却是摇摇头：“公子或可真的善于经营之道，但这东来酒家并不好经营。不是小女子不信公子，而是周围条件使然。”

    白宋心生疑惑，反问：“姑娘为何如此说？”

    “对面尚源酒楼势大，我们很难与之相争。而且那背后的老板是个不折不扣的小人，明里暗里地使坏，小店本可以勉强维持，可有人在暗中下绊子，才造就了如今模样。我不过一介女流，公子一看就是外地人，我们联手也是斗不过人家的。”

    “听姑娘这意思，这东来酒家之所以经营不下去，那是因为竞争对手使坏？”

    妇人沉默一会儿，脸上逐渐显露出几分恨色，不愿承认，但还是不得不点了点头。

    白宋闻言大喜：“那是正好！”

    妇人一听，面露诧异之色，盯着白宋。

    白宋连忙解释：“在下也是刚从那家黑店出来，本意是找那说书先生谈个合作，不想合作没谈成，还被的几个恶奴追打。”

    妇人目光往上，看着白宋额头的一点淤青：“公子的额头上……”

    白宋苦笑一声：“呵……也是疏于防范，没想到一家酒楼能如此猖狂。今日寻来此地，便是见这店铺与尚源酒楼相对，我与那家老板也算结下梁子了。既然姑娘的店铺也是被那黑商霍霍得经营不下去，那我们联手岂不是正好？”

    妇人还是犹豫，正待说什么，又被白宋打断。

    “我知道姑娘主要是不信我的能力，不如这样，咱们就此签个对赌协议，以便打消姑娘的后顾之忧。”

    “对赌……协议？”妇人一脸茫然，不知道这人说的什么。

    “这对赌协议很简单，就是我承诺一个目标，如果在规定时间没有完成协议中的目标，对我进行处罚。若还是不能理解，姑娘可简单理解为军队中将士立下的军令状。”

    “军令状……”妇人点点头，似是明白了一些。

    “我可给姑娘立下个字据，三月之内，为东来酒家赚足一千两银子，若是没有达到此目标，我差多少银子我给姑娘补多少银子，只要姑娘愿意跟我合作，就必然有一千两银子做利润，如何？”

    “三月赚一千两？”妇人听了只觉是开玩笑。

    别说是自家，就是对面的尚源酒楼也不见得能做到。

    可白宋并非说说而已，自己已经拿出了随身携带的纸笔，认真地写了起来。

    白宋如此认真，又不似开玩笑，妇人眉头渐渐皱起来：“公子，你是认真的？”

    白宋已起了个草稿，推到妇人身前：“姑娘，你瞧瞧这样如何？”

    说着，又拿出两锭银子来。

    “这当做是定金。”

    然后又把银子屁股给姑娘看看，说明没有银戳，是干净的银子。

    妇人愣愣地看着白宋，心说这明摆着就是个赔本的生意，这人为何还如此执着？

    “公子愿以千两白银为赌注，要是赌赢了，小女子又要做什么？”

    “若是三月之内我侥幸赚足了一千两银子，那这一千两就算做入股东来酒家的本金。以后也算是东来酒家的小股东，房契依旧算是姑娘的，之后日后这酒楼的收益，咱们五五分账。”

    妇人经营酒楼一年，也算半个生意人，乍一听觉得此法有赚，一间本无营生的空楼换来一千两银子，何乐而不为？

    而白宋却知自己占了便宜，预支不过四十两银子，开了张空头支票，结果换来了一间两楼的酒家，自己投资光买地皮也要两三千两银子。

    妇人已然心动，点了点头：“既然公子如此诚心，那便以三月为限。”

    白宋大喜，再在起草的合同上添补完整，然后再问那妇人是否合适。

    妇人看了，是说了一句：“公子写得一手好字。”

    说完便沾墨在合同上签字画押。

    白宋看了看合同上的签字，小声念着：“东方白……难怪叫东来酒家。”

    东方姑娘起身稍稍施礼：“这铺子就交由公子搭理了，小女子还有事。”

    说完又背起先前收拾的包袱，只是从包袱中拿出了一把钥匙。

    “哎，东方姑娘，这里的伙计呢？”

    “早已遣散了。”

    “啊？”

    “只有一个爱惹事的小子，他倒是乐意帮公子打理一些琐事。”

    果真只有一间空楼，白宋忽觉自己是否冲动了些？

    现在字也签了，人也走了，留下一间空荡荡的楼给白宋，从原料到人工，全部都要自己操持。

    “嘶……”白宋忽地吸了一口气，“我不是要卖书吗？怎么说了说着顶了一家酒楼？”

    想着，白宋傻笑一阵，事过之后再一想，也不知是哪根筋不对。

    不过一家酒楼，要经营起来还不简单？

    也不求这酒楼能赚大钱，开在这儿，慢慢恶心对面，无论是开店的还是说书的，往后的日子慢慢玩。

    这空荡荡的酒楼有两层，楼下一个柜台八张桌子，楼上两个包厢一个平台，平台上摆着三张桌子。

    后面有个小院，一个厨房和一个杂间。

    此处地段虽好，但酒楼显得有些老旧。

    白宋一人在楼中转悠一圈，把店门给上了锁，正准备从后院离开，就听后面传来嘣的一声。

    白宋刚经历了一场乱打，精神正紧，听到声音立刻一闪，一颗石子擦着他的头发落在了空处。

    然后一回头，就看见一个小子从院墙上跳了下来，将手弹弓别在腰上，直冲过来给白宋就是一拳。

    这小子有些面熟，也就十四五岁，长得又瘦，拳头一看就是花架子。

    白宋眼疾手快，一把抓住了他的拳头，然后一拧。

    小子吃痛，一下就被白宋给拿住了。

    “你是谁？！”

    “你是谁？！”

    两人异口同声。

    听声音，白宋忽然想起了先前在对面听书时那个捣乱的小子。

    这小子声音十分特别，有些尖锐，说话节奏感很强，跟那说书的先生有几分类似。

    所以白宋一听就记了起来，同时又想起了对面店小二的话。

    说这小子是东来酒家来故意捣乱的。

    也就是说，这小子就是东方姑娘说的店家唯一留下的伙计。

    “你这贼人，谁让你关店门的！”小子在白宋手里挣扎，丝毫不肯放松。

    白宋一笑：“现在这东来酒家归我管，我让几时关门就几时关门。”

    “我呸！你这贼人赶紧放了我，否则我要去报官了。”

    “东方姑娘已将这铺子卖给了我。你就是报了官也没用。”

    “你胡说！”小子挣扎得更为厉害，“白姐姐才不会卖掉铺子。”

    白宋也不解释了，拿出有东方白签字画押的合同放在小子的眼前：“看仔细了，这是我跟东方姑娘立下的字据，现在这家店，一切听我的。”

    这小子不识字，只认的东方白的签字和画押，以为是真的，吓得脸都白了。

    一瞬间，说着小子挣扎得如进了油锅的泥鳅一般，疯狂地不要命起来。

    白宋怕把这小子的手给掰断了，赶紧松了手。

    那小子跑出几步，回头恶狠狠地盯着白宋，眼泪直往外滚：“你等着，等我找白姐姐问明白……”

    说着，那小子就要翻墙离开。

    白宋看他越发激动，索性直说了：“不必去了，你的白姐姐没有将店铺卖给我，我跟她只是打成了一个合作。”

    “合作？”小子狐疑地看着白宋。

    “我用酒楼试营业三个月，若是三个月之内能赚够一千两银子，就算我入股东方酒家，以后这酒家的盈利，我跟你的白姐姐五五分账。”

    “真的？”

    “不信你可以去问你的白姐姐。”

    “这铺子是白姐姐的，凭什么给你经营？”

    “好好的一家铺子，你是愿意看它就这么关了，还是继续经营下去？”

    “当然是继续经营下去。”

    “我来时，你家白姐姐已有关店的打算。如果不交给我，这东来酒家就开不下去了。现在你愿意帮我，还是要继续闹？”

    “你能让东来酒家继续开下去？”

    “你不信我也罢，总归可以试试，我开的下去开不下去，你也不会亏什么。”

    “那……那你去尚源酒楼是为何？为何被尚源酒楼的人打？”

    这小子知道自己去了尚源酒楼不奇怪，但他如何知道自己被打的？

    白宋想着，看到他别在腰上的弹弓，忽然想到：“你就是先前在尚源酒楼帮我脱困的人？”

    “哼！”小子冷哼一声，满脸不屑。

    “你叫什么？”

    “王小花。”

    “……”

    “……”

    两人相视无言，那小脸却有些红了。

    “咳咳……”白宋干咳一声，“楼里的伙计就剩你一个了？”

    “嗯。”

    “看来还得请几个伙计来。”

    “店里的一切，我一个人都能做。”

    “听说之前铺子尚能经营是因为你在店里说书？”

    “怎么？”

    “那你讲一段三国给我听听。”

