    听到宫御的声音戴青颜微微的一愣，他不是去清风居歇息了吗？怎么现在又出现在自己的青竹园？最为重要的是他不走正门，却做出了这梁山君子的行为。

    可能是感觉到她的诧异，他微微靠近她的床榻和衣而谁。感觉到那微微靠近的冷气，她不受控制地向里侧缩了一下，而这一动作好似引得宫御大为不满：“你畏惧孤？”

    “没……没有。”

    听着她这没有多少底气大的反驳宫御淡淡地笑了一声，言语里面当是有着几分考究：“孤那会看你在承乾殿伶牙俐齿，这会儿怎么吞吞吐吐？”

    “是臣妾嘴拙了。”

    “你这是嘴拙还是不想和孤说话？”宫御一只手轻轻搭在了她的腰间，话语里面似乎带着几分不经心的轻慢。

    “臣妾只是不知道该说什么？”戴青颜不太明白他的用意，他这君子夜入墙难道只是为了验证一下自己是否嘴拙吗？

    “或许你难道不想知道孤为何一定要去北疆吗？”

    “臣妾只是一内宅妇人，自然不清楚殿下的鸿图之志。”这个时候不管他说什么，戴青颜都采取保守的对答法，不让对方找到痛脚。

    “你明白，只是你不说而已，这北疆之行孤是势在必行。如今大乾兵权四分，可这北疆一代的兵将又是旁枝末节，并不都是保国公府的人。”

    “祖父正是看中了这一点，所以才配合着你演的这出戏？”

    她刚开始的时候还微微有些紧张，毕竟今上对宫御可是一点感情都没有，若是这个时候突然发起攻击宫御也未必能活着出来。

    可进入承乾殿看到祖父的那一刻她也算明白了这一场闹剧不过是有心之人的谋划罢了，而这满朝的文武全部当了棋子。

    “你当是精明。”宫御听着她这问话淡淡地说了一句，那深眸微微地盯着她，嘴角轻含着笑意。

    过了很久他才继续道：“孤想要去北疆拉拢这些人心，更想要借着大坤将士的血捍卫自己在夺嫡之争中的有利地方。你看到今天那些官员们的态度，看到他们的眼神了吗？孤一定会让他们大吃一惊。”

    今天那些官员想要和宫御撇开关系的自是大有人在，毕竟一位不被圣德帝看重而且凶名甚远的储君，谁也不会无故上前将自己搅和进去，这一场夺嫡之乱当中最难的便是中立，最险的便是入伙。

    “你放心，老国公的恩情孤会铭记在心里面，日后断不会寻戴家的不是。”

    他伸出自己的手轻轻动了一下她额前的发丝，声音里面带着几分两个人都察觉不到的宠溺，一个是因为不受控制，一个则是因为紧张过度。

    “殿下准备何日启程？”

    “越快越好。”

    “哦。”

    他看着她放在锦被上有些无措的手指，轻轻拉了过来：“今天的你很勇敢，不管是你依仗老国公还是明白这局中局，孤都甚为欣慰。”

    “谢殿下夸赞。”

    “孤走后这东宫便交托与你，孤希望走的时候是什么模样回来的时候依旧如是，不希望有太大的变动。”

    “诺。”

    戴青颜面上挂着笑意可心里面却勾起了微微的冷嘲，他这是担心自己向龚玉珍和阮玉竹下手吗？自己虽然不才，可也明白何为大局，覆巢之下尚无安卵的道理她懂。

    “母后那边你也多加照看。”

    “诺。”

    “青颜，那次出痘之前你似乎已经想通了。”

    想到那天的耳鬓厮磨他微微撑起自己的手掌斜倚了起来，然后双眸炯炯地盯着戴青颜，那一天她着实想要将她自己全身心的交付，可奈何天公不作美，只差这临门一脚。

    “殿下谬语了，臣妾虽然当日想过尘归道法，可殿下似乎并不想履行当日的诺言。既然那样，入了这红尘又如何？”

    听着她这简明的话语宫御淡淡地轻笑，当日他是答应了保她戴家万世安愉，可对于她想要遁入道门的事情只字未提，所以说这也不存在违背诺言一说，更何况自己从来都没有想过要放她离开，那么便只能耗着。

    “孤此去必然是需要两三个月的行程，故而若是边疆稍有变动你便拿着这令牌送玉珍和两个孩子出宫，宫门口自然有人接应。”

    听着他这安排戴青颜眉头微微紧蹙了一下，这是给他自己留退路？她和阮玉竹可堵上了家族，他居然给龚玉珍和她一双儿女留了退路——果真是一代帝王，足够的无情。

    “你也别多想，两个孩子没有自保能力，而定国公这没落公爵府还不足以保住他们，可你和阮玉竹不同，只要靖国公府在三国的号召力存在，只要戴家依旧掌管京畿的防御，你们便不会有事。”

    “臣妾没有多想，只是觉得殿下多虑了，纵使有人想要给殿下颜色看一看，应该也不会对孩子出手。”

    “是吗？”

    听着他这略显低喃的话语，戴青颜微不可察的动了动自己的眉头：“殿下这是何意？难道不是吗？”

    “孤离开之后母后不会诏令两个孩子入宫，故而你应该明白孤的意思。”

    “诺。”

    “孤知道你是一个聪明人，孤向你保证再一次回来之后孤不会畏惧任何人，这一锦绣山河的道路没有人可以阻挡，到时候你是孤的皇后这一点不会生变。”

    “其实臣妾想要的只是戴家的万世太平，这一位置若是能帮到殿下臣妾当是不会贪恋。”这六宫之主虽然荣耀，可却也最为悲催，故而她当是没有多少恋念。

    “此话当真。”

    “自然。”

    “好了，孤也不想和你在这事情多费唇舌，孤自有定夺。你只需要明白一点，等孤回来，不管传来任何消息，你都要相信孤会回来，哪怕所有人都觉得孤死了。”

    “诺。”

    他深呼吸了一口气，然后又轻摸着她的后背，就在他的手指微微游移在她美背上的时候戴青颜忽然不受控制地颤抖了一下，他手上的动作微微一顿，然后将自己偏开了一点：“早点睡吧！”

