    蜈蚣王就距离青木不到十米了，只要再过一点点时间，她就能够成功冲击到青木的面前。https://

    　　听到青木说等一下，呆呆王还是没有丝毫犹豫，将瞬间移动暂停了下来。

    　　而另外的精灵，乌鸦头头他们则纷纷站到了青木身前，严阵以待的看着冲过来的蜈蚣王。

    　　可是蜈蚣王根本没有理睬理睬他们，当地上出现阴影时，她就吓得连忙转身，准备想要逃跑。

    　　能够感受到周围的气流逐渐盘旋起来，从天空中投影下来的黑影，越来越小。

    　　慢慢的，抬头望天的青木，终于能够看到究竟是什么精灵了，居然让蜈蚣王们如此害怕。

    　　看着那只刚才气势汹汹的蜈蚣王，如今就像一只老鼠一般，疯狂的想要逃窜。

    　　可是从天空中飞速落下的那只精灵，显然不会给她这个机会。

    　　随着那只精灵的逐渐靠近，她的身上外面出现了一圈淡蓝色的薄膜，然后在十分之一秒的时间内，这个薄膜凝聚成了一个恶龙的形象。

    　　龙神俯冲！

    　　龙系招式，龙神俯冲！

    　　看着那原本柔软的好似云朵一般的翅膀，在被这层薄膜包围之后，倒是展现出了有些不太协调的威严气势。

    　　没错，这只精灵正是龙系加上飞行系的七夕青鸟。

    　　那只能够在超进化之后，同时拥有龙系加上妖精系的七夕青鸟。

    　　随着七夕青鸟的靠近，青木也得到了关于她的数据，也明白了，为什么这只蜈蚣王会如此惧怕。

    　　小精灵：七夕青鸟

    　　性别：雌性

    　　等级：59级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：自然回复

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：高速移动、龙神俯冲、羽栖、钢翼

    　　基础技能：龙息、神鸟猛击、啄食、啄、叫声、惊吓、唱歌、乱击、神秘守护、魅惑之声、白雾、轮唱、自然之恩、猛撞、焕然一新、龙之舞、棉花防守、龙之波动、灭亡之歌、月亮之力

    　　传授技能：流星群、逆鳞、热风、清除浓雾

    　　技能学习器：无

    　　天资绰约的资质再加上59级的等级，正是因为这么一只七夕青鸟的存在，才让蜈蚣王首领如此害怕。

    　　这只深青色资质，且达到准天王巅峰的七夕青鸟，就算在这座岛上，也绝对算是实力比较强大的那一批精灵中的其中一只吧！

    　　再看看她的技能，龙神俯冲、流星群、逆鳞、龙之舞这些厉害到爆炸的龙系技能，她全部学会并且掌握。

    　　按照她刚才释放的龙神俯冲的速度来看，显然对于这些技能，也有着足够的熟练度。

    　　看到这只七夕青鸟的出现，青木对于蜈蚣王他们所惧怕的精灵，也就全都明白了过来。

    　　龙系加上飞行系的七夕青鸟，对于蜈蚣王这种虫系精灵，有着天生的克制。

    　　龙系精灵身上多多少少都会带着一种龙族精灵的威严，他们的身体之中，也流淌着一些龙族的血脉。

    　　而这个血脉的浓郁程度，也就关乎着这些精灵对于龙系招式的掌握程度，或者说关乎着这些精灵究竟能够学会一些龙系技能。

    　　像青木现在第二梯队中，最小的由基拉，他所遗传的技能之中，就有着逆鳞和龙之舞这两个技能。

    　　难道由基拉就是龙系精灵吗？

    　　不是！

    　　但是他体内绝对有着不弱的龙系血脉，可能他的父亲就是一只纯正的龙系精灵。

    　　至于青木的飞行坐骑，热带龙，更多的只是算是一只名字中带着龙字，但是血脉中龙系血脉并不浓郁的一种精灵。

    　　而七夕青鸟可不一样，这种精灵是真正的龙系精灵。

    　　虽然不是纯粹的龙系精灵，但是这种精灵体内的龙系血脉，绝对不少。

    　　特别是面前的这只，她的龙系天赋非常强。

    　　以她现在的实力，一些初入天王级的普通精灵，还真不一定是她的对手。

    　　在梦幻岛上，也绝对是霸主级别的存在。

    　　其实青木想的也没有错，他这次传送到的位置，这一大块地方，正是这只七夕青鸟的领地。

    　　蜈蚣王森林也只是算她领地下的一块比较美味的猎食区。

    　　而青木这两天一直带着的草地，就是七夕青鸟划定的，这块领地正中心，她的休憩地。

    　　蜈蚣王终究还是没能逃过七夕青鸟的攻击。

    　　龙神俯冲技能完美的命中了这只正在逃跑中的蜈蚣王。

    　　轰！！！

    　　刚刚嚣张至极的蜈蚣王被死死的按在了地上。

    　　蜈蚣王的体型比七夕青鸟大的多，但是在这只七夕青鸟面前，却更像一个孩子。

    　　由此可见，同样是准天王级别，实力的差距究竟有多么大。

    　　随着等级的提升和实力的提升，精灵之间每相差一个等级，所带来的差距也就越大。

    　　因为每一级都需要一定的时间来积淀。

    　　不过一次龙神俯冲并没有将蜈蚣王首领击败，她挣扎着想要再次站起来，并且最终不住的发出着嘶吼声。

    　　不知道是在向七夕青鸟求饶，还是在喊她的族人们过来帮忙。

    　　可是七夕青鸟所积累的威势实在是太严重了，根深蒂固到了所有蜈蚣王的心中。

    　　看着自己的首领被攻击，但是他们却实在提不起勇气来反抗。

    　　从之前青木消灭了几个蜈蚣王大群后，他们都没有越过那条线一步，就能够看出了他们对于七夕青鸟的害怕，到底到了什么程度。

    　　七夕青鸟的眼中没有丝毫波动，再次振翅飞到了空中。

    　　这次不再是龙神俯冲技能，而是乌鸦头头非常熟悉的神鸟猛击！

    　　青木身旁的乌鸦头头看着七夕青鸟的神鸟猛击，露出了惊讶的神色。

    　　他从七夕青鸟使用的神鸟猛击上，看到了自己平时使用时所不足的地方。

    　　至少，七夕青鸟不用蓄力这么长时间。

    　　轰！！

    　　在蜈蚣王的嘶吼声中，七夕青鸟面无表情的将神鸟猛击轰击在了倒在地上的蜈蚣王身上。

    　　别看七夕青鸟看上去一副柔弱的样子，但是动起手来还真的是一点都不留情面。

    　　蜈蚣王首领直接被七夕青鸟击杀在了原地。

    　　慢慢的从空中落下，站在了蜈蚣王首领的身体上，远远的瞥了一眼那群蜈蚣王们。

    　　作为一个地区领主的气势尽显无疑。

    　　蜈蚣王们彻底被吓到了，顿时一哆嗦，纷纷开始退散。

    　　对于自己的首领被杀，他们实在是没有半点反抗的胆子。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

