
“大姐啊！”

“半夜三更的，你这是闹哪样啊？？”

林雍无奈了。

绝世美人在怀，该怎么办呢？

要叫醒她吗？？

还是策马奔腾，活得潇潇洒洒？？

林雍细细望着天宁女帝。

那美艳小脸，正好在他的右肩上。

两座人类文明高峰，紧贴着他的身躯。

还有一只该死的撩人长腿和纤细手臂，也紧紧地抱着他。

可那迷离的眼睛，却是闭着的。

林雍想了想，还是决定做个人......

“喂......”

他抬起左手，碰了碰天宁女帝的额头：

“你醒醒！”

结果......

毫无反应.......

【这是晕了吗？？】

【这傻婆娘盔甲破碎，难道她是在战斗中，被人打到这里的？？】

【可是没道理啊！】

【养龙寺离我这好几百里，怎么掉，也掉不到我这吧？？】

林雍尝试再次呼唤了。

“喂，你醒醒！”

他甚至摇了摇那美艳的小脸，却依然没有任何的反应。

【难道......】

【傻婆娘是真的晕了？？？】

其实。

这时候的天宁女帝，并不是晕了。

她只是不知道，该怎么办好了.......

连续保持真龙状态一天一夜，她是真的虚脱了。

也幸好是虚脱了。

不然的话。

那就轮到林雍不得动弹了.......

可天宁女帝的心神，还是清醒的。

她心里害怕了.......

半夜三更，孤男寡女共处一室。

自己还动不了了.....

她能不害怕吗？？

完了！

全完了！！

这次朕真的是自己送上门，给这只死咸鱼吃干抹净了！

虽然朕上辈子辜负了你，可朕也不想这么快，就被你直捣黄龙啊.......

死咸鱼。

你听朕说，一定要冷静！

你一定不能做一个趁人之危的禽兽！！

就在她惊心之时，那熟悉的心声出现了。

【嗯.....】

【近距离欣赏，傻婆娘还真漂亮啊！】

【她身上的体香，真的真的很吸引人。】

【抱着的时候，和看相的时候，感觉完全不一样啊！】

天宁女帝的心，一阵乱跳了。

这....

这是称赞朕吗？？

这个死咸鱼，又发自内心地称赞朕了！？

快，快多称赞两句！！

朕喜欢听你说，朕很美！

没有女人能够拒绝，男人发自内心的称赞的。

尤其是自己喜欢的男人。

那真心的赞许，更是会让女人迷醉！

可天宁女帝接下来听到的，就不是那么喜欢了。

【傻婆娘的人类文明高峰，那是真给力啊.....】

【我愿封你为大周第一女武神！】

【单论人类文明高峰，大周绝不可能有人是你的对手！】

虽然......

这也是称赞......

可天宁女帝，却有点不爽了.......

你这该死的咸鱼.....

能不能有点正经相！！

你的思想，能不能总是这么龌龊。

天宁女帝的心里骂归骂。

可她的语气是傲娇的......

这位大周女帝的内心，还是忍不住高兴的.......

此时。

林雍的小腿，忽然动了动。

他静静目测后，不禁感叹了。

【这个高冷御姐，明明没我高，可那大长腿，却和我的腿一样长。】

【还这么纤细！！！】

【这么完美的大长腿，多少年都不会腻啊！】

天宁女帝忽然有种冲动......

她想立刻暴起，狠狠揍这个家伙一顿！

看完了朕的文明高峰，你就研究起了朕的大长腿？？？

你这该死的咸鱼。

你脑子里装的，到底是些什么啊！？？

你能不能做一个正人君子，不要这么禽兽！！

遗憾的是。

她的身躯还是虚脱了，那暴起也只是想想了......

不过。

就算真的能起来。

天宁女帝也不会起来的......

虽然称赞的方向有点歪......

可她心中就是忍不住，喜欢听死咸鱼的真心称赞。

这就是女人啊......

天宁女帝就在这表面愤怒，心底喜悦的矛盾心情下，享受着那让她迷醉的心声。

【嗯~~~！】

【人家都说，十六岁的小女孩，很清纯，也很可爱。】

【可和二十六岁的完美御姐比起来，那就真的差得太远了。】

【和傻婆娘比起来，小红她们几个丫鬟，完全上不了台面啊！】

天宁女帝的心情，顿时气愤了。

这只该死的咸鱼。

竟然将朕与丫鬟相比较？？

一个天，一个地，这是能相提并论的吗？

可接下来。

她就听到了，那让她彻底迷醉的心声。

【以前我不懂事，以为年轻貌美的萝莉就是好。】

【可现在，傻婆娘在身边，我才知道我大错特错了！】

【两世为人的经历，让我深深明白了一件事。】

【年少不知御姐好，错把萝莉当成宝！】

【有傻婆娘在，我当然选傻婆娘啊！】

【什么小红，什么萝莉，我全都不要！】

天宁女帝的心跳，不可控制地疯狂跳动了......

你这只该死的咸鱼！！

你别以为用这些鬼话，就能轻易地征服朕！！

朕不是十六岁的懵懂小姑娘，绝不会上你的当的！

这几句内心的骂声，非常的无力.......

无力到......

天宁女帝自己都不信了.......

她还听到了一个最想听到的答案。

两世为人....

死咸鱼，你果然就是那个....为了一个心中的神话誓言，等待了千万年的痴情人！

朕...

朕知道......

上一世是朕负了你，让你等了千万年时间......

你喜欢朕，朕清楚。

朕是你的天命之人，朕也清楚！

可你能不能稍稍控制一下你自己，不要让自己迷醉下去。

什么叫年少不知御姐好？？

什么叫有了朕，什么萝莉都不要了？？

你这样放肆......

朕真的不知道，该怎么对你了......

朕是亏欠你许多，可朕想你一点点的让朕感动，而不是现在就忍不住，做一只只有天性的禽兽......

很显然。

林雍说的两世为人，和天宁女帝以为的两世为人，完全是两码事......

林雍的穿越经历，反倒是被天宁女帝心中，坐实了神话痴情人的身份.......

还有那一句话。

年少不知御姐好，错把萝莉当成宝！

这只不过是...一个成熟男人的正常反应......

男人成熟了...

也自然知道，什么是更好的......

由此至终，林雍都没有迷醉。

可天宁女帝，却是从心神的迷醉开始，有点暴走的趋势了.......

【咦？？】

【这个傻婆娘，怎么发烫了？？】

【那脸也红了？？】

【嗯.....该不是发烧了吧？？】

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048226"  chaptername="第九十五章：彻底迷醉的心声！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
