    在星罗帝国做好了战争动员后，星罗帝国和天斗帝国的战争终于爆发了！

    虽然在斗罗大陆，天斗帝国和星罗帝国都是帝国，可以说是斗罗大陆的两极。

    但是实际上，天斗帝国和星罗帝国相比，差距很大！

    因为天斗帝国可能会出现昏庸的帝王，但是星罗帝国由于残酷的继承制，每一代继位的皇帝就算不是一代雄主，基本也是手腕和能力都极强的铁血帝王。

    所以在一代代的更迭下，天斗帝国其实在逐渐走向衰弱，而星罗帝国则在一代代地变强。

    而这从全大陆魂师学院精英交流赛上就可以看出。

    在全大陆魂师学院精英交流赛上，代表天斗帝国的天斗皇家学院战队已经连续好几届没有取得冠军了。

    甚至除了这一届，之前连续三届，连四强都没有进去！

    而反观星罗帝国一方，代表星罗帝国的星罗皇家学院战队，在上上届却取得过冠军，而其余几届即使不是冠军，也基本上都进入了最终的决赛。

    事实上，天斗帝国之所以能够和星罗帝国分庭抗礼，主要还是因为有武魂殿的制衡。

    再加上天斗帝国一方，魂师界的力量要强于星罗帝国，才勉强维持住了平衡。

    但是在国力方面，天斗帝国却是远不如星罗帝国。

    所以在战争爆发后，本来因为在国力方面，尤其是像是军队的战力，天斗帝国就远不如星罗帝国。

    以前天斗帝国的魂师界实力强于星罗帝国，还能勉强打一打，可是因为武魂殿的一场猎魂行动，蓝电霸王宗直接被毁。

    而昊天宗也元气大伤，只剩下了一个七宝琉璃宗却是辅助系魂师的宗门，对于正面战场根本无法起到决定性的作用。

    当然，还有一点就是因为太子“雪清河”被带走了。

    虽然唐晨和波赛西再三强调，太子雪清河其实是武魂殿的人，而且还是女人。

    可是一众大臣和贵族对于唐晨的话却是不怎么相信。

    毕竟两人没有绝对的证据，而相对于雪清河，雪崩平常里的表现又有些太过烂泥扶不上墙，这很难让人相信，唐晨和波赛西的话到底是不是真的。

    再加上因为四皇子雪崩也被斩杀，在紧急情况下，唐晨和波赛西只能够将公主雪珂扶上了皇位，成为天斗帝国的女皇。

    这无疑让一众贵族和大臣心中更加不爽了。

    要知道，天斗帝国的贵族继承制度是典型的嫡长子继承制，结果皇帝被人强行变成了女皇，被一个女人骑在了头上，这谁能够心里舒坦？

    但是因为唐晨和波赛西掌握的绝对的力量，贵族和大臣们也不敢反抗，可是不能反抗，不代表他们不能够消极怠工。

    于是，本来因为有武魂殿的帮助，星罗帝国一方就占据了绝对的优势。

    再加上星罗帝国和武魂殿攻打天斗帝国的名义，还是帮助太子雪清河重返皇位，这让天斗帝国军队的战意很是萎靡！

    在天斗帝国的军队看来，对方的军队里站着拥有着自己国家继承权的太子雪清河，但是自己国家的皇帝莫名其妙变成了女皇。

    这很明显，是有奸臣扶持了公主，窃取了皇位，对方占据了大义，自己这边是助纣为虐，天斗帝国军队的战意自然不可能太高。

    如果是在普通的历史世界，在这样的情况下，天斗帝国基本必败无疑！

    但是斗罗大陆是玄幻世界，在这个世界，是有人拥有至高无上的武力，能够一人灭一军的！

    面对前方战场一败涂地的情况，唐晨和波赛西自然是带着手下的一众魂师前往战场，想要力挽狂澜！

    然而，虽然唐晨和波赛西背后的昊天宗和海神岛加起来，一共有十七个封号斗罗，而再加上七宝琉璃宗，更是有足足十九个封号斗罗。

    但是武魂殿的封号斗罗，比昊天宗、海神岛和七宝琉璃宗加起来还多。

    再加上剑骨斗罗其实都是自己人，武魂殿只需要派两个九十一级的封号斗罗都可以跟两人打得有来有回。

    在数量方面，武魂殿一方的封号斗罗碾压了天斗帝国一方。

    而在高端战力方面，林夜出手，唐晨和波赛西根本无法介入战场。

    千道流和金鳄斗罗两个九十九级的封号斗罗，在封号斗罗战场上完全就是绝对的大boss！

    而这还是林夜没有发动吞噬祖龙武魂，下狠手直接杀死唐晨和波赛西的情况下。

    毕竟林夜知道，神界一直在看着，林夜如果击杀了唐晨或者波赛西，可能神界就要介入了，所以不如就这样拖着。

    林夜倒是要看看，神界准备什么时候介入，是准备等他们一直攻打到天斗皇城吗？

    其实对于神界，林夜一直很疑惑，明明神界多派出几个神下来，说不定就能够解决他了，但是神界却一直都没有这样做，难道是怕死吗？

    的确，林夜没有猜错，他们就是怕死！

    神界的神并不全知全能，他们和人一样，也有着自己的欲望，有着对死亡的恐惧。

    的确，多派出几个神下界，说不定就可以杀死林夜了。

    但是谁愿意下界呢？

    修罗神派出的神官下界的下场，整个神界还历历在目。

    在神界，再强大的神灵，下了界也只有一百级，只是因为实力的高低，在一百级的基础上，能够发挥出的战力不同。

    可是只要下了界，神也是会死的，没有人想去死，尤其是这些已经拥有了永恒生命的神灵。

    他们还有太多的生命可以挥霍，自然不会愿意去冒死亡的风险。

    在林夜没有将唐晨和波赛西斩杀的情况下，神界的神都怀着一丝侥幸，想要作壁上观，期待着万一唐晨和波赛西就将林夜杀死了呢？

    林夜再强，毕竟也只是一个魂斗罗而已，不是神，还是有着被杀死的可能的！

    但是战场上，最终的结果还是让这些神界的神灵有些失望，波赛西和唐晨完全无法奈何林夜。

    而没有唐晨和波赛西的阻拦，千道流和金鳄斗罗在封号斗罗战场上简直所向披靡，天斗帝国一方的封号斗罗根本不是对手！

    于是，在正面战场上，天斗帝国依旧是一败涂地！

    而与此同时，因为后方朝堂上的大臣和贵族们的消极怠工，天斗帝国的军队后勤方面也出了问题。

    在正面战场一败涂地的情况下，后勤还出了问题，这简直就是雪上加霜。

    如果不想想办法，估计星罗帝国的军队都要直接横推到天斗皇城了！

    这肯定不是唐晨和波赛西愿意看到的情况。

    在这样恶劣的局势下，两人只能够求助于神界的众神。

