    尸堆中的柳言紧紧的握住了手里的喷火装置，身边一侧只剩下持着枪械唯一的队员，他面罩里惊恐的眼神已经浑然不是那些训练有素的红色三叶草队员，但是本能的他依然紧紧的握着手里的枪，目光追随着那被拖走的队员残留的呐喊声方向，视线透过了一群群从青石板里站起朝着他们走动的尸体，他开了枪。

    子弹朝着扇形方向发射，似乎这是他宣泄不安和恐惧唯一的缺口，子弹打在那些尸体身上，血浆四溅，但却没有阻止他们继续前进的脚步。

    柳言望着这个唯一的队友，他白色的制服上裹满了黑色的粉尘和浑浊在上面的血水，却几乎抹去了他图画在制服上的名字。

    柳言手持着这把沉重的改制喷火器，她看见了那些细细的红线，在她和队员伸手扯出这把喷火枪的瞬间，那些细线正隐藏在这一地的尸体堆中，在他们血淋淋的身体下蜿蜒盘旋，红色的丝线混在青石板的缝隙里，隐藏在尸体的残肢断脚中，混在了红色的血水中。

    “它在我们脚下。。。那些红线。”柳言敏感的说道，她低头注视着周围，队员的枪声也停止了，他听见了柳言的说话，把枪口从不远处缓慢逼近的尸体中，指向了地下。

    现在他们明白真正威胁他们的并不是那些行动缓慢，四肢怪异的尸体，而是那些模糊的细线。

    “我似乎也看见过。”那队员确定的说道：“红色的细细的线。”

    “所以。。。真正的危险就在我们脚下。”

    柳言按下了手中的喷火装置，一道火舌疯狂的舔着地面，焚烧尸体，浓浓的黑烟和焦香的烤肉味弥漫着整个姆仟广场，据她所了解的，面对尸菌，火也许是唯一能阻止他们前进的办法，但不是完全。

    柳言朝着自己的背后扇形的画了一道火圈，果然，那火圈附近范围倒地不动的尸体，在火舌的侵袭下抽搐了几下，便不再动弹，同时火圈外行走的尸体也瞬时停下了脚步。

    “这至少能够为我们争取一点时间。”柳言说道。

    “柳博士，这究竟是什么东西。。。”队员问道：“我似乎没有见过。”

    “如果我没有猜错，应该是尸菌感染者瞎子，但是不知道它有操纵尸体的能力，这是我始料未及的，我一直以为，它只是一级感染者。。。”柳言不安的说道：“或许，它应该归为二级感染者，感染形态复杂，更加具有危险性。”

    “就是那个穿着黑袍的高大僧人？”队员惊讶的问道：“你说的那个瞎子？”

    柳言点了点头：“之前了解的信息里，CM队长有透露过姆仟里有黑袍和灰袍僧人，从我们拍摄的无人机视频里也能看见，但一直以为即使是感染者，也不过是普通的感染者，没想到神女的左右护法都是二级感染者，如果它真的用那些菌丝来操纵尸体，那么火焰能暂时阻止它的蔓延。”

    “TMD！怪不得，我开枪打站着那些鸟人，都没有用？”队员情绪激动的说着：“那东西在我们进入寺庙里的时候跑掉了，它一定躲在那些尸体的背后。”

    他的说法得到了柳言的肯定，在那焚烧殆尽的姆仟法界背后，那一溜花岗岩阶梯之上的法堂附近，瞎子一定躲在什么地方，只是他们的视线并不能察觉。

    “我该怎么称呼你？”柳言说道：“你的制服上的名字都已经没了。”

    “柳博士，你就我夕子就行。”那队员回答。

    “夕子，的枪法准吗？”柳言问道。

    “这山腰的范围，都我这把枪的射程范围之内，别说暴尸的脑袋，就是眼睛我都能抠出来。”他说道。

    “你能看见它吗？”柳言的目光在法堂附近徘徊。

    那队员摇了摇头：“这满地尸体，火光冲天，黑烟弥漫。。。它真想躲。。。哪里找？”

    “如果能找到它，就结束它。。。”柳言紧紧的握着喷枪：“都怪我在殿里命令你们放它逃走，如果不是，也许那几个队员能还活着。”

    “柳博士，现在我不想讨论这些。。。趁现在赶紧离开这里，我身上还有血清样本。”那队员着急的说着。

    柳言低头朝着他的腰间看去，的确，他挂着一个和她一模一样的三叶草电子样本盒。

    两人踏着尸体之间的缝隙朝着升降装置跑去，当两人靠近木台的时候，却发现升降装置的起落平台并没有在山腰上。

    “夕子，试看看，能不能用，轿厢在山下，让它上来。”柳言探头朝着山下张望，这山腰的绝壁上果然搭建了升降梯的木架子护围，清晨阳光扫过阴霾，依稀能望见百米之下的轿厢平台。

    队员夕子收起了枪，他快速的跑到了一侧的扳手位置，用力的按下了扳手阀门。

    一阵轻微的搅着绳索的声响，柳言抬头看着悬崖轿厢护围，顺着声响抬头看见了升降装置上的铁链正在搅动作响。

    “可以用。。。”柳言欣喜的说道：“我们可以离开这里了。”

    紧接着，她背后响起了急促的枪声，柳言回头望着燃烧的门楼之外，枪声就来自于那。那一定是徐豪的第三小队支援正在登山路附近支援。

    他们两人警惕的转身警戒，柳言按下了通话装置：“徐豪，是你们的枪声吗？你那边情况怎样？”

    “柳博士。。。”柳言的对讲装置里传来了徐豪的声音，同时剧烈的枪声也扰乱着他说话频率：“这该死的暴尸。。。我们已经接近门楼这里，但是没想到这些村民都是暴尸。。。他们不止汇集在门楼这里，也从山下。。。包围我们。”

    柳言心里一惊，她望着火焰的方向说道：“徐豪，现在我命令你们撤退，我这里升降装置能使用，我从这里下山，你带着第三小队下山到山底下汇合。”

    “这门楼里安全吗？”徐豪关心的问道。

    “至少现在火焰枪能阻止那东西，这样的火焰架势，等升降梯上来绰绰有余。”柳言说道：“只不过在这个广场里，我们经历红僧和村民的袭击，以及它们突然的暴尸化状态，虽然任务已经完成，但是一队和二队加上我。。。现在只有两个人。”柳言难受的说着，同时看向一侧唯一的三叶草队员。

    “我听见枪声，我估算你们里面一定发生了战事。。。不管如何，我都要救你出去。”徐豪说道。

    “到山脚下汇合，这是命令。”柳言重复了一遍：“我不希望你们违背我的命令闯入门楼，这燃烧的门楼也许还能阻挡住无畏的牺牲，门楼后有一个二型感染者，所属的感染类型是瞎子，它能操纵尸体，你们一定要格外当心，也不要进来支援，即刻下山。”

    “我知道了，你也一定当心，我现在就带着兄弟们冲下山，在山脚下接应你们，这个村子已经彻底疯了。”徐豪说道：“你。。。一定要注意安全。”

    “我会的。”柳言挂断了电话，她听着燃烧门楼激烈的枪声，他和唯一幸存的队员警惕的望着前方的火舌，等待平台的升起。

    当火焰有减小的趋势时，那些尸体就开始扭动关节朝着他们又迈开了步伐。

    “真庆幸徐豪能告诉我这里还有撤离的路线，否则。。。”柳言冷冷的笑了一声，双眼盯着前进的尸体：“眼前是妖魔鬼怪，背后是悬崖峭壁。”

    “柳博士，它们前进了。。。”夕子说道。

    火焰即将熄灭之后，柳言又重新在射程不远处的尸体堆里，刷了一遍火墙。

    如果那些红色的细丝没有办法越过这道火墙，那么他们所在的范围就是安全的，哪怕脚边躺着血肉横飞的村民和红僧的尸体。

    “现在我确定，那瞎子就在法堂方向，因为如果潜伏在我们附近，我这身边无处下脚的尸体，早就已经被缠绕上了。”柳言说道。

    火苗的背后，站立得整整齐齐的尸体面对着柳言的方向耷拉着脑袋对峙着，他们当中有红僧，有村民，还有他们的队友，白色的制服上沾满了鲜血，血液已经模糊了他们原本写在制服上的名字。他们虽然站立，但是越来越多的尸体从地上爬了起来，而这次，他们透着火苗看见了那些死去的感染者也从地上爬起来。

    “柳博士。。。你看。”那队员用枪管瞄着那站起来的感染者，它们龇牙咧嘴，没有尸体那缓慢的动作和诡异的姿势，它们咧嘴咆哮，身姿灵活，红色的瞳孔死死的盯着火苗背后的两个人。

    门楼后的枪声渐渐隐去，柳言知道是徐豪他们正在撤退，她急忙探头朝着山下望去，那轿厢已经在她的视线范围，那是一张四个铁索挂住的简易木台，说是轿厢言过其实，充其量是运送货物的简易货梯。

    “那些活死人里混入了感染者。。。”队员夕子留意到了这堆活着的死人里混入了那些感染者：“这么说，那个瞎子不止会操纵死人，也能操纵自己的同类？”

    “它能控制死去的感染者？”仔细观察着感染者一举一动的柳言心里咯噔了一下：“我以为它只是寻找隐藏在建筑物里的幸存者。”

    人群开始移动脚步，他们朝着火苗的方向迈进。

    “这些死人想干什么？”

    “死人不怕火烧。。。”柳言举起了喷火枪，队员也抬起了他的枪管。

    果然，尸体穿过了火焰，任凭火焰从它们的裤脚开始焚烧，燃起了棉服，也许着火的尸体让那红线突然收手，尸体倒在了火焰之上。一具具尸体试图穿过火墙，但是均滚动在火焰堆上。

    “瞎子想干什么？”队员惊恐的问着。

    “制造缺口。”柳言说道：“让那些尸体当成沙包。”

    果然，几具尸体同时倒下的火墙覆盖在一堆黑色的浓烟里，看不见熊熊燃烧的火苗，黑烟弥漫整个姆仟法界的上空。

    一只暴尸顺势冲进了缺口，队员的枪管瞄着它的脑袋，突突突的射击，虽然脑袋被削去了一个窟窿，但是没有阻止他停下的脚步。

    “这东西现在打脑子不管用！”队员咆哮着。

    柳言按下了喷火装置，在她的不远处范围里又再次划下了一个扇形的半圆圈，这次，冲破柳言第二重火苗的暴尸瞬间瘫倒在地上，几团拧着的红色丝线在空中甩了几下，快速的缩回。

    而此时，身后的起降木台已经停稳在柳言的身后。

    “撤退。”柳言说完，举起喷枪，朝着离自己几步之遥的地方，又是一阵火焰喷射，让这个扇形的火墙形成一道撤离的防线。

    两人快速的朝着木台跑去，踏上了摇摇晃晃的木台装置后，柳言急忙按下了木台上的控制台阀门，只听见一阵金属刮擦声，被四根铁索牵扯的木台开始缓缓下坠，柳言这才坐在木台上沉沉的松了一口气，她望着面罩和白色制服已经被血迹和黑色的粉尘覆盖的队员，他的目光里也闪着死里逃生后的庆幸。

    此时，木台却突然嘎吱一声，剧烈的晃动了几下，只见其中一侧开始倾斜，那队员没有站稳，随着倾斜的木台滑到在地，手上的枪械从木台的一侧掉落到山腰之下。

    柳言一手握着木台边缘的铁栏杆，那队员夕子一手抓着木板的缝隙，随着木台的下降，那倾斜成45度夹角的平台斜坡越来越陡峭。

    “有东西卡住升降器的一端了。”柳言喊道，她抬头朝着顶上看去，只见红色的丝线像铁线虫一样缠绕在锁链之上，那锁链丝丝的冒着烟气。

    “那东西缠住我们一侧的升降铰链。”柳言看得清楚，这样下去，随着升降梯的降落，她们终将滑落到谷底粉身碎骨。

    “是它。。。红色的丝线！”

    “柳博士。。。”队员伸手想要让她拉上一把，他的身体早已经晃动在悬崖之外，而柳言只看了他一眼，她知道在伸手挽救这个队员的性命和阻止木台倾斜，两者之间的优先关系。她一手挽住木台一侧的铁链，她试图让自己艰难握着的沉重的喷火装置对准她的脑袋之上的红丝绳。

    “夕子，我知道你能坚持住，抓紧了！”她透着面罩喊着。

    然后，她按下了喷火装置，火焰腾空而起，焚烧着攀附铁索的红色菌丝，那菌丝滋的缩了回去，木台突然下坠并且震动，朝着山崖的一侧撞去，柳言下意识的双手拽住了两侧的铁索，而此时，喷火枪从她的手里脱落，坠下了山崖。

    这一震，也让双手扒拉这木台缝隙的队员彻底的失去了另一只手的力量，柳言急忙趴在木台上，俯伏前进了两步，伸出手掌。

    “夕子，拉住我。”她说道。

    那队员伸手拉住了柳言伸出的手掌，柳言双手握住，用尽全力让她的另一只手触碰到了木板的边缘，那队员爬上了木台。

    面罩里的他不断的喘气，他低头看着依然趴在地上喘气的柳言微微一笑：“差点。。。见阎王了。”

    “我失策了。。。”柳言苦笑着：“我忘记了，它的菌丝不一定非得在地面贴着，从空中越过火线。。。”

    她从木台上坐起了身子，话刚说完，只见她眼前的队员夕子突然双脚离地，她扑了过去，双手抱住了他的双脚，妄图把他拉下来。

    “柳博士。。。救救我。”夕子喊着。

    然而，当柳言紧紧抱住了队友的双腿的时候，升降平台依然按照自己的频率缓慢下沉，柳言双脚离地，她发现自己用尽全身的力气抱住这个叫做夕子队员的双腿，而她和队友却似乎被什么东西固定在了山腰之间。

    她眼看着自己脚下的木台正在远离她，她抬头看见了队员正想奋力的摘下红丝缠绕的护罩。

    “柳博士，把血清带走。。。”那队员摇晃着身体，双手奋力的想要再窒息之前摘下面罩，那红色的丝线却已经迷蒙在他前面的眼罩护目镜中。

    “夕子，对不住了。。。”柳言哽咽的说了一声，她低头看着远离脚下的木台，她一手奋力朝上，抓住了队员的腰带，然后奋力抬手，一手扯住了他身后印着红色三叶草的小挎包，她咬紧了牙关，另一只手按下了他身后背着的三叶草背包纽，随着这个小挎包的掉落，连同她一起重重的下坠摔在了木台上，而那队员，就挂在她的头上，几秒钟后，那菌丝拉着它消失在了柳言的视线里。

    明明是清晨，阳光洋洋洒洒的洒入这山腰之间，但是柳言却感觉昏天暗地，天旋地转。

    “柳博士。。。你快醒醒。”

    恍惚间，柳言听见有人在喊她，甚至在用手摇晃着她，但是她感受不到那触碰的感觉，她睁开了眼睛，望着面罩里那张熟悉的脸孔。

    “柳博士，你醒了。。。”徐豪欣喜的说道，那面罩裹着一沉厚重的灰尘。

    柳言只听见周边激烈而持续的枪声，她在徐豪的搀扶下从木台上坐了起来，她望着身边正在持枪射击的三叶草队员，然后她看见了身边那个红色三叶草的小挎包，接着，看见了另一个三叶草队员正在包扎着她血淋淋的右腿。

    “别看。。。”徐豪一手遮住了她的视线，但是柳言却用手按下了阻止她视线的手掌。

    她的右脚因为从高处跌落平台，已经骨肉分离，血肉模糊。

    一阵剧烈钻心的疼痛犹如闪电般穿刺她身上的每一个角落，她面罩里渗着汗水，她双手紧紧的握住了一侧徐豪的手臂。

    “你的腿。。。”徐豪哽咽的说着：“你别担心，到了地面中心那，我们即刻返回方格，你的腿还能保住，现在正在给你上针。。。你一定要坚持下去。”

    柳言看着那平台上摊着的血迹，哪怕是止疼针和紧急包扎，也不能阻止她失血过多的情形。

    “两队都牺牲了。。。”她忍着疼痛自责的说道：“但不能让所有东西都丢失在山腰之上，徐豪，带着这个离开，不要管我。”

    徐豪捡起了挎包，他打开来，从里面掏出了一瓶红色玻璃装载的电子样本试管，他惊讶的看着柳言一眼，但是柳言却似乎不知道里面是什么。

    “这是夕子身上的血清，我想在大殿的时候，二队的夕子就已经采集了。”

    柳博士从自己腰侧也卸下了小挎包，一起丢给了徐豪。

    “柳博士，你这是什么意思？”徐豪问道。

    “我自己的身体我自己知道。。。”她看着自己的右脚：“有什么能比逃命没有腿来得致命。。。如果我离不开这里，把这些东西交给松屿基地的何所长，你也知道，松屿基地有研究尸菌的地下方格，相比其它基地。。。更加完善，这也是李防长的意思。”

    “不行，你是李防长任命这次行动的带领者，你自己来说。”徐豪说道。

    “你别任性，带着第三小队离开这里，这个村子。。。相当危险，捕鼠计划过后一小时，这里也将沦为灰烬。。。你知道的，他们不会因为我们延误而取消，任务完成之时，就是启动的开始。”

    接着，面罩下的柳言慢慢的闭上了眼睛。

    “不行，我一定要带着你离开这里。”徐豪说完系上了两个挎包，然后俯身在队友的帮助下，把柳言背在了身上。

    “第三小队，听我命令，现在开路朝着地面中心撤离！”徐豪喊着。

    在徐豪背上的柳言，只听见了剧烈的枪声，她模糊的眼光看着那些从琉璃寺正门口冲进来的暴尸，正在一只一只的倒在两侧。而她的身后，是她右腿不断渗出的血液，流淌在琉璃寺的青石板上，划成了一道痕迹，她几乎感觉不到疼痛，只有浑身冰冷。

    第三小队冲破琉璃寺的正山门，朝着琉璃街快速的撤离。

    “地面中心，我是徐豪，第三小队正在朝着你们撤离，请立即准备急救装置，B型血清，急需输血。。。”

    他加快了脚步跟着开路的第三小队朝着琉璃街撤离。

    “你别睡着啊，柳言。。。”徐豪哽咽的说着：“你跟我说说话，好不好。。。”

    “徐豪。。。我好像看见了以前我们那时候，在海上市三叶草的时候。。。”柳言靠在徐豪的肩膀上，微微的笑着。

    “对，那一年你是个吹哨人，再众多专家的反对中，你依然坚持自己，你提醒所有人，这场流感将会蔓延到世界的每一个角落，所有人都反对你。。。你还因此被罢免了职位。。。”

    “但是，至少还有你站在我身边，一直默默的。。。”柳言没有说完这句话。

    “柳言，柳言。。。”徐豪喊着：“你别睡，我们快到了，我快看到缺口了。。。”徐豪喊着。

    枪声开始朝着四面八方响起，暴尸从琉璃街道追赶而至，从附近的巷子里串了出来，扑倒并且撕扯三叶草的队员，在那琉璃街广场的缺口外，枪声依旧猛烈。

    “徐博士，我这里是地面中心，我们受到了感染者袭击，它们突然从四面八方出现。”

    “收到，务必集火坚守，柳博士上机后即刻撤离。”

    徐豪望着缺口外，何氏村的围墙缺口外，已经燃起了尸菌战事，围墙内外，彻底沦为了地狱。

