    “算了算了，多大点事，忍一时风平浪静，就别去了。”黑暗战舰内，美菲拉斯星人拉着亚波人的手，劝诫的说道：“不过是一时间的胜负罢了，不算什么，萨乌鲁斯没了就没了，消消气。”

    “那玩意在地球上太可怕了，你亲自去肯定是送死，就别去了。”

    伸手不打笑脸人，亚波人难得放下自己的高傲，较为心平气和的和美菲拉斯说话：“你也是知道的，我最忍受不了的就是奥特战士在我脸上耀武扬威的样子，从当年开始到现在，都是如此。”

    “而且我跟奈克瑟斯，也有一笔账要算。”虽然曾经奈克瑟斯在艾斯的片场出现过，但当时的奈克瑟斯打的是希波利特星人，和他无关。

    真正和他有关的，是后来他被始祖异生兽融合，保留了意志并且融入成为它一部分的时候，他的那张脸被奈克瑟斯一顿暴揍。

    亚波人可不是什么宽宏大量的人，奈克瑟斯那一拳一脚，甚至包括后续的光线，所有的攻击都被他记在了心里。

    此仇不报非异次元人，它亚波人不能受辱！

    “确实，我觉得还是放它去吧，反正也好为我们探探前路，然后被奈克瑟斯打死算了，估计尸体都不会留下。”说着，坐在椅子上的格罗扎姆显得颇有些无趣的拂过身上的金属物质，满心无奈的回应着：“那一打就碎的身体，留着也是报废。”

    “用来发挥一下余热，为我们探明一下奈克瑟斯到底有没有伤，倒是个不错的选择。”

    “格罗扎姆，你真以为这个宇宙里没人能杀的了你了？”亚波人转过身，那彩虹般七彩的双眼倒映着格罗扎姆的身影。

    虽然他说的话也算是平静，但抑郁在话语下的，是难以言喻的恶意。

    “就算有人能杀我，那个人也绝不会是你。”格罗扎姆冷哼一声，他本就看不起亚波人，四天王中只有亚波人是新晋加入的，而包括他在内的其余两个，都是跟随皇帝一起从当年的奥特大战争时代里杀出来的老将。

    格罗扎姆有资格自傲，对毫无根底就加入进来的亚波人更是百般看不起。

    “废话少说，我和奥特一族的仇恨绝非三言俩语就能抚平，我加入皇帝的麾下，为的也是更好的向他们复仇！”伸手拉开了美菲拉斯的手臂，亚波人目视着格罗扎姆，用着恶意的声音说道：“即使我怀揣着自己的野心加入，但我和皇帝陛下的目标却是一致。”

    “可有些家伙，抱着自己曾经的荣光，自以为天下无敌，但却在真正强者的面前充当缩头乌龟，满心的自以为的活在荣光之中。”亚波人冷笑着，即使格罗扎姆那狭长的双眼里头透露出杀意他也不在意：“这样的人，皇帝陛下知道吗？”

    “还是说皇帝陛下是个念旧情的人，所以才养着这样的废物，让它继续当着废物？”

    “你这家伙！说谁是废物！”格罗扎姆拍桌而起，涌动的冰冷冻气透体而出，弥漫在周围，让会议室内的温度都一降再降。

    “呵！废物！”亚波人没有服软，直接当着格罗扎姆的面讲了一句废物，随即不在多言，转而大步流星离开会议室。

    但涌动的冻气却封死了大门，阻挡了亚波人的前路。

    格罗扎姆缓缓放下手，亦步亦趋的走来。

    “别以为你今天能活着离开，亚波人，四天王里的最后一席，本就不是你的，你也不配！”

    “是吗？仗着自己不死之身为所欲为，那我就告诉你什么才是真正的不死之身！”亚波人大手一挥，回转身躯：“亚波人的怨念无穷无尽，无论我死亡了多少次，我都会在异次元里重生，怀揣着更强的怨恨再度复活。”

    “我三度复生，为的就是向奥特一族复仇。”

    “格罗扎姆，你有那个自信，一直凌驾于我之上，有那个自信一直压制我吗？”

    …

    格罗扎姆没有说话，而是以一副要杀人的目光注视着亚波人。

    但他终究没有动手。

    因为他知道亚波人说的是真的，这家伙无论被杀死都少次，都会在异次元里重生，并且在怨念之力的提升下变得更强。

    仿佛就是一块狗皮膏药一样，根本就甩脱不掉。

    亚波人也没有继续喝骂，因为在格罗扎姆已经被美菲拉斯给拦住，而对美菲拉斯这个唱白脸的，亚波人倒也给予了它几分薄面，没有继续嘲讽下去。

    空间破碎，异次元世界被打开，亚波人一跃进入其中，在扭曲的暗红色异次元内，亚波人的存在也被逐渐扭曲，直至再也看不到它的本体。

    破碎的如镜面般的碎屑重新贴合在破损处，完美的就像是之前只是一次幻觉一样。

    “呼…总算是送出去了。”帝斯雷姆呼出一口气，亚波人说话怪难听的，要它一直憋着嘴巴不说话装高手，可真是难为帝斯雷姆了。

    “要不是这样，我们就无法完成陛下的交代。”美菲拉斯星人背着双手，遥望着窗外的宇宙黑暗：“亚波人自己都说了它会复活，那么让它去地球上找梦比优斯的麻烦，试探出光之国安排的后手，当然是最佳选择。”

    “凭什么是我来做这个黑脸，难道你们不行吗？”格罗扎姆骂骂咧咧的坐下，很是不满的说着。

    帝斯雷姆和美菲拉斯相顾无言。

    你在四天王里的称号是什么样的你自己心里没点数吗？

    这黑脸不是你做的话哪有这么浑然天成？

    真当亚波人吃干饭的不会起疑心啊。

    它那智谋也不差的好吧。

    “这样一来，它就算是被我们给骗出去了。它能挖出多少东西来，可就看它自己了。”亚波人的权谋不差，而且它的麾下也有一支只听命于它的超兽军团，是属于亚波人自己的势力。

    这个它们三是有一些区别的。

    它们三是四天王之一，麾下挂着的军团都是放在皇帝陛下的名字下面挂着的。它们有统领权，但却不属于它们。

    亚波人不同，人家带资进组，手底下有一群忠心耿耿的军团。

    或许这也是它们三个默契十足，不约而同的要把亚波人坑出去的原因。

    虽然摆在明面上是说为了皇帝陛下，但三个老家伙心里是怎么想的，可就只有它们自己清楚了。

    而与此同时，停留在月球坑坑洼洼的表面坑洞下方，石之翼恢复了行动力，化作一道疾驰的流星奔向地球，在黑暗宇宙里划出的尾翼灿烂而显眼。

    石之翼的转移大概是因为源觉得那块地方接下来会很热闹。

    毕竟他可不觉得，宇宙里会没谁不想去去那战场中心瞅瞅。

    好奇心又不是只有人类才有…

