    只是，他不说清楚之前，她不能主动交代……

    苏安不敢贸然开口，思索两秒，这才依旧维持着平静的模样，模棱两可的回复道，“我确实是和认识的朋友随便找了一个地方散步，怎么了？”

    “朋友？”

    顾景琛怒极反笑，唇角勾起一抹阴沉的弧度。

    随即突然猛地抬手，一拳锤到了身侧的书架上！

    “你不是和陆子霆出去约会了吗？嗯？现在说是和朋友出去散步？”

    顾景琛咄咄逼人，终于忍不住把话挑明！

    苏安闻言却是一愣，回过神来，便猛地松了一口气，随即却突然间有些想笑。

    呵……

    约会？

    他发这么大的火，原来是因为这个。

    她是和陆子霆在一起。

    可他们确实除了散步，什么都没有做。

    连任何亲密的动作都没有。

    就算是顾景琛全程在一旁看着，她也没有一丝心虚！

    而他呢？

    她眼睁睁的看过多少次，他护着叶可欣，甚至抱着她离开？

    他凭什么这么双标？！

    在他眼中，她现在除了恶毒，应该又添上了一条不知廉耻、水性杨花的罪了吧？

    罢了……

    没什么好解释的。

    因为就算解释了，他也不会相信。

    他不是从很早之前就已经认定，她和陆子霆有什么了吗？

    现在这么愤怒，也只是为了顾家的面子……

    “苏安！说话！”

    顾景琛把苏安的沉默当做了默认，手背青筋瞬间暴起，猛地逼近苏安。

    苏安瞬间回神，看着眼前男人暴怒的面容，心里却异常的平静。

    离婚吧……

    她真的，不想再这样继续下去了。

    离婚之后，顾景琛可以去照顾叶可欣，没有任何人再会打扰。

    她也可以离开他的身边，从此之后，是死是活，都与他无关。

    “顾景琛。”

    苏安淡淡开口，没有回答他刚才的问题，只是平静的开口道。

    “爷爷已经出院了，明天我会去见他老人家，跟他说清楚我们的事，然后请他同意我们的离婚！”

    “苏安！！！”

    顾景琛猛地瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    苏安却已经移开了目光，不再看他。

    “我有点累了，先回去休息了。”

    她平静的丢下最后一句话，转身朝着书房外走去。

    下一秒——

    “哐”的一声巨响！！！

    顾景琛不知道又把什么东西砸在了地上。

    苏安脚步一顿。

    却只停了一秒，便头也不回的继续向外走去。

    她已经决定了。

    彻底离开顾景琛的生活。

    这一次。

    不会再改了。

    次日——

    苏安整晚都没有睡安稳，一直惦记着离婚的事，天才刚一亮，便直接从床上坐了起来。

    她简单的收拾了一番，便直接下了楼。

    随即这才从杜叔口中得知，顾景琛一大早就出门了。

    苏安并没有在意，也没有多问，用过早餐，便直接出了门，直奔顾家老宅。

    很快，车子在别墅门外停下。

    苏安站在大门外，深吸一口气，心跳得有些快。

    她这次来，没有提前和顾老爷子打招呼。

    为的就是不想老人家在电话里就察觉到她想说什么，直接将她劝住。

    爷爷的身体才刚刚恢复……按理说，她不应该选择这个时间的。

    可是……

    她的时间也不多了！

    今天，一定要让爷爷同意她和顾景琛离婚的事！！！

    苏安想着，最后调整了一下情绪，这才轻轻按了两下门铃。

    很快——

    大门被“咔哒”一声拧开。

    林管家的身影出现在门后。

    随即还不等苏安说话，便惊讶道，“夫人？您怎么也来了？”

    苏安一怔，一时间有些没反应过来。

    什么叫也来了？

    难道除了她还有谁这么早来见爷爷？

    “夫人，先进来吧。”

    林管家已经替她拿出了拖鞋，摆在脚边。

    苏安急忙应了一声，这才换上了鞋，朝着别墅里走去。

    随即转过玄关，便猛地僵在了原地！

    只见客厅的沙发上，顾老爷子正一脸严肃的看着顾景琛，似乎是在和他说话！

    听到声响，两个人同时朝着门口看了过来。

    顾老爷子原本严肃的表情也在一瞬间变得眉开眼笑，惊喜的对着苏安打招呼道。

    “安安？你怎么也来了？既然要来看我，怎么没和景琛一起？”

    苏安大脑空白了一瞬，对上满脸高兴的顾老爷子，突然有些不知道该说什么。

    顾景琛为什么会在这里？

    是因为她来找爷爷提离婚的事，他才故意提早来这里等着吗？

    可是……最想离婚的不应该是他吗？

    苏安有些想不通。

    所有的计划瞬间被打乱，她张了张嘴，飞快的思索着该怎么回答。

    就在这时——

    “爷爷，我们本来是打算一起来的，但是安安现在需要多休息，我早上看到她睡得香，就没忍心把她叫醒，没想到她醒得这么早……”

    顾景琛突然替她解释了一句，语气中的宠溺几乎要满溢而出。

    苏安指尖微微一动，眼神终于落在了顾景琛的身上。

    随即便看到他对自己笑得一脸温柔。

    全然没了昨天那副暴怒的样子，只有对她的宠爱。

    苏安心尖骤然一紧，不敢再去看。

    她勉强挤出一个笑脸，朝着两人的方向走了过去。

    “安安，来，坐！”

    顾老爷子十分亲热的拉着苏安在自己身边坐下。

    随即不等她开口，便主动问道，“你最近感觉身体怎么样呀？孩子还好吗？有没有定期去做检查？”

    “我……”

    苏安卡壳了一瞬，只得无奈的回答，“我一切都好，您的身体呢？”

    顾老爷子闻言，立刻拍了拍胸脯，笑得爽朗，“我没事！这副老骨头还硬朗着呢！起码活到看到小曾孙上小学都不成问题！”

    此话一出，苏安神色又是微微一变。

    她抿了抿唇，终于直接开口道，“爷爷，我有些话想跟您说……”

    下一秒——

    “爷爷，安安这段时间一直很担心您，还偷偷哭了好几次呢。”

    顾景琛突然打断了苏安的话，冲着她笑了笑。

    只是那笑意，却并未直达眼底。

    苏安抬眼对上顾景琛意味深长的双眸，指尖下意识扣紧了掌心，眼底闪过一抹暗光。

    相交的视线中，是只有彼此才心知肚明的意味。

    宛如一场没有硝烟的战争，终于在此时拉开了帷幕。

    苏安突然猛地明白了过来。

    顾景琛是来阻止她离婚的。

