    封林这模样，明显不是警员。

    他有这种玩意，是什么人，就不言而喻了。

    趴在地上的项群，吓得大气都不敢喘。

    说实话，他还真的不怕警员。

    只要不犯死罪，充其量关几年就出来了。

    他这种性格，无论在监狱还是在外面，没什么区别。

    他怕的就是眼前这种情况。

    俗称以暴制暴。

    “大……大哥，我知道错了，不要杀我，我想办法给你弄十万！”

    项群哪里还敢顾忌腿上的疼痛，对着封林咣咣的磕头。

    他真的怕了。

    没想到吴楠认识这种大人物。

    “封林……大哥，你准备干什么？”

    项思思怂怂的看了眼封林，立马低下头，不敢和他对视。

    “我不是说了吗？咱们也算认识，给我十万，我就让他消失。”

    封林笑着耸耸肩，“你放心，我是专业的，做的保证干净。”

    “可……可我们拿不出十万啊。”

    吴楠吓得说话都在发抖，“封林先生，要不然算了吧，给他一个教训就行了。”

    “对！大哥，我错了，我真的知道错了，不要杀我啊，你杀我，你手上就有人命了。”

    项群哀求道。

    “有意思，你是在威胁我吗？”

    封林露出淡淡的笑容，“杀你一个，和杀你们全都，在我看来没有区别。”

    说话间，封林走向窗户，将其打开。

    “况且杀人这件事，不用我动手，我身边的替罪羊，有很多。”

    封林拿出手机，假装拨通电话，“瞄准点，给他一个小教训。”

    这里众人全都恐惧的看向封林。

    封林拥有这种手段。

    那他现在，肯定不是故作姿态。

    封林在窗外，凝结出一个小型冰锥。

    嗖！

    他控制冰锥，向项群的手背飞去。

    以这些人的肉眼，根本看不清是什么东西。

    噗嗤！

    项群手背瞬间冒出鲜血，手下的地板都出现裂缝。

    “啊！”

    项群疼得趴在地上，痛苦的哀嚎。

    其他小弟看到这里，都吓麻了。

    这特么……狙！

    原来四周，他还有同伙！

    大佬！

    这是真的大佬啊！

    他们原本还准备报警，让人抓了封林。

    现在看来，只要封林被抓，他们几个必定上西天。

    不仅是这些小混混，吴楠和项思思，都感觉身体发抖。

    “大哥，饶了我吧，我不敢威胁你了，我不想死啊。”

    项群捂着手哀求，“我今后一定好好做人。”

    “封……大哥。”

    项思思鼓起勇气，挡在封林面前，“算……算了吧，他知道错了。”

    封林原本就没打算杀他，否则也不用说这么多。

    “看在项思思的份上，我饶你们一命，但我告诉你，如果哪天她给我打电话，说你又欺负她们，你会死。”

    封林面无表情的说道。

    “大哥，绝对不会了，我今后一定好好做人。”项群连连点头。

    “给你三千块钱，去医院打个石膏，不够自己添。”

    封林拿出现金，递给一旁的小弟手里，“带他走。”

    “大哥，我……不敢……要。”

    这个胖子战战兢兢的拿着钞票。

    “让你拿就拿，滚！”封林皱着眉头。

    “是！”

    胖子把钱塞进口袋，几人搀扶项群，快步离开。

    眨眼间，这些人就没了踪迹。

    “封林先生，你是为了帮我们才那么做的，钱怎么能让你掏？”

    吴楠颤抖的拿出钱包，准备给封林钱。

    “阿姨，我不要你的钱。”封林指着碎裂的地板，“就当是我赔你们的。”

    “这怎么行……”

    吴楠说话间，不由看向自己女儿，“先生，你对我们这么好，不会……”

    项思思听到这里，也咬着嘴唇，将脸低下来。

    “不会什么？我这叫见义勇为，三观正的人，总会得到眷顾。”

    封林并没有注意两人的眼神，自顾坐在沙发上。

    继续吃着饭菜。

    “妈！我腿受伤了，你先去帮我买点药。”

    项思思突然咬牙，拉住吴楠，往门外走去。

    她将房门关上，才低声道，“买，避……孕的药物。”

    “思思，你打算……”吴楠睁大眼睛。

    “妈！他帮我们解决了大麻烦，我们又没钱给他。”

    项思思不知不觉的流下眼泪，“更何况这种人，我们惹不起，反正也就睡一觉而已。”

    “你……唉，怪我，怪我没实力。”

    吴楠也眼睛通红，垂头丧气的离开。

    项思思用衣袖擦拭眼泪，又走进房间，将门反锁。

    “你腿受伤了？不会是之前在网吧，被那些人打的吧？”

    封林将筷子放下，“让我看看，我是个医生。”

    “别装了，我们快点。”

    项思思淡淡的看了眼封林，往卧室走去。

    男人果然没一个好东西。

    还医生？

    心里到底是什么想法，以为自己不知道？

    “快点什么？”

    封林奇怪的问道，“看个腿而已，在沙发上就行。”

    “你特么……”

    项思思用力呼口气，竟然还要在沙发！

    恶心！

    她先把窗户关上，又将窗帘拉住。

    “我……我高中毕业，因为家里的事，没钱上大学，就去电子厂打工。”

    项思思来到封林面前，低着头道，“后来有个管理层的人员欺负我，我打了他，便被开除了。”

    “你没事说这些干什么？让我看看腿。”

    封林低下头说道。

    “我只是想告诉你！我不是小太妹！我还没交过男朋友。”

    项思思指着自己金色的烫发双马尾，“这身打扮是网吧老板让我弄得，说这样能吸引更多人来上网。”

    说话间，项思思就将运动服脱下，“你……快点。”

    “你身上也受伤了？”

    封林诧异的问道。

    “你……你这个人真是假斯文，伪君子！非要让我主动吗？”

    项思思气不打一处来，只能坐在封林旁边，抓住封林皮带。

    “卧槽！你干什么？”

    封林抓住她的手。

    “好！你还装是吧？那我就把话挑明，你对我做了这么多，不就是想和我睡觉？”

    项思思面无表情的盯着封林，“我都答应了，你还推辞什么？显得你是个君子？”

    “我擦！”封林懵了，他指着项思思喝道，“站起来，背对着我！”

    “哼！”

    项思思站起来，背对着封林。

    这家伙总算露出恶魔的犄角了。

