    商业街中，到处都是繁忙的人群。

    玛奇、熊猫女、黑发少年，一边闲逛着，一边讨论着近期流星街的变化。

    作为拥有八百多万人口的流星街，以前的规划是极其不合理的，也是一种无奈之下的选择。

    根据新规划方案，除了流星城这个主城区之外，未来还会再建设四个新城市，分别是：东河城、西关城、黑树城、长港城。

    这些城市，将作为流星城的卫星城，也会分流一部分人口，避免流星城的人口太过于集中。

    商业街的阳泉酒家。

    玛奇三人来到二楼吃饭，便看到了几个以前流星街的念能力者。

    坐在窗旁的刺猬头、爆炸头女人、白骨三人，也看到了玛奇一行人，不过双方都没有打招呼。

    虽然现在双方都隶属于人革联，都属于不同部门，这些本身就是念能力的人，是需要经过一段时间的再教育、身体调整，才可以入职正式部门的。

    因此现在刺猬头他们，都是讲武堂的特招学员。

    当然，如果念能力比较特殊的念能力者，可能会被调入到一些特殊部门之中。

    刺猬头还是一副面瘫表情，说起来他还和幻影旅团的飞坦有一些关系，俩人相当师徒关系。

    只是流星街的环境，天然的决定了这种师徒关系，很少有好结果的。

    当年飞坦的念能力就是刺猬头教授的，前提就是飞坦必须为他效命，后来幻影旅团成立，他就和飞坦闹掰了。

    要不是库洛洛等人出手，飞坦早就被刺猬头一发黑龙波杀了。

    爆炸头女人和刺猬头，经常因为码头的业务问题，几乎是争斗了二十多年，现在双方背后的长老倒台了，码头也被人革联全面接管了，俩人也放下了过去的恩怨。

    白骨这个家伙，则是一个交际花，在流星街中属于谁都可以说上一两句话的奇葩。

    玛奇坐下去，熊猫女就迫不及待拿起菜单：“服务员，点菜！”

    此时窗外，可以看到一公里之外。

    那是川流不息的铁路，不过以往喷吐着刺鼻黑烟的蒸汽火车，此时已经被全部淘汰了，更换成电动高速列车。

    不仅仅更加环保，而且运输速度也更加快了，从之前的每小时30～50公里，提升到每小时150～200公里。

    另外列车的车皮，也不再是以前那种半露天式，而是改用全封闭车厢，避免垃圾中途抛撒。

    白骨给刺猬头倒了一杯朗姆酒：“没有想到，流星街也会有改变的一天。”

    他少年的时候，被长老会议安排出去打工过，也是去外面见过世面的人，要不是因为当年强行开发念能力，导致潜力耗尽，估计还会在外面多混几年。

    “你们身体恢复了没有？”刺猬头冷不丁的冒出一句话。

    白骨放下酒瓶，一头雾水的说道：“身体？我没有受伤呀！”

    他确定没有受伤，因为白骨是自己投降的，而刺猬头和爆炸头是被打得半死，抓起来之后才投降的。

    刺猬头无语的看着白骨：“我是说，你没有使用基甲修复自己的细胞吗？”

    “你是说癌化重生？这个有用吗？”爆炸头好奇的问道。

    刺猬头点了点头：“非常有用，当年我过度开发念能力，导致身体出现暗伤和细胞亏损，经过癌化重生之后，就彻底修复了。”

    “这个东西不会损失寿命吗？”白骨还是有些疑惑和担忧。

    刺猬头却一脸鄙视的说道：“你到底有没有上过讲武堂的生物课？这个技术可是基甲的通用能力，可以做到滴血重生的程度，根本不影响寿命，甚至可以提升寿命。”

    “呃……”白骨有些尴尬的挠了挠头。

    刺猬头提醒道：“尽快进行癌化重生吧！这样可以恢复你们以前的暗伤和细胞亏损，还可以重新系统的修炼念能力，不然以后只能当小兵。”

    “多谢指点。”白骨连忙道谢，又给刺猬头夹菜。

    加入人革联之后，他们才知道自己真是一个井底之蛙，组织的强大和可怕程度，简直是超乎想象。

    刺猬头喝了一口朗姆酒，眼神露出一丝锐利：飞坦！还有库洛洛和幻影旅团，你们给老子等着。

    显然他对于当年被库洛洛等人联手打败的事情，仍然耿耿于怀。

    “咳咳！不用随便在公共场所释放念。”玛奇提醒道。

    白骨急忙站起来道歉：“非常抱歉，我朋友刚才激动一点。”

    刺猬头也迅速收敛了念气，人革联对于能力者的管理可是异常严格的，如果不遵守规则，后果可能就是被抓去地狱服刑。

    当然，如果以自己可以硬抗整个人革联，那倒是可以试一试。

    至少眼前的刺猬头和白骨，他们已经了解到组织的真正实力，叛逃之类只有死路一条，所以果断认怂了。

    不一会。

    玛奇这一桌的饭菜就上来了。

    “呜呜……好好吃！这个酒家听说在本土，在美食评比之中，是排名第五的餐厅。”熊猫女一边说，一边筷子飞可，都快用出残影的效果了。

    黑发少年慢条斯理的下筷子：“这里是分店，总店才是第五名。”

    “都一样吧！啊啊……这个肠粉好好吃……呜呜！好烫……”熊猫女好吃好喝着。

    黑发少年却摇摇头：“不一样，总店的很多食材，是这里没有的，听说有一些食材的危险程度，堪比黑暗之地的魔兽。”

    熊猫女将一大块烧鹅塞进嘴里面：“好好吃……好想每天都吃这些美味！对了！我们这边最近不是成立一个美食调查队？我决定了，我要去参加这个。”

    玛奇并没有反对，只是说了一下情况：“你的实力，不知道达不达标，不过听说美食调查队的人，这几年会在人间界活动，要去新世界，可能还要等一段时间。”

    “哈哈，我可是非常强大的。”熊猫女比着自己手臂的肌肉。

    她确实非常强大，毕竟这些年好吃好喝下来，体内储备的食物能量，已经超过了5亿单位。

    在某种程度上，这些能量是可以转变成为念气的，这是极其恐怖的能量储备。

    而且熊猫女也有自己的特殊念能力，同样是关于吃方面的能力。

    虽然因为基甲和魂甲的原因，熊猫女也可以高效的使用其他系的念能力，但她还是喜欢用自己开发的念能力。

    两拨人吃了半天，又各自结账离开。

    此时的垃圾大峡谷之中，一系列改造计划，也陆续在展开。

    还有大批拾荒者转业过来的工人，在划分好的一块块垃圾场之中，穿着全新的外骨骼防护服，为了全新的时代，而努力拼搏着。

    这不仅仅是为了流星街，同样是也是为了自己和后代。

