

　　    胡俊森说：“有三家企业目前都面临着一年之内可能退市的危险，你可以根据情况，从中选择一家进行重组。不过你也注意啊，挑选的时间不能太长，市里面也在联系其他公司，你如果拖得时间长了的话，很可能被别家公司捷足先登了。”
　　
　　    傅华一方面惊讶海川市这边居然有三家上市公司可能被退市，说明海川市对上市公司的管理真是有些问题的。同时也对胡俊森的话感到好笑，什么别的公司捷足先登啊，有别的公司等着捷足先登，那还找他干什么啊？
　　
　　    傅华笑了笑说：“既然是这样子，那能不能把这三家公司的资料给我一份，我带回北京找行家看看，到时候再来确定选择哪家公司比较合适。”
　　
　　    胡俊森也没想太多，就答应说：“行啊，没我马上找人把资料送一份过来，诶，你不用去公司看一下吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“既然都是好退市的公司，基本上的情况都差不多吧，我还是先研究一下资料，确定选择哪一家公司之后，再做实地考察吧。”
　　
　　    胡俊森说：“你说的也有道理，行，那就等你研究资料之后，我们再来谈吧。”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，心说等我拿到资料之后，马上就撒丫子回北京，然后就告诉你们我一家也没看中，这一次的海川之行我也算是交代的过去了。
　　
　　    在一旁的邵依玲却好像是看透了傅华在想什么，她笑着说：“胡副市长，傅董事长好不容易回家乡一趟，我们总要尽尽地主之谊吧？再说了，傅董也是在海川市工作多年的人，跟守义书记也算是很熟悉的，你应该问问守义书记，也许守义书记想要跟傅董叙叙旧呢？”
　　
　　    傅华忍不住瞪了邵依玲一眼，这个家伙扯出孙守义就是不想让他轻易从海川市脱身啊。他赶忙笑了笑说：“这就不用了，孙书记肯定是公务繁忙的，我就不给他添麻烦了。”
　　
　　    胡俊森这时也有点醒过味来了，傅华这么匆忙的来去，显然是不想跟海川市的企业扯上什么联系的，估计傅华这家伙不知道是怎么被邵依玲堵住了，这才不得不来海川市政府跑一趟，自己这边一松口，这家伙肯定马上就溜了，他笑着说：“邵副市长说的对啊，我怎么忘记把这件事情跟孙书记汇报一下了，失礼失礼啊。”
　　
　　    说着胡俊森就拿出手机打了电话给孙守义：“守义书记啊，有件事情要跟您汇报一下，傅华回海川市了，要跟我们谈公司重组的事情，现在正在邵副市长办公室呢，您要不要见一下啊？”
　　
　　    孙守义在电话里那边笑着说：“傅华这家伙回来了，我有日子没见这家伙了，这个应该见一下的，不过我这边有行程安排现在走不开，这样吧，你跟他说我中午请他吃饭，让他等我啊。”
　　
　　    胡俊森就把孙守义的意思跟傅华说了，傅华就知道走不掉了，只好在邵依玲的办公室等着，过了一会儿，胡俊森接了个电话走开了，房间里就剩下了傅华和邵依玲，傅华苦笑着说：“你这家伙啊，明明胡俊森都想放我走了，你也可以交差了，为什么非要多嘴把我留下呢？”
　　
　　    邵依玲笑着说：“这么放你走也太便宜你了，再说了，你也别跟得了被害妄想症一样，总是觉得我们一定会坑你的，也许这对你是个机会呢？再说了，你如果留在海川市，不就有更多机会可以占我的便宜吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我可真没有要占你便宜的意思了。”
　　
　　    邵依玲狡黠的笑了笑：“你别不承认啊，昨天要不是冷子乔那个电话，我就被你得逞了，说来也真是气人啊，你说冷子乔那个电话早不打晚不打，偏偏在你箭在弦上的时候打，这家伙实在是太可恨了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我倒觉得这是上天不让我们走到那一步，才会这么安排的。你想啊，如果我们真的迈过了那条界线，我们现在要怎么面对对方啊？”
　　
　　    “这有什么不能面对的？我可没非要求你做什么的。”
　　
　　    “你是没要求我做什么的，但是我是没你那么本事的，可以当做什么事情都没发生的。”
　　
　　    邵依玲笑了起来：“难不成你还要我对你负责啊？师兄啊，你想得太多了，昨晚我们就算是发生了什么，那也不过是两个相互喜欢的人在一起情难自禁做了一点彼此都想做的事情，你不要把那件事情附加上的太多东西了，现在是什么年代了？难道我碰你一下，就要一辈子跟你拴在一起啊？这我可做不到的。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“原来你是这么想的啊，那是我想多了。”
　　
　　    “就是嘛，本来挺美好的一件事情，你却偏要给它加上一些莫名其妙的东西，你不觉得挺累的吗？”邵依玲说到这里，笑着看着傅华说，“我可以感觉得到，昨晚你还是挺享受的，要不今晚我们继续？”
　　
　　    傅华赶忙摇了摇头，说：“那不行，我还想着见过孙守义之后，就赶紧回北京呢。”
　　
　　    “师兄啊，你大概忘记了，你已经不是什么官员了，不用以那么高的道德标准要求自己的，”邵依玲笑着说，“你在担心什么啊，担心有人举报你吗？现在已经没有人会那么要求你了。”
　　
　　    傅华也觉得自己好笑，他说：“我可能是被人约束惯了吧，总觉得不该那么做。”
　　
　　    “你老是这样子是不行的，这样子你自己就把自己给束缚住了，”邵依玲笑着说，“就像这一次市里面想跟你合作重组吧，你总是想着我们要坑你，你和我们也算是都认识很长时间的人了，你觉得孙守义胡俊森还有我邵依玲，都是那种故意挖坑害人的人吗？”
　　
　　    傅华想想也是，孙守义虽然是一个政治动物，为人处世却不是那种故意害人的人，顶多有些时候他会更多的从政治利益角度去考虑问题的，大多时候他处理事情还算是挺公道的。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“好了，我明白你的意思了，我会再考虑考虑重组的事情。”
　　
　　    “这就对了嘛，重组的事情要双赢才能进行下去的，我们不会拿你当傻瓜耍的。”
　　
　　    这是傅华对重组这件事情已经没那么抗拒了，他现在也确实需要一个资本运作的平台，倒不妨从胡俊森提供给他三家公司当中选择一家试一试。
　　
　　    快到中午十二点钟的时候，孙守义来了，有日子没见，孙守义显得干瘦了很多，不过神情之间更多了几分张扬，显然全面掌握了海川市让他更加多了几分的自信。
　　
　　    孙守义见到傅华，就热情的握住了他的手，笑着说：“傅华啊，真是有日子没看到你了，前几天沈佳还在我电话里念叨你呢，说是你不在驻京办了，她就再没见过你了。我说人家去忙着发财去了，哪有时间再来理会你啊？”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，其实他还没离开驻京办的时候，孙守义和沈佳就已经开始跟他有距离了，是人家冷落他，而不是他冷落人家，不过他也知道孙守义不过是找个话题跟他表示热情而已，倒也没必要分辨什么。
　　
　　    傅华笑笑说：“孙书记您真是会开玩笑啊，我发什么财啊，不过是勉强维持罢了，这不兜兜转转，我又回到海川市找您要饭吃来了。”
　　
　　    傅华既然被邵依玲劝的转了念头，他的态度马上就来了一百八十度的转弯，他很明白跟孙守义这样的官员要怎么打交道的。不想合作的时候你是可以耍耍态度的，想合作的时候那你的态度一定要尽量谦卑。
　　
　　    只有这样子你才能跟他们合作成功，否则很可能惹到他们从而导致合作的失败的。这个时候，傅华不禁有几分滑稽的感觉，这还真是兜兜转转又回到了原点啊，他以为驻京办撤销了之后，他就不用再跟孙守义这些人打交道了，结果还是一样，又被这些家伙找上门来了，躲都没躲掉。
　　
　　    这时孙守义看了看办公室里的人，”说：“胡副市长呢，胡副市长去哪了？”
　　
　　    邵依玲笑着说：“他被人叫走了。
　　
　　    孙守义笑着说：“你赶紧打电话叫他回来，傅华回来一趟不容易，我们几个凑在一起，好好热闹一下。”
　　
　　    邵依玲就给胡俊森打了电话，十几分钟后，胡俊森赶回来了，一行人就去了海川大酒店，坐定之后，孙守义看着傅华和胡俊森说：“你们来说说吧，现在是个什么情况？”
　　
　　    孙守义讲这话的时候，身上很自然就有一种在上位者的威严出来了。如果是以前，傅华肯定是会马上恭恭敬敬的讲目前的情况的，但是现在他不再是孙守义的下属了，他只是笑了笑，把目光转向了胡俊森。
　　
　　    胡俊森身上的棱角似乎磨平了很多，他马上笑了笑，以汇报的口气说道：“是这样子的，我把市里面准备怎么合作大致上跟傅华讲了，目前他只是向我们索取了相关公司的资料，并没有做什么表态。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

