    山洞外，天空中已是阴云密布。

    层层叠叠的黑云就像是一张巨大的幕布，将原本月明星朗的天空严严实实的遮盖起来。

    一道道雷光像是小蛇一般在阴云中不断游走，闷雷声不断响起。

    同时，一个充满压迫的威势从天空中传来。

    辽阔的山林间，此时虫鸣声都消失不见，只剩下一道道的闷雷声。

    原本咆哮震山林的妖兽都缩瑟在栖息地，双眼看着天空中愈发阴沉的雷云，充满了惧怕的神色。

    连云山脉核心区域，在这里生活的妖兽，每一头都有着强横的修为。

    此时它们看向远处天空中的雷云，口中发出深沉的呜咽声。

    从雷云上面，它们感受到了让它们心悸的气息，那是来自灵魂深处的惧怕。

    “这是雷劫？”

    “想不到这个小地方，竟然会有雷劫出现。是妖兽还是人类？”

    核心区域的某处，一名气度不凡，容貌精致的女子抬头看向远处的雷云，蛾眉微微皱起。

    在她的身前，是一头人法境九层巅峰的妖兽，身上带着些许伤口，正用充满怒火的眼神盯着那名女子。

    ...

    林天走出山洞，抬头看向天空。

    看着那电闪雷鸣的阴沉雷云，他眼中爆发出一道璀璨的神光。

    “修炼本就是逆流而上，无论前方有多少险阻，都一拳轰散！”

    林天口中呢喃道，脸上充满了坚定。

    一股一往无前，坚定不屈的气势从他身上爆发出来。

    体内元气汹涌运转，体表顿时变得通红一片。

    双拳之上，已经附上了一层淡淡猩红色光芒，这是通幽境撼天拳。

    这是天降雷劫，目的就是为了抹去他这个可夺天地之力的纹道圣体。

    林天不敢有丝毫的大意，一上来便准备动用全部的力量。

    天上的雷云越来越密集，带着一股碾压一切的恐怖威势缓缓压下。

    越来越多的电光在雷云中不断游走，好像有千百只银色雷蛇一般穿梭在雷云间。

    阵阵轰鸣声如同天鼓擂响，每一下都摄人心魂，让人心神颤抖，生不出任何的抵抗之力。

    雷云笼罩下的山林中，那些隐藏在其中的妖兽一个个发出呜咽声，身体在不断的发抖。

    它们修为最低的都有人法境，平日里都是这内部区域霸主级的存在，但此时动都不敢动一下。

    雷云不断在凝聚，散发出的威压也越来越恐怖。

    那些妖兽所承受的威压只不过是稍许余威而已，因为这威压真正针对的是林天。

    随着天上的阴云越来越密集，林天身上承受的威压也越来愈重。

    一道道裂缝自林天脚下出现，如蛛网一般朝四周蔓延出去。

    面对那如山岳般沉重的威势压迫，林天身上气势没有丝毫的减弱，反而在继续爆涨。

    他整个人如同是一根长枪一般，眸中神光爆射，整个人就像是睥睨一切的战神。

    轰！

    随着一声炸响，一道白色的雷霆自空中劈落，散发着毁灭一切的气息。

    “来吧！”

    林天大喝一声，声震四野，凶狠无匹。

    体内元气激荡，双脚下猛地一踏，整个人拔地而起，朝着那劈落的白色雷电迎去。

    轰隆！

    通幽境撼天拳爆发出无比强劲的威势，和那道白色雷电轰然撞击在一起。

    电光四射，爆炸掀带起的余波朝四周席卷，震碎一大片巨树。

    烟尘四起，木屑纷飞。

    即使有血脉炼体法五层的防御，加上撼天拳本身强大的硬度，在这道雷电的轰击下，林天的拳头都炸开一道裂痕。

    鲜血四溅，耀眼的雷电顺着林天的拳头落下，缠上他的手臂。

    林天眼中神光爆射，体内元气喷涌，手臂猛地一震，将那些雷电纷纷震开。

    这一道雷霆所蕴含的力量，足以轻易轰杀一名人法境高手。

    若不是林天达到了先天境，战斗力得到了极大的提升，身体也被先天元气淬炼，这一道雷霆足以重伤他。

    轰碎这一道雷霆之后，林天体内元气疯狂涌动，双拳之上淡金色的元气喷薄而出，和那通幽境撼天拳猩红色的光芒交相辉映。

    唰！

    轰！

    随着天空中传来一震炸响，这一次直接两道雷霆劈下，直朝林天而来。

    一道道雷光在天空中闪烁，将黑夜照的如同白昼。

    两道雷霆所过之处，空间都在不断颤抖，好似承受不住这雷霆的强横威力。

    林天双拳挥动，剑眉倒竖，脸上满是凶狠坚定。

    啪...砰...

    两道雷霆轰然劈上了林天的双拳，鲜血撒溅，电光四射。

    在强横的雷霆风暴下，林天身上衣衫很快碎裂，整个人被劈的焦黑，头发尽数如钢针般竖起。

    此时林天嘴角已经溢出了丝丝鲜血，拳头上皮肉翻卷，样子很是狼狈。

    没有给林天任何喘息的时间，天上再次降下雷霆。

    这一次是三道。

    一股灭世之势在自天空中散发，好似要毁灭在场的所有生灵。

    随着第三波雷霆落下，这片山林中的所有妖兽都死死的趴在地上，浑身抖若筛糠，平日里充满野性狂暴的眸子也散发出无比恐惧之色。

    “来的好！让你试试我撼天拳的威力！”

    林天哈哈大笑，声音若洪钟大吕。

    虽然他现在看似狼狈，但是身上爆发出来的气势丝毫不减，即使面对这整整三道雷霆，都没有丝毫的畏惧。

    轰隆！

    双拳狠狠撞在那三道雷霆之上，林天直接被轰飞了出去，重重砸落，身体都陷入地下好几米。

    “不过如此！再来！”

    林天身上已裂开一道道触目惊心的伤口，鲜血不断渗出。

    他一抹脸上的鲜血，那刺鼻的血腥气让他越发的兴奋起来。

    唰！

    似乎是感受到了来自林天的挑衅，天上雷云不断滚动，轰轰之声传遍方圆几十里，散发着灭世天威。

    四道手臂粗的雷霆瞬间降下，带着毁灭一切的力量来到了林天头顶上方。

    嗖！

    林天浑身战意高昂，一把取出空玉剑，脚下重重一踏，整个人如同炮弹一般飞出去。

    一剑劈出，一道近五米长的剑气横贯上空，带着凌厉无匹的杀伐之气轰在了那四道四道雷霆之上。

    这是突破先天境一来，林天第一次使用中绝剑法。

    随着他修为的提升，中绝剑法的威力也直线上升，比之前强大了不知道多少倍。

