马达的轰鸣声由远及近，一辆高速行驶的大型敞篷越野车穿过了东倒西歪的高层建筑，在其身后留下了滚滚高扬的尘土。
其后面还跟着2辆轻型越野车，巨大的轮胎上镶嵌着带有钢铁尖刺的轮毂，同样也是武装到牙齿的车辆。
头车的车身是被加长过的，比一般车还要长上一倍，有个古怪的金属盖子高高隆起，罩住了后部。车身上没有任何涂装和标记，但是其上厚厚一层泥浆显示出它是从远道而来的。
在这几辆车子经过后，从倒塌的建筑里探出几个惶恐的脑袋，目光中满是诧异，看着飞驰而过的车辆。
这片前文明的废墟里住着一群流浪汉和拾荒者，生活虽然艰难，但他们靠着贩卖一些前文明的出土物，以及在周边种植了不多的庄稼，也算能自给自足了。
如果没有外面那些帮派的骚扰，他们的日子甚至比矿山城里那些流民过得还好些。但是，今天突然出现的狂奔车辆，似乎打破了他们宁静的生活，带来一丝隐隐的不安和危险。
刚刚过去的车辆不是当地常见的那种，他们也很久都没有见过有其他旅行者经过了，因为，这里是离开主路很远的穷乡僻壤。
前面群楼中的废墟路面，不知被什么人扔了大量建筑废渣。
行驶中的越野车辆猛地一个急停，车身就此打横过来，与地面摩擦发出难听的噪音，掀起了大片沙尘。
车后部一挺黝黑发光的枪身硕大无比，枪口自动对准了不远处一栋建筑三楼的位置。
后面两台车也急忙刹住了，但他们没有发现什么情况，只是看到头车停住了才跟着停下，三辆车之间保持着一定距离。
“小心！有埋伏！”
话音刚落，一个身影忽的一声从车里跳了出来，在半空中一个华丽的转身，落在旁边那个倾斜的建筑外墙上。
“注意隐蔽，对面那楼里有人！”
车上一名魁梧的大汉说完，慌忙从头顶摘下风镜，抬脚猛地踹开车门，从驾驶室里一骨碌翻到车外，同时伏低了身姿，紧张地望着不远处那栋破损的建筑物。
另外两名上半身被动力装甲包裹的卫兵，也从后面座位上滚落到地面，显出训练有素的样子。背后紧靠着车身，肩部伸出了两杆黝黑的短枪，紧张地扫视着周围情况。
就在刚才行驶的途中，头车上的人看到被人为设置的路障，又一瞥眼，看到了前方建筑里有反光晃过，立刻警觉到那是狙ji枪的瞄准镜造成的。
头车上坐着4个人，一名司机，两名守卫者，最早飞身出去的那个人是名军官。
他此刻爬在倾斜的墙壁上一动不动，像只狡猾的壁虎。
他的头上戴着一个半遮罩式的头盔，一面圆柱形的照准具佩戴在一只眼睛上，左胸口装甲上镶着6、7枚银光闪闪的金属徽章，上面的图案似乎是山崖上的一座城堡，一柄非常醒目三叉戟的标志在城堡上面，刻画得很逼真的轮廓，让人过目难忘。
“给我滚出来吧！别躲了！”
军官半蹲在建筑物倒塌外墙上，冲着那栋建筑喊道。
过了足足10秒钟，对面建筑里没有任何动静，似乎没有人隐藏在里面。
那军官的上半身隐隐射出一层反光，是布满了金属孔洞的护甲反射出来的。右边的胳膊明显比一般人粗大了不止一圈，似乎是个同样包裹着一层金属的臂甲，与巨大的金属护肩连着。
半遮罩式头盔下的照准具开始扫描墙后的隐匿者。
“不出来么？那就尝尝这个吧！”
他小臂上的机械外壳旋转了一下，臂甲外壳向小臂后面退去，登时露出3管大口径的机炮。
他的话音刚落，对面建筑的一扇窗里就闪烁了一下，在午后的阳光反射下晃得让人睁不开眼。
“不好！”
他立刻跃了起来，腿上的动力装甲被机械装置挤压，冒着火花，爆发出惊人的力量，纵身跳到了更高楼层。
同时耳旁只听到“砰”！“砰”！“砰”！连续三声响亮的枪声，从不同角度射来，刚才蹲着的地方被巨大的爆炸冲击力袭击，土石飞溅，断裂的混凝土外墙被瞬间击出了一个大洞。
这是种能把战车外层装甲穿透的***，现在竟被用来打人，实在是有点浪费。
“突击进去，干掉他们！”
越野车旁，两名卫兵的头盔里传来声音，两人互相看了一眼，立刻冲了出去，他们肩部的枪口喷出火焰，密集的弹雨向着发出枪声的地方扫射。
另外两辆轻型越野车上的卫兵也从车中鱼贯跳出，但是还没等落地，就被从四处射来的子弹瞬间放到了2、3个，其中一个躺在地上不动了，血流了满地，显然已经毙命了。
另外两个被子弹打在动力服上，溅射出无数火星，一时还未伤到要害，其他人见状一起卧倒在地。
躲藏在建筑里面的人，显然提前瞄准好了他们，只等这些人跳出来就是一顿猛打。
一枚小型巡飞弹发出尖啸音，轰然击中了其中一台轻型越野车，爆炸声起，立刻火光冲天，猛烈的燃烧开了。
靠得近的卫兵立刻被炸伤了天，一时间横飞的血肉让人震惊。
紧跟着，另一枚巡飞弹从楼顶的某处发射了，直接飞向另一辆轻型越野车，车身中弹，被气浪掀起了数米高，没来得及逃走的几名卫兵瞬间被爆炸的热浪吞噬了。
双方的弹药都毫不吝惜地倾泻在对方的身上，所不同的是：一方有明确的目标，而另一方则是胡乱射击。除了被击毁的两辆车外，那辆加长型大越野，却没有成为偷袭者火力的主要目标，除了被一些流弹击中外，几乎没有大的损伤。
这时，从另一个方向传来一连串猛烈地射击声，那声音就如同无数愤怒的野兽在嘶吼，与普通武器的威力明显不同
那些藏身在建筑里的人，眼看着一面墙壁被巨大威力射穿，一阵疯狂的弹流扫射后，墙壁成了破烂的马蜂窝，对面的屋顶上有人在反击——是那名军官动手了。
他小臂上的三联机炮狂转不止，毫不停歇地吐出半米长的火舌，高大的身影在明灭的火光中，彷如一台威力极大的杀戮机械。
“轰！”建筑外墙被狂猛的动能变为了一片瓦砾，一面混凝土的墙壁怪叫着砸落到地面，腾起了大团烟尘。
“不知死活——放出无人机掩护，我去对付那个家伙！”
一个声音有些嗤之以鼻道。
这个浑身被六角形晶格笼罩的人说完，就直接从破窗中跃出，在惊人的弹跳力下，只用了3跳就飞身到了旁边一幢建筑顶部。
两架矿山城最新型号的无人机从高空呼啸飞来，开始搜寻目标并歼灭仍未来得及躲藏身形的敌人。
“砰！嘎嘎……”
一架无人机被精准地击落了，电火环绕，冒着浓烟坠向街道。
那些从车上下来的卫兵蜷缩着身子，且战且退，慢慢向着周围的残旧建筑里分散。
他们心里都是一般的想法：这一战打得真他妈的窝囊，竟然连敌人的影子都没见着一个，就死了一批人！
而且，唯一干掉的对手还只是一架无人机。
不出10分钟的短暂激战，战况已经大致见了分晓。
车上那些卫兵虽然也顽强的还击了，但是由于对方准备充分、火力强大，兼具一直躲藏在暗中却没有太大伤亡，最多是一两个被击碎的石块砸到脑袋的倒霉蛋。
除了那早已不知所踪的军官，所有卫兵几乎都丧失了反抗，在还没逃进掩体的时候就被夺取了性命，就算有成功躲进掩体的人，也很快被不知从哪儿来的枪声击毙了。
战斗已经进入尾声，此时，只有零星的枪声响起。
街道上硝烟弥漫，躲起来在远处观望的那些拾荒者，被疯狂的弹雨和爆炸声吓得蜷缩在建筑里，连看都不敢看。
“那些可怕的家伙是从哪儿蹦出来的？”
“鬼知道！我早上去那边的时候还没看见有人隐藏呢。”
“我估计啊，一定是两拨天杀的帮派在火拼！”
“别扯淡了，哪个帮派有这么猛的火力？又是机炮又是炮弹的！我看呐，多半是矿山城那边的贵族势力在抢地盘！”
“你才是扯呢！贵族强地盘能抢到咱们这个鸟不拉屎的破地方？”
“等等，你们不知道吗？最近来往于矿山城的商队都被莫名的势力抢劫了，没人敢走大路了。”
“你什么意思？难不成那些人中，有一拨就是那个莫名势力的人马？”
“嗯，很有可能啊，另一拨人也许是护送商队的保镖……”
“哦——那倒很有可能啊！我认得那些无人机，应该就是矿山城的高科技新玩意儿！”
众人开始七嘴八舌的议论开了，甚至有几个胆大的，仗着熟悉地形想靠近了看个明白。
袭击这支车队的家伙们，其目标显然是这辆头车，或者说，是车后那个金属壳子里的东西。
一名躲在7楼的狙击手正在聚精会神地瞄准，他已经干掉了3名卫兵，此刻一心想要伏击藏在头车后面那名戴着风镜的魁梧大汉，背后却猛然传来一阵**感。
“啊——”一声惨叫传来！
半空中的“东西”被沿着抛物线扔了出来，狙击手从房顶上坠落，在一击得手后，那名军官动作无比迅捷，立刻从断裂的横梁上钻入了上一层的破洞中，消失了身影。
“轰！”
就在他刚一钻进隔壁的房间后，一阵猛烈爆炸的余波把军官从房间中震飞了出去，直接撞榻了一堵墙，摔在地上。
但是身上强大的动力装甲保护了他，只是受到轻微的损伤，他立刻挣扎着从走廊中爬了起来。
半遮罩式头盔上的扫描眼镜让他清晰地看到一个身影，烟雾弥漫的走廊另一头闪烁着噼啪的电火声，那个淡淡的身影在硝烟中晃动了一下就不见了。
军官知道，这伙人中有个不简单的家伙，应该是首领之类的人，这次是遇到了强劲的对手。他想着与其逃到外面去，被隐藏在暗处的乱枪伏击，不如就在此地解决他。想到这里，开始冷静而仔细的把扫描镜调到热感模式，四处查探。
一抬头，他终于发现了对方的身影——那人正在楼顶上潜伏着。
他小心而又飞速地跳上墙壁，一只手按住墙面，蹲伏的身体几乎与墙壁成90度直角，悄无声息的向着那个身影的下方行进。
“哒——哒！哒！”
在来到其下方后，军官果断地抬起另一只手臂，三管粗大的枪口在堪比高速机炮的火力中吐出了火光，沿着圆形轨迹向着天花板射击。
“轰！”一声。
一块圆形的天花板塌落下来。
但是并没有人随之而掉落到地面上，这让那名军官有些吃惊了，他重新抬起了头扫描上层。
