    “这种力量，真的是太神奇了。”

    猿飞日斩似乎是感动完了，开始有一些激动，不过他压抑的很好，表面上看起来，只是有些欣喜。

    “沈默阁下，我觉得，这个系列正适合我。”

    面对着压抑着激动，并且十分满意的猿飞日斩，沈默都不知道应该说一些什么好。

    算了，有钱赚就行。

    “罐子总是会让客人选择最合适的命运。”沈默保持着属于商人的微笑，“既然你已经决定了，那么，你打算买多少罐子？用什么交易？才气系列，可是一个容易获得惊喜的宝藏。”

    其余人听到这个的时候，也纷纷将视线看过来。

    罐子的意义，他们已经明白了。

    只要买罐子，就有机会获得来自异世界的力量！

    身为忍者，他们比任何人都清楚力量的重要性。

    那么，这种罐子，究竟应怎么获得？

    “钱财的话，我的确没有太多。”猿飞日斩抽了一口烟，然后犹如下定了决心一般，“我和卡卡西一样，卖我的忍术知识、记忆、经验。”

    “火影大人？”日向日足等人的脸色一下子变了。

    虽然猜到这种罐子不可能轻易获得，但没有想到，就连记忆也可以交易？

    更关键的是——

    火影大人竟然想要卖掉自己的忍术记忆？

    “想要得到任何事物，都需要代价，改变命运，尤为如此。”沈默平静的看了所有人一眼，没有什么特别的表情变化，但却似乎有一种奇特的力量，让所有人都下意识的停下了想要说出口的话。

    这力量来源于他强大的实力和神秘的身份。

    “各位。”

    猿飞日斩转过头，原本总是慈祥的面庞上，这时竟然有一份肃然，他看着所有人，然后郑重的说道：

    “有件事情，必须告诉你们......前天回来的卡卡西，被重伤了，甚至差点牺牲，还有他班上的佐助，也一样。”

    “什么？”迈特凯第一个惊呼起来，“卡卡西受了重伤？他现在怎么样了，在哪里疗伤？”

    “凯。”夕日红拉住了有些紧张和担忧的迈特凯，“有纲手大人在呢。”

    “没错，我已经在第一时间稳住了他们的伤势。”纲手也点了点头。

    迈特凯这才松了一口气。

    纲手在治疗能力方面，自然是深受众人信赖的。

    但是，凯的拳头却不由自主握紧。

    卡卡西......

    这可是他整个青春的对手，怎么会随随便便的就重伤濒死啊。

    “火影大人。”日向日足面色严肃，“是谁将卡卡西伤成这样，难道是其余忍村的强者？”

    卡卡西的实力，他们其实都很清楚。

    在木叶上忍中，绝对算是最顶级的。

    最少在场的众人，没有谁有把握一定能够战胜卡卡西。

    “是雾隐村的叛忍，桃地再不斩。”猿飞日斩看了眼一旁似乎没有什么反应的沈默，深吸了一口烟，最终还是缓缓说道，“他是一个同样从沈默阁下这里，购买了罐子的忍者。”

    “什么......？”迈特凯忍不住惊呼出声。

    然后，现场陷入诡异的沉寂气氛中。

    罐子，能够得到力量。

    但现在，卡卡西却被从沈默这里购买了罐子的人，打成了重伤，甚至险些丧命！

    “你们该不会认为，我只会卖给木叶罐子吧？”沈默开口，打破了这份沉寂，他脸上的笑容和刚刚一样，但在此刻，却让所有人有一股寒意从背脊涌了上来。

    猿飞日斩说过。

    这位沈默是木叶最尊贵的客人。

    而纲手似乎也和他十分的熟悉。

    沈默出场后也都是一脸的笑容。

    所以，他们一开始都先入为主的认为，这位来自异世界的神秘商人，是亲近木叶这一边的。

    而现在......

    仅仅只是想象一下，面前的沈默是敌人，他们就感觉身上的鸡皮疙瘩开始一颗颗的冒出来。

    “我只是个商人，只要有资格，就都可以从我这里，购买改变命运的罐子。”沈默伸出手指，逗弄着肩膀上慵懒打着哈欠的绯鞠，慢条斯理的说道，“虽然说，我和商会内的大部分商人不同，不喜欢用高高在上，犹如神祇般的姿态面对你们，但，如果这给了你们什么没有必要的错觉——”

    他抬起了眼眸。

    后面的话没有继续说下去。

    可就在那一刹，所有人，都看见了那双霎那间化为黄金色的眼瞳。

    威严，淡漠，带着巨大的压迫力。

    随后转瞬即逝。

    面前的沈默，依旧是那副随意而亲和的模样，看着肩膀上猫咪的眼神中甚至带着温柔的喜爱。

    但所有人，互相对视一眼，都看得出彼此目光中的骇然。

    没有人再说什么。

    层次相差太大了。

    包括纲手，也只是握紧着拳头。

    当然，她那并不太平静的心理活动还是被沈默捕捉到了。

    沈默心里叹口气。

    他之前做游戏策划，最烦的，就是老板要给什么亲属或朋友免费的好装备，好角色什么的。

    对于一款有PVP元素的游戏而言。

    要真让这样的一个人在游戏里所向无敌，那游戏就废了。

    所以，他如今对于这样的原则性问题，一定要态度坚定。

    “......现在。”猿飞日斩的视线缓缓环视了一圈，说道，“你们应该明白了，从沈默阁下出现的那一天起，我们就已经别无选择，无论要付出什么代价，都得开罐变强，因为，人与人之间的命运，必然存在冲突。”

    这是沈默在第一场命运舞台之时，强调的话。

    猿飞日斩从纲手的徽章影像之中，记住了它。

    所有的人，包括纲手，都不由神情肃然起来。

    “沈默阁下。”猿飞日斩转过头看着沈默，脸上依旧带着笑容，说道，“我准备了一些不大用得上的忍术，部分只交易知识，部分是连着记忆和经验也一起交易，不知道，能够换多少罐子？”

    他没有说具体的。

    但从之前卡卡西的情况来看，面前的存在，就好像可以看透心灵一样。

    “如果是你现在所想的这些......大概，三千三百万积分。”沈默表面上不动声色，但心里却有些惊讶。

    这家伙有点狠啊。

    卡卡西也只是卖了大量的低阶忍术记忆和经验。

    但猿飞日斩倒好。

    除了低阶忍术的记忆，竟然还卖了一堆的高阶忍术，甚至是不少禁术的知识和记忆。

    不愧是忍术教授。