    被所有人注视的黑巫女不由自主地跪倒在地，向着她所深爱的神明垂下了头颅。

    颤抖的双手握住千刀铩并抹向自己的脖颈，竟是要当场自刎。

    愿与不愿，她都成为了破坏尊神兴致的晦暗之罪人，除了一死谢罪之外别无他选。

    但刀刃即将触碰到她的脖颈肌肤时却忽然消失，下一刻出现在了海瑟手中。

    “问你话就好好回答，别动不动就自刎，我的黑巫女不兴这一套。”

    海瑟把玩着手中的千刀铩，语气不似一开始那样懒散和戏谑，而是低沉有力，如滚雷在平地炸响：

    “算了，不用问也能明白，是遇到了曾对你施虐的恶人，所以一时间乱了方寸吧？”

    敦贺迷彩见海瑟心情没有因为比赛被打断而变遭，立刻大起胆子跪伏在地说道：“请神尊明鉴，您的黑巫女敦贺迷彩有一事相请！”

    “说。”

    “如若迷彩侥幸在比赛中拔得头筹，迷彩希望能获得许可，去猎杀那些伤害过黑巫女众的恶人。”

    敦贺迷彩额头紧紧贴在地面上，颤声道：

    “作为代价，待事成之时迷彩会立刻自裁，以此身回报神尊之大恩。”

    家鸣将军以及身后的VIP看台一听就坐不住了，这女人什么意思！？居然打算凭借武力和神赐兵器来杀害尊贵的幕府高官贵族吗？大胆！着实大胆！

    “你的愿望，我不允许。”

    海瑟的话语让敦贺迷彩脸色变得惨白。而那些幕府贵族们也变得喜笑颜开，是了，你一个小小的巫女放在神话故事里就是单纯给神明发泄和玩弄的工具，居然胆敢如此猖狂地要求神明答应你的非分之请，说不得今天能看到神明对忤逆巫女降下神罚的珍贵场面。

    锵！千刀铩被随手扔到敦贺迷彩身前，刀锋深深插入坚硬的珍贵石板地面之中。

    敦贺迷彩浑身微微颤抖，这是要让自己自裁的意思吗？何其愚蠢啊敦贺迷彩，居然在神明所期望的盛会上发起如此不堪的请求，神尊愿意让自己自裁已经是最大的仁慈……

    这时，海瑟的声音仿佛响在她的耳畔——

    “换一个愿望吧，我可不希望我的黑巫女因为这种垃圾而脏了可爱的小手。”

    唉？敦贺迷彩抬起头，看到自己以及所有黑巫女所深深憧憬爱恋着的那位神明，正在朝着自己露出温暖的笑容。

    “我的黑巫女们受到了委屈，那我作为她们所爱着的神明，必须做出回应！”

    站在高台之上，海瑟大笑着向天穹顶端急速旋转的乌云漩涡伸出左臂：

    “我的黑巫女呦，在你们心中大声喊出所憎恨的仇人之名吧！我，三辉神之一的须佐之男，允许你们爱着我，允许你们向我哀求！我，将为你们复仇！”

    随着海瑟的话语，天空中的乌云变得如铅块般厚实压抑，狂风呼啸，暴雨来袭！每当海瑟声音响起都会有雷电从天空劈落，响应暴风雨之神的呼唤！

    黑巫女们再也不复那冷淡的面容，抱着千刀铩纷纷跪倒在地泣不成声，她们不敢相信尊贵无比、足以掌控世界的神尊大人居然愿意为如此污秽如此低贱的自己执行复仇之事，但她们还是下意识地遵循着海瑟的命令，在心中竭力呐喊出那徘徊噩梦久久不散的名字。

    “很好！很好！我已知晓！我已听见！哈哈哈哈！！世间所有的勇武豪杰响应我的号召齐聚于此，那我就用这场暴风雨和雷霆奏响开幕的乐章吧！”

    在所有人惊愕恐惧的目光中，海瑟猛地高高跃起，速度越来越快直至变作肉眼无法看清的虚幻雷光，直直劈入鞘走山顶端的乌云漩涡中央。

    当他进入漩涡的那一刻，急速旋转的乌云漩涡猛地一滞，随后像是滴入清水之中的墨汁，以千倍万倍的速度向着周围的空域急速扩张着。

    鞘走山，土佐，土佐近海，出云，陆奥……在场众人并不知晓，海瑟直接动用概念撬动了整颗星球的风与水，一场席卷整个日本本土及海域的超巨型台风已经成型。

    海面浪涛翻涌，无论本土还是海岛上的每一个人都仰头望向天空，原本晴朗的日空此时被无边无际的滚滚黑云所遮蔽，猛烈的暴雨随着狂风而来，树枝在风中被吹拂得变形扭曲，压抑到极点的雷声隐隐在云层深处滚动。

    赛场上，银发的瘦削青年冻空裂冰欢快地拍着手大笑起来，不顾雨水淋湿全身：“好厉害啊！神明大人，好厉害！”

    否定姬仰头看着头顶的乌云，暗暗心惊——调动天象，这可不是凡人所能达到的层次。自己虽然是四季崎记纪的后代，四季崎一脉天生拥有预言的力量，但无论哪一次预言都没有涉及关于神明的存在。果然，凡人是无法预言神的。

    坐在贵宾席的那些大腹便便的年老贵族们瞠目结舌地仰头看着头顶那足以吞噬群山的巨大乌云漩涡，久久不能言语。忽然，那个曾与黑巫女对视并引发一系列变数的幕府贵族如梦初醒，惊叫一声便用力扒拉开其他贵宾，向着山道方向手足并用连滚带爬地疯狂冲去。

    不止是他，还有好几名贵族或是幕府高官也学着他向外奔逃，想来也是祸害过黑巫女的可憎之人。

    零星几人满头大汗浑身颤抖地缩在人群之中，寄望于神明的视线被那些逃跑之人所吸引，从而忽视掉自己的存在。

    谁都没能注意到，鑢七实此时正站在遮阳棚下的角落里，双眼微闭似乎在闭目养神。

    事实上，她在配合海瑟，进行一项前无古人的【神迹】。

    海瑟为黑巫女复仇并非临时起意，【千刀铩】在重铸后的一个特点便是可以有限度地读取持有此刀而且对海瑟无敌意者的思绪，他自然能察觉到千位黑巫女心中无法弥补的可怕伤痛，也知晓了这些凶手的名字与所在位置。收服鑢七实后他们两人利用凶刀的飞行能力短时间内游历遍全日本，鑢七实对于【技巧】巅峰造极的掌控再加上海瑟那几乎无穷无尽的念气和霸气，竟然记录下了位于全日本的一千名【凶手】的气息。

    此时此刻，在七实的配合下，海瑟火力全开，将见闻色霸气和【圆】糅杂在一起升格为更强大的监控能力，并将范围扩大到了全日本。

    【一千名目标，均已锁定。】鑢七实在心中冷淡地说道。

    收到了鑢七实的响应，乌云最深处传来海瑟那震慑天穹宛如狂雷的大笑声。

    刹那间，风雨凝滞。

    紧接着，在世人的亲眼目睹下，无数青白色的光芒从乌云之中向下延展，雷电的枝杈形成疯狂生长的倒生丛林，数秒后才是足以遮掩世间所有声响的无穷雷鸣声。

    雷光映亮了整个世界！

    其中有数道如树干粗细的雷霆闪电从云端劈落，精准地轰击在那些逃跑的幕府高官贵族身上，也没有放过抖得像鹌鹑般缩在人群里的家伙。

    在同一时间，全日本都降下了数不尽的雷光，幕府所在的尾张地区更是重点招呼区域。

    后来，人们都说，这是神明惩戒恶人的审判之雷，是须佐之男大神对当时的统治阶级【幕府】的不满与判罚！后世甚至将每年水无月第三个月曜日列为法定假日【神判日】，就连证人上庭时也要向着须佐之男立下誓言。

    凄烈的雷光轰击与巨响中，家鸣将军抱着脑袋不断发出杀猪般的尖厉惨叫声，仿佛被劈中的是他自己，所谓的【将军威严】尽皆扫地。那些贵宾席的看客们也全都露出了不堪的丑陋嘴脸，哭喊着祈求神明宽恕。

    有人惧怕，就有人崇拜。七花两眼放光地仰头看向天空，从没想过会有如此强大的存在。持刀人们也大多露出了崇拜敬仰的目光。

    雷光来得快，去得也快。十秒过去后，雷光渐止，暴风雨也逐渐停歇。

    那些被雷光劈中的尸体依旧时不时微微抽搐一下，但那只是尸体的本能反应，这些可憎之人早在雷光袭身的第一时间便死得不能再死了。

    躲在人群里企图浑水逃过一劫的家伙也被烧成了蜷缩成一团的焦尸，连带着周围的倒霉蛋都被雷光波及，数人重度烧伤。

    黑巫女们表情呆呆地跪在地上，眼睁睁地看着昔日梦里不断出现并且永远无法根除的梦魇就这么轻而易举地被尊神的雷霆所击碎。心中的阴影和伤痕，似乎也被这威严的雷光彻底洗净，宛如获得新生。

    忽然，一道巨大雷光重重劈落在神座之上，耀目得让人无法直视。待雷光散去，只见独臂的海瑟一脸懒散地坐在神座之上，态度之平和就像是招来覆盖全日本的超巨大风暴的并不是他一样。

    随着他抬起左手微微晃动两圈，遮蔽天空的超巨型风暴顷刻之间烟消云散，再无痕迹。

    灿烂的阳光再度照耀在这座清凉院护剑寺之上。

    海瑟单手托腮坐在神座上，露齿一笑——

    “用雷霆与暴雨稍稍清洗了一下世间的污秽，希望没有让你们感到无聊。好了诸位持刀人，为我献上最精彩的剑术对决吧。”

    “谨遵神旨！”

    在场所有人全部跪伏在被雨水浸湿的地面上，声音中尽皆是臣服与惶惧。

    能凡人之所不能，是为【神】。

