    ——一曲一场叹。

    夏星辰回到大同茶馆后，便帮严洲单方面取消了那场冥婚。

    之前他便说过，他们二人没拜过堂，不需要对方写什么休书。

    是个好说话的大家坐下来好好谈，不好说话的，对方用钱砸出的一场冥婚，他便用武力让这场冥婚取消......

    反正都是谁有实力，谁说了算！

    当天晚上他便把“人”请到了茶馆，是个美妙的少女。

    夏星辰真心搞不懂，年纪轻轻的一个鬼，学人家兴什么冥婚！

    他原以为，自己还需要用些强势的手段，才能让对方把这一纸婚书给退还回来。

    没想到这女鬼倒是很爽快地很，二话不说便把婚书给还了回来。

    ......前期的那些准备全没用上！！！

    雷芯背靠着椅子，好奇地打量着四周，说道：“你这儿可真独特，回头我也要在我那院中建一座这样的茶馆。”

    夏星辰：“......”

    好吧，有钱鬼的世界，他不懂。

    话说为什么雷芯能这么爽快地把婚书退还呢？

    只还得从严洲这个人说起，不管是生为人时的严洲，还是死后成了鬼的严洲，都太能躲了。

    这三年里她雷芯一直追着人拜堂都没能成功，最初那点心劲早已被对方的逃给磨灭掉了。

    心里也慢慢地没了当初让人入赘的心情及耐心了。

    大不了她今后再托梦给父母，让他们再帮她找个男人。

    至于先前花的那二十万，当初谁收的钱就找谁要回来......

    午夜十二点，当夏星辰将婚书焚烧了之后，严洲瞬间便感到一阵轻松。

    这并不是心里放下了个重担的轻松，而是满身的沉重都好像被卸去一样。

    解决了冥婚的事后他便把严洲送走了。

    几天后，严洲的案情也终于真相大白。

    网上的报道也铺天盖地，这桩沉埋了三年之久的冤情终于得以昭天日。

    警方查明，严洲长期遭受来自于同班同学陈东等三名同学的欺凌。

    更荒唐的是，失手杀人只是因为他们当时想看看传说中的‘鬼新娘’会不会出现。

    意识到杀人之后，他们利用工具把尸体抛到了学校后山的围墙外。

    就这样，一条鲜活的人命，一起校园欺凌的悲剧发生......

    第二天夏星辰接到了殷冉的电话，邀请他晚上一起参加谢微微的生日party。

    夏星辰微微一愣，所以谢微微的生日party为什么是殷冉要邀请自己？

    自从上次案子后，他已经留许久没见刑侦队的人了，又是殷冉亲自打电话来邀请，他便答应了。

    只不过，在这个聚会上，他会见到一个很特别的人。

    谢微微的哥哥，谢辉。

    特别的原因是因为，他的身边，跟着一只鬼。

    谢微微包了一个很大的包箱，除了她的几个朋友和闺蜜外，大多都是刑侦队的人。

    大家都是年轻人，及时第一次见面也很快便玩得开了。

    夏星辰见那个男人独自坐在一处，一身定制西装，手里拿着杯酒，安静的模样显得与这样的场合格格不入。

    大概是夏星辰的目光太直接，引得谢辉转过头朝他看来。

    看到夏星辰的瞬间，谢辉眸中闪过一丝惊艳，随即缓缓点头举起手中的杯子示意了一下。

    谢微微的性格一点也不像谢辉，谢微微太跳脱了，而谢辉，又太沉闷了。

    但不可否认，谢家的基因很好，都是帅哥美女。

    夏星辰喜欢看长得好看的人，见谢辉跟他示意碰杯，便凑了过去，他实在不喜欢这种场景。

    “谢先生怎么一个人坐在这里？你也不喜欢这种地方？”

    也？

    谢辉很诚实的点了点头，眼角眉梢都透着一种温柔的气息：“太吵闹了，空气也不好。”说完很是无奈的补了一句：“我就是被抓来买单的。”

    那副无奈的模样惹得夏星辰发现。

    “你呢？你也是刑侦队的人吗？你是新来的同事吗，之前没见过你。”

    “我不是刑侦队的，之前有一个案子认识的微微姐。”

    谢辉听闻小小的吃惊了下，谢微微居然会因为案子认识的人，就请人家来参加自己的生日party？

    这么要好？

    不过他在抬眸看到夏星辰那张脸庞后便了然了，知妹莫若兄，他太了解自己这个妹妹了。

    “原来是这样，我这妹妹性子大大咧咧惯了，平时说些什么出格的话，你多担待着点！”

    谢微微这个人常常是语不惊人死不休，总会被她雷到。

    夏星辰看得出来，谢辉很宠爱她这个妹妹，随即笑道：“没有，微微姐是个很有趣的人。”说着，夏星辰不经意的朝谢辉身边的鬼影看了一眼，眼中有些好奇。

    他见到过很多执念不散的阴魂，却第一次见到跟着活人的鬼魂，

    而且在这种场合，这鬼的鬼气丝毫不受影响，这气息，也很奇怪！

    而谢辉的面相很好，出生富贵，长寿之相，气息干净。

    所以，这样的人，他是怎么招惹上这个东西的？

    这么想着，夏星辰又忍不住朝鬼影看了一眼。

    一直在看夏星辰的谢辉注意到夏星辰的眼神，也跟着往自己旁边看了看，“怎么？我身边有什么吗？”

    夏星辰朝他一笑：“我要是说，你身后有个鬼，你会觉得我是骗子吗？”

    谢辉也跟着笑了笑，轻轻摇了摇头：“你能看见这些东西？”

    相信不相信的另外说，此刻他更好奇。

    夏星辰点头：“你不害怕？你身边可是跟着一个鬼诶。”

    “可这世上最可怕的，是人心，不是吗！”

    夏星辰：“......”

    这脑回路，他跟不上！！

    “你都不好奇一下，你身边为什么会跟着一个鬼吗？”为什么他看到当事人这幅模样，有副皇上不急太监急的模样。

    呸呸呸，有谁把自己比太监的，夏星辰快被自己可乐死了。

    “你要买符吗？”

    谢辉：“？？？”

    现在的小孩都喜欢玩这些了吗？

    谢辉似乎有些意外的愣了愣，他见青年问得认真，说道：“能驱鬼的符？”

    此刻却在心里不禁叹息。

    所以，谢微微，一个人民警察，到底交了个什么样的朋友！？？

    对方是那种天桥底下摆摊算命的神棍？

    虽然谢辉从一开始就以为夏星辰是在开玩笑的说他身边有鬼，他也不拆穿了说，便顺着意接聊了下去，没想到对方还越说越上瘾了......

    所以，他从一开始就不是在开玩笑。

    这青年真不是天桥底下的神棍！？？？

    而且，现在的年轻人，聊天都喜欢这样的内容和方式了吗？

    而此时的夏星辰并不知道，他掏心掏肺的为人家，可人家已经把他归为神棍一类的人了。

    “我不需要，谢谢。”说着喝了口酒，想早点结束了这个话题，想想后开口说道：“那种东西虽然玄幻，但我们还是要信奉科学。”

    夏星辰：“......”

    草！那什么，对方把他当成神棍了！！！

    【作者题外话】：今天又是被数据支配的一天~

    小鹅叹气深感不易！

    各位读者大大们，求关注~

    收藏、追读、银票来一波！

    小鹅在这感谢了~

