    仅仅片刻之后，石牧蓦然睁开双目，脸上满是目瞪口呆之色。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    书页上九转玄功第一转的修炼之法大致上来说便是锻体，是一门至阳的锻体功法。

    这个锻体秘术和吸日式似乎有不少共通之处，严格来说，吸日式是这个锻体秘术的基础部分，通过吸收太阳之力，转而锻造肉身。

    他虽然早已从梦境猜到这九转玄功绝对非同凡响，但万万没有想到此术竟神妙至此。

    按照此法决开头所言，此功法是传闻中的肉身神通之术，共分为九层，每修成一转，就可以让自己的肉身拥有一种奇妙神通。

    另外，九转玄功修成三转就可以成就金刚不坏之体，任火烧雷劈，刀剑加身，也难以损伤分毫。

    修成六转，则可以达到滴血重生，毛成躯这种听都没听过的大神通。

    至于修炼到九转会具有何种恐怖境界，法诀开头倒是没有说明，只提到了一句：九转圆满，可与天地同寿，与日月共存！

    石牧足足在原地愣一盏茶时间，这才从九转玄功开篇几句话的震撼中恢复过来，脸上露出狂喜之色。

    在他看来，所谓天地同寿，日月共存不过是夸大虚言，但是九转玄功玄妙无匹，是一门真正的大神通之术，这当是绝对无疑的。

    石牧深深呼吸，勉强平复下心中兴奋之情，片刻之后，他的心境才恢复如初，继续闭目阅读有关第一转的具体修炼之法。

    他仔细看了片刻，脸色突然一变，心中咯噔了一下。

    “天兽血脉！”

    他睁开眼睛，口中喃喃自语了一句。

    按照书页上具体修炼之法来看，自己似乎根本无法修炼九转玄功，究其原因，是因为此功法本就不是为凡人所设，其修炼者必须是寥寥几种天兽或者身负这几种天兽血脉者才可。

    因为修炼此功法后，会导致自身气血极度旺盛，若非这几种天兽血脉，身体会因为无法承受体内过度旺盛的气血，从而爆体而亡。

    石牧脸色难看无比，他根本不知道所谓的天兽是什么存在，金色书页也并没有提及这几种天兽的名称。

    不过他随即又想到了什么，眼神微微闪烁了一下。

    时常在自己梦中出现的那只白猿既然能够修炼这九转玄功，应该便是其所谓的几种天兽之一。

    说起来，自己曾在危急关头前后化身过白猿两次，按其此前的猜测推断，似乎便是和梦中的白猿有关，莫非自己体内也有其血脉不成？

    石牧摇了摇头，否决了这个想法。

    他确实身负了一种猿猴类血脉，不过已经被证实，只是最没用的石猴废脉，若不是连番奇遇，恐怕连修炼真气都成问题，根本不可能是什么天兽血脉。

    石牧苦笑了一声，不再考虑这些，继续往下看去。

    足足小半日之后，他才将金色书页上的内容尽数看完。

    金色书页光芒一闪，化为一阵金光消散开来，从脑海中消失。

    石牧眉梢一挑，随即又舒展开来，反正上面的内容他已经全部记住了。

    同时，他脸上也露出轻松的神色。

    在金色书页最后的部分，总算给出了一种不是天兽血脉者也可以勉强修炼此神妙玄功的替代之法，叫作“小九转玄功”。

    具体做法，竟然是通过在体内融入天兽精血，分别修炼部分肉身的办法，来替代相应的天兽血脉。

    此外，小九转玄功开启第一转修炼的方法，就是必须先用部分肢体融入某种至阳之火，而他现在左手的这般模样，和典籍上描述的已经完成封印的征兆一般无二。

    石牧回忆先前梦中白猿高举左手吸收太阳之力时修炼的模样，和先前被钟秀体内出的汹涌烈火包围，心中有些恍然。

    当然石牧不知道的是，他左手封印的不单是钟秀体内爆的火焰，还有神秘女子炼化千年的天凤真焰，否则单凭钟秀的这些火焰，还不足以让其完成至阳之火的封印。

    不过他思来想去，自己似乎从未在体内融入过什么天兽精血才对。

    “等等！体内融入精血，莫非……”石牧心中一个机灵，猛然想到了一种可能性。

    自己当初在海底救下蚌女香珠之时吸入的那一股股的血雾，莫非便是天兽白猿的精血？

    这么一想，似乎黑暗中某扇门被打开了一般，石牧心中顿时有种豁然开朗之感。

    没错，他体质的改变，悟性的提高，数次受伤后伤势的自行愈合，甚至开始做一些稀奇古怪的梦境，似乎都是在救了蚌女香珠，吸入数次那种血雾之后才开始生的。

    结合梦境中白猿修炼九转玄功的情况，如今已可基本确定，当时吸收入其体内的血雾，便是梦中白猿的精血。

    这白猿既然可以学习九转玄功，显然是功法前文提及的几种天兽之一了，属于几种来历不小的存在。

    这也就能解释，为何自己能够借助梦中之力让左手变成这般模样了。

    这一现，让石牧兴奋不已。

    不过他现在也只是顺利完成了第一转的开头，后面还需要继续修炼。

    按照典籍上所言，第一转的修炼必须借助熔岩地火之力，和赤猿火经需要的环境相差不多，不过对于火焰之力的要求更高。

    石牧翻手取出一张巴掌大小的白色玉简，这是他在苍旭城花了重金购买的整个西贺大6东部区域的地图，非常详尽。

    不但标注了各地的城池位置，还有各地地势情况，山川，湖泊，火山，沙漠等等都标注的非常清楚。

    石牧神识探入地图玉简之中，片刻之后就心中有数了。

    距离苍旭城西北方数万里之处，就有一条庞大无比的火山山脉。

    石牧将玉简收了起来，心神联系彩儿。

    一刻钟后，一道青光从山谷中飞起，朝着西北方向而去。

    ……

    一座巨大山脉横亘在地面之上，山势连绵起伏。

    整个山脉基本都是黑红两色，天空飘荡着厚厚的黑云。

    黑云之下是一座连着一座的巨大火山，有的高达万丈，恍如巨人一般耸立，有的只有数十丈高。

    但是这些山峰基本都在喷出了一股股黑色烟柱，其中偶尔能看到刺目的红光浮现，出闷雷般的巨响。

    山脉附近炙热无比，空气也因为高温泛起阵阵波纹，到处散出刺鼻的硫磺气息，除了黑红色的石头，基本看不到其中任何东西。

    这里就是位于西贺大6中部有名的险地，十万火山。

    传闻之中，这片火山群巨大无比，方圆足有十万里，因此而得名。

    当然，这片火山是否真的有十万里根本无人知晓，也不会有谁无聊到去一寸一寸的测量，不过这片火山区域广大无比却是真实的。

    十万火山的某处，远处天边浮现出青光，迅变大变亮，很快化为一道粗大青芒飞射而来，落在了山脉附近。

    青光一闪，浮现出一个青色长梭，长梭之上站着一个年轻男子，其肩膀上还站着一只彩色羽毛的鹦鹉，正是辛苦赶路半个多月的石牧。

    石牧眼睛看向眼前的巨大火山山脉，眼中露出了震惊的神色。

    地上的火山连着天空的黑云，仿佛一道巨大无比的天堑挡在前方。

    “好壮观！不愧是西贺大6！地脉灵力充裕，才能形成这么大的火山群。”石牧肩头，彩儿望着前方，口中咋咋呼呼的叫了起来。

    石牧点了点头，翻手取出一本厚厚的典籍。

    这是他在来此的路上，在另一座城池里买来的关于十万火山的典籍。

    石牧翻开典籍，这本典籍他早已经翻看了很多次，对十万火山这里的情况也已经了解不少。

    十万火山地域广大，而且越往深处去，环境越是恶劣凶险，就是地阶存在想要横渡此处，据说也从未有人成功过。

    传闻十万火山深处生活着许多不可思议的强大妖兽，实力强大，堪比地阶存在。

    十万火山环境虽然凶险，但是此地也并非是什么无毛贫瘠之地。

    相反，此处物产极为丰富，山脉之中各种矿石资源极为丰富，火山之中也生长了很多火属性妖兽，灵材等等，引得许多人来此探宝。

    在十万火山东部区域，存在不少城池，其中最大的一座名为赤炎城，规模不在苍旭城之下，论繁华，犹在苍旭城之上。

    赤炎城由于靠近十万火山，火脉丰富，在西贺大6以炼器著称，传闻此城中聚集了西贺大6一半以上的蛮族炼器大师。

    石牧翻看了一下典籍，又将其收了起来，取出了那块地图玉简，和周围的地势略一对照，很快判断出了此刻所处的位置，距离赤炎城倒是不远，是有几百里的距离。

    他神识退出玉简，目光看向赤炎城方向，眼神有些闪烁。

    “石头，你在看什么？”彩儿见石牧半晌没有动，好奇的问道。

    “那里是赤炎城的方向，距离也不远，就在千余里的路程。”石牧说道。

    “真的？那我们赶紧过去吧，说实话，俺对这个赤炎城还是很好奇的。”彩儿说道。

    石牧默然无语。

    十万火山的地理位置非常特殊，恰好处于西贺大6中部区域，并非只是一处寻常险地。

    以这里中心，十万火山以东的区域，尚以蛮族为主，但是十万火山以西，却基本是妖族的势力范围了。

    也就是说，只要穿过十万火山，便算是真正开始进入了妖族势力，而石牧的目标凌天峰，便在西贺大6中部的那罗区域，也就是妖族势力的中心之处。(未完待续。)