    深吸一口气，时辰抬起自己的右手，将体内的魂力引导至掌心，银色雕像缓缓转动。

    伴随着淡淡的银色光晕，牵引着千年疾风双头魔狼的魂环。

    当那道淡紫色的魂环落于自己头顶上方的瞬间，时辰顿时觉得被一股犹如山岳崩塌的压力所笼罩。

    在这股恐怖的压力下，时辰觉得全身的骨骼都快要被挤爆了，不住发出“噼啪”的轻微声响。

    “千年魂环果然不是寻常六岁孩子的身体可以承受的，只是那么短短一瞬，整个身体几乎都要被撕裂了。”

    还不等时辰反应，那道淡紫色的光环骤然收缩，套落于枪阶雕像之上，逐渐凝实。

    那一刻，时辰只觉得自己好像是位于风暴边缘区域的一颗普通小树，飓风和暴雨正在无情的摧残他的身体和精神，五脏六腑又仿佛被扔进了熊熊燃烧的火炉一般。

    冰火两重天！

    “呃……真特么的酸爽啊，”

    身体不停地颤栗，嘴角溢出点点鲜血，胸口处的三道伤口也在这种压力下再度崩裂，渗出大量血液。

    随着魂力的蒸腾，这些血液溢散在周围的空气中，形成淡红色的血雾。

    “照这样下去，还不等魂环完全吸收，我就先因为失血过多狗带了。”

    时辰心中急切道。

    但眼下魂环的吸收已是箭在弦上，时辰唯有加快吸收的速度，才能保住自己的性命。

    肌肤、血肉、骨骼……仿佛四肢百骸都要被这股磅礴霸道的能量冲垮溃败。

    意识已有些模糊，恍惚中，时辰好像透过那道魂环，看到了那头疾风魔狼的残魂虚影。

    “不是只有万年魂兽才会有这种精神残念吗？”

    在大部分魂师的印象中，魂兽只有过了万年，才会对吸收它魂环的魂师产生精神冲击。

    实则不然，

    但凡是个魂兽，在非自然的死亡下都会产生怨念。

    只不过大部分三十级魂师吸收的时候都是成年人，精神强度足够，万年以下的魂兽残念才对他们起不到威胁。

    这也是越级吸收魂环的一大危险！

    尤其还是疾风双头魔狼这种以凶残和暴戾闻名的魂兽！

    “只是，好像没有一丝怨念，为什么？”

    识海中，那道残影就这么愣愣的站在那里，表情木然，眼神空洞，时辰没有从它的身上感觉到一丝一毫的恶意。

    “难道师酱打爆他身体的时候，顺便把它的灵魂意识也捏碎了？”

    心中有了猜测，时辰装着胆子，尝试吸引那道残影。

    果然，那道残影像是受到了呼唤，抬了下头。

    “有门！”

    下一刻，竟直接化为精纯的能量，涌进时辰的身体，化作柔和的暖流，在时辰体内快速流窜，修复先前被那股强横魂力所冲刷破坏的骨骼、内脏以及肌肉。

    重塑全身！

    同时，时辰觉得原本双臂内镶嵌的魂力回路似乎也突破了某种桎梏，先是抵达腹部，紧接着扩张至双腿。

    “唔，舒服……”

    从极致的痛苦转变为极致的愉悦。

    时辰心中高呼：大爱师酱！

    就在此时，淡紫色的魂环逐渐收束，涌进掌心中的枪阶雕像中。

    “咔！”

    手中的枪阶雕像突兀传来一声轻微的脆响，时辰凑进看去，原本光洁的银质表面如今却有着一道细微的裂痕。

    “嗡！”

    整个雕像开始剧烈的颤动，那道裂痕迅速蔓延开来，眨眼间，已遍布表面，如同因干旱而皲裂的大地。

    那些密密麻麻的裂缝中，封印着什么？

    “嘣！”

    倏然，那些缝隙中逐渐透出寸寸金光，金光愈来愈盛，紧接着宛若破茧成蝶一般，银质的表面顷刻间炸裂开来。

    呈现在时辰眼前的，赫然是一尊散发着耀眼光芒的金色枪阶雕像。

    成功了！

    “愉悦，太愉悦了！”

    那种破开某种枷锁的感觉使时辰异常兴奋，等不及稳固境界，微微催动魂力，新生的枪阶雕像光芒大盛。

    时辰能感觉到，这雕像手中紧握的长枪相较于之前，更加的锋芒毕露！

    “投影，开始！”

    双臂蓝芒一逝，时辰手中重新出现一柄朱红长枪。

    Gáe Bolg！

    与先前不同的是，这次赤色长枪出现的那一刻，就连时辰自己都有一种心悸的感觉。

    心念一动，脚下立刻升起了一道清晰的淡紫色魂环，围绕着身躯上下盘旋。

    “刺穿，死棘之枪！”

    瞳孔骤然一缩，时辰朝着远处的一块数米高的崎岖岩石猛地投掷过去，俊秀的面容都因为剧烈用力变得些许狰狞。

    赤色长枪萦绕着缕缕血色魔焰，带着可以刺穿一切的威势，与岩石坚硬的表面飞速撞击。

    “砰！”

    岩石瞬间碎裂成零散的细小碎块，而Gáe Bolg却是丝毫没有要断裂的迹象，反而是接着反弹的力道，倒旋着重新飞回时辰的手中。

    内视己身，发现体内的魂力仅仅是减少了四分之一。

    “果然如此，有了第一魂环后，释放宝具消耗的魂力大大降低，威力却反而提高了两位不止。”

    之前没有魂力，在斯卡哈的指导下勉强用出，不仅耗尽了他的魂力，就连那头濒死的双头魔狼都不能直接杀死。

    现在么……

    就算是那头魔狼巅峰时期，对于时辰来说也就是一枪的事儿！

    “叮！恭喜宿主多次在生死边缘游走，成功活下来，获得Assassin阶英灵的认可！英灵之座认可度达到百分之五十七！”

    又是这个认可度……时辰嘴角抽搐了一下。

    咋地，这个武魂还看不起我啊？！

    不过时辰没有继续管这个，因为他知道，现阶段，这个问题他找不到答案。

    想不通的事情，多思无益！

    还不如好好检查一下身体的变化……时辰撸起裤脚，只见原本光滑的大腿上，镶嵌着跟手臂一样的魂力回路，散发着湛蓝的光芒。

    “魂力回路增加了一倍，这就意味着我投影的效率也增加一倍。”

    在型月世界里，魔术回路就是魔术师体内的一种拟似神经。而它的作用有两个，一个是为魔术师转换魔力，二是作为通路链接魔术基盘。

    而时辰投影的过程，就像是铁匠在工坊里锻造一件兵器，两个人干活总比一个人效率高。

    卫宫士郎的体内足足有惊人的二十七条。

    时辰内视自身，反复数了好几遍，最终确认，只有二十条。

    “不要紧，以后还有八个魂环呢，慢慢来。”

    一般来说，魂力回路的数量是天生固定的，不会由于后天原因而发生改变，但毕竟谁让时辰有系统呢……

    放下裤腿，时辰低头一看，这才发觉经过先前的战斗，衣服已经破烂得不成样子。

    “投影，开始。”

    话音落下，一套崭新的蓝色劲装，便凭空出现在了时辰的身上。

    嗯，真方便！

    摸索了一下全身，时辰发现肌肉更加凝练了，举手投足之间，都有着充满力量的轻盈感，尤其腿部肌肉，仿佛每一寸都蕴含着超强的爆发力。

    这也是为什么时辰要选择疾风双头魔狼，作为自己的第一魂环。

    疾风双头魔狼最引以为傲的，就是它如风似电的速度，以及短时间的超强爆发力，应该是最适合自己的了……

    等等，

    时辰重新亮起第一魂环。

    眉头微皱，再三确认，嘴角不禁抽搐了一下。

    第一魂技自不必说，时辰投影出来的宝具是什么枪，释放出的就是什么能力，只是，好像多了一个被动技能，战斗续行？

    这玩意儿可不兴要啊！

    【战斗续行】：只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力，即使身负濒死重伤也能行动和战斗。

    但愿我永远都没有触发这个能力的时候……

    时辰在心中默默祈祷，收起魂环，然后提着那颗仅剩的狼头，走到树下靠着，看着仍在昏迷中的三人，不禁嘀咕道：

    “该怎么跟你们解释呢？”

    …………

    朝阳从猎魂森林的一边升起，依次浸染着林间的树木、溪流以及无数的生灵。

    阳光透过叶隙照在少女白皙的脸颊，露珠也顺着落下，打湿了少女的睫毛。

    微微颤抖了几下，随后睁开了双眼，格兰尼先是有些愣神，似乎是还没完全清醒过来，直到身边横七竖八躺着的三个男人，才惊呼出声：

    “哥，小迪，你们快醒醒！”

    推搡了半天，三人都没有动静。

    他们不会都……

    探了探鼻，嗯，都有呼吸。

    “还好还好，他们都活着，我们还在原来的地方？那只疾风双头魔狼呢？它怎么没吃了我们？”

    定了定神，格兰尼摊开手心，五色莲花绽放，随即，两道分别代表治愈和恢复的光芒涌入三人体内，随即，三人依次苏醒。

    先是铁塔，随后是格兰特，最后是时辰。

    醒来后的三人第一反应都跟格兰尼差不多。

    铁塔的表情先是一暗，随即瓮声瓮气的笑道：“弟啊、妹啊，我们兄妹三人又在地府重聚了……唉，就是连累了迪尔姆德兄弟，跟我们一起作伴。”

    “哥，你说什么呢？”

    格兰尼白了自家堂哥一眼：“我们都好好活着呢，谁要跟你一起死了？”

    “啊，我们还活着？！不能吧，”

    铁塔憨直的说道：“那种情况下，我们还活得下来？”

    他脑中回忆起最后的那一幕，濒死的双头魔狼突然发威，瞬间震退了迪尔姆德和格兰特，之后他就被砸得晕了过去，后续的事情半点不知。

    “现在可以确定的是，我们确实还活着，”

    格兰特摸了摸下巴，思索着：“可问题是，我们究竟是怎么活下来的，那只魔狼怎么可能会放过我们？”

    三人你一言我一语的讨论着，但始终没有结果。

    “那个……”

    时辰举了举手：“你们说，会不会是有路过的魂师高手，比如魂圣、魂斗罗之类的，不忍见我们命丧魔狼之口，所以出手救了我们？”

    “……哈？？？”

