    “其实索尼在美国给我们的帮助非常有限。”段云沉吟了一下，接着说道：“他们首先在今年的CES展会上给我们提供了一些帮助，另外最重要的就是给我们提供了一份索尼在美国合作经销商的清单，并向这些经销商推荐了我们的产品。”

    “就只给你们提供的经销商的名单？”瑞阳问道。

    很明显，在瑞阳看来，索尼给天音集团提供的帮助似乎有些不值一提，因为天音集团代理索尼产品，尚且需要保证每年6亿美元的利润，但索尼只给天集团提供了一份经销商的清单，这显然不是一个平等的合作协议。

    “没错，但是他们能做的也就这些了，虽然说索尼在美国又自己的专营店，可他们的专营店里是不可能帮我们销售产品的，所以最多向美国当地的经销商推荐我们的产品。”段云一摊手，接着说道：“这段时间我们也一直在和美国经销商进行谈判，不过从目前的情况来看，美国排名前三的电器经销商对我们的产品基本没什么兴趣，货可以在他们的店铺卖，但给足了一系列苛刻的条件，还要求我们缴纳昂贵的柜台租金费用，所以现在我们集团在美国的进展并不顺利……”

    “这个能够理解，咱们中国出口海外的产品一直都是低质，廉价的代名词，人家美国经销商不愿意卖你们的产品，也是很正常的事情。”瑞阳眉头微微皱了一下，接着说道：“那照这么看，你们的产品在美国应该很难卖的出去了……”

    此时瑞阳脸上有些失望，尽管他知道中国自主品牌的电子产品很难打开美国市场，但一直以来他都觉得段云和他的天音集团是个另类，应该有什么奇招妙想，可以顺利的开拓美国市场，但现在看来，理想很丰满，现实很骨感，没有过硬的产品和强大的品牌效应，就算是屡屡在国内创造商业奇迹的天音集团，也很难在国外有所作为。

    “我觉得这次开拓美国市场还是很有胜算的，只不过现在我们需要一些耐心和时间。”段云顿了顿，接着说道：“现在我们在美国商业策略，其实就是伟人曾经用过的“农村包围城市”，说白了，我们现在只能和美国中小经销商有平等合作的机会，他们开出的条件不像大经销商那么苛刻，但是相对应的，这些小供货商店面都非常的少，但是他们愿意给我们提供一个相对好的展位和柜台，如果能够合作的美国小经销商数量达到一定程度，那我们产品在美国的销售覆盖面，也同样会很可观……”

    “人家愿意卖你的东西，和你的东西能卖出去，这个完全就是两码事。”瑞阳微微一笑，接着说道：“关键还是你们的产品要足够好才行，虽然过去你们天音集团的产品在国内卖的很不错，但那可是美国，全世界最好的商品都在那里卖，想和那些发达国家的企业竞争，你有这个信心吗？”

    “实际上我们这次准备销往美国的产品，是很有竞争力的，而且照我的估计，最多在一两年之内，我们的产品就应该可以在美国取得不错的销量，至少可以赚取1~2亿美元的利润……”段云带着几分自信的说道。

    “一年赚取1~2亿美元的利润？”瑞阳脸上露出了难以置信的神色，只听他接着说道：“你是不是太乐观了一点儿……”

    很明显，瑞阳对段云定下的这个目标有些难以置信，甚至认为根本不可能完成。

    因为对于当前中国企业在美国的处境，基本没有人比瑞阳了解的更为全面具体，他看到的相关资料都是最新最具体的，国家相关部门也一直在密切关注国内企业在美国的发展情况。

    从目前瑞阳得到的情况来看，当前中国企业在海外拓展最为成功的就是海尔集团，而且在去年的时候，海尔集团已经在美国办厂。

    从1990年开始，海尔冰箱开始出口德国和美国市场。在美国，海尔通过了美国最严苛的UL认证，进入竞争最激烈的美国市场。在德国，为了说服挑剔的德国人以打进德国市场，海尔将撕去商标的海尔冰箱和德国名牌冰箱放在一起，让德国经销商自行去挑选，经过严格检查及试用后，经销商选中海尔冰箱，因此海尔获得2万台冰箱的订单，走向国际之路由此开始。

    就在去年1993年的时候，海尔在美国南卡罗来纳州设立冰箱厂，形成了设计中心在洛杉矶、营销中心在纽约、生产中心在南卡罗来纳的美国本土经营体系，并实施海外投资生产、设计、营销等全方位的本土化。

    即便如此，海尔去年在海外的利润总额也只有700万美元，这已经是当前中国企业在美国获得的最高年利润，而段云刚刚进入美国市场时间不长，就定下了年利润1~2亿美元的目标，这在瑞阳看来简直有些天方夜谭。

    “我只是对我们公司的产品有信心，这么说吧，我们的整体产品技术实力确实不如欧美那些跨国企业，但在某些领域，也有我们自己的一些绝活。”段云微微一笑，接着说道：“就拿这款即将在美国批量上市的DVD播放器，可以说是当前国际上最先进的影音播放设备，这种产品将来肯定会引起划时代的技术革命，而其很有可能在很长的一段时间，不会被其他的产品所取代……”

    “你这简直吹牛吹上了天！”听到这里，瑞阳哈哈笑了起来，片刻后说道：“不过我要提醒你，在我这里吹牛可是没有用的，想在国际市场站稳脚跟，那靠的可是真本事，如果你真的能够在一年之内，在美国获得1亿美元的纯利润，那我必须要给你一些奖励，让你成为咱们中国企业家的榜样，同时还要让你成为咱们国内第一个民营企业家出身的政协代表！”

