    三月也完了，有点事想和各位聊聊。

    　　在聊之前还是先要感谢一下所有支持本书支持瓶盖到现在的读者们，你们的支持让瓶盖才走到现在。

    　　但要说的事也许对读者来说算不上是一个好消息。

    　　之后瓶盖也许无法做到继续保持每天两更了，有两个原因，第一是本书的成绩虽然较之上一本书有了不小的进步，但是离现有的全勤要求还是有那么一段距离。也就是说，之后瓶盖这本书的收入就全靠读者们了。

    　　但更重要的一个原因是这一年对瓶盖来说是相当关键的一年，得考研了。

    　　鱼与熊掌不可兼得，在准备考研和保证更新这两方面上咱做不到都拿下，所以只能做出取舍，第一本书就追过我的书友应该也知道我基本都不会无缘无故断更的，包括这本书目前为止请假的次数也是屈指可数。

    　　人品方面，我还是拿捏的住的。

    　　话说回来，还是更新方面的问题，虽然不会一天两更了，但每天一更我还是必然会保证的，不会太辜负各位的支持，如果有足够空闲的时间也会尽力多更点。

    　　顺带如果只写一章的话，我也能更好的去雕琢一下剧情，毕竟上一卷就是因为太匆忙导致有些半展开不展开的。

    　　其他的也没什么要说的了，最后再次感谢各位的支持，也希望各位理解。

    　　愿大家都能全力以赴的去追求自己的目标！

    　　......

