    小空间，村落上空

    箭宗宗主站在灵舟的船头上面，看着下方，眼神闪烁着。

    通过这次的谋划，现在灵舟上面，已经汇聚了整个箭剑界里面大部分的修士了。

    这些修士都是长年来想要找到神界的部落首领。

    “这一次，剑宗必亡。”

    箭宗宗主在嘴里说了一句，手掌紧握着，目光透露出一丝坚定。

    只要剑宗灭亡，那么他们箭宗就是箭剑界里面唯一的霸主级势力。

    这个时候，一个箭宗弟子也是来到了箭宗宗主面前。

    先是对着他抱了一拳，接着就对着他缓缓说道：

    “宗主，按照消息，剑宗的那群人就躲在下方的村落里面。”

    箭宗宗主听到这名弟子的话之后，也是对着他挥了挥手。

    接着，这名弟子就退了下去。

    而与此同时，箭宗宗主也是缓缓转过身去，看着灵舟上面的众人。

    “诸位，剑宗的那群人就躲在下方当中，诸位相信黑某也好，不相信黑某也罢。”

    “想要答案的话，就下去亲自查探吧。”

    话音落下，箭宗宗主也是缓缓走到灵舟中间。

    身上的真元汇聚，注入到灵舟上面。

    接着，一道通道就出现在众人的面前。

    “走，去看看，都来到这里了，我们还怕那些人吗？”

    在箭宗宗主话音落下之后，洪荒族长看着自己面前的众人，也是缓缓说道。

    接着，身形就往下方跳了下去。

    咻！伴随着箭宗宗主身形落下，一些箭宗弟子也是跟着下去。

    在他们下灵舟的同时，黑风也是伸手一挥。

    几个箭宗弟子也是缓缓操控着他们的灵舟。

    将船头对准着剑宗所在的村落。

    接着，黑风手臂自上而下的落下。

    咻！咻！咻！

    在黑风的指挥下，一群箭宗弟子也是缓缓将自己身上的真元注入到灵舟上面。

    真元注入到了灵舟的光球上面，在灵舟的船头处。

    一道道由真元凝聚而成的箭矢就对着下方飞了下去。

    此时，在剑宗的村口处。

    两个剑宗弟子站在村门前面，看着上空。

    突然，一些雨点般大小的箭矢缓缓出现在他们的眼中。

    “那是什么？”

    看着上空密密麻麻的箭矢头，一个剑宗弟子也是对着身边的同伴缓缓说道。

    这个时候，另外一个剑宗弟子也是朝着上空看了过去。

    “不好，快去禀告白长老他们，有敌袭。”

    话音落下，这名剑宗弟子还推了身边的同伴一把。

    接着，满天的箭矢就出现在他们的眼中。

    “啊啊啊！”

    原先那个剑宗守门弟子被乱箭击杀，发出一阵阵惨叫声。

    这个时候，另外一个剑宗弟子也是看着面前同伴的惨状。

    朝着村子里面跑了进去。

    “不好了，不好了，有敌袭，有敌袭！”

    随着这名弟子在村子中的大喊，村子中也是有几个流光飞来。

    接着，白长老几人的身影就出现在这名弟子的面前。

    “白长老，有敌袭，有敌袭！”

    看到白长老的出现，这名弟子也是对着缓缓说道。

    白长老此时看着村子门口处落地的箭矢，眼里全是阴沉。

    不用这名弟子说，他也知道他们院子遇到敌袭了。

    “肯定是那两个家伙。”

    嘴里缓缓说了一句，白长老也是袖袍一挥，朝着村子外面走了出去。

    “通知下去，村子进入全面戒备的状态。”

    伴随着白长老的声音，那名弟子也是继续往村子里面走了进去。

    而这个时候，在剑宗村子的外面，一大群部落修士汇聚成堆。

    正朝着剑宗的院子袭了过去。

    “何人胆敢侵犯我剑宗！”

    在这群修士前进的同时，一道苍老有力的声音也是在半空中缓缓响起。

    接着，白长老的身影就缓缓出现在部落修士他们前方的上空。

    白长老身形立于半空当中看着下方的修士，身上的气息一览无余。

    巅峰神君！

    看到半空中的白长老那些部落修士也是放缓了他们的步伐。

    洪荒族长还是率先走上前一步，对着上空的白长老行了一礼。

    “白长老，我们也是不是对贵宗有恶意，只是最近听到贵宗的一些传闻。”

    “心中有些疑惑，想要来到贵宗验证罢了。”

    白长老听到洪荒族长的话之后，也是一阵冷笑。

    “哦，洪荒族长，我现在倒是十分感兴趣，究竟是什么事情，居然能够让你亲自来到这里求证。”

    “只怕求证是假，想要侵犯我剑宗是真的吧。”

    听到白长老冷冰冰的声音，洪荒族长也是不怒。

    “白长老，我们只要进去查探一下，希望你不要阻扰。”

    现在在洪荒族长的心中，只是要确定那些个不明强者是不是真的存在。

    如果不存在，他们也不会傻到被箭宗宗主当枪使。

    这个时候，白长老也是对着他缓缓说道：

    “想要知道什么，问我就好了，在前进，就不要怪我不客气了。”

    这个时候，白长老也是将自己身上的气息拔高一分。

    说话的声音也是加大了分贝。

    而洪荒族长也是叹了一口气，神界对他们来说吸引力真的是太大了。

    身上真元缓缓汇聚，就要对着白长老出手。

    虽然白长老是神君巅峰，但他实力也是达到神君层次，并不熟很惧怕他。

    而这个时候，一道声音也是在半空中缓缓响起。

    “发生了什么？”

    随着这道声音的落下，两道身影也是缓缓来到白长老的身后。

    正是李太白和剑皇。

    刚刚在村子当中的时候，他们两个人也是打算去找白梅宗主。

    看看能不能和平得到他们的祖物。

    只是没想到刚刚出门，就看到一群剑宗弟子慌乱的样子。

    就跟着出来看看。

    而随着李太白和剑皇的出现，在场的众人目光也是聚集在他们的身上。

    “看到了嘛，我感到他们的气息并不是来自箭剑界。”

    “虽然是两个凡人，但是这衣饰，绝对不是我们箭剑界所有的。”

    “看来箭宗宗主没有欺骗我们，大家一起上，将那两个人打个稀巴烂。”

    看到李太白和剑皇，那些部落修士脸上都是一阵兴奋。

    身上一阵阵真元汇聚，就要冲杀过去。

    这个时候，他们心中的顾虑已经完全放下。

