    “你们真是够了！”没想到连倾城不但没有听进去，反而怒火冲心拍桌而起。

    她涂抹着通红豆蔻的手指着二人，“你们两个今天在我大婚之日来找我说这些到底要干什么，明明知道我马上就要跟我夫君成婚了，你们为何要说这些话来侮辱我的夫君，你们是不是看不起我们！”

    “你到底有没有好好听我们说话，这跟看不起你有什么关系！”韩若青都有些生气了，这连倾城到底能不能听懂人话，明明是在说林之奇的事情。

    可是连倾城现在早已经被林之奇给洗脑了，现在不管是任何人，只要说林之奇的坏话她都会生气的。

    甚至死是她都大怒了，“寒王殿下，看在您是王爷的份上我还称呼您一声寒王殿下，可即便您是王爷也不能对我的坏事指手画脚，这是我的私事你们没有资格去管。”

    “况且既然你们已经答应给我举办婚宴，现在说这些还想干什么，是想打断我的婚姻让天下人都耻笑我是吗？”

    连倾城不屈的步伐慢慢的走到二人面前，头上的凤冠噼里啪啦的作响，仿佛是在响应她心中的情绪。

    她冷冷的指责二人，“你们明知道我现在怀有身孕，肚子也一天一天的大了起来，若是不嫁给林之奇的话，那我肚子里的孩子就没有人负责，我一个人养这个孩子一定会受尽天下人的耻笑，那到时候该怎么办？”

    “或者，是寒王殿下你要负责？若是你负责的话，这场婚宴我不办也罢，只要你把寒王妃给我休了怎么样！”

    她此时说的完全都是气话，多少还是掺杂着一点嫉妒之心。

    明知道寒王殿下不会这样做，但她还是会这样说就是为了给二人添堵，谁让他们这么坏来打扰她的婚宴。

    而且韩若青之前明明已经跟她说的那么好，还说会帮她，还说这个孩子一定可以找到一个好父亲。

    现在她已经找到了，就是林之奇！

    可为什么这二人却变卦，这一切种种都是一个玩笑话罢了！

    “你真是不可理喻！”厉墨寒根本就没有惯着她，也觉得现在连倾城已经被迷惑了，说再多也是无用。

    他直接拉着韩若青扔下一句话，“我们该说的已经说了该做的也做了，你若如此执迷不悟就怪不得我们了，到时候别找我们哭诉！”

    说完这番话之后他就带着韩若青离开了婚房。

    后面连倾城怎么样了他们也不会再去管。

    而在回去的路上韩若青还是一脸愁容，厉墨寒却说，“不用再愁了，咱们既然知道林之奇是皇上的人，而其他人又不相信，那咱们只需要在暗中防着他对咱们使坏就好。”

    “可是……”

    “别想那么多了！”厉墨寒打断了韩若青的话，“既然连倾城不让咱们，那这场婚事咱们不管也罢，也省心省力。”

    韩若青叹息了一口气，知道眼下也只能这么办了，“好吧，咱们眼下确实也没什么办法，那就只能什么都别管了，让他们自生自灭吧。”

    可能这都是连倾城的结，她自己都过不去，其他人再怎么帮忙都是没用的，还是要自己经历。

    所以韩若青也不打算管太多，等到真相大白的那一天，连倾城自然会知道他们是为了她好。

    希望到时候她能够明白这一切好好带着孩子归隐山林吧。

    两人回到婚宴现场，时辰也到了。

    连倾城被林之奇接到了婚宴，现场鼓掌叫好，每一个人脸上都带着喜悦和充满祝福的脸色，只有厉墨寒和韩若青两个人冷静自持。

    而大长老主动走上最高的位置，为二人主持婚礼，“现在一拜天地。”

    林之奇服这连倾城拜了天地。

    “二拜高堂。”

    “如今我父亲已经去世，大长老是看着我长大的，这高堂拜年无可厚非。”连倾城对着大长老就拜了下去，一旁的林之奇随后。

    大长老欣慰的点了点头，“好，那我就承受了，夫妻对拜。”

    “送入洞房！”

    高喊过后，连倾城就被人送进洞房了，而林之奇则是被留下跟在场的人相互敬酒。

    大家也是经历了一场生死劫难，现在好不容易有一场喜事，每个人心情都还不错，就多喝了几杯。

    几个长老们新人不看好连倾城的主事能力，但毕竟是他们看着长大的，对于他们来说也是一个孩子，所以看到连倾城成婚还是比较欣慰的。

    不过韩若青和厉墨寒却在喝了一杯酒之后，叫着几个长老就先行离开了。

    一行人去了大堂，韩若青才开了口，“在这样的时间把大家叫来，我其实是想跟你们商讨一下如何对付外面的那些黑衣人。”

    “难不成他没有动作了？”大长老多的声音都有些着急。

    韩若青摇了摇头，“大长老先别急，他们到现在还是没有什么动作，可是仍旧在外面扎营等待，看来是要找一个合适的时机冲进来，咱们不得不防，所以我的意思是必须要想一个万全之策，不然咱们还是被动的一方。”

    她知道几个长老算是比较冷静的，不会轻而易举的喝醉，所以这才趁着大家都在欢庆的时候把几个长老叫来商讨。

    因为只有这个时候才不会有人来打扰，他们也可以好好商讨一下对策。

    谈起对外面的黑衣人该怎么处理，几个长老也发了愁，“他们的武功都算是不错，而且对毒王谷也算是又比较了解，真是不太好办……”

    他们正在讨论着。

    外头突然有人来报，“禀告谷主和几位长老，外头的那些黑衣人们突然之间都撤走了。”

    “什么？”韩若青愣了一下，“进来说话。”

    外头一个弟子匆匆走进来说，“谷主，黑衣人们不但突然撤离，而且在走的时候看起来很是慌乱不知道发生了什么。”

    韩若青和厉墨寒对视了一眼，“难不成出了事？”

    “咱们亲自去查看一下。”

    两人正打算起身出去检查，却听到外头突然想起了巨大的爆炸声。

