    翌日黎明，许如清忍着酸痛的腰，艰难地下了床。

    这动静，也吵醒了厉慕承。

    男人不悦的蹙眉，“去哪儿？”

    “我去祠堂。”

    反正天已经亮了，她也不怕了，要是被人发现她在厉慕承床上，这比跪祠堂还要可怕。

    因此，许如清想趁着老太太起来之前，神不知鬼不觉地回到祠堂。

    临走前，她求救地望着厉慕承：“这场风波到底什么时候才能平息下来？”

    “现在知道怕了？”

    厉慕承语气中透着一丝慵懒，“我可没说要帮你。谁惹出的麻烦，谁自己收场。”

    许如清请求地望着他，“那你能不能想个办法，先让我去找我爸一趟？至少我得搞清楚，到底是他自己放出去的消息，还是顾尧示意他这么做的。”

    “等你搞清楚？黄花菜都凉了！”厉慕承不屑地哼了声，“你给我老老实实在祠堂呆着。别再惹麻烦，也不许跟老太太顶嘴。剩下的，交给我。”

    有他的承诺，许如清就安心地去了祠堂。

    而她走后，厉慕承翻了一下今天的日程，给陆明打了个电话。

    “今天上午的会取消，我有事。”

    推掉了上午的会议，厉慕承一个人驱车去了市中心医院。

    这也是他第一次去许如清母亲的病房，没有进去，仅仅在门口站了站。

    于岚半靠在床上，吸着氧气，虚弱地喘息。

    厉慕承在门口站了会儿，原来，这就是许如清的妈妈。

    看起来，真的病得很重。

    就在这时，不远处传来脚步声，是顾尧带着一群医生在查房。

    厉慕承转过身，眸光漠然地看着他。

    顾尧低头和身边的大夫交代着什么，很快，他把病历托付给了其他人，向厉慕承走来。

    似乎对厉慕承的到来并不意外，他明知故问：“厉少也有熟人在我科里住院？还值得您亲自跑一趟？”

    “顾医生说笑了。”厉慕承邪肆地勾了勾唇角，道：“我就是想来看看最近江城最火的绯闻男主角，到底有多淡定。”

    顾尧听出他的嘲讽之意，眉头微蹙，却又很快舒展开了。

    “来我办公室吧。”

    说着，他率先走在前面带路，厉慕承紧随其后。

    顾尧拿出茶叶，慢条斯理地泡茶，“看来，厉少还是坐不住了。人们都说情敌相见，分外眼红，我们似乎……还算和谐吧？”

    接过顾尧递过来的茶，厉慕承淡淡地说：“许如清对于我来说，一个女人而已，用着还不错，还能再用用。所以，我和你算不上情敌。我只是很好奇，顾医生这么缺女人吗？专门喜欢别人用过的？”

    顾尧终于无法再淡定，温润的眸光不再，染上一层锋利，道：“所以那天，许如清蒙着面具来云端会所，也是你故意的？为了让我知道，许如清是你的人？”

    “顾医生聪明。”

    厉慕承依旧微微扬着唇角，露出一丝不达眼底的笑，“顾医生，不要觊觎不属于你的东西。你了解许如清的家吗？你以为搞定了老丈人，就能搞定许如清？你想得太简单了。”

    顾尧克制着怒意，冷笑了声，道：“我倒是很佩服厉少的胆子。若是这件事被曝出去，你恐怕会落得个身败名裂。毕竟，许如清是你哥哥的妻子，不是吗？即便你哥哥死了，作为小叔子趁人之危，真的不怕被外界嘲笑吗？”

    厉慕承脸色平静，没有一丝紧张的神色，“若是你曝出去，我和许如清也是一起身败名裂。你忍心这么对许如清吗？你顾尧的爱，就是亲手把你喜欢的女人推进深渊？投鼠还要忌器呢，顾医生，你想清楚。”

    “厉慕承，你跟我说句实话，你到底喜不喜欢如清？”顾尧深深地看着他，“如果你说你喜欢，好，那你公开你们的关系，我退出。若是你这样对她，没有丝毫尊重，把她当做你玩弄的对象。那很抱歉，我绝不会放弃许如清。”

