    程恩赐听后记在心上，他也懂得上司特意提醒的好意。

    程恩赐直接申请了值日的差事，也分到四人通铺的一张空铺。

    官府部门里处理杂事的老官员跟他悄悄说：“程爷，晚上天气冷，你还是跟人睡通铺舒服。

    等到天气暖和的时候，你要是还是不习惯，我到时候帮你调换空房间。”

    程恩赐笑着给了他饮酒的碎银说：“我有心想请你饮酒，只怕近日寻不到空处，那只能让你自个买酒喝。”

    老官员笑眯了一双老眼，只觉得程恩赐是一个可以相交的人，他是世家少爷却懂得识得人的好歹。

    程可佳和程方幸姐弟手牵手进来，程可佳瞧着父母双双坐着的神色，她笑着和程方幸问候了父母。

    程方幸很自觉的要去亲近卓氏，给程可佳拉着到程恩赐的面前，她笑着说：“父亲，你抱一抱幸儿，你看他比我轻了多少？”

    程恩赐瞧一瞧女儿眼里的盼望神色，他笑着直接把程方幸提起来抱在怀里。

    程方幸瞧着程恩赐高兴的脸红了起来，说：“父亲，我重。”

    程恩赐笑了起来，说：“你不重，还要多多吃饭，要听你母亲的话，早早睡觉。”

    程方幸很是欢喜的笑了起来，他连连点头说：“父亲，我听母亲的话。”

    程方幸安稳的坐在程恩赐的怀里，卓氏瞧着依在程恩赐身边的程可佳，她到嘴边的劝阻话又咽了下去。

    自家夫婿知道心疼嫡亲儿女，总比他的心思用在旁处好。

    程可佳伸手牵了牵程恩赐温暖的大手，在他转头瞧向她的时候。

    程可佳笑着跟他说：“父亲，我们一起吃晚餐，可好？”

    程恩赐笑着点头，他跟卓氏说：“你派人去青正园说一声，佳儿留在森园用晚餐，一会，我会送她回去。”

    程可佳瞧一瞧卓氏的肚子，她已经听说了卓氏怀孕的事情。

    程可佳摇一摇程恩赐的手，说：“父亲，我已经长大了，我自个去吩咐人，让他们快去青正园传话。”

    程恩赐笑着跟起身的卓氏说：“佳儿大了，就由着她去处理自个的事情。”

    程可佳出去吩咐人传话，卓氏还是有些不太放心，她又跟在后面出了房间。

    程恩赐抱着程方幸笑着问他：“幸儿，今天做了什么事情？”

    程方幸想了想，他数着手指一样一样跟程恩赐说：“看祖父，看祖母，看哥哥，看姐姐姐，看多人。”

    程恩赐只觉得儿子如今说话多了起来，他越来越有些象他的姐姐一样的可爱。

    卓氏很快进来，她满脸高兴的神色跟程恩赐说：“夫君，佳儿说把事情交待的清楚明白。”

    程恩赐瞧着她面上那种遮掩不了高兴的神色，他和她其实一样，心里都感动着小小女儿的能干，有一种为人父的骄傲和高兴。

    程可佳自外面进来，她瞧见父母脸上的笑容，她笑着问：‘父亲，母亲，你们也高兴我陪你们一块用餐？”

    程恩赐笑着点头说：“自然高兴。不过，你日后还是要常陪着祖父祖母一起用餐，知道吗？”

    程可佳笑着点头说：“我知道的，我会陪祖父祖母一起用餐。”

    程方幸从程恩赐怀里滑下来，程方幸牵着程可佳的手，说：“姐姐，我也陪。”

    程可佳一脸笑的瞧着程方幸说：“好，明天中午姐姐接幸儿去青正园用餐。”

    程方幸转头瞧向卓氏，她转头瞧程恩赐的神情。

    程恩赐笑了起来说：“好，你们两个都是好孩子。幸儿，在青正园里，你可要听姐姐的话。”

    程方幸笑着点头，程恩赐瞧着卓氏说：“我们家两个孩子，小小年纪都能够听得懂大人的话。”

    卓氏笑了起来，说：“老爷这是瞧着自家的孩子顺眼。

    不过，我瞧过许多的小孩子，还是佳儿和幸儿生得可爱又聪明懂事。”

    一对傻父母互相瞧来瞧去，两人心里都认同对方的话。

    程可佳和程方幸低头说着话，程方幸跟程可佳悄悄说：“姐姐，滑雪。”

    程可佳轻轻的点头，凑近他的耳朵边低声说：“明天，我们去寻小叔说话，有小叔陪着，姐姐带你滑雪。”

    程方幸满脸的笑，他连连点头牵紧程可佳的手，说：“好，好。乖小孩。”

    程可佳明白他的意思，她笑着用手指轻轻的刮一刮他的小脸，说：“羞吗？自个夸自个乖。”

    程方幸笑着躲到程可佳的怀里，他用力有些猛，把程可佳冲得往后退了一步。

    程恩赐眼快手快的赶紧拉住女儿，他有些怒意的瞪着儿子。

    程可佳赶紧冲着程恩赐笑着说：“父亲，弟弟和我闹着玩的。”

    程恩赐瞧着女儿环抱着儿子护持的样子，他轻叹着跟程方幸说：“幸儿，下一次不能朝姐姐猛冲着过去。”

    程方幸转头瞧着程恩赐点头说：“父亲，我不撞。”

    程恩赐自然不会跟连话都说不明白的儿子多说两句话，他只是跟卓氏轻声说：“你多注意一下。”

    卓氏轻轻的点头，她的心里暗叹，别人都以为她是因为有了儿子，程恩赐对待她才真正的用了一些心。

    其实她早已经瞧得明白，程恩赐先前对待女儿是不曾用心仔细。

    可是自女儿伤了头后，他跟女儿接近的多了起来。

    他是喜欢程可佳的懂事和乖巧，而程可佳也愿意亲近程恩赐。

    他们是嫡亲的父女，一个有心一个天然的亲近，自然父女感情越发的深厚起来。

    程恩赐对待她，也渐渐的多了一些真心体谅。

    他不再象从前那样的看到妾室随意在森园的出入。他面上无任何的反对意思。

    程恩赐因为女儿的原故，他越发看不习惯那些不懂规矩的妾室。

    程恩赐明面上如常，然而私下里，他还放手收拾了妾室。

    那凭仗着肚子越来越不把卓氏瞧在眼里的妾，那个自以为美貌非常的妾室，如今她们渐渐的在卓氏的面前规矩起来。

    她们更加不敢随意出现在程可佳的面前，她们越来越明白，程恩赐是不喜欢她们在嫡子女面前失了规矩。