    第32章 她的天赋，她的努力，她的骄傲！【求收藏推荐票】

    “千仞雪，天使血脉嫡传。”

    “爷爷千道流，号称当世最强斗罗。”

    “而父亲千寻疾，大家想必不会陌生，正是武魂殿上任教皇。”

    “拥有优良血统的她，完美升华了母亲容貌，肌肤胜雪，柳眉凤目，更有婀娜丰腴的身姿……”

    听着林云描述，众人不由浮想联翩。

    脑海里，各自出现女神形象。

    但并没有持续太久，很快回过神，总觉得先生话里有话。

    这位佳人，竟是上任教皇女儿，如此尊贵的身份，外界却无任何信息。

    显然存在某种隐情，也许和家族争斗，或者权利倾轧有关，属于武魂殿秘闻。

    另外，千仞雪的母亲也很神秘，林云并未提及名讳，却又强调继承了美貌，说明肯定认识对方。

    难不成，其中还有伦理梗，这瓜保熟吗？！

    “倾世容颜，冠绝天下，这是我对她的评价。”

    “但谈起一个人，如果只以外貌定论，那么不仅肤浅，而且没有意义。”

    “在林某看来，千仞雪小姐的优点很多，相比其他而言，容貌仅是最普通的……”

    观察听众反应，林云满意点头。

    经过之前期待发酵，氛围果然被炒起来。

    这状况，定能赚取大量积分，今日收获绝对爆表。

    想着摆摆手，又开始酝酿新的情绪，再次吸引大家关注。

    如此惊世骇俗的容貌，竟只是千仞雪，诸多优点中的一环，且最最微不足道？

    要按照这个说法，丑比们还能不能活了，世上真有完美的妹子？

    即便天使御姐本人，也都产生浓厚兴趣，想看看这自大的说书正太，还能蹦出什么说辞。

    “明明知道我在场，偏偏还要这么说。”

    “该不会出于某种目的，故意夸奖我吧？”

    “哼，以为小小把戏，就能让本小姐膨胀，未免太低估了。”

    吐槽归吐槽，千仞雪其实相当好奇。

    认清自己的优点，对她而言并不困难。

    但旁人眼中的看法，同样很有参考价值，尤其这神秘强悍的家伙。

    竖起耳朵，仔仔细细聆听要素，生怕错过任何细节。

    连她都如此，其他听众毫无疑问，也都贡献浓厚期待。

    积分肉眼可见的暴增，再次让林云收割一波，半晌才接续刚才的内容。

    “在林某看来，这位天使御姐身上，还有三个更耀眼地方。”

    “她的天赋，她的努力，以及她的骄傲！”

    “这些是比外貌，更值得一聊的内容，且听我一一道来……”

    循序渐进，乃是说书的必要手段。

    首先以容貌为饵，拉高大家的期待。

    再借此延伸出更多方面，自然可以获取多重震撼，积分如同流水般涌现。

    当然，林云说的也不是假话。

    尽管这位天使御姐，有如“金色液体”之类的黑料，但并不能掩盖各种优点。

    除了绝世容颜外，那堪称无与伦比的天赋，以及后天努力挣扎，都有值得探讨的地方。

    “话说，你们有没有觉得，这些听起来怪怪的？”

    “没忘记吧，那叫千仞雪的美女，就隐藏在大家中间。”

    “林小先生这番话，该不会特喵在表白吧，难怪觉得不对劲。”

    “卧了个大槽，你我皆灯泡，终究还是错付了！”

    这时候，有些情感经历丰富的听众，越想越觉得味道不对。

    刚刚那番话语，可不像单纯引导节奏，多少带点夸赞的意思。

    你丫说书就说书，咋还夹带私货呢，借此博美人一笑？

    本来嘛，大家就是生活无趣，或者不如意才来听书。

    已经够糟糕了，还要看你撒狗粮，未免太凶残！

    “林云他……搞什么？”

    “绝无可能，一定想多了。”

    “倒是刚刚总结的几点，眼光确实很不错，不枉本小姐一番期待。”

    严格来说，林云其实没这想法。

    但说书过程中，存在少许主观偏见，确实属于正常现象。

    至少那位天使御姐，还是挺符合审美的，赚取积分的同时，随口夸两句无伤大雅。

    可听在千仞雪耳中，尤其周围许多人起哄，依旧让她下意识多想。

    这家伙，不会是来真的吧，我跟他好像并不认识？

    虽然那正太模样的容貌，的确戳中自己XP，但以林云表现的实力，年龄恐怕很大了吧，她对大叔挺排斥的。

    “众所周知，所有人在六岁时，都要经历武魂觉醒，以此判断天赋。”

    “武魂类型越强，先天魂力越高，就代表未来成就越大，理论上满级是十级。”

    “之所以说千仞雪的天赋，比容貌更加罕见，正因为她乃绝无仅有，真正意义上的先天二十级！”

    “没听错，这是超越基础限制的特例，也是被传说中的神祇，真正看中的证明。”

    “那二十级的魂力，其中十级源于自身天赋，另外十级则是神之赐福！”

    对于这类讨论，林云并未澄清。

    等到热议过去以后，直接拍响惊堂木。

    将众人思绪拉回，开始继续讲述，有关千仞雪的内容。

    瞬间，再次抛出重磅话题，先天二十级什么概念？

    那已经不能用强悍，或者天赋异禀形容，堪称绝无仅有的存在。

    哪怕最佳席位上，雪夜大帝和宁风致，都从未听说这种情况。

    闻言满脸懵逼，难以置信却又惶恐，武魂殿还有这等底牌？

    第一反应觉得不可能，第二反应又潜意识认为，林云应该不会撒谎，也没必要这么做。

    “看样子，我们的情报太落后了。”

    “林云随口说个三美，就有新的信息出现，未知的恐怕还要更多。”

    “风致，待会儿回去后，我会秘密发布指令，加强对侦察机构的投入，也希望七宝琉璃宗尽量配合。”

    “至于这件事，肯定不便亲自露面，就由清河代为管理，你们俩对接。”

    雪夜大帝深吸口气，勉强平复情绪。

    脑海里，产生浓浓危机意识。

    按理说做法倒也没错，问题就出在人选上，让“雪清河”代管，那不等于送人头嘛。

    听言，就连千仞雪都内心嘲讽，本以为林云要坏事，没曾想反而帮自己得到了更大权柄，这也在你预料中吗？

    “没问题陛下，清河能力很不错。”

    “现在我倒好奇，千仞雪的另两个品质，分别代表了什么。”

    “而三美中的其他两位，又能否曝光更多秘辛，值得期待……”

    (本章完)

