    萨卡斯基和巴基这两位同世界的人员见面，当然免不得叙旧一场。

    而万修当然也没有妨碍这两师徒的叙旧，而是带着贝尔梅尔离开了现场。

    在集合了萨卡斯基和贝尔梅尔，又加入了巴基之后，现在万修手下的成员在战胜凯多与金狮子的联军上的胜算又大了一成。

    “船长，是要前往大妈海贼团的地盘了吗？”

    当罗西南迪知道萨卡斯基来到德雷斯罗萨后，也第一时间找到了万修。

    “嗯，差不多了，是该去会会那帮人了。”万修点了点头，答道。

    在万修说完之后，罗西南迪便看向自己的船长说道：“那，我也一起去吧。”

    “你不是要守在德雷斯罗萨吗？”之前万修就将德雷斯罗萨交给了罗西南迪，而另一个能掌控这里的黑衣多弗也没有拒绝，而是赞成了万修的做法。

    在多弗朗明哥看来，这个世界的德岛跟他完全没有什么关系，他也对这个岛没有任何的留念。

    正因为如此，多弗朗明哥也是要和万修一同前往德雷斯罗萨的。

    “船长，这德岛和香波地群岛是不一样的，这里的居民对我们是很感激的，就算海军过来，他们基本也是不会反叛我们海贼团的。”

    罗西南迪这话说得倒是不假，德雷斯罗萨此前一直被堂吉诃德家族所残暴统治。如果不是万修过来的话，他们中的大部分人现在都还是玩具。

    而同样生活在德雷斯罗萨的咚塔塔一族更是没办法重见天日。

    也正是因为这些原因，德雷斯罗萨对万修的忠诚可比香波地群岛高多了。至少，在万修控制这德岛以来，并没有任何的居民出逃。

    “这倒是。”

    对于罗西南迪的说辞，万修也表示了同意。

    “那你去找力库王说一声吧，让他在我们离开之后，自己防守这德雷斯罗萨。如果有什么情况的话，用电话虫通知我们。”

    “对了，堂吉诃德家族的人不能留在德岛，让他们和我们一起前往蛋糕岛。”

    此前堂吉诃德家族虽然已经分化，大部分成员也同意加入了万修的队伍。

    但这些人毕竟新加入不久，所以万修对堂吉诃德家族的成员也并不是非常放心。

    “然后让香克斯留在德岛吧，防止路过的海贼对德岛进行劫掠。”

    香克斯虽然现在也还年少，但在拥有了闪光果实后，大部分海贼都是无法战胜他的。

    而且最重要的是，只要不是霸气的修炼极高，路过的海贼也无法对香克斯造成什么伤害。

    此时因为海贼团即将出海而高兴的香克斯，还并不知道万修已经给他准备了一个留守任务。

    次日，在准备妥当之后，带着堂吉诃德家族成员的海贼团也开始出海，向着大妈海贼团的海域航行了过去。

    现在由于万修的名声实在是太响亮了一些，所以他们一举一动都受到了世界的注意。

    当万修的海贼船刚刚离开德雷斯罗萨码头的时候，他的行踪就已经被送到了身在蛋糕岛的凯多与金狮子等人的面前。

    “他来了。”

    大妈接过自己大儿子佩罗尔斯佩罗的信件后，转头就递给了凯多和金狮子两人。

    “来了？”大妈虽然没有说对方的名字，但金狮子在听到他这个字后，就已经知道对方说的是谁了。

    现在除了万修之外，谁还能让大妈如此注意？

    “这家伙，终于来了。”凯多在看过最新的情报后，满脸的怒容。

    在离开德雷斯罗萨之后，凯多就一直想着如何报仇雪恨。现在，这个机会终于要来临了。

    虽然对方的实力非常强大，甚至可能超过了白胡子海贼团。但凯多相信，自己加上大妈与金狮子，三个强大海贼他的联合之下，绝对是有着胜算的。

    而在对方抵达蛋糕岛的时候，就是这个新崛起的超级海贼团覆灭的时候。

    “准备好了吗？”凯多拿起身旁的巨大狼牙棒，转身，对着才来到蛋糕岛没多久的‘疫灾’奎因问道。

    “准备好了，这次绝对能给那万修一个大惊喜。”

    身为百兽海贼团三大灾害一直，称号上又有着‘疫灾’的名号，奎因的毒气当然也是非常强大的。

    而奎因准备给万修的惊喜，则是从和之国搬到蛋糕岛的数箱毒气。

    这些毒气都是奎因自己制作的，拥有者相当大的毒性。在万修刚登岛的时候，三大海贼团就准备先给对方一个大惊喜。

    “很好。”凯多作为奎因的老大，当然是不拒绝使用这种武器的。

    而另外的两位大海贼，大妈与金狮子，也没有发话。

    在面对万修这样强大敌人的时候，使用什么样的武器似乎都并不过分。

    “只等他过来了。”奎因嘴里叼着雪茄，坏笑着说道。

    这蛋糕岛上，除了奎因的毒气之外，码头还设置了各种陷阱。他们的目的就是在万修一登岛的时候，就能让对方大量减员。

    此时刚刚离开德雷斯罗萨的万修还并不知道蛋糕岛已经准备好了‘欢迎’自己的到来，不过作为进攻的一方，万修当然也想过凯多和大妈等人会针对自己做一些防御。

    毕竟这可是生死存亡的战斗，不是什么小打小闹的冲突。

    一旦战败，凯多和大妈很可能都会直接失去海上皇帝的位置，一如当初月光莫利亚战败，被赶出新世界一般。

    而最近也还有着香克斯作为先例，这位海上皇帝在鱼人岛被万修击败之后，就一直没有回到新世界。

    听小道消息说，红发海贼团此时正停留在东海，刚为战死的耶稣布在家乡举办葬礼没多久。

    虽然不知道红发海贼团还会不会返回新世界，但至少从现在看来，香克斯是被万修逐出新世界的。

    伟大航路前半段，海军本部。

    “万修开始进入大妈海贼团的海域了。”

    海军元帅战国将本部的几位大将集齐，正在讨论万修的动向。

    “看来他们两方是要大战一场了。”鹤中将手中就捏着一份世界经济新闻社的报纸，上面报道的正是万修最近的动向。

    现在世界经济新闻社的摩根斯只报道万修普通的情报，也能收到不少的销量，所以现在报纸上多半都是关于万修的篇幅。

    既然四海的人都爱看，摩根斯当然不会放过销量暴涨的机会。

    “玛丽乔亚已经通知过来了。”战国将最新的报纸重新返回了桌上，对众人说道，“如果万修在与凯多等人的冲突中战败，就是我们清除掉这个异数的时候。”

    “而如果双方两败俱伤，那就就更好了。”

    海军的计划倒是非常完美的，只要接战的双方哪怕一方战败，那海军就会顺势收割，将战败的一方从地图上清除掉。

    而如果两边战斗焦灼，两败俱伤，那对海军来说也是一个绝好的消息。

    只要能在蛋糕岛将两边都同时击败，那海军就能直接从海贼手中接管新世界了。

    这对海军来说无疑是一个非常好的信号，至少现在来说，是非常不错的。

    不过，就在战国刚说完后，刚当上大将没多久的藤虎就问道：“那如果海军击败凯多等人后，亦如往常一样没有什么损失呢？”

    藤虎所说的一如往常，正是说的万修击败海军和香克斯的时候。

    与海军和香克斯的战斗中，万修他们可都没怎么损失人手的。反倒是海军，直接失去了以为大将。而红发海贼团则失去了一位最强的狙击手。

    藤虎这话刚说完，整个房间中的人都沉默了。毕竟万修大部分战斗都是与海军进行的，接连的失败也让战国等人不愿意去提起这件事情。

    “三个新世界大海贼，不管怎么样，也不会毫发无损吧？”

    就在众人沉默了一阵后，还是鹤中将突然说了一句。

    在蛋糕岛的海贼联军中，可是有着凯多、金狮子、大妈这三位强者的。

    而且在这三人之下，还有卡塔库栗、克力架、烬、奎因等等一流的海贼。

    这样豪华的阵容，即便是海军遇到也只能暂避锋芒。

    要知道，当初的洛克斯大船团中，这些人都还没有完全成长起来。而现在，凯多等人却处在自己实力的巅峰期。

    如果当年他们也有着如今的实力，就算罗杰和卡普联手，也基本没有可能会战胜洛克斯大船团。

    “静观其变吧，反正战斗的是他们，不管如何，对我们海军都不会有什么损伤。”战国在众人讨论了一番后，才总算又说了一句。

    现在的海军在对上万修的时候，多少还是没什么底气的。毕竟两次战败让海军意识到了对方的强大，在没有完全的把握下，就连凯多自己也不敢说有必胜的可能。

    ‘就看玛丽乔亚能有什么动作吧。’

    相比于房间中的其他人，作为海军元帅的战国所知道的情况当然会多一些。

    玛丽乔亚之前出了下达海军随时准备行动的命令外，还专门给战国提供了一个情报。那就是玛丽乔亚准备亲自插手海军之后的行动，而全军总帅钢骨就是玛丽乔亚行动的代言人。

    钢骨作为战国当初的顶头上司，也是海军曾经的元帅，其实力还会非常不错的。

    不过相比于他的实力，这位全军总帅所掌握的力量可比他这个海军元帅所掌握的多。

    现在，四海的目光基本都放在了蛋糕岛的方向。

    随着摩根斯的报纸不断的发行，就算不怎么关注海贼动向的人也注意到了即将要发生的大战。

    如同之前水之都海军与万修的战争一样，万修这次进攻蛋糕岛，基本就会决定新世界的归属。

    如果凯多的联军失败，那仅剩下的那位白胡子，是绝对无法单凭自己就抗衡住万修的。

    而如果万修失败，新世界或许就会回到之前的割据，红发海贼团回归新世界后，世界上又是四位海上皇帝了。

    ............

    “好像所有人都在看着我们。”正在驶向蛋糕岛的船上，万修瞧了一眼天边满是信天翁的飞艇，对身旁的罗西南迪说道。

    “毕竟这一战关系的东西实在太多。”说完，罗西南迪顺着万修的目光向飞艇的方向看去。

    在两人说着的时候，刚从香波地群岛返回没多久的萨卡斯基就带着巴基走了过来。

    这位一人独扛海军进攻的萨卡斯基刚一走到两人身旁，就说道；“等占据新世界后，就能登上红土大陆了吧？”

    萨卡斯基说着，还专门回首看了一眼德雷斯罗萨的方向，红土大陆就在这个方向上。

    “当然。”万修当然知道萨卡斯基对于天龙人的怨念，而除了萨卡斯基之外，这条船上还有着卡普这位‘天龙人克星’。

    这两人与天龙人可谓都是憎恨不已，都是想要直接清除掉天龙人的家伙。

    “等那个时候，这个世界就属于我们了。”罗西南迪笑着看向萨卡斯基，“不知道萨卡斯基先生到时候想做什么？”

    “做什么？”

    萨卡斯基还从来没有想过击败世界政府的统治后做什么，毕竟这也不是他思索的方向。

    “挖宝藏吧，和我一起去挖宝藏！”跟在萨卡斯基身后的巴基虽然在实力上比主世界的那位强大的了不少，但对于宝藏还是有着非常浓厚兴趣的。

    如果在996宇宙不是被萨卡斯基一直逼着练习的话，他绝对会每天都奔波在挖掘宝藏的路上。

    “额...算了，就当我没说吧。”被萨卡斯基瞪了一眼之后，巴基耸了下肩，朝甲板的另一侧走了过去，“那到时候我一个人去就好了，不对，应该叫上香克斯一起去。”

    待巴基自言自语走开后，萨卡斯基才看向万修说道：“我或许会组建一个新的海军。”

    虽然因为天龙人的存在，萨卡斯基不得不退出了海军。但他却从来都没有放弃过正义，到时候如果真的没有天龙人了，萨卡斯基也不介意重新举起正义的大旗。

    不过如果真的到了那个时候，海贼应该也不会有几个了。

    “海军吗？那倒是不错，我做元帅怎么样？”万修笑着对萨卡斯基说道。

    “船长，看到蛋糕岛了！”

    就在万修与萨卡斯基说着的时候，桅杆上的光月御田也已经看到了蛋糕岛的轮廓。

