
这次的发布会是有稿子的，公关运营部与总裁办联合撰写，最后由顾青拿定。

官方媒体多了，发言就需要注意场合。

对待其他媒体，顾青可以随意甚至是傲气，但自家官-媒到场了，他就需要“规矩”一点。

曾经上新闻是一个略显负面的报道，毕竟水淹会场这种事在老一辈看来，还是有些唐突了。

今天上新闻，形象这一块就需要拿捏了，给大佬们留下好的印象，未来的某些项目才更容易合作。

发布会需要正式，产品需要足够给力，现场卖概念需要足够新颖。

抓住目标用户的心，镇住这些媒体的镜头都是重要的要求。

最好的效果就是，哪怕产品只是照本宣科的升级，但也能吹出弥天大料，让人一看就不明觉厉。

比如平果就有过这么一段时间。

哪怕只是屏幕变大了，其他性能升了下级，但发布会开的够轰动，广告营销做得好，自然有大把“果粉”送钱。

当然这样做也有后遗症，那就是消耗了口碑之后，第二季度的销量陷入低迷。

当然，九州科技公司注定了不会是照本宣科，每年只是升级性能吃老本的企业。

特别是今天这个特殊的日子，顾青是要向霓虹和韩星的显示公司宣战的！

这一次彩排走流程，花了一个半小时。

王腾等人一开始的态度是认真的，直到顾青开始讲解某些特殊环节和设备的时候，他们的下巴就开始了脱臼之旅。

彩排结束后，安保和保洁人员开始了再一次排查与清洁。

虽然公司有智能扫地机器人，但机器人是无法清理一些设备和墙壁高处的。

董琦、彭博、黄朝仁以及李由与罗松堂这些老人也在一号楼来打了下卡。

他们的台词和安排并不多，大致就是介绍一下，然后坐着休息。

时间一晃就来到了中午十二点。

一号楼的第四层是员工食堂，今天颇为忙碌。

虽然发布会现场没有果盘这些食物，只是供应某淡红色瓶装液体饮料和矿泉水。

但是架不住今天在一号楼的员工多啊。

九州科技的所有食堂一直都有一个优良传统：食材健康安全第一，口味营养第一，没有第二第三的说法。

当然高标准高要求的回报是高额工资与员工饮食安全健康。

手艺好的大厨月薪就是五位数，如果他的餐被人点的多，年终奖还有提成奖励。

几个月前发大红包的时候，有几位大厨高兴的那叫一个眉飞色舞。

今天是发布会，为了让大家吃饱，后厨也是拼尽了全力。

炖菜、炒菜、凉拌菜，汤、羹、烧烤样样有。

顾青陪着大家一起吃了顿饭，然后回到一号楼的办公室，稍作休息。

下午一点，阳光炙热。

九州科技园区外的人流排起了长龙。

人多嘴杂，还有不少人带着设备汗流雨下。

运营部的人在一旁发放着太阳伞和雪糕，旁边还有几辆急救车停着，如果有人中暑，会的得到第一时间的救治。

“哦，我美丽的琳达，看看我们身后那些鱼唇的人，参加九州科技公司的发布会还不早点来，活该排队。”

“哈迪，你现在短跑越来越快，嘴也越来越毒了。”

“噢？可你早就中毒了……”

汤姆森遮住了女儿阿斯特丽德的眼睛，对身旁这对光天化日之下亲昵的情侣喊道：“有孩子呢！动作收敛点！”

哈迪收回了自己的右手和左腿，歉意道：“抱歉啊汤姆森，你知道的，我们的情绪一激动，它们的反应就会绕过理智的。”

“哦，亲爱的，这正说明，你对我的爱是没有杂质的。”琳达送上了香吻给自己的骑士。

这对好像热恋中的情侣，准确来说已经这样热恋快一年了。

他们是九州科技公司仿生机械假肢第一批全球报名后筛选出来的。

在考核合格后，两人就开始了世界周游之旅。

当然，因为对大夏的好感和偶尔要回蓉城修整假肢的需要，他们的世界周游之旅在第二次抵达大夏国后就没能再飞出去……

“你们是仿生机械假肢的使用者吗？请问这个假肢有没有耽误到你们平常出行？有过漏洞或者不愉快的体验吗？”

一个记者递了个话筒过来

汤姆森将女儿拉到了自己身后，神态严肃道：“我们不接受采访，还有请关掉你后面的摄像机，否则我将告你们侵犯我的肖像权！”

记者递过来的话筒停在了半空中。

“就是，我们只是受邀而来的人，并不是你们的采访对象，我看看啊，你们是bBc的？

我们不欢迎你们bBc！离开这里！不然我要叫安保过来！”

琳达满脸厌恶的推开了这个话筒。

不过她还没叫人，便有安保人员赶了过来。

“安保大哥们，这几个人骚扰我们！”

琳达一口流利的中文，还有胸前的访客证件以及手臂上仿生机械假肢加装的特有小装置，让安保人员看向她的目光柔和了许多。

他们安保系统的人对自家客户可是有优待的。

“记者朋友请不要无故骚扰我们邀请来发布会的贵客，如果投诉你们的次数变多，我们公司对你们的评级会降低。”

bBc记者被冷脸警告了一次，然后灰头土脸的离开这里。

这样的闹剧，在今天发生了几起，但在警告之后，这些媒体就收敛了许多。

监控室内，安保部门的周鑫看bBc一行人走远了，这才拿起特制对讲机。

“猎鹰，猎鹰，不列颠之犬已进入你的区域，”

看对讲机显示屏上反馈的特殊符号，周鑫一丝不苟的扫视起面前大屏幕上的每个画面。

访客们有条不紊的落座，而顾青也早已走出了办公室。

公关运营部的化妆造型团队开始打整他的妆容以及整体造型。

粉刷在脸上毛茸茸的触感，还有些许香味让他有些不适

“顾总，是这个味道让你觉得刺-激吗？”

化妆师在一旁问道。

顾青摇了摇头，“我没怎么化过妆，有些不适应，并没有觉得刺-激，你好好打整就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69314195"  chaptername="第二百一十三章：发布会媒体那些事">加入书签</a>
</div>
