    嘎！

    就在此刻，那头诡异的乌鸦却是率先清醒过来，一声乌啼，瞬间让高个子清醒过来，看着自己精心准备，本来准备用来炼制百鬼夜行图的数百亡灵居然被一吼而散，心痛到滴血的他，对韦剑的恨意更是倾尽五湖三江之水也难以洗清。

    “杀了他，杀了他！”

    现在他唯一能做的也就只是指使乌鸦对韦剑发起攻击。

    毕竟，他也如同程咬金一样，只有三板斧。

    美人计不行，群攻不行，现在就只能靠这只乌鸦了。

    因为，之前的经历，对此，他还是充满信心的。

    所谓是射人先射马，擒贼先擒王。

    本来韦剑是准备第一时间解决高个子，这样一切问题都不再是问题。

    到底，不管是鬼魂，还是乌鸦，都是被高个子控制的。

    只不过，他的速度快，那乌鸦的速度也不慢，甚至比他更快。

    尤其是那乌鸦的叫声，不但难听，也和他的狮吼功一样，是音波攻击。

    而且，他的音波只不过是攻击肉身，乌鸦的叫声那可是直指灵魂。

    要不是韦剑灵魂强大，脑海之中更是有金手指守护。

    先前乌鸦叫的时候，自己恐怕已经着了道了。

    所以，他也只能先放下高个子，全力对付乌鸦。

    杀！

    随着韦剑一声咆哮，手中桃木剑顺势便朝着乌鸦斩了过去。

    滋~！

    桃木剑虽然克制邪魔外道，但是这一次，却好似斩在了铁块上，这乌鸦的肉身强度，却是超乎韦剑的想象。

    要不是韦剑力量强大，恐怕反震之力已经让桃木剑脱手飞出了。

    好在这一剑虽然没有对乌鸦造成什么致命伤，但是那强大的力量却同样将他击飞了出去。打断了乌鸦的攻击。

    再来！

    趁他病，要他命！

    韦剑没有丝毫停歇，一剑之后，第二剑，第三剑，如影随形的施展开来，劈在同样的地方。

    这一次，倒是有了效果。

    只是乌鸦的强悍还是出乎了韦剑的意料。

    不知是乌鸦的品种，还是高个子用秘法淬炼的结果。

    被韦剑接连劈了十数剑，而且还是劈在同一个地方，居然不过是刚刚破开他的防御。对他而言，连重伤都算不得。

    “好强的防御！”对此，韦剑也不由得暗自感叹一声。

    当然，除了对方的原因，韦剑这边也有很大的问题。

    桃木剑到底不是真正的神兵利刃，虽然在克制鬼怪上有奇效，但是一旦失去克制效果，情况就会截然不同了。

    眼下正是如此，正是因为桃木剑，倒是难以发挥出韦剑的剑道之力。

    “哼！我就不相信了！”

    对此，韦剑冷哼一声，他就不信了，在这个末法时代，还真的有什么强大的妖兽，僵尸，连防御都破不了的。

    当即便见得他收剑回立，跟着精气神瞬间凝聚在剑上。

    咔嚓，咔嚓！

    一时间，手中这一柄百年桃木剑都好似不堪重负一样，出现了道道裂缝。

    不过，这个时候，韦剑也顾不上这许多了。

    脚下一跺脚，轰鸣如雷的炸响。

    他原本立身之处，已是多了一个宽广深达数尺的大洞，蛛网般的裂痕向着四方攀延。

    跟着，韦剑的身影由虚转实，下一刻，已经和乌鸦面对面的贴在了一起。如同瞬移一样。

    刺啦一声！

    空气如同裂帛一样被撕裂开来，爆发出恐怖的雷霆之声。

    剑气雷音！

    锋芒毕现，剑光突兀一变，化为一道如针芒般大小的白线，其速又快了三分，直斩乌鸦利爪。

    这乌鸦虽然不是傀儡，但是智慧到底比不得人。

    而控制他的高个子，现在却是都还没有反应过来。

    所以，结果就不言而喻了。

    噗！

    切口光滑，乌鸦的利爪，直接被他切断。

    噗！

    不待乌鸦发出什么凄厉的叫声，又是一剑落下，乌鸦的翅膀便步了爪子的后尘。

    噗！

    “死！”

    韦剑眼睛一瞪，第三剑落下！

    乌鸦的脑袋，从它的肩膀上滚落了下来。

    碰的一声，落在了地上。

    一种充满腐臭气息的血液，泊泊流出，熏人至极。

    “终于死了。”

    默念了一句，目光立即一转，恰好就看到不远处，正一脸瞠目结舌不敢置信的高个子。

    这乌鸦可不是普通的乌鸦，本身便是一个异种，有着一丝丝冥鸦的血脉。

    而冥鸦可是传说中能够媲美三足金乌的存在。

    传说这是冥界的使者，地狱的象征，遇到它们，就是不详的凶兆。它们出现的地方，就会带来死亡。

    即便是到了而今，血脉之力稀薄到了极致，但是也不是普通的灵兽可以比拟。

    为了激发乌鸦的血脉之力，高个子剑走偏锋，利用炼尸之法，用阴气洗练。

    虽然是剑走偏锋，最后也导致这异种乌鸦神智出了问题。

    但是好处却是显而易见的。

    不但不受桃木剑这样的东西的克制。

    同时刀枪不入，水火不侵，速度又快，生撕虎豹都是等闲，靠着此物，他几次三番死里逃生。

    没曾想，常在河边走哪有不湿鞋。

    也是他运气不好，遇到了武道宗师，先天高手的韦剑，只是三剑，就将之稽首杀死。

    当真是时也命也！

    突然，他触及到了韦剑那冰冷充满杀机的眼神，心中一跳，正想要求饶。

    韦剑却已经不给他机会了，身体一闪，剑光一闪。

    扑通一声！

    高个子的身子猛地倒下，脖子上出现了一道长长的剑痕，泊泊的血液喷涌而出。

    “呼……呼……”

    到此，韦剑才算是长呼一口气。整个人都有些摇晃。

    先前那三剑看似精彩，但是却是韦剑全力以赴，人剑合一的结果。

    要是解决不了问题，恐怕自己就要成为板上鱼肉了。

    这一次，却是有些莽撞和冒险了。

    本来以为不过是一个女鬼，却不想背后居然还有人。

    而此人除了养鬼之外，居然还养着这一只如妖如僵的异种乌鸦。

    要不是对方如同先前的黑衣人一样，对自己没有太多的了解。

    不然，单靠这乌鸦，便足够让自己吃瘪了。

    毕竟是飞行的东西，没有学会御剑术，或者其他强有力，大范围的法术之前，想要对付他，恐怕还真的不是一件容易的事情。

    不过，这就是修行，大道惟艰，时刻充满了意外。

