    “第一批投放体，突破成功。”

    “开始下一步计划，围杀。”

    主神殿内，主神冷漠的开口，语气之中充满了冰冷的杀意。

    围杀，就是杀死那光暗十三大主神。

    因为它们的存在，占据了一些法则的权柄，只有杀掉它们，才能重新融合那一条法则。

    比如光辉之主，融合的是光辉法则，如果光辉之主不死，光辉这条法则，分魂永远不可能融合成功。

    这也是一开始的计划之一。

    将太古世界的那些主神们，统统宰了，取而代之。

    这也是‘取缔计划’这个称谓的来源之一。

    “围杀目标，‘光辉之主’‘杀戮之主’‘死亡之主’‘罪恶之主’‘审判之主’……”

    一个个法则主神，被列入到了围杀名单中。

    而随着主神的话音落下，远在太古世界内，第一批成就了法则主神的分魂们，纷纷睁开眼睛。

    轰轰轰轰轰~

    一道道冲天的法则波动弥漫开来，锁定那光暗十三大主神，足足数千个成就了法则主神的分魂，冲天而起，直接朝着锁定的目标飞去。

    它们破开时空，抵达世界本源之地，看到了高高在上的二十多个巨大的法则光团，那就是光暗十三大主神的本体，相对于的法则之源。

    几千个围攻二十几个，这些曾经高高在上的光暗主神们，再怎么强大，这一刻都无比的渺小。

    根本无法逃脱。

    “轰~”

    分魂们悍然出手，根本不bb，直接就是各种各样的法则本源轰杀过去。

    然后……

    然后没杀掉。

    因为，那讨厌的平衡法则再次出现，直接制约了所有的法则波动，一瞬间，居然将所有的分魂统统都束缚在哪里。

    它就代表了天道，代表了世界的意志，强无敌。

    不过这一点，也早在楚河和主神的算计之内，“开始进行强制干扰，扭曲平衡法则~”

    “时间，一弹指。”

    时间很短。

    但对于分魂们来说，已经足够了。

    就在主神的力量降临，将平衡法则扭曲的那一刻，千分之一个刹那间，那光暗十三大主神，瞬间化为飞灰。

    法则动荡，光辉法则、死亡法则、杀戮法则……等等，再次无主，游离荡漾，在虚空中弥漫。

    而那平衡法则，也缓缓的散去了。

    “真是强大啊！”

    主神殿内，楚河感受到这一幕幕，心中震撼。

    实在是太强了，那高高在上的光暗主神们主宰了太古世界那么久，结果，却在这一瞬间，灰飞烟灭。

    其中的冲击，可想而知。

    “宿主，稳定心灵，不要沉迷在这虚幻的力量之中。”主神的声音在他的心中响起，声声荡漾。

    “那并不是你的力量，是太古世界本身的力量，除非你想成为法则主神，永远受太古世界制约。”

    “恩，我知道的。”楚河轻声应了一句，他自然知道，那并不代表了他的力量，而是分魂窃取的太古世界的法则之力。

    他的‘取缔计划’是为了成就大罗铺路，而不是区区法则主神。

    目光要长远。

    而且，接下来的才是最难的几步。

    “第一批投放顺利，开始投放第二批……”

    就这样，分魂不断的被投放进入太古世界中，然后融合法则，成为法则主神，第二批，第三批，第四批……

    也不知道过了多久，终于，主神殿内，几乎所有的分魂都投放完毕，只剩下区区二十多个。

    而这个二十多个分魂，是没有携带法则的，或者说，携带的法则都支零破碎。

    它们，就是楚河没有领悟的那些个法则。

    所以分割的分魂中，蕴含的法则也不完全。

    “最后一批开始投放。”

    “投放完毕。”

    “开始进行‘强制融合计划’。”

    主神说着，然后，开始实施起来。

    所谓的强制融合，就是字面上的意思，这些法则不是没有领悟吗？没关系，强制性的将其和对于的法则进行融合，让他们也成为法则主神。

    具体如何去做，其实不难。

    主神的力量，加上之前那数万个分魂，再小小的利用一下天地的力量，如此一来，成功率就很大。

    “可惜，分魂即使分割了，法则之间的排斥性依旧存在，想要独立领悟的剩下的那些法则，依旧需要漫长的时间。”

    毕竟，分割灵魂，但彼此之间，依旧代表着楚河这个整体，这也是为了方便到时候回收。

    其中的利与弊，也很难说清了。

    “太古世界，如今就剩下这二十多条法则没有法则主神了，想来，利用这一点，加上主神的力量，应该……可以强制融合成功吧？”

    到底能不能成功，他心中也没底。

    这算是‘取缔计划’最难的一环，也是最后的一环了。

    ……

    二十多个分魂顺利的降落在了太古世界中，刚一降临，其他的分魂，加上主神的力量就直接抵达。

    然后，进行强制融合。

    随着一阵阵的轰鸣之音，剩余的那些法则动荡不堪，被一股股强绝之力，强制性的塞入那些分魂体内。

    就如同硬生生的往肚子里塞入一座大山一样，过程……自然是不好受的。

    只是这些分魂根本没有感觉，机械而程序化，冷漠的比主神还冷漠，默默的承受着这一切。

    “咦，怎么这些分魂，好像突然开窍了，对于那些法则的领悟貌似凭空加快了几百倍？”

    殿内，楚河心中愕然。

    剩余的分魂就如同法则绝缘体一样，想要参悟法则奥秘，无比困难，干扰无处不在，但这一刻，虽然干扰已经存在，但那些他没有领悟透彻的法则，却变得无比清晰，而且，领会的速度不知道多快。

    十分不科学。

    “是世界意志的加持。”主神淡淡道，“宛如本源灌注一般，所以，剩余的分魂才会如此快速的领悟。”

    “额？这是为什么？”楚河心中惊讶，貌似，计划不是这样的啊。

    “很简单，宿主的分魂，已经有数万之多成为了法则主神，只有剩下的这二十多个了。”

    “已经差不多算是掌控整个太古世界的法则体系，自然，也会影响到世界的意志。”

    “也就是那平衡法则。”

    “利用这一点，干扰，或者说促进，自然可以让世界意志本能的加快这种过程，毕竟，这对太古世界来说，本就有好处。”

    