    听到大祭祀的渎神之语，金发的年轻主教神色未变，但那双散发着浅白色光辉的眼眸中，却多出了一丝冰冷之意。

    “亵渎者啊，神，不可妄议——”

    话语间，有明亮而纯净的炽白光辉在他身旁聚集，化为两根散发着璀璨光焰的巨大光枪。

    那光枪的枪尖呈螺旋状，带着无比圣洁与纯净的力场，长度足有近百米，将一旁身着主教黑袍的身影映衬的无比渺小。

    奇异的银白纹路与神文沿着枪身向上蔓延，每向上延伸一截，枪身的威压就变得深沉一分。

    到了最后，两支长枪的力量波动更是变得如渊如海般深沉可怖，宛若神明投向人间的审判目光！

    “你说，‘神’？”

    “哼哼……哈哈哈哈！”

    仿佛听到了某种极端可笑的事物，大祭祀顿了一下，忽然发出了一道意味不明的狂笑，连带着那件层层叠叠的祭祀长袍，都开始产生剧烈的颤抖。

    不知为何，他并未立即动手打断主教的举动，而是毫无动作的注视那两根光明长枪的凝聚。

    “可悲的伪神走狗，一群生存在阴暗落叶下，玩弄萤火的蝼蚁。又怎能知晓无尽苍穹之上比肩星辰的，真正神明们的伟大？”

    说着，他高高举起手中嵌着怪异黑石的仪式权杖，仰脸望向天空，双臂张开，做出祈祷的姿态，宛若要拥抱这片无尽的夜幕。

    似乎有某位黑暗群星间的外来神明回应了他的祈求，在他体表泛着的黑绿色的混乱异种力量，此刻忽然无比浓郁的升腾而起。

    它们剧烈的涌动着，跳跃着，沸腾着，环绕在大祭祀身周的空间之中。到了最后，甚至如同一团熊熊燃烧的墨绿色太阳一般刺目无比！

    无需魔力视觉，哪怕仅以肉眼观测，也能看到夜空巨大紫月之畔，那忽然升起的，宛若另一轮黑日般的可怖能量集合体。

    此时，在圣辉教廷主教的身旁，两支光枪枪身上所有蔓延的纹路，终于在枪尖处聚集为一，整个神术彻底成型。

    注视着大祭祀身上的恐怖变化，金发的年轻主教摇了摇头，淡漠开口，语调毫无感情的回应了大祭祀的狂言。

    “异神的信徒，我审判你，有罪——”

    随话音落下，两支彻底成型的巨型光枪一闪消失。

    下一瞬，当光枪重新出现时，已经呈十字交叉状，深深插入那颗墨绿炽阳的中心，竟是直接抛却命中过程，如同自始至终便生长在那一般。

    八阶神术——【审判·圣裁之枪】

    但这一击并未达到年轻主教想要的效果，墨绿色的黑暗烈阳闪了闪，表面虽然变得十分不稳定，但却终究并未立即爆开。

    “我将身体献祭于真实，真实赐予我感知之景象。于是我的灵魂洞开，看到通往原始之月的路——”

    大祭祀那邪异而忽隐忽现的声音传出，带着两支交叉的审判光枪，宛若‘阳光’般的浓郁黑暗，自墨绿之阳表面迅速扩散而开。

    整片岛屿梦境之地的夜空，此刻忽然被这‘阳光’侵蚀覆盖。

    幽蓝的天幕，漆黑的星星，以及那轮巨大的紫月，此刻尽数被黑暗吞噬，时间仿佛忽然自傍晚降临午夜！

    而后，无尽的黑暗忽然形成一个巨大的浓郁黑球，将主教包裹其中，宛若整片岛屿的夜空都在向他压迫而去。

    就在那夜幕中央，墨绿色的烈阳散发出巨大引力，连带着整片黑暗空间一同向内坍缩，要将其拉入核心区域彻底湮灭。

    面对这神迹般的恐怖攻势，年轻的主教面色严肃。单手握住胸口处的光明圣徽，神态虔诚的诵念出圣典中的序章。

    “外来的古老异物带来混沌的黑暗，那黑暗吞噬人群。”

    “人们在绝望中呼唤神，于是神携无上光辉而来，将黑暗与异物驱逐——”

    伴随着他的低声诵念，自圆环状的圣徽中心的空洞中，某种不存在的事物忽然破碎。

    于是，一点纯粹而温暖的圣白光辉自他的胸前绽放，如同利剑般将周围蔓延的黑暗驱散。

    而后，这点光明的强度忽然开始无限拔升。在这光辉的映衬下，他整个人仿佛化作了一轮耀日，将大祭祀召唤而出的黑暗，与梦境之地的夜色一同撕裂。

    原本陷入午夜的天空，其中的一半忽然迎来了晨曦。

    .….….

    安维斯三人抵达群山附近时，看到的就是这一幕黑夜与白日激烈冲突的景象。

    “一名落单的，圣辉教廷的主教……并且还失去了他唯一的神眷……”

    在乔姆的帮助下隐于群山一侧，安维斯仰望着这一幕，若有所思。

    “或许，这是一个机会。”

    听到安维斯的喃喃自语，伊文妮有些疑惑的转头，冰蓝色的眼眸望着他。

    “噢，我只是在想，圣辉教廷与家族之间的关系如何，我们是否需要对他进行一些帮助，他看起来可能快要不行了。”

    回过神来，安维斯笑了笑，随便找个理由搪塞伊文妮。

    “家族与圣辉教廷间的关系？”

    伊文妮挑了挑眉，略有些惊讶的看着安维斯，似乎在惊奇于他能想到这些。

    “我们作为格洛瑞亚帝国贵族阶层的代表，与统治圣梅西亚帝国的圣辉教廷关系天然处于对立，无论明面还是暗面。所以，我们没必要管这件事。”

    看了看天空中此时仍旧僵持的拉锯战，伊文妮又有些疑惑。

    “不过，他看上去有快要不行了吗？”

    “大概吧，可能快了。”

    安维斯打了个哈哈，暂时打消帮助大祭祀的心思。

    一名八阶，拥有神眷的年轻主教，这在圣辉教廷之中也是绝对的中坚与潜力种子。甚至未来有希望突破九阶壁障，成为一名外界尊号冕下的大主教。

    这是个不错的控制一名未来潜力敌人的机会，但没必要这么着急出手。

    战局未定，并且对面的异神教会大祭祀同样是敌人，他不准备帮助任何一方。

    在三人围观战况的时候，天空中的战局再次发生了变化。

    纯白的圣光逐渐开始压过后继无力的黑暗，并将其消泯于无形之中，最后反过来，将那轮墨绿色的邪阳包裹其中。

