    “好！”

    众人沉浸在曲子里，呆了好一会儿，这才有一个惊叹声打破了平静，接下来便是一阵阵欢呼和叫好之事。

    “弹得好！”

    “太绝了！”

    “妙！”

    惊叹声叠起，刺得姚盈盈和痴姗摇摇欲坠。

    “好、好个毛线！”何易之也是才从美妙的琴音中回过神来，立刻甩了甩头，啥玩意，他才没有被迷惑！“鬼叫一样，难听死了——”

    他气急败坏的吼叫声，却淹没在人群的赞叹中，起不了一点浪花。

    “这才是演奏！”李公子一脸惊艳地看着姚青梨。“而且姚大小姐的琴技比姚二小姐强多了！”

    “岂止强多了，那简直是出神入化，在咱们京城都可以排进前三了！”

    “比起姚盈盈先前的演奏，这才是一个整体！”

    “不但优美，到了高、潮部分更是激荡人心，足以绕梁三日。”

    “这才是完整的曲子。”柳兰绮惊叹地道，“与之一比，姚二姑娘的明显残缺不全。当时我听着，就觉得只是个前奏，缺少高潮。原来高潮是第二部分！第三部分尾声，与第一部分相呼应。最后收尾那一拔，更是余音袅袅，让人久久不能平伏。”

    “对对。”众人不住点头。

    不是柳兰绮的话让他们信服，而是姚青梨的琴让他们服了！

    “这不公平！”一个暴喝声响起。

    众人不用回头，就知道吼的人一定是何易之了！

    现场也只有他一个，总是像条疯狗一样到处乱喷和咬人。

    “这算什么证据！”何易之青筋暴起，“我真听不出哪里比姚二小姐好了！明明……明明……”

    说着，却住了嘴，因为人人都用一种鄙视的目光看着他。

    “这的确不能算证据！”痴姗挡到姚盈盈身前，因为害怕，身子直发抖，却强撑着：“就算……这曲子，她的确弹得更好……也只能说，她琴技好，她用了小姐的谱，再续写而已……”

    “续个鬼！她有这能耐？依我看，她就是偷了盈盈后半部分的曲谱！”何易之一口脏水，就这样泼了过来。“盈盈，你说是不是？”

    姚盈盈倾城的小脸惨白一片，脆弱得好像一碰就会碎：“呜……曲子……曲子是我……是我……”

    反正，她死也不能承认自己是买的曲子！否则，她所有东西都会毁于一旦。

    “姚青梨，是你偷了盈盈的曲谱对不对？”乔子蓉走上前，与何易之一起，把姚盈盈护在身后。“你们以前住在一起，你偷她的东西还不容易！”

    不想，姚青梨不怒反笑：“上次说我是小偷的人，现在已经在大牢里蹲着了。你是不是也想与她作伴？”

    “……”乔子蓉和何易之那脸色别提多精彩了。

    这说的是假神医柳瑶！当时神医堂赔完钱后，又以行骗罪被拉到衙门打了二十大板，现在正蹲大牢呢！

    “你——”此时，姚青梨突然指着不远处一名男子。

    众人一怔，不知她想干什么。

    回头只见那男子正坐在一张案桌前，二十上下，长得厮文清俊，穿着浅蓝色的素色直裰，一身书卷气，正是那个李公子。

    “我？”李公子站起来，指着自己。

    “刚刚我在弹琴时，我看到公子一直在抄录。我猜，公子是在记我的曲谱。”

    “什么？听曲就能记下曲谱来！”周围又是一阵嗡鸣，“这李公子真是天赋异禀。”

    “嘿嘿，姚大小姐说对了。”李公子抓了抓头，“这曲，我实在太喜欢了，所以便一边听曲一边记谱。姚大小姐生气了？”

    “很好。”姚青梨却不恼反笑，“公子把这份曲谱给我吧！”

    “啊……好吧！这、这本来就是你的，你拿去。”李公子尴尬地嘿嘿笑着，便拿起自己抄录下来的曲谱，不舍地交给了姚青梨。

    “记得一点不差，谢谢了！”姚青梨扫了一眼曲谱，满意一笑：“在我创作时，我在曲普里隐藏了三句题字！”

