    不过半天的时间，夏木就把家里收拾妥当。

    其实也没有什么可收拾的，床单被褥这些贴身的东西全部都是新的，一应家具俱全，她就把她带来的东西简单的归置了一下。

    齐允一共给她派了四个护院，名字倒也好记，齐平，齐安，齐福，齐照。

    一听便知是他的家奴。

    两进两出的院子，她原本以为顾筝会住在前院，没想到他非要跟着她和团团住在后院。

    无奈她只能把齐平他们安排在前院。

    新的屋子既干净又宽敞，外面飘着雪花，屋里燃着炭火，暖和的像春天一样。

    团团好奇的摸摸这，看看那的，最后她手脚并用的上了榻，躺进软乎乎的被子里，看着夏木咯咯笑起来：“姐姐，团团好喜欢这里。”

    顾筝选了她们隔壁的房间。

    “团团，我们以后有家了，你开心吗？”夏木躺在团团身边，伸手把团团抱进怀里。

    “开心，团团特别开心，我们有家了。”团团的声音软软糯糯的，简直甜进夏木心里。

    顾筝就在隔壁屋里，听着她们两个人的话，他不屑的勾了勾嘴角。

    这算什么？

    以后他会让她们住更大更好的房子，锦衣玉食，婢女成群。

    夏木不仅邀请了郑大夫一家，还邀请了齐允。

    郑大夫带着夫人吕氏，儿子郑越，还有郑芸儿早早的就来了。

    这是夏木第一次见吕氏，还有郑越。

    “师父，师母，郑大哥，芸儿姐姐。”她带着团团笑着跟他们打了个招呼。

    今天她穿着顾筝送给她的那身碧色的衣裙，头上系着同色系的发带，她肤若凝脂，一双杏眼雾蒙蒙的，盛满笑意，即便不施粉黛，也足以叫人眼前一亮。

    与顾筝初见她的时候，简直判若两人。

    “这便是木木吧！一直听你师父夸你，总算见着你了。”吕氏亲切的拉着她的手，一通嘘寒问暖。

    除了郑大夫，他们都还不知道实情。

    郑越比郑芸儿大两岁，十七岁的少年一身青色长袍，眉眼间自带一股书生气，儒雅的很。

    他温和的看着夏木，这一看不打紧，竟移不开视线了。

    “这位是？”顾筝也在，他神色一暗，看着郑越的眼中已带了锋芒。

    再看夏木，他脸上的不悦越发明显，既是他送的衣裙，只穿给他一人看就是了，今日为何穿的这般招摇？

    郑芸儿赶紧开口给他介绍，“夏大哥，这是我大哥郑越。”

    顾筝冷冷的看了郑越一眼，其实他根本不关心他是谁，他就是见不得他的两眼珠子，长在那个小农女身上。

    “哦！看着倒像个文弱书生，可敢跟我出去较量一番？”他的视线从郑越身上扫过，一开口就是挑衅。

    郑越看着他一怔，这也怪不得他，谁让他从来没有见过这般待客的。

    就连夏木还有郑大夫也是一愣。

    “哥，今天是咱们的乔迁之喜，实在不易舞刀弄棒的，你屋里不是有围棋，不如跟郑大哥下一盘棋。”夏木赶紧制止了顾筝，这好端端的，他怎么来了这么一出？

    这郑大哥一看就是个文弱书生，谁家待客，逮着客人先练一顿的？

