    会客厅歌舞升平。

    平田键吉和山本一木两人欣赏了一会儿舞蹈。

    随即，平田键吉缓缓放下手里的酒杯，脸上绽放出虚伪的笑意：“山本君，短短几日之内，你的特工队就在战场上屡建战功，暗杀了不少支那军指挥官，还捣毁了一些支那军的辎重仓库，真是了不起！”

    顿了下，这老鬼子又接着说道：“听说前几日，你的特工队还差点消灭掉了文水关支那军的前敌总指挥傅宜生。

    山本君，你的特工队真不愧是筱冢义男司令官手里的王牌利剑，我平田键吉佩服！”

    平田键吉是一个传统的日军军官，他与诸多日军军官一样，只推崇和研究正面大兵团作战。

    在他的眼中，想取得一场战役的胜利，拼的是大兵团。

    山本一木的特工队就是小打小闹，根本就是狗肉上不了台面。

    所以，平田键吉表面上看起来是在夸山本一木，其实是在借这个话题嘲讽对方。

    这也很好解释了山本一木眼下不受日军高层重视的尴尬处境。

    在日军高层看来，山本一木的特工队不过是歪门邪道。

    所以，他在日军军中，根本受不到重用。

    他的那些同学都是将军了，而他还只是一个大佐，这就是最好的证明。

    也就只有筱冢义男比较看好他，所以愿意给他一些机会。

    山本一木不知是习惯了别人的冷嘲热讽，还是没有听出平田键吉话中的弦外之意。

    他失落的摇了摇头，惭愧的说道：“平田将军，你言过其实了，我实在是愧对筱冢义男司令官的期望器重。”

    “前几日，我根据秘密情报，潜伏到敌后斩首支那军的前敌总指挥傅宜生，及指挥部一众高官。

    不知是情报泄露，还是怎么回事，眼看就要将傅宜生及其同属军官一锅端掉。

    谁知，就在这最后的关键时刻，一支规模庞大、火力精悍的支那骑兵突然从侧翼冲杀了出来。

    以至于那次斩首行动功败垂成，还玉碎了30多名特工队精锐。”

    “这真是我山本一木的奇耻大辱！”

    山本一木一想到自己马上就要创造属于特工队的历史，结果却在最关键的时刻毁在那支骑兵的手里，他的怒火就涌上了心头。

    不甘心的喝了一口闷酒。

    平田键吉是一个十分腹黑的家伙，他十分享受这种落井下石的感觉。

    随即，他又拿起酒壶给坐在对面的山本一木添了一杯，假意安慰道：“山本君，支那有句古话叫做胜败乃兵家常事，一场小小的失利，不必放在心上！”

    “况且，那一战你们虽然损失了30多名皇军，但却击毙了数以百计的支那军士兵，而且还是在支那军的占领区腹地。

    严格意义上来说，其实是支那人败了！”

    “败了，就是败了！”

    山本一木不是一个喜欢自欺欺人的人，顿了下，他又接着说道：“不过，我会亲手消灭那支该死的支那骑兵，以雪其给我特工队带来的耻辱！”

    说到这，山本一木似乎想到什么，又问道：“对了，平田将军，我上次在电报里麻烦你调查的那支支那骑兵，你现在有消息了吗？”

    平田一郎道：“我这次把山本君请来，就是为了给你说这件事情。”

    说完，平田一郎抬起双手，‘啪啪’拍了两个巴掌。

    很快，门外传来一阵脚步声。

    接着，推拉门推开，一名手里拿着份文件的鬼子大尉军官，脱掉鞋后，从外面走了进来。

    “师团长阁下，这就是您要的那份情报资料。”

    平田键吉接过鬼子大尉递来的文件，随即摆了摆手。

    “嗨依！”

    鬼子大尉猛的一顿首，随即弓着身恭敬的退出了客厅，末了，还不忘把房门合上。

    “山本君，请看这份资料，就是这名支那军官让你蒙羞，破坏了你们特工队斩首支那军前敌总指挥傅宜生的……”

    平田键吉脸上露出一丝老奸巨猾的阴险笑意，他故意将“蒙羞”两个字说的重一点，就是为了嘲讽山本一木。

    说完，他就将手里的文件朝山本一木递了过去。

    “多谢平田将军！”

    山本一木立即文件，当然看清上面所写内容后，整张脸顿时阴沉到了极点。

    “八嘎！杨麟，竟然又是这个该死的杨麟！”

    仇人见面分外眼红，山本特工队在双碾乡战俘营已经被杨麟吃掉一个中队。

    现在竟然又被杨麟坏了他的好事，这怎能不让山本一木愤怒。

    当初，如果不是为了今天做准备，他早就率部去骆驼岭，端了杨麟的营部。

    “这个杨麟和他的独立营屡次坏我大日本皇军的好事，他确实该死！”

    顿了下，平田键吉话音一转继续道：“不过，他杨麟再厉害，也只是区区一个营长，我反手之间，就能将其覆灭！”

    “所以，山本君你不必气恼，等这次在战场上遇见，我滴帮你灭了他也就是了。”

    平田一郎说的风轻云淡，当然了，他作为一个师团的师团长，手下掌管着超过20000兵马，确实也有瞧不起杨麟和独立营的实力。

    山本一木断然拒绝道：“平田将军，我山本特工队的耻辱，一向都是我们自己去雪！所以，你的好意我心领了。”

    “山本君能有这份气魄，我很佩服！不过，如果你需要我提供什么帮助的话，随时可以向我开口。”

    “平田将军，我有一事，确实需要你的帮助。”

    “山本君，不必客气，有什么请求你直说！”

    “我想请将军动用一下你的情报网络，帮我调查一下杨麟，我需要及时掌握此人的动向，以及独立营准确的驻防地点。

    平田将军，拜托了！”

    山本一木滴着脑袋，请求对方。

    原本，山本一木是一个极其高傲的人，只是一直得不到重用，他的锐气早已经被岁月打磨得一干二净。

    他并不知道，几天前特工队同某支中国军队发生过遭遇的村子，其实就是杨麟的独立营驻地。

    “山本君，这件事情包在我身上，我一定替你查清杨麟所部的动向。”

    平田键吉虽然看不起山本一木和他的特工队，但他也不介意帮对方一个小忙。

    毕竟，看不起归看不起，有一说一，山本一木还是具有一定的利用价值的。

    比如前些日子，山本一木的特工队暗杀了一些中国军队的指挥官，又捣毁了一些中国军队的辎重仓库。

    这些虽然无法对文水关战役起到决定性的作用，但对于整个战略全局，也是有不少好处的。

    …………

