
　　小鹿鹿一夜挥霍三千两。

　　殿下上朝之时听得此事，心里算计了下自己的私库。

　　本来还觉得自己手头挺阔绰。

　　突的就有了危机感。

　　一夜还没买什么大件古物呢，金银首饰也没买，就是些小玩意儿就花了三千多两。

　　“殿下，小鹿姑娘又出门了。”陆公公低着头小声禀报道。

　　“带钱了吗？可有人跟着？”陆怀姜刚上马车准备入宫。

　　“没带钱，但她带了信物。奴才瞧着，只怕信物都用不上。她出门逛街时，奴才瞧见一眼。那些掌柜和摊贩，只要她买了东西，只让她签了个名字就走了。”只怕是明儿一早来东宫门前排队拿钱呢。

　　“拿不走的东西，还可以直接送到东宫再给钱。”陆公公又补了一句。

　　而且瞧见鹿鹿姑娘出门，那些掌柜眼睛都亮了。

　　压箱底之物都搜出来给她长眼，看上便包起来。

　　陆怀姜沉默好一会没说话。

　　心里算计着，以她这个造法，自己只怕没法将她养到及笄。

　　沉吟好一会：“现在养姑娘这么费钱？”他竟是连养鹿鹿那张嘴都难？

　　这一刻竟是让陆殿下有些危机感。他怕是连个妹妹都养不起！

　　瞧见太子一脸深思的上了马车，陆公公嘴角微动，迟疑了瞬间，还是罢了。

　　他想说，谁养妹妹也没这么糟蹋钱啊。

　　这哪是养妹妹……

　　这活脱脱是一头吞金兽啊！

　　…………

　　下午时，夏家人已经急疯了。

　　夏氏不知昏死了好几回过去，抱着鹿鹿的旧衣裳几乎快疯了。脑子里那根弦已经绷紧，随时都要绷断。

　　江怀安头发散乱，没了往日的冷静。

　　杨巅峰和温如隐早已赶来，已经在京兆尹报了案。

　　那夏卿卿面色苍白的跪在院子里：“卿卿又没说她几句，卿卿受了这么久的苦，难道说都不能说一句了吗？谁知道她气性这么大，她还推了卿卿呢，卿卿脑袋都摔烂了。”

　　“呜呜呜，是不是卿卿也要离家出走，你们才会在乎卿卿？”夏卿卿额间包着白纱，跪在院中不住地落泪。

　　从早晨开始便一直跪着，跪到了下午。

　　此刻大年初二，天色已晚，美妇人落着泪也跪在院中：“是我没教好卿卿，都是我这个做娘的错。小姑姑，你要罚便罚我吧，卿卿体弱，万一有个闪失我可怎么活啊。”

　　云氏看了又怒又恨，这儿媳素来是个知礼的，可今儿这般挺着肚子还要袒护卿卿。

　　将来长歪了该如何是好？

　　夏氏拉着江怀安的手，喉咙早已哭的发不出声音。

　　“你又折腾什么？起来吧，免得说我老太婆折腾怀孕的孙媳妇。反倒是我不是了。”夏老太太沉着一张脸，夏卿卿养的娇气，能给的疼爱都给。

　　可这不意味着大是大非上会容忍她胡来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跪着，跪到鹿鹿找回来为止。”

　　“余氏，你腹中还有六个月身孕。泽哥是夏家长子，长孙是从你腹中出，还是妾室腹中出，你自己有分寸。”

　　美妇人脸色白了白。

　　旁人正室怀孕，都会给相公抬妾室。

　　她至今不曾抬，就是仗着泽哥宠爱。若是孩子没保住……

　　余氏身后的丫鬟立马将其扶了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第435章 他养的吞金兽免费阅读。https://xs.23sk.com 