    一瓶麻药塞到宝贝徒儿肚里，按岁命星的预估，就算以白锦的强悍体质最少都要睡够二十八九个时辰。所以，岁命星用毛巾帮徒儿稍稍擦身之后，就满脸悲叹得帮他盖上被子的离开寝室。

    想不到自己有也一日，能把拷问魔修的药用到徒儿身上，真让人想不到....

    “小橘你说我是不是很坏，刚才喂药的时候，徒儿就算喝成摊烂泥，但听到我的声音之后就乖乖地张开嘴，连眼皮都没有睁开就吃我喂的东西........”

    “嗯......”

    虫橘轻轻点点头，非常肯定友人行为十分不对劲，除了那些修行合欢玩炉鼎修行的魔道师徒外，她也是第一回听闻有师父给自家徒儿又喂酒又喂药的。

    有一说一，道友她十分不对劲，不就让徒弟见点血吗？有什么大不了，白锦既然师从岁命星门下，学她术法，日后杀人手段自然也是相同的，不就是血液溅射范围广一点，人死的惨一点吗？

    虫橘不觉得有什么，她甚至感觉如果白锦没有昏睡，应该会一脸惊叹，满眼崇拜的看着老友岁命星欢呼雀跃，大叫：“师父好棒，木法好厉害，竟然还可以化为花神巨像将人制作成酱人！”

    “哼！不理你了。”

    没有从老友那得到安慰，甚至还遭到虫橘吐槽自己怪，岁命星哼一声，双手抱怀气呼呼往船舱里走去，准备到厨房找一些点心来安抚自己的心灵。

    “你去哪？”

    虫橘看着虫幸蹑手蹑脚，悄悄往寝室区域走去，眉头紧蹙道：“你连一点常识都没有的吗？人都醉成那模样，还吃了岁命星特调麻药，他能站起来？我当场把他连人带衣服一起吞掉！”

    “你现在进去，除了能逗到他将中午吃的吐你身上之外，得不到其他！”

    看到愚蠢女儿得动作，虫橘身型瞬间出现在她身后抬起脚，对准她屁股一脚踹出踢的虫幸捂着屁股，在光滑的地面上滑行出一段距离。

    虫幸满脸不忿嘀咕道：“这些事我哪儿知道.....血脉传承里，又不含老妈你以前风花雪月时储备的知识，况且现在过去测量一下、过过手瘾，不也很棒嘛？”

    “我都还没有试过，等我试玩后不就经验丰富了吗？我们两家还亲上亲。”

    “这些都是常识。”虫橘满脸淡漠望着捂着屁股的愚蠢女儿，淡淡吐槽道。

    ……………………

    “唔.....”

    躺在岁命星寝室的白锦，不知道睡了多久，忽然之间觉得胸口闷闷的，张开嘴咳嗽起来，一颗颗拇指头大小的珠子被白锦从喉咙里咳出，一颗颗颜色浑浊红灵果落在洁白的床单上。

    “嘶......”

    白锦大力吸了一口气睁开眼睛，打了一个寒颤，快速扫视寝室内景色，看到屏风后面有一个奇形怪状木桶，也顾不得床单上的果实，掀开盖在身上的被子跑到桶前解开衿带双手扶墙：“呼.....”

    “喝酒什么的最讨厌了，差点就尿到床上去了......”

    白锦一边放水，一边感叹着和大师姐喝的实在太过，差点都尿在床上，酒水酒水........抛开酒精全部都是水，被身体循环一圈吸收完酒精和灵气，剩下那些玩意全部都到膀胱报道了。

    “还好我不是酒蒙子，没有胡言乱语和发酒疯的习惯......”

    白锦抖了抖来点上厕所的灵魂，重新系上衿带打了一个哈欠，准备回到稍微有那么点眼熟的床上继续睡，他的脑袋现在都还有点昏昏沉沉的，并没有完全从宿醉里醒过来。

    “1、2、3......18、19？大师姐泡的海马全家整齐酒劲也忒大的吧？过去了那么久还能榨出一只筑基期的灵力，她泡酒时候都下了什么灵植啊？”

    将床单上浑浊灵果回收，白锦把袜子脱掉重新躺回到床上，望着整洁里透露着翠绿的寝室：“还是不要深究，也不要随便开衣柜盲盒....无情仙掌教老爷可是能徒手拧开我天灵盖的。”

    “晚安.....玛卡巴卡！”

    白锦侧着身抱着被子，将面朝向门口方向继续睡大觉。

    “哒哒哒....哒哒哒.....哒哒哒.....”

    白锦闭上眼睛，一阵阵有节奏还颇为频繁的脚步声在耳边回响，白锦把被子遮过脑袋继续装死睡觉，完全不想去理究竟是什么玩意在跑来跑去。

    能在岁命星仙舟上跑的，估计是仙舟里衍生出的生命体们，白锦就算对它们脚步声有意见也不能打断它们腿，所以看不看都是一个样的。

    “哇......岁命星大仙饶命啊！我是真的不知道门主的意思，大人们就说让我们原始森林的到大厌国集合，西漠的妖族到一个什么城集合，其他的事情我真的都不知道的......”

    “我敢对天发誓......不，我敢对无情仙.....呸，是对折星络之主发誓，如果我有半句假话全家死一族谱，从不死绝！”

    一阵夹杂着呜咽的壮汉声音，从门外传到白锦的耳边，让他稍稍一愣，满脸疑问的抬起头看向门口方向。

    岁命星仙舟里除开自己一男的，哪里还有其他男性，那.....是谁在那哭呢？

    想着，白锦满脸八卦的从岁命星床上起身屁颠屁颠往外跑过，路过茶桌时候还顺手倒了一杯热茶，满脸愉悦的赤着脚走过过道，来到穿出声音的大厅。

    船舱大厅里，四五只斑斓猛虎呈一字排开蹲在墙角满脸害怕，一只头生笔直鹿角、狮子背脊生翅膀、体表覆盖绚丽鳞片的大老虎，匍匐在岁命星脚边全身抖如筛糠，几乎快吓到尿到地面上。

    “好多金渐层猫猫.......”

    看到那些斑斓猛虎的怂货模样，白锦虽然不知道发生了什么，但还是在心里极其戏谑的调侃着：“差远了，和我上回看到的大猫猫比......你们也太怂了。”

    上一次看到大猫是炼幽门虎怜，悍不畏死勇猛形象让人记忆犹新，只要苏涂开口下令容貌女性化的白色猛虎，爆发出的血性让白锦都惊叹。

    坐在椅子上沉默着岁命星，猛的转身的侧过头，看向通过寝室的过道，看着满脸惨白很显虚弱，双手颤颤捧着一杯热水站在路口的宝贝徒儿：“你......怎么那么快就睡醒了？”

    “回师父人有三急，迷迷糊糊醒来上了一个茅厕，听到外面有响动，就出来看看是不是遭贼了.....”白锦一愣，说出自己为什么在这里的原因。

    “师父，那排抱头蹲下的大猫，和那一打跪着狮子爱上鱼的是什么情况？”

    岁命星都震惊了，一个麻药怼到白锦喉咙眼里喂下去，现在才过去六个时辰不到的时间药效竟然散了。

    如果不是亲自炼的药，材料是从虫橘手上取的绒毛，她怀疑买到了假药！

    “没.....没有什么事，为师就是向它们问一问炼幽门的近况而已。”

    “？”

    蛊雕缓缓打出一个问号来，看着岁命星满脸欲言又止。

    我们刚见面的时候，你们可不是这样说的.......

