    顾雨肩上的二号惊讶道：“那是香香？香香竟然在这时候醒了！”

    二号不太敢确定，味道有点熟悉,但是又不太一样。

    顾雨趁乱往黑暗的地方移动,又用了法术让周围的人或者摄像头忽视他。

    没了顾忌,顾雨手中的黑色影子放出来的更多了,“嗯,香香晋级成功了。”

    顾雨本来打算去救人,结果,听到了星辰世界中香香的呼唤。

    出来之后，香香察觉到这颗星球正在遭受毁灭性灾难，跟顾雨说这种情况他可以帮忙。

    作为一株曾经努力拖拽一颗星球的玄幽草，这种事已经很有经验了。

    这一次，香香将一半的本体带出了星辰世界，黑色的小虫有的迅速钻入土中,有的则往远处飞去。

    E3行星内部不断发出轰鸣声,地壳移动,岩浆喷涌,这颗寿命原本还很长的行星越发摇摇欲坠。

    就在这时候,道道黑色光芒迅速在星球表面环绕，像是经纬线一样密密交织,将整个濒临毁灭的行星整个包裹住,然后,那些黑色丝线忽然收紧。

    直至深深陷入地表，进入星球内部。

    “顾雨爸爸，暂时稳定了,您可以去救人了。”香香沉静而镇定的声音传入顾雨耳朵里。

    顾雨松了口气，拿出小熊交换来的最新型号的飞板做掩护，带着二号开始救人。

    靠着神识，顾雨飞入一个地缝，那里正挂着两个女学生，一个紧紧拉着另外一个，两人状况非常糟糕，显然已经坚持不了多久了。

    顾雨飞过去拎着两人的衣服，将两人轻松拽起来，然后脚下一动，飞板离开了那里。

    两个女学生吓得尖叫起来，直到过了几秒发现她们没有掉下去，才反应过来被人救了。

    “谢谢，谢谢你！”其中一个慌乱而感激地说道。

    另外一个也表达了谢意，稍微冷静了下来，又疑惑地问道：“等等，我们不上去吗？”

    是的，顾雨没有往上走，而是继续在巨大的缝隙中穿行着，让两个女生有种诡异地空中旅行的感觉——当然是体验最糟糕的那种。

    当看到另外一个学生的时候，两个女生无语了，好歹把她们先放上去啊。

    结果，救人的那位根本不在意，随手又拎了一个人，都是抓着衣服，这些人难以看清顾雨的样子，倒是能感觉到身边同样得救的人那种糟心感。

    顾雨最后将他们打包挨个摞起来，十来个学生一起被拎出了裂缝。

    这些都是掉进深处的，其余人因为位置比较明显，已经被赶来支援的军人救了。

    到达地面之后，很快就有军人开着悬浮车过来，将他们接走了。

    又对顾雨喊道：“小同学，你也进来，先去飞船，我们会把人都救回去的！”

    有人帮忙救人他们很感动，不过，顾雨看起来年龄太小了，这种时候一个小孩在外面更让人不放心。

    被救上来的学生们才发现救他们的人居然年龄这么小，心里些微的抱怨也不见了，　　人家这么大就到处救人已经不错了，不然还真说不好他们还得在下面待到什么时候。

    情况更糟一点，没人发现他们，能不能上来都不一定。

    顾雨挥了下手，“你们先走，我能自保，一会儿就过去。”

    说着，脚下踩着飞板风一般离开了。

    驾驶悬浮车的军人在后面叫了两声，无奈顾雨离开的太快——最新型号的飞板的价值在这一刻完美体现出来——最后驾驶员只好先离开了，不过他打开通讯和这边的救援小队说了一声。

    顾雨又找到不少不易被发现的学生，他注意到，地震渐渐停止，那些巨大的裂缝有合拢的趋势，一切都在往好的方向转变。

    只有一个学校的小学生，其余都是中学生，帝国中学的学生都参加过军队模式管理训练，进入飞船的速度并不算慢。

    唯一的小学更是第一时间就被接走了，主考官看着监控传回来的视频，心里稍微松了口气。

    正在这时候，上方出现了布满天空的弧形闪电。

    伴随而来的还有咔嚓咔嚓的声音，巨大的透明材质的东西如碎雨一般往下掉。

    “星球防御罩碎了！”

    “快，必须用最快的速度将学生接上去！”

    顾雨抬头看向上方，脚尖点了点，飞板朝着高空飞去。

    “我得提醒你一声，你再往上飞就超过飞板的最高位置了，你不想糊弄那帮人了吗？呃，你已经超过了……”二号在顾雨肩头说着。

    上方的飞船被云昭毁了太多，星盗恼羞成怒，几乎所有炮火都对准了云昭。

    而其中最大的一艘飞船则对准了星球防御罩，他们打算将和星盗战斗连累E3的罪名按到云昭头上，光靠E3自己爆炸是不够的，总得在上方造成一些致命伤害才说得过去。

    在毁了星球防御罩之后，一颗黑色的歼星弹对准了飞船的方向。

    顾雨感觉到了危险，朝着那艘最大的飞船飞去。

    “你要干什么？那很危险的！就算你是元婴期，对上歼星弹也讨不到好！”二号在顾雨耳朵边大叫，考虑自己现在飞走会不会让顾雨记仇。

    云昭也看到了下方的情况，他愤怒之下变成了原形，不过很有先见之明地穿了凤云蝶斗篷。

    一头隐形的大蛇悄然环绕上了那艘最大的飞船，云昭冰冷地注视着里面按下攻击按钮的人，蛇身用力。

    “发射歼星弹之后我们就可以撤离了，E3差不多已经——”

    他的话被飞船侧耳的警报声打断了，屏幕亮起一片红光。

    “警告，警告！飞船出现重大损伤，A区失去控制，B区失去控制，C……”

    “怎么回事？！”

    在一片慌乱声中，飞船震荡扭曲起来，最后，在众人震惊目光中，飞船直接塌陷解体了。

    “咦，歼星弹发射了，但是没有过来，难道落在E3其他地方了？”二号惊疑不定。

    顾雨捂住了心口，些微的疼痛转瞬间不见了。

    最后几艘小型星盗飞船来不及逃离，被云昭用同样的方式毁掉了。

    云昭迟疑着要不要现在离开，就听到了顾雨让他过去的传音。

    下一秒，云昭隐身出现在空中的顾雨旁边。

    “隐身做什么？你不会不打算过来了吧？”顾雨问道。

    “我本来就准备破坏防御罩之后就走，你未免也太粘人了。”云昭抱怨着，将头搁在顾雨肩头，手放在腰上。

    二号因此被迫到了顾雨背上，抓着顾雨的衣服待在那里，像个背包一样。

    “是吗？”顾雨轻轻问着，手往云昭身上摸去。

    “你就算现在看着年龄小，也不能在外面这么动手动脚吧！”云昭低叫道，“你能不能矜持点？”

    随后，云昭忽然再次叫了一声。

    顾雨看着手里的血，又在云昭伤口那里摸了两把，才开始运转长生诀给云昭疗伤。

    结果，几乎耗光了顾雨的全部灵力，云昭的伤口才全部愈合。

    顾雨不得不吞了一颗九品补灵丹，“你是不是傻？你不会打算带着伤去见一个能控制你的人吧？”

    “……我可以服用丹药。”云昭咳嗽了一声说道，他并不怎么希望顾雨看到自己狼狈的样子。

    接下来，云昭带着顾雨到了飞船附近。

    学生们已经全部上了飞船，星球防御罩打开，飞船终于可以离开了。

    主考官和驻军同时决定立刻离开这里，以免再发生危险。

    云昭推了顾雨一下，“你们先走，我很快会回来找你们。”

    顾雨看了始终不肯露面的云昭的方向一眼，转身上了飞船。

    香香暂时还不能离开，要等些日子，E3彻底稳定了，顾雨再过来接他。

    飞船很快就离开了，云昭看着飞船离开的方向，不满道：“也不用这么干脆利落吧，至少装出点依依惜别的样子，他是不是太不在乎伴侣了？”

    飞船上，顾雨正准备着东西。

    小熊已经被放了出来，对于睡醒之后出现在飞船上这事很是惊讶。

    “爸爸，我们不是要去找云昭爸爸吗？”

    “是的，宝贝，我们会去的，你还有点时间，可以自己转转，吃个午饭，我们就离开。”顾雨说道。

    顾雨炼制了一些最高品质的补灵丹，然后将葫芦秘境中的大长老找了出来。

    “大长老，这次我带小熊过去云昭那边，情况比较危险，所以我想让小熊先去葫芦秘境待着，这些天就拜托您教导了。”

    “应该的，他本来就算是仙运宗的弟子。”大长老说道，说不定还是未来的宗主呢，他们怎么可能不尽心。

    “生活方面，小熊的独立性不错，自己就可以照顾自己，这一点还是让人放心的。”顾雨说道。

    两人边说着，边一起用神识扫过了小熊的位置。

    因为刚从E3星球归来，现在飞船上还有不少摆摊的，小熊也趁着这个小小的空闲摆摊，他面前有不少一级二级的药植，还有他的招牌辟谷套餐。

    顾雨和大长老看过去的时候，小熊正和旁边一位女摊主争吵。

    “你那种丹药一看就难以下咽！”

    “胡扯，我家的丹药入口即化，效果又好，再看看我的药植，也比你的新鲜一两分哩！”

    “光新鲜有什么用，得效果好！我这边的药植都是药效特殊的。”

    “都是采集不小心，带了伤残的，入药效果都会变差。”小熊眼尖地说道。

    女摊主噎了一下，左右看了看，压低声音说道：“我摆在摊上的是一般，好东西都收在里面呢，给你看看我的种子。”

    小熊看了一眼，“你的种子活性也很差呀。”

    “你懂什么，这都是最高级别的种子！我跟你说，种出来的都是好东西！”

    “是吗？那我买了。”

    小熊吵着吵着将人家的种子买光了，周围的人用同情的目光看着这条小蛇。

    耳根子这也太软了，那种子虽然高级，但是种植条件太高，根本没法发芽培育。

    顾雨和大长老也看到了这一幕，顾雨立刻改了口，“小熊的不足之处还是很多的，总之，请您多指点他。”

    大长老嘴角抽了抽，还能怎么办，这是自己选的蛇。

    顾雨跟小熊说要带他去找云昭，路上让小熊先进葫芦秘境。

    小熊听话地进去了，刚好可以训练小影龙们。

    顾雨给班主任留言之后，就让二号带着他离开了飞船。

