    全文字无广告     第九百五十九章 陆睿的决心

    陆睿对黄占军的评价很高，这一点着实出乎省委调查组所有人的意料之外。//www.  //

    “陆睿同志。”周同茹的脸色渐渐的严肃起来，看向陆睿沉声道：“我知道你的心里面可能还有些疑虑，对于很多事情宁愿选择埋在心里。我这么跟你说吧，省委接到黄占军同志关于你在常委会上面退场的报告，开始我们对这样无组织无纪律的行为还感到十分的奇怪，不过现在来看，你是受害者，是被逼无奈之下做出的选择。”

    眉头微蹙了起来，陆睿对这番话却有着不一样的理解，周同茹分明是在告诉自己，这一次我们就是要动黄占军，你跟他有过节，黄占军曾经打过你的小报告，陆睿同志你放心大胆的说出来，不要怕。

    对于这种事情，陆睿是不屑于做的，在他看来，黄占军固然有错，那也只是想要获得政绩而已，再说了，人家黄占军可是实打实的想要仁庆市的经济发展起来，至于省里面某些大佬的想法，陆睿反倒是觉得有些不齿了。落井下石不说，还想着借机整人，这难道就是某些省部级大佬的心胸和气度？

    焦书记因为这个事情退居二线了，陆睿心中忍不住一阵嗤之以鼻，就凭焦文华的面子，能办到这么大的事情？省里面方方面面的关系，没有焦书记点头，怎么可能有人敢在评估上面帮天地化工集团造假？

    但是陆睿没有办法，当初姚光明的案子，各种证据都指向了他背后有一位省委常委级别的领导，但是最终却不了了之，从那个时候起，陆睿就知道g省有一股势力，悄悄的隐藏在暗中，这些人也许并不是一个派系的，但却有着共同的利益。

    不过现在却不是思考这个的时候，陆睿看了一眼周同茹，无奈的摇头说道：“周书记，我跟黄占军同志虽然在工作上面有时候有些不同的看法，但是那是因为大家考虑问题的角度不一样。但是我们的出发点都是为了仁庆市的经济发展，私底下我们还是保持着良好的同志关系的，再说了，我和黄占军同志的意见分歧是什么大家都清楚啊，书记办公会解决不了，常委会上谈嘛。这是有目共睹的事情。而且我并不认为这种分歧有什么不好的地方，工作当中有意见，有分歧，可以促使我们从多角度考虑问题，工作会作得更圆满，这是好事啊！”

    听到陆睿这一番话，周同茹面无表情的点点头，对陆睿道：“谢谢陆睿同志的配合，我们的谈话，按照组织规定，你需要保密。 ”

    离开了市委招待所，陆睿坐在张海洋的车里面，静静的思考着。

    省委调查组的出现确实出乎陆睿的意料之外，原本按照陆睿的想法，黄系必然会力保黄占军的，但是从现在的情况来看，似乎黄占军已经被黄系放弃了一样，从任何角度上来看，基本上已经没有翻身的可能性了。更重要的是，从整个事情的发展迹象，尤其是在天地化工集团传出诈骗的消息之后的种种风波来看，陆睿觉得，似乎有只手在背后操控着这一切，而且这只手其志不小，自己这个市长和黄占军这个市委书记都在他的打击范围之内，甚至于无视自己和黄占军背后的势力，又或者说，这只手，似乎有着跟团系和黄系一较高下的势力。

    可以说，这个人的计划很成功，借着天地化工集团的事情，打击自己和黄占军这个市委书记，无疑在仁庆市的官场当中会引发一个相当大的震动，甚至可以说，会给整个仁庆官场带来巨大的震荡。因为不管是自己这个市长还是黄占军这个市委书记，只要有一个人承受不住压力因为这个事情而垮台，那必然就好像多米诺骨牌效应一样，牵连出一大批的干部，仁庆市好不容易发展起来的经济状况必然会受到损害，而现在的仁庆市委市政府班子为仁庆市经济发展做出的贡献也将会荡然无存。

    真要是到了那个时候，会是谁获得最大的利益呢？

    虽然不知道自己的想法是不是太过草木皆兵，但陆睿却是能够笃定，在这个处于风口浪尖的关键时刻，自己现在必须保住黄占军，保住仁庆班子的稳定，如此才可以将自己想好的棋一步步摆下去。

    如果真的有这么一股子势力的话，那这股势力的根子，是在仁庆市，还是在省城？又或者，是更上一层呢？

    想到这里，陆睿掏出手机，拨通了韩定邦的电话。

    两个人之间的关系自然是无需客气，陆睿很快就直截了当的说道：“韩书记，我需要仁庆市稳定下来。”

    重新回到g省工作这么久，陆睿这是第一次向韩定邦提出要求，不管是陆睿还是韩定邦都清楚，陆睿为什么会这么说。

    沉吟了片刻之后，韩定邦缓缓对陆睿道：“我和黄副总理会跟吴质同志沟通一下的。”

    陆睿点点头：“麻烦您了。”

    韩定邦道：“天地化工集团的事情，你做的很好，很不错。省里面的事情你不要管，有些人蹦的太高了，翻不起多大的浪来。”这一次陆睿以一己之力为仁庆市乃至g省挽回了数亿元的损失，不管是韩定邦还是黄世雄，对于陆睿的表现都十分的满意。当断则断，对于正确的事情坚持自己的原则，这样的干部才是真正负责任的干部。

    陆睿道：“谢谢韩书记的关心。”

    放下了电话，陆睿的眉宇间却泛起一丝阴霾来，韩定邦的话里面虽然没有明说，但是却还是让陆睿听出了一丝不同寻常的地方来。g省如今的局势，恐怕应该是近几年来最为混乱的时期吧。省长和省委书记正处于磨合期，不管是省委班子还是政府班子，恐怕更多的人都在观望着，试图在博弈当中占据主动。刚刚到任的省长，虎视眈眈的副书记，再加上雄心勃勃的省委书记，这些人之间的博弈，难道延伸到了仁庆？

    如果真是这样的话，那么省委调查组的到来，是不是意味着省城有一股势力，希望通过自己的手，把黄占军赶下台呢？

    所谓醉翁之意不在酒，赶下去黄占军，是不是下一步就要轮到吴质这个省委书记了？

    再接下来，倒霉的应该是自己这个团系新星了吧。

    省委领导当中，除了吴质之外，周副书记应该是对自己最不满的了吧，毕竟当初周同茹在仁庆市也有着不小的影响力，可是这些影响力在自己到达仁庆市上任不久之后就化为乌有，就连他的心腹张东和姚光明等人，要么被自己拉拢到自己的阵营，要么则是沦为阶下囚。如此看来，这位党群副书记，对自己真的很难抱有善意。主管党群的省委副书记对自己不怀好意，陆睿想想就有些头疼。

    第二天上午，市长陆睿在出席仁庆日报创刊五十周年的庆祝大会上，发表了重要讲话。

    陆睿在仁庆日报编辑部认真听取了仁庆日报总编辑李青良介绍日报发展历程，仔细察看了日报创刊号和各个历史时期的报样。他详细了解目前日报采编、考评、发行等情况，并指出，仁庆日报认真贯彻落实市委决策部署，特别是在市第七次党代会宣传报道工作中，积极开展主题宣传，充分发挥引领作用，应当充分肯定。他勉励大家要按照市第七次党代会提出的“以加强现代传播体系建设为重点，提高社会舆论引导能力”的要求，更好地发挥宣传党的主张、弘扬社会正气、通达社情民意、引导社会热点、疏导公众情绪、搞好舆论监督的重要作用。

    同时陆睿指出，仁庆日报作为党和人民的耳目喉舌，肩负着引领风尚、教育人民、服务社会、推动发展的崇高使命，要以高度负责、奋发有为的精神，扎实做好新闻宣传工作。他提出三点要求：

    一要更加坚定地高举旗帜，牢牢把握正确舆论导向。要坚持把正确导向放在新闻宣传工作的首位，营造积极健康、蓬勃向上的主流舆论。要牢固树立政治意识、大局意识、责任意识、阵地意识，当好舆论引导的“领头羊”，切实承担起党报的历史使命。

    二要更加自觉地围绕大局，努力推动仁庆科学发展。要紧紧围绕中央的重大决策部署，积极服务市委、市政府的中心工作，唱响主旋律，打好主动仗，积极为解放思想、改革开放、凝聚力量、攻坚克难营造良好的舆论氛围，引导广大干部群众把智慧和力量更好地凝聚到完成“科学发展、富民兴市”总任务上来。

    三要更加积极地改革创新，不断提高舆论引导能力。要从实际出发，整合宣传资源，构建导向正确、定位明晰、特色鲜明、功能互补、覆盖广泛的党报引导舆论新格局。要坚持解放思想、与时俱进，自觉遵循新闻传播规律，不断探索新的内容、形式、方法和手段。要大力提升仁庆日报的竞争力和影响力，使其成为全市文化改革发展的排头兵。

    会议结束之后，陆睿接到了市委书记黄占军的电话，握着话筒，陆睿露出一个满意的笑容。

    !@#