    

    第十八章大理寺卿，亲自上门

    “母亲大人，您没事吧？”

    罗通将长枪随意丢在地上，转身来到马车旁询问。

    窦线娘掀开帘子，神情严肃：“为娘没事，只是今晚之事来得蹊跷。”

    “通儿，以你之能为，不该用这么长时间打败那人才是。”

    对于罗通的能为，窦线娘十分清楚，罗家枪法在罗通手中已经如火纯青，普通高手在他手中无法走过一回合。

    可刚才罗通打败那黑衣蒙面人，却用了五招，这让窦线娘很是诧异。

    “母亲，刚才那人似乎对我罗家枪法很熟悉，竟能洞悉我之枪法招式。”

    罗通眉头一挑，对此事也有些疑惑。

    按理说罗家枪法知道的人不多，和罗成对战之人，几乎都被杀了。

    这个世上唯一能知道罗家枪法之人，一个手都能数的过来。

    他和窦线娘算两个，秦琼以前用锏法和罗成交换过枪法，也算一个。

    除去他们三人，还有人知道罗家枪法，这就值得玩味了！

    “不可能！”

    窦线娘闻言却脸上一正，一脸坚定：“罗家枪法向来不外传，他人怎可知晓罗家枪法之招式！”

    “通儿，会不会是你看错了？”

    窦线娘不相信，她认为罗家枪法向来都是十分保密，不可能泄露出去。

    “此事，多说无益，我先护送母亲你回去。”

    “罗大，罗二，你们两人带着那具尸体，以及地上的兵器前往大理寺，将刚才发生之事告诉他们！”

    “是！”罗大，罗二应了一声，前去收拾现场。

    而罗通在带着窦线娘回去的时候，他心中也在暗自盘算。

    按照他的预计，自己今晚故意激怒李承乾，就是为了让对方出手。

    刚才那群人，很可能就是李承乾派来的。

    只是忽然出现在那名知晓罗家枪法之人，让他措手不及。

    如果这批人都是李承乾派来的，那此人会不会是李安俨？

    根据窦线娘之前给他的仇人名单来看，此人以前是他父亲罗成的部下，跟随罗成南征北战一段时日。

    或许，就是那段时间，此人暗中偷偷记下了罗家枪法也说不定。

    想到这里，罗通眼神一冷，心中顿时有数。

    若真是李安俨，那事情就好办了！

    在天子脚下，当街拦截侯爷，想要将他置于死地。

    这个罪名，足以让李安俨万劫不复，就算是李承乾也救不了对方。

    更何况，他这个侯爷，还是即将在今年年底和长乐公主完婚的驸马！

    对他罗成行凶，就是藐视皇权！

    这件事，他罗成不可能就这样算了。

    对方既然行动，那势必会露出蛛丝马迹，他只要顺着对方露出的破绽去追查便可。

    调查罗成之死的真相，就以李安俨为突破口！

    这件事闹的这么大，他相信大理寺不会置之不理。

    接下来，就等着大理寺之人上马了。

    一夜无事，时间很快来到第二天早上。

    卯时刚过，罗大便急匆匆前来院子里通报：“少爷，大理寺卿孙伏迦大人前来拜访。”

    罗通放下练武的长枪，淡然道：“来的倒是挺早，走吧，去议事厅。”

    来到议事厅，厅内站着一名身材消瘦，满脸严肃，嘴上留着山羊胡的中年男子。

    “见过清河侯！”

    “见过孙大人。”

    两人互相施礼，罗通这才说道：“劳烦孙大人亲自跑一趟，来人，奉茶～”

    “孙大人，请坐。”

    眼前之人，乃是大理寺卿，为大理寺最高长官，掌管全国所有刑事案件复核，位列从三品大员。

    就算是刑部尚书在此人面前，也不敢太过放肆。

    每逢大案，也都是由大理寺卿，刑部尚书，御史中丞三司会审！

    这次罗通遇袭，便是大案，所以才会由大理寺卿亲自前来。

    两人简单寒暄了几句，罗大便奉上热茶。顿时，香气四溢，环绕整个议事厅。

    孙伏迦是个严谨之人，看到双方都已坐下，他这才主动开口：“侯爷，昨晚之事，本官已经有所耳闻。”

    “今日早朝，陛下闻之震怒，限我大理寺一个月之内破除此案。”

    “不知侯爷，可有人结怨？”

    话音刚落，一旁罗大便忍不住开口：“孙大人，我家少爷向来深居简出，何来与人结怨一说！”

    “罗大，这里没你说话的份，退下！”罗通瞥了他一眼，将之呵退。

    随后，他才转头看向孙伏迦：“孙大人，本侯为人向来和睦，不曾与人结怨。”

    “真要说起来，或许也就只有昨天在御花园的时候，和太子殿下那几句。”

    这话，当然是故意提醒孙伏迦，他罗通和其他人没结怨，只是和太子有点恩怨。

    孙伏迦闻言眉头一挑，深感此事之难办。

    昨晚御花园之事，他也是在现场的，当然知道罗通和太子的过节。

    平心而论，昨晚之事确实是太子惹出来的，和罗通没多大关系。

    但要说太子会因此而杀罗通，他却有些不信。

    毕竟太子也不是傻子，不可能在长安城做出这种事吧？

    加上昨晚两人才有过节，罗通立马就出事，这不是明摆着告诉其他人，此事就是太子做的？

    这，会不会是别人想要嫁祸给太子？

    想到这里，孙伏迦眼睛一眯，再次问道：“侯爷，不知是否还有其他线索可提供？”

    这件案子的线索太少，他就算想追查都没有任何头绪。

    偏偏李世民限期让他破案，他怎么可能不着急。

    这件事关系到罗通这位未来的驸马爷，他孙伏迦自是不敢大意。

    “其他的线索？”

    罗通故作沉思，片刻后，他才眼睛一亮：“孙大人，和我交手之人，对我罗家枪法很熟悉。”

    “而且，此人居然还有十几名弓箭手作为帮手，本侯认为应该从这方面入手。”

    “还有，那群人使用的武器，也是一个追查方向。”

    三句话，三个方向！

    第一追查熟悉罗家枪法之人。

    第二追查有能力养的起弓箭手之人。

    这第三嘛，追查武器的来源！

    这个时代，普通人是不可能有武器的，就连农具也是各个地方的衙门统一打造，分配。

    只有有身份，有地位和有官职之人，才会被允许打造武器。

    这样做，乃是为了防止百姓有了武器之后会造反。

    而昨晚那群人有长枪，还有弓箭，这便是追查方向！

