    气氛一瞬间变得暧昧起来。

    百里红妆白皙的小脸顷刻间漫上了一抹绯红，眼前的姿势实在是太暧昧了。

    下一霎，百里红妆当即就想下去，不过帝北宸那宽大的手掌一直握着她的纤腰，那强势而霸道的力量根本不允许她的离开。

    帝北宸眸光深沉而充满穿透力的看着眼前的百里红妆，娘子如今真是越来越调皮了，竟然连这样的玩笑都敢跟他开！

    他得好好惩罚娘子一下才行！

    百里红妆气鼓鼓的看着帝北宸，他真是太坏了！

    明明知道她对于这样的情况最没有办法，他就故意用这样的方式来惩罚她。

    “放我下去。”

    百里红妆挣扎着，这样的状态让她有一种不知所措的感觉。

    饶是她与帝北宸极为亲近，这如此暧昧的姿势却是第一次，如此贴近的他们只隔着那薄薄的衣料，隐隐间，她能够感觉到帝北宸那里的炙热，让她手足无措。

    帝北宸原本只是想要逗百里红妆一番，可是在瞧见百里红妆那又害羞又无措的模样之后，他心头的欲-火立即就蹿了起来。

    此刻，再加上不断的扭动着，他只觉得自己的身体就要爆炸了，娘子根本就是在处处点火！

    帝北宸抓着百里红妆的小手，道：“娘子，你若是再这么继续动下去，我可就不能保证接下来会发生什么事情了。”

    声音一开口便透着一丝沙哑，帝北宸的眼中顷刻间染上了**的光，双眸迷离而霸道的看着百里红妆。

    上一次他们被夏芷晴等人打扰了，而现在，可就只有他们。

    听着帝北宸的话，百里红妆立即就明白了帝北宸的意思，当即也不敢乱动了。

    因为，她同样感觉到了帝北宸的某一处发生着变化……

    帝北宸瞧着原本笑得得意而又在短短时间变成一只听话的小猫的百里红妆，他唇角亦是不由得扬起了一抹弧度。

    “娘子，以后可还敢逗我了？”

    百里红妆脸红的可以滴出水来，此刻见到帝北宸那似笑非笑的戏谑模样，她的心头不禁一阵羞恼。

    该死的帝北宸！

    每一次都败在他的手里！

    见到百里红妆瘪着一张嘴心有不甘的模样，帝北宸眸光渐渐加深，挑眉道：“看来，娘子还不肯认输啊。”

    下一霎，帝北宸身形陡然一动。

    “啊——”

    转眼间，帝北宸便已经抱着百里红妆到了床上。

    此刻，他们的姿势比起之前来更加暧昧。

    百里红妆羞恼的看着帝北宸，此刻帝北宸已经压在了她的身上，而她的双腿依旧是分开了，帝北宸倾袭而上，那炙热的部位距离她如此之近，让她忍不住打了一个机灵。

    饶是上一次她和帝北宸也有过意乱情迷的时候，可毕竟没有到达这一步。

    此刻真正处于这种情况的时候，她方才知晓这是一种让人如何害羞的局面。

    她只觉得自己的脑子一片空白，怔怔的瞧着帝北宸，根本不知道该说些什么。

    帝北宸瞧着眼前茫然而无措的百里红妆，宛若一只无辜而可爱的猫咪，让他心中一荡。

