    “姑姑！”玉思蓉被玉氏的怒喝声吓了一跳，拿着帕子，挑着兰花指，睁着眼眸没来得及反应，一时倒不敢再撒泼起来。

    陈氏看玉氏真生了气，忙扶着女儿好一顿劝，一边又对玉氏陪着笑脸，女儿的心思她明白的很，秦家也的确是玉思蓉现在能配得到的最好的姻缘，她们还不能得罪玉氏，就算玉氏毫不客气的斥责玉思蓉，她们也只能忍。

    陈氏心中早就算计好，反正等蓉儿跟秦玉轩真的弄出了事，这个死老太婆想不承认都不行。

    一群人各怀心思，拉拉扯扯的离开，谁也顾不得跌倒在地上的墨兰。

    等得所有人全走远了，墨兰才重新从地下爬起，一瘸一拐扶着墙边站定。

    墨兰没有走，她很仔细的翻看了大殿内每一个可以藏得下人的角落，紧抿着嘴急的连佛像后都看了几次，甚至对佛像大不敬的推了几把，生怕这里面有什么暗门，小姐肯定是进了大殿，应当不会离开，怎么会平白无故的消失了，汗从光洁的额头渗出，心也越来越慌。

    小姐不会真出事了？

    本来她还以为这里必是有一个暗门，或者隐密的藏人的地方，但是现在看起来却不象，不然这些人全走了，怎么会还不出来，莫不是小姐真的遭遇到了什么，想到可能发生的事，墨兰就算再稳重也只是一个十几岁的小丫环，吓得脸色惨白起来，哆嗦了低叫了两声：“小姐，小姐！”

    “墨兰……我在这里。”虚弱的声，伴随着轻轻的咳嗽声，墨兰的手搭在一个佛像上正不死心的推，忽听得墨雪瞳的的声音，惊喜的转过身，果然看到墨雪瞳站立不稳的靠在大殿的柱子旁，脸色惨白，虽然在微笑，失色的唇边还有些颤抖，搭在柱子边的手，微微哆嗦了两下，有些稳不住自己的身子。

    刺目惊心的是她月白衣裙上的那抹血色，浓重的射入墨兰的眼睛。

    “小姐……”墨兰吓的扑了过去，一把扶住了墨雪瞳，急切的想问什么，却被墨雪瞳喘息着阻止：“没事，稍微受了点伤，不碍的。”

    “你先回去……我一会就回来。”墨雪瞳强撑着道。

    “可是，小姐您这样子怎么回去？”墨兰急切的道，走近才发现墨雪瞳脖子处竟然也有伤痕，血色映着她嫩白如瓷的肌肤，触目惊心。

    “小姐……”

    “你回去吧，你们小姐我会带过去的。”身后传来的男子声音，突兀的让墨兰一哆嗦，下意识的回头，正看到俊美的少年站在一边，那双一直流光潋滟的紫眸，带着些阴鸷和邪冷，整个人看起来完全不同于平时的慵懒，让人看了，心不自觉的发冷。

    轩王殿下！

    “墨兰，你先回去，就说我往后院去了，一时找不着……你去后院转转……我就回去了。”墨雪瞳清冷而坚定的道，盈动的水眸露出恨意，看了刚才的那出戏，她怎么还会不明白这出戏是谁主演的。

    她现在不能明着从佛殿出去，就算玉思蓉没想到，玉氏也必然留了人在这里监视着她，一待她出现，各种污水就可以往她身上泼，所以墨兰必须离开，必须假装没找到她。

    见轩王站在小姐身边，墨兰担心的看了看墨雪瞳，却也明白这是最好的方法，没奈何只得退了下去，莫名的相信这位轩王殿下有能力处理这件事。

    “墨雪瞳，可要我为你报仇？”风珏染看着她手臂，脖子处的伤，脸色变得越来越难看，走过去扶了她一把，才发现她看起来虽然冷清，身子却在不由自主的战悚，知道她这次是真的吓到了，眼里的神色不由的柔和了几分。

    “多谢王爷，我的仇自己会报……”清冷的声音带着些颤音，坚定的传来。

    风珏染鄂然的看着那张苍白失血的脸上，那双眼不再是清澈见底的清水，如同火焰在烧，看着有些森冷，却让人心疼她的柔弱。

    知道她的坚持，风珏染收拾起眼底的戾气，道：“若你试过，却没办法报仇，我会帮你。”

    “不会，我会自己报仇！”墨雪瞳想站在更直一点，只奈失血过多，身子歪了歪，往一边倒去，风珏染抢上前，把她抱在怀里，解下披风，披在她身上，不再说话转身带着她一闪出了佛殿，她这样子必须尽快上药。

    墨兰转了一圈，急急的赶来客房的时候，墨雪瞳己上完药，躺在床上睡觉休息。

    秦玉轩过来的时候，墨雪瞳己醒了过来。

    秦玉轩之所以得到消息晚了点，是因为他到清凉寺后就带着人回家，收拾玉氏，秦氏以及墨府墨雪瞳的衣物，又赶上有朋友过来有事相询，所以再回到寺院里就有些晚了，他整理了一下行装就先去跟祖母请了安，然后又去了玉氏的屋里。

    玉氏是他名义上的母亲，虽然他打心底不怎么承认！

    玉氏的屋子里陈氏和玉思蓉都在，三个人围在一起，脸色都有些不太好，秦玉轩上前见了礼，也没打算留在这里，对玉思蓉，他一直没什么好感，自然不会关注她，看也不看她，就打算去见墨雪瞳。

    “轩表哥！”玉思蓉见秦玉轩要走，忙起身走到他身边娇怯怯的回了一个礼，这时候她也不敢再耍刁，偷眼看了看坐在一边的玉氏，捏着帕子低着头，不敢多说什么，今天的事瞒不住人，她在秦玉轩面前一直是个娇滴滴的小姐样，若是发现这事扯到她身上，一定会惹他生气。

    秦玉轩的怒气可是连姑母也不一定压得住！

    接收到玉思蓉求救的信息，玉氏轻轻咳嗽了一声，微笑的问道：“轩儿，可是还没去看过瞳儿？”

    “是，先去看了祖母，祖母关照一会去看看瞳妹妹。”秦玉轩点点头，从容应对，只眼睛微微收缩了一下闪出几分寒意，他从秦氏处出来，秦氏虽然没有多说什么，但是他还是敏锐的感觉到秦氏提到瞳妹妹的时候，似乎欲言又止了一下，只关照他一会去看看她有什么需要没，若身子不好就先养着，别出来。

    现在玉氏又这么说。

    发生了什么事，他不知道，俊眉不自觉的皱了皱。

    “刚才你瞳妹妹受了惊，听说在寺院的墙那边滑下陡坡，摔了一跤，这会怕还在休息着，你也不用那么早过去，思蓉刚才还为了瞳儿的事，着急着找寻，不知怎么的倒是惹了你祖母的不悦。”玉氏拉家常一样的把事情的经过大致挑不重要的说了一遍，其中关于玉思蓉故意挑事的那段话，自然就抹去了。

    寺院墙角的陡坡，秦玉轩脸色虽然没变，眸色却怀疑的闪了闪，那片陡坡就在寺院后门的墙角处，那里平时也没个人，边角小门虽然开着，也就是寺里的僧人知道，瞳妹妹怎么可能去哪里，又有什么事会让她去了哪里，那么偏僻的小门没人领着根本不可能找得到，又怎么会失足摔下陡坡。

    “轩表哥，瞳妹妹不见了，我实在着急，就派了人找，跑了许多地方，虽然没有找到瞳妹妹，但是找到了瞳妹妹的丫环，老夫人怨我多管闲事……实在也是我不好，太着急了，所以才没考虑周全……”玉思蓉在玉氏的暗示下，选了些对她有利的说话，娇怯怯的轻声回道，抬起头，粉脸上还有着淡淡的泪痕，一脸受了委屈，却又求全的的样子，实在可怜！

    没有说秦氏任何的坏处，却把自己的委屈难过表现了个十成十，陈氏听得暗中点头。

    瞳妹妹的事还跟玉思蓉有关，秦玉轩冷冷的扫了一眼站在玉思蓉，没有接玉思蓉的话，淡淡的对玉氏回道：“母亲，祖母也是叫我去看看瞳妹妹，可能是怕瞳妹妹伤着了，需要什么药物，我就先告辞母亲，看过瞳妹妹的伤势再来跟母亲祖母回禀。”

    说完也不看站在一边忐忑不安的玉思蓉，跟玉氏陈氏行了个礼，转身离去。

    “姑母，您看表哥！”见秦玉轩理也没理她，玉思蓉哭着扑向陈氏。

    “思蓉不必担心，以后你表哥想不理你都不行了。”玉氏阴阴一笑，只要造成既定的事实，她还真不怕秦玉轩不认帐。

    “妹妹，墨家的那个小丫头怎么办？”陈氏挥了挥手，所有的人都退了下去，“这一次没做成事，墨家的事可有些不好办！”

    玉氏知道她指的是方姨娘，这事还是她们三个定下的，目地就是为了除了墨雪瞳，方姨娘答应事成之后，从洛霞的嫁妆里找出珍品，每人送上一份厚礼，喜的玉氏和陈氏，当场就答应下来，传话给方姨娘，这次必事成。

    想不到，这事竟然闹成这样，不但没损墨雪瞳分毫，还害得玉思蓉被秦氏厌弃，实在是不上算的很，陈氏自然知道自家女儿的心事，这时候也有些着急，有些打退堂鼓，钱财再重要，也没女儿的终身幸福重要。

    “嫂子，你若是想现在退出也行，就是可怜了思蓉侄女，我那个轩儿，心里只有墨家的那个丫头，思蓉就算再倾慕他，恐怕也不能成事。”玉氏冷冷的道，心中冷笑，这事闹到这个地步了，难道谁还想退就退得出的。

    这时候退出，玉氏不帮着她们，玉思蓉跟秦玉轩再无可能！

    见玉氏生气，陈氏也醒悟过来，打着哈哈道：“妹妹说哪里的话来，我们姑嫂同心，怎么会有分歧，墨家那个丫头是必除去的，但是看样子，不好对付啊。”

    今天的事也算是周全，不但是玉思蓉，连玉氏陈氏也认为是万无一失的，但是想不到，大殿中竟然没有墨雪瞳的身影，连那个送进去的流氓也看不到人影，怎么不叫陈氏担心，她也算是有点见识的，知道这事一定另有蹊跷。

