    黄晓芸用无比惊愕的眼神看着张元。

    “你，你这是在开玩笑的吧？”

    张元微笑着说道：“这种事情有什么可开玩笑的？”

    不是开玩笑？

    那就是真的？

    听了张元的话，宋思明再度看向台上那副画作。

    他仔细的分辨了半天，可凭借他的本事，也只能看出这幅画是用了好几种笔法技法，非常的杂乱。

    若是要他向张元那般笃定这幅画是由几幅画拼凑而成，并且确定每幅画的真假，他是万万做不到的。

    而就在这时，在晋级到第二轮的选手中，有人竟然主动开口了。

    “这明显就是在胡说八道！就从这幅画杂乱的笔法技法来看，你说它是十幅画拼接而成的都不为过。可你们谁能看出来它上面有一点拼接的痕迹吗？”

    听到这话，众人也纷纷更加仔细的看向那幅画。

    然而，大家看了半天，谁也看不出这幅画到底哪里有拼接的痕迹。

    一时间，众人再度将目光转移到了张元的身上。

    那人看着张元，冷冷的一笑，继续说道：“依我看，你根本就是蒙的。”

    在不久之前，在进入第二轮的这些竞争者中，有相当一部分的人是听了张元的分析之后才做出了正确的选择。

    因此，对于张元，他们心中多少有些敬意。

    可是现在看到张元如此的笃定，他们也不得不认为这就是在蒙。

    这时，刚刚才丢了人的曾净阴阳怪气道：“哼，我还以为你真的有什么真才实学呢！原来不过是靠运气取胜而已，想来上一轮你不过是视力比较好，看到了玉骨折扇上的刻字才敢下注的吧！”

    哦！

    会场里的众人顿时恍然大悟。

    “原来如此！怪不得这么小子能说的那么的头头是道。”

    “我还以为他真的是个行家，没想到只是一个投机客而已。”

    “差点就被这小家雀给给蒙了！”

    面对众人的质疑，张元始终保持平静。

    他只是淡淡的说了句，“我这么说，自然有我的道理。”

    “他有个屁的道理！”

    张元的话才刚说完，会场里又一个声音响了起来。

    这个声音，张元非常的熟悉，不是别人，正是品鉴大会前被自己狠狠宰了一刀的宫光耀。

    此时，宫光耀在说完这句话之后，便在直接从人群中走出，来到了众人的面前。

    在众人的目光之中，宫光耀看着张元的眼神异常的愤怒。

    就在刚刚，他因为张元直接损失了一千多万。

    这个仇，他打碎了牙也咽不下去。

    因此，从品鉴大会一开始，宫光耀就暗暗隐藏着。

    他一直在等待着，等待着张元出问题，出纰漏。

    本来在第一轮的时候，宫光耀就想要替曾净说话，可没想到张元直接逆转了曾净。

    现在到了第二轮，宫光耀觉得自己的机会来了。

    他本身就是一个古玩行家，对于这种字画，他更是见过不知道多少。

    从看到这字画的第一眼，宫光耀就已经看出这画笔法众多，技法杂乱。

    而这样的画作基本都是有人故意弄出来的，目的就是为了唬人。

    既然是唬人的东西，那就不可能有真品！

    “张元！”

    宫光耀冷笑着讥讽道：“你真以为你是火眼金睛！你以为全天下的古物你一眼就能看准？要不，你以为你的意见是唯一的标准？”

    “这家伙可真的烦人！”

    黄晓芸厌恶的瞥了宫光耀一眼，嫌弃道：“就跟狗皮膏药一样。”

    张元笑了笑。

    说实话，他倒是真没有想到宫光耀还会出来挑事。

    “我以为你赔了一千万，应该会找个没人的角落放声大哭。”

    张元面带微笑的看着宫光耀，“真没有想到，你竟然记吃不记打，看来宫总你果真是财大气粗啊！”

    这话一出口，宫光耀脸上的表情顿时变得扭曲起来。

    俗话说打人不打脸，揭人不揭短。

    张元这几句话，上来就啪啪啪的几个耳光打在了宫光耀的脸上。

    “少废话！我现在跟你说的是这幅画！”

    宫光耀大手一挥，接着说道：“在场这么多行家，谁都看得出来，这画笔法多达十几种，技法更是不可数，这种画但凡有点古物常识的都知道，是贩子专门弄来骗钱的，怎么可能会有真品！”

    “没错！”

    曾净也紧跟着说道：“宫总说的有道理，一看你就是在胡说八道。”

    之前开口的那个人也附和道：“不懂装懂，这下你怕是要打了自己的脸了！”

    这三人气势如虹，他们说完之后，会场里的众人也纷纷对张元露出了鄙夷，嘲弄，以及幸灾乐祸的神情。

    宋思明则是神色复杂的看着张元，他的想法和宫光耀一模一样，可当他看到张元那张自信的面容，他就总觉得这其中有古怪。

    但究竟是什么古怪，他也说不清楚。

    因此，他再一次将那幅画仔细的揣摩了一遍，然而，得到的结果还是一样的。

    难道张元这次真的看走了眼了？

    或者说，他真的只是运气好，蒙的？

    “呵呵。”

    忽然，被宫光耀等人言语围攻逼迫的张元轻笑两声。

    接着，他缓缓的抬起眼帘，用轻蔑的眼神从宫光耀三人的身上扫过去。

    “唉，真不知道，你们究竟是天真还是无知。”

    什么？

    宫光耀等人本以为已经将张元怼的无话可说，接下来就瞪着看张元吃瘪的样子。

    可没想到，吃瘪的样子他们没有看到，反而又被怼了回来。

    “你好大的口气！”

    宫光耀愤怒至极，冲着张元咆哮道：“你给我看清楚这里是什么地方，不要以为你年轻，就可以死鸭子嘴硬！”

    “就是！”

    “王管事，请您将这个无礼之徒赶出去，莫让他脏了这神圣的会场。”

    曾净等人也纷纷说道。

    “张元，怎么办？”

    黄晓芸担心了起来。

    这事处理不好，是真的有可能被赶出会场的。

    “不用担心。”

    张元轻轻的拍了拍黄晓芸的肩膀，接着，他抬起头，看着众人说道：“也罢，既然今天是鉴宝会，那我就勉为其难，让你们这些无知的人开开眼吧。”

    说完，张元竟然起身，直接朝着台上走去。

