    这可好，本来是帮助卢俊楠解决让瓶中女鬼缠上事情。

    万万没想到，居然我也以身犯险。

    不过该说不该说，面前的女鬼的确有几分姿色，放在古代又是一个祸国殃民的妖女。

    我也不敢有什么轻举妄动，在我睡觉前，刘铁柱曾亲口告诉我，瓶中女鬼的修为不是他能对付的，更别提我了，所以我现在也只能按照她的意思去走。

    不过我也很好奇，即便这个女鬼有几分姿色，也不至于将卢俊楠以及安俊贤迷成忘乎所以的样子吧，要知道，这两个人因为女鬼险些把命给丢了。

    女人搀扶着我的胳膊到了到了书房。

    我现在似乎都能听到我的心脏砰砰直跳的声音，一旁的女人倒是没有任何的动静，依旧是一副微笑的看着我。

    书房内，五六个女人身穿古代衣服。

    别说，这样让我真有古代君王的感觉了。

    我在她的搀扶下，坐到了书房的正中央位置，面前的女人开始翩翩起舞，舞姿夺人眼球，煞是好看。

    以前都是在电视上看到的，没想到这次居然亲临实境，别说，感觉还不错，这样能充分解释为何古时候有的君王可以为了一个女人，从此君王不早朝。

    不过我还是保持自己最后的理智，因为我知道面前的女人美丽的面庞下，隐藏着一颗十分凶狠的心。

    现在我只能祈求刘铁柱赶紧把这女鬼引出去，我可不想在这里太久。

    为了不打草惊蛇，我坐在正中间，看着面前几个女人跳舞。

    我也知道这一切都是幻象，但不得不说她们的舞姿跟我们门口公园的大妈感觉是不一样。

    我默默地看着她们的舞姿，不知为何，我突然感觉身体有了前所未有的放松。

    仿佛世间一切与我没有关系。

    一旁的女人给我递过来了一杯酒，我鬼使神差的端起来喝了一口。

    嘴里的酒又涩又甜。

    随着面前的女人们舞姿变幻的越来越多，而我也感觉渐渐地沉溺在了其中。

    我心里深知这一切都是假的，可无论如何我却控制不住。

    这种感觉仿佛就在世外桃源一般。

    时间一点点的流逝，我感觉到脸逐渐红润了起来。

    女人抬起纤纤玉手摸了摸，我的脸颊冲我一笑：“夫君，你喝醉了，跟奴婢去房间歇息吧。”

    我点了点头说好。

    我站起身来，忽然感觉腿一软，女人直接拉住了我，我一个猝不及防趴在了她的怀里，柔软的感觉，夹杂着清香味钻入了我的鼻腔内。

    我只感觉脸更加红了起来，一时间有些害羞。

    女人看到这里娇嗔一笑，也没说什么，在她的搀扶下，我到了房间。

    我躺在床上，看着面前曼妙的女子一层层将身上的衣物脱下，忽然我感觉一阵疼痛的感觉在我背后蔓延开来，一时间我忽然清醒了过来。

    我只感觉到沉溺的感觉一闪而逝，取而代之的则是惊恐。

    面前的女人很快身上的衣物只剩下了一层薄薄的纱衣，隐约可见里面的肌肤。

    我试着爬起床赶紧离开，可我浑身却手无缚鸡之力。

    女人发觉到了我的异样，转过头冲我邪魅一笑：“夫君，你身体不舒服嘛？”

    见现在没办法起床，我只能点了点头说不舒服，想一个人呆一会。

    可这货也不是傻子啊，她分明能感觉出来我似乎发觉了什么，她则摇了摇头，随后靠近了我几分。

    她轻轻一挥手，一股粉红色的气体飘散在空中，我一时间只感觉头晕目眩，双眼如同打架一般快速贴合。

    接着我只感觉一双手牢牢地控制住了我的左右手，接着我像是泄了气的皮球一般，平躺在了床上。

    随着她坐在我的耳边，脸庞冲我凑了下来，我忽然耳边响起来一阵声音：“咬破舌尖，快！”

    这是刘铁柱的声音，我不敢有丝毫的犹豫，将舌尖咬破，疼得我哆嗦了下来，二话不说就将舌尖血吐了出去。

    “噗嗤！”

    一口鲜血飞了出去，径直的吐在了女人的脸上。

    “滋啦滋啦……”    献血接触到了女人的皮肤后，燃起来一阵白色的烟雾。

    “啊啊啊啊！”

    女人的惨叫声连绵不绝传到了我的耳朵里。

    让我毛骨悚然的哆嗦了一下。

    而这时我双腿感觉恢复了力气，我二话不说起床就要跑。

    而就当我刚跑到门口的时候，忽然一阵猛烈的阴风打在了我的身上,直接将我击飞了出去，    接着两扇门“咚”的一声紧紧碰住。

    “你还想跑！”

    忽然一阵猛烈的风再度席卷了我的全身，我在空中来了一个托马斯回旋，直接飞回了床上。

    而面前的女人美丽的面孔早已不复存在。

    取而代之的则是两个血红色的眼珠，直径有五厘米左右，两行红色的血迹顺着她的眼睛一滴滴的流了下来，整张脸也扭曲的十分恐怖，而她身上的纱衣也变成了血红色。

    她身上所产生的鬼气压抑的我喘不上来气。

    如果她刚才是人的面孔，则现在是一只厉鬼的模样。

    “你敢害我，我要了你的命！”

    女人二话不说的死死的卡住了我的脖子，我一时间无法呼吸。

    而就在我几乎要失去知觉的时候，一阵光芒从我的头上闪烁起来。

    “急急如律令！”

    话音一落，一道凌冽金黄色的金光像是一发炮弹一般直直的打在了女人的身上。

    女人一个猝不及防直接飞了出去。

    刘铁柱直接从门口跑了进来，抓住了我的手急忙对我说道：“一会闭上眼睛跟着我跑，不论听到这么动静，记着一定不要回头，也不要睁眼看！”

    我点了点头。

    接着刘铁柱又从兜里抛出来数不清的灵符抛在了空中：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”

    几张灵符瞬间定在了半空中，爆发出耀眼的金光形成几道绳索牢牢地将女鬼捆在原地。

    “就是现在，快跑！”

    刘铁柱转头对我急忙说道。

    听完我顾不得犹豫，直接闭上眼睛被刘铁柱拽住了胳膊玩命的狂奔了出去！    奔跑的途中，我只感觉周围变得越来越阴冷，我也不敢睁眼。

    同时我也感觉在我的背后似乎有一双凶狠的眼睛狠狠地盯着我。

    但我也不敢转头，保不齐转过头就是一双血粼粼的眼睛。

    我也不知道跑了多久,只感觉周围不在那么阴冷，一束光芒似乎就在我的不远处。

    “好了，睁眼吧。”

    刘铁柱话音一落，我直接睁开双眼，发现我依旧躺在店里的床上，旁边站着刘宗贤跟刘铁柱。

    刘铁柱的神色显然有些憔悴，而且在他的命宫不知不觉的盘旋起来了一道若隐若现的黑雾。

    同时他的脸也十分苍白。

    看来刚才对付女鬼的事情让他已经损失了一大部分道力。

    我揉了揉眼睛，随后坐了起来，感觉身体前所未有的虚弱。

    一旁的刘宗贤冲我坏笑了一声：“大兄弟，女鬼的滋味怎么样，是不是终生难忘？”

    “滚一边去。”

    我骂了刘宗贤一句。

    我靠在沙发的靠垫上看了一眼刘铁柱问道：“你不要紧吧？”

    刘铁柱强挤出来一丝微笑随后虚弱的说道：“没什么大事，没想到那个玩意还挺厉害。”

    我点了点头，随后点燃一颗香烟叼在了嘴上，吐出来了个眼圈，身体也恢复了一些。

    刘铁柱的神色依旧有些虚弱，他试着站起身，就在刚站起来的时候，忽然腿一软，一旁的刘宗贤赶紧扶住了他。

    刘铁柱自嘲的笑了笑：“看来元神出窍还是要少用，太久没用了，差点把命丢了。”

    关于元神出窍的事情。

    说白了，就是将体内的魂魄用咒语逼出来，从而达到托梦或者寄付在其他人的体内。

    当然，这个元神出窍所消耗的精气神可谓是巨大的，而且如果有什么失误，可能这辈子都要成一个孤魂野鬼。

    我没想到刘铁柱居然为了我可以做到这个地步，难免让我有些感动。

    我有些感激的看了看刘铁柱说道：“谢谢。”

    刘铁柱似乎没有意识到我会谢他，他愣了一下，随后抬起眼皮看了看我：“不用谢，给钱就行。”

    “当我没说。”

    我赶紧摇头。

    刘铁柱笑了笑也没说什么。

    半小时后，刘铁柱的神色恢复了不少，他站起身在屋子里翻了几个跟头，后面一脸淡定的看了看我，说感觉没啥事了。

    我点了点头，问他刚才怎么没有把女鬼引出来。

    刘铁柱一脸跟看白痴一样的看了看我：“你还好意思问，我让你遇到危险就咬破舌尖血，为啥那么墨迹，要不是我在你身上贴了个灵符，我都不知道你遇到了危险，你现在还真的就下去跟阎王爷作伴了。”

    我挠了挠头说有些紧张就给忘了。

    之后刘铁柱点燃了一颗香烟，随后对我缓缓说道：“我本来已经布置好了阵法，可那个女鬼挺聪明，似乎知道外面有诈，所以她就没有跟出来。”

    我无奈的看了看他，说那咋办。

    刘铁柱想了一下：“我听说我大孙子说了，青花瓷是在文熙公园捡到的，并且里面有鬼术传人布置的阵法，所以我感觉，我们可以去文熙公园采取下一步行动，只要我们把阵法破了，鬼术传人一旦出来，那么这件事情就可以迎刃而解了，如果这一切没有错的话，青花瓷里面的女鬼也是受人指使。”

    我点了点头说都行。

    事到如今我也想不到什么好办法。

    不过文熙公园怎么进去，倒是一件头疼的事情，上次我们发现了老周的尸体后，估计公园里面已经加强了戒严，要是想进去，恐怕没有那么顺利了。

    不过俗话说得好，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    于是跟刘铁柱商量了一下，我们打算先过去，不行就继续按照老办法，翻墙进入。

    我们在门口等了大概半小时，一辆出租车停到了我们面前，随着车窗摇了下来，一张熟悉的脸映入了我的脸庞：“小师傅，够巧的啊。”

    要说这个世界就是小，出租车司机不是别人，正是钱多多。

    我笑了笑点了点头，随后坐上了车。

    在车上我简单看了看钱多多的面相，之前子女宫的裂纹已经彻底消失了，他其他的面宫也没什么问题，唯独就是财帛宫依旧没有什么发财的迹象。

    不过对于他这个年近八百的人，可能子女平安就是最好的福。

    在车上我笑着对钱多多说果然人逢喜事精神爽，看起来都不一样了。

    钱多多笑了笑，说托我的福，他孩子已经做完手术，并且很成功，而且恢复的也很快。

    我点了点头说这样就好。

    钱多多听我们听闻我们要去文熙公园，又继续对我们说了起来。

    “小师傅，我跟你讲，老周的死，绝对是文熙公园里面的鬼整的，我听他妹妹说啊，老周在临死前那段日子，每天闭门不出，天天忧心忡忡的，而且每天夜晚必去文熙公园附近转一圈，而且每次回来都会说什么有个特别好看的女人。”

    “这件事怎么他妹妹没跟我说？”

    我好奇的问道。

    钱多多揉了一把脸：“她不敢随便说，她就想好好把老周安置好就可以了，这些话还是她悄悄跟我说的。”

    说到这里，我跟刘宗贤一副不怀好意的眼神看向了他。

    钱多多赶紧摆手解释：“你们别乱想啊，因为我跟老周是来自一个地方的，我们是老乡，而且老周脾气什么跟我也挺和，所以我们走的也挺近的，他妹妹也把我当成了亲哥哥。”

    “老周临死前，有没有见到一个青花瓷一类的东西？”

    我对钱多多问道。

    钱多多摇了摇头，说这件事就不清楚了，他只知道老周失踪的前几天每天晚上都会去文熙公园转悠。

    老周的死亡，卢俊楠，安俊贤撞鬼事件，不论是有没有青花瓷，他们的都去过一个地方，那就是文熙公园！    所以这个文熙公园，里面的秘密应该会有很多，正所谓事出反常必有妖，我从不相信世界上会有这么巧合的迹象！    文熙公园，无数情侣向往的地方，这里面却隐藏着众多玄机！    我们很快就到了文熙公园门口，下车的时候，钱多多依旧不要钱，不过临下车前我还是偷偷的在他的手扶箱里放了一百块钱。

    毕竟人家大半夜出来跑出租车不容易，我自然也不能占人家便宜。

    下车后，一切果然没有出乎我所料，有了上次我们在里面发现老周事情后，文熙公园的安保措施分别比上次强了许多。

    上次来的时候一个保安看不到，而现在我就能看到在保安亭里有三个保安，并且还有两个保安站在门口时不时的巡逻。

    我们只好继续寻找下一个地方。

    

