    嘭！

    而他的尸体，因为高速奔跑之下，足足向外拖拽了二十米，才停了下来。

    这一次，陈少君使出的，乃是一阳指。

    以他如今武道先天的实力，同样是一阳指，威力也已经今非昔比。

    别说这人才不过气海境第六重的武道势力，就算是上三品大武师，甚至是先天境强者，想要挡住他的这一道一阳指，也绝不轻松。

    “麻烦又来了。”

    连杀四人，陈少君心中没有丝毫的拨动。

    所谓杀人者，人恒杀之。

    从对方决定动手的那一刻起，他就不会理会对方到底是什么身份，有什么理由。

    只将对方当做敌人。

    而敌人，自然是死了之后，才最为安全。

    不过，在他将这四人解决的同时，已经有更多的人从四面八方靠近了过来。

    只是很多人，看着这样的情景，脸上都露出了震惊之色。

    这些人，能在这么短的时间内靠近过来，自然都不是弱者，除了一些距离较近的挖宝之人，实力最差的都有气海境第一重的武道实力。

    而以他们的眼力，自然能够清楚的看到，赵青等人动手，然后很快被陈少君轻松反杀的过程。

    顿时，不敢轻举妄动了起来。

    “那四个，好像是万宝八仙之一的宇文腾的手下，全都是气海境四五重的武道境界，特别是为首的那个，是宇文腾的得力手下之一赵青，据说早就达到了气海境第七重之境。

    结果，就这么死了？

    这人，到底是谁？”

    一群人赶到陈少君周围，数十米开外的距离之后，纷纷停下了身子，然后脸上都露出了惊疑不定之色。

    就算是那号称万宝八仙之首，枪王王林的心腹手下王牧之，眼眸之中也都是震惊之色。

    他虽然自信，自己的实力远胜过赵青等人，凭他的实力，也足够将赵青等人一一斩杀。

    但却绝不可能做到，如陈少君这般轻松，这么迅速。

    “这人，到底是谁？

    难道，他的实力，当真达到了气海境之上的先天境层次的实力？

    他是先天宗师？”

    王牧之瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    毕竟，陈少君的卖相，对比他所见过的几个先天宗师，差距确实有点大。

    值得一提的是，陈少君此时的装扮，乃是比照着他之前所见过的，那些江湖豪侠的模样的打扮。

    而那些江湖豪侠，虽说不是那些初出茅庐之辈，为了彰显自己，各个穿金戴银，锦衣玉服，但其实都是从那些初出茅庐的江湖小子中走过来的，难免沾染了一些江湖俗套的习惯。

    那就是衣服怎么乖张，怎么狂放怎么来，手中的武器，更是霸气侧漏。

    有些江湖豪侠的武器，一个个块头极大，极重，轮起来风声呼啸，气势惊人，但其实并不怎么实用。

    毕竟，武器乃是江湖中人，保命的东西，当然越趁手，越擅长越好。

    陈少君虽然没有那么夸张，但衣服服饰，确实是比照着这样来的。

    这种装扮，当然能够唬住一般人，可其实在真正的高手眼中，却有如小丑一般，毫无作用，也令人鄙夷。

    也因此，之前的赵青等人才会冲动，在不知道他跟脚的情况下，直接动手。

    同样也令得王牧之心中嘀咕，难以把对方这样的形象，与那气息浩瀚，气度超凡的先天宗师联系在一起。

    “不，不对。

    他不仅是先天宗师，而且还不是一般的先天宗师。

    估计比万宝八仙中的大部分人，都要更厉害的多。

    因为他的气息太过内敛了。

    我站在他面前，竟然都不能感受到他的丝毫气息。

    好像这人在我眼前，都不复存在一般。

    要知道，就算是王林王叔，也根本做不到在我面前隐藏。

    另外他的护体真气，也十分不凡。

    四位气海境武者，其中不乏气海境第七重强者全力一击，竟也不能撼动分毫，可想而知他的实力了。

    就算还比不过王叔，但也绝对可以比肩其他的万宝八仙强者。

    至少那只排在万宝八仙末尾，只有先天境第二重之境的宇文腾，就绝不是这人的对手。”

    王牧之脸色很快一变，突然发现，自己站在陈少君的面前，竟都难以感受到对方身上的气息。

    脸上顿时露出了一丝迷茫之色，随后立即判断出，对方的实力，或许比他想象中的还要更强许多。

    “怎么？你们也要动手？”

    陈少君望着周围站定之人，眼眸之中闪过了一丝冷光。

    没有人说话。

    前车之鉴就在眼前，他们也不清楚陈少君的行事风格，当然不敢贸然说话，要是陈少君突然动手，他们可招架不住。

    所以，很多人都下意识的将目光，落在了在场中实力最强，身份也最高的王牧之的身上。

    “前……前辈，误…误…会。

    之前不是由宝光冲起来了吗？我们只是好奇，到底是什么宝物出世了。

    如今既然前辈在这里，那么那件宝物，想来已经落到了前辈的手中。

    我们当然不敢窥视。”

    王牧之迎着陈少君的目光，只得硬着头皮的回道。

    “哦？嗯？”

    陈少君先是疑问了一句，很快反应了过来，对方这话，其实有几分试探之意。

    试探那宝物，到底是不是在他的手中。

    而显然，陈少君的回答让他们脸上都露出了一丝了然之色，目光更加火热，同时也变得有些蠢蠢欲动了起来。

    “得走了。

    这些人威胁不大，但时间一长，必有高手赶来。”

    陈少君虽然很想试一试，自己如今的实力到底有多强。

    但君子不立危墙之下。

    谁也不知道，接下来还会有多少高手赶来，甚至是否有先天境以上的灵罡镜强者赶到……

    而此时此刻，他目光所及，更是发现，有数道身影，正以极速向着他所在的方向冲来。

    毋庸置疑的是，这些人，正是先天境以上的强者。

    “不好，他要走。”

    有机敏之辈，很快察觉到了陈少君的意向，连忙高呼。

    “一起上。

    不然真等他跑了，宝物也没了。”

    “动手。”

    ……

    所有人蠢蠢欲动了起来。

    谁都知道，宝光冲天，必有重宝现身。

    而如今，他们几乎断定了，那重宝就落在了陈少君的手中。

    虽然从他之前的战斗力上看，实力极强。

    但他们这么多人，一起动手的话，就算不能拿对方怎么样，也足可纠缠一段时间了。

    而这段时间，还是源源不断有人赶到，特别是有些人注意到，已经有先天境强者，正以极速赶来。

    到时候浑水摸鱼。

    他们也未必没有机会。

    想到这里，所有人目光又是一变。

    “还是不死心啊。”

    陈少君见状，叹息一声，眼眸之中立即闪过了一丝冷光。

    然后就只见一道银色飞刀，好似银色匹练一般，飞掠而来。

    一道道梅花模样的飞镖，划破长空。

    更多热血冲动的江湖中人，手提长刀长剑，向他直冲而来。

    更有人手持弓箭，伸手就是一道连珠箭。

    接连三道箭矢，分别对准了他的身上三处要害。

    “看来，是没把他们打疼了。”

    陈少君面色不变，终究决定，放肆一把。

    身子一闪，轻易将这一道道箭矢和飞刀躲过，只几步跨越，就来到了数位冲的最前的几人面前，手中长剑一划。

    无声无息，却快落惊鸿。

    这几人，整个身子就被分成了两半，倒在了地上。

    “大哥……杀！”

    旁边一人见状大惊，紧接着双目赤红，怒吼一声，手中长刀快速斩来。

    陈少君徐徐的伸出了手，迎着对方的刀光，然后伸手一捏。

    顿时间，对方的长刀从极动变为了极静，被陈少君稳稳的拿在了手中。

    屈指一弹，刀身被一股恐怖的巨力作用下，直接崩断，然后被陈少君顺手往前一递，刀刃就直直的没入了那人的脖子之中，将对方的脑袋整个的切了下来。

    然后他顺手再往前一丢。

    一个正极速赶来的武者，胸口心脏之处，就被刀光整个洞穿，倒在了地上。

    连杀数人，陈少君毫不停顿。

    身子再次一闪，眨眼就出现在数人身前，在对方反应过来，想要出手之前，长剑已经如银河卷落一般，将几人的脑袋削飞。

    快，快，快……

    陈少君的速度，太快了。

    不仅本身的速度快，剑光更快。

    偶尔间，手持长剑，看似轻飘飘的落下，速度也好像极慢，但在对方迎着剑光从来，武器与陈少君的长剑接触的刹那，就好像遭遇了无边山岳的压迫一般，发出了轰然震响。

    随后对方的武器就随之断裂，长剑砰的一声，‘砸’在对方的身上，即便只是剑身落下，也直接将对方的身子，都几乎压塌，骸骨断裂，成了烂泥。

    偶尔看似极重的一剑砸落，但当对方咬牙抵挡之时，却只感觉轻若无物一般，长剑落在对方的武器之上，几乎感觉不到重量一般，十分难受。

    可正当对方想要反应过来的时候，那长剑却已经或是反弹，或是直接拐弯，迅速在他的脖子上，心脏等要害之上，落下了深刻见底的伤痕。

    此时此刻。

    陈少君就好像杀神一般。

    一柄长剑，在他手中，如臂使指，灵巧自如，各种剑法剑招，变幻莫测，衔接无形。

    圣灵剑术，重剑术，轻剑术，迅雷剑术，夺命连环三仙剑……

    只是短短时间之内，就至少有十数位实力达到了气海境以上的强者，死在了他的手中。

    “他到底是谁？怎么可能这么强？”

    刚刚热血上冲的许多人，顿时清醒了过来，脸上都是一片煞白之色。

    他们以为，自己人多势众，加上其中还有王牧之等上三品大武师强者出手，就算不敌，也能够纠缠一二。

    可却没想到，对方的实力这么强，出手这么狠辣果决。

    那些冲在最前面的武者，竟没能给对方造成丝毫威胁，纷纷好似自己送上门去一般，全都倒在了地上，再也没能起身。

    “一群蠢货。

    宗师不可辱。

    当真以为一位先天宗师强者，是只凭数量，就能够抵挡的吗？

    更别说，这位宗师，并不一般，那可是一位绝不弱于万宝八仙任何一人的强大宗师。”

    其他人在进，可现场所有人的依仗的王牧之，却是在退。

    他非常清楚，陈少君展现出来的实力的恐怖。

    别说是他了，就算是他的族叔王林，面对对方这等强者都要谨慎，小心应对。

    这时候前去别苗头，是嫌命不够长吗？

    所以，有人蛊惑，引动别人一起动手，他却飞速后退，根本不去参与。

    是以，此时眼见着其他人的惨状，他面色虽然动容，心中却暗衬果然，对于陈少君的实力，有了更多的了解和判断。

    心底深处，自也多了一些敬畏之心。

    而这时候，眼见着陈少君那杀伐惊人的手段，越来越多的人感觉到了恐惧，变得清醒了过来，或是裹足不前，或是纷纷后退。

    但同样有人，身先士卒，奋力厮杀。

    宝物动人心。

    这一波快速赶来的武者，几乎都是那些看到了那宝光冲天之人。

    有些人甚至还见过上一次，那顶级神兵和仙宝出世景象之人。

    但论动静，都不如此次。

    显然这一次的宝物，非同小可，更加惊人。

    也因此，他们才会这么疯狂，这么的奋不顾身。

    “哈哈哈哈……

    来得早不如来得巧。

    看来我老周，来的正是时候。”

    恰在这时，一道大笑之声突然想起。

    紧接着，所有人就感觉到一道感觉到一阵风声呼啸，一道身形挺拔，充满无边霸气的身影，从远处极速冲来。

    然后几乎眨眼间，就从远处虚空，冲到了所有人的近前，冲到了战场之上。

    马踏飞燕，翻身倒卷。

    顿时，来人自上而下，对准陈少君，就是一拳轰落。

    这一拳，才刚刚打出，立即就有一道巨大无匹，好似要将整个大地都压塌一般的拳印，冲了出来。

    这一道拳印，恢宏，霸道，好似皇天在上，厚土在下，任何存在，面对这一拳，都要生生低头，不能抵挡。

