    这件事在海城引起了不小轰动，追车，开枪，说成是恐怖袭击也不为过了，不过为了避免在市民中造成恐慌，官方媒体宣布这件事定性为地下帮派仇杀，不过并没有公布任何人的信息，留给那些小道记者无限的猜想。

    吴迪摘下那个摩托车杀手的头盔，展现在众人面前的是一张鹰钩鼻蓝眼睛的面庞，典型的欧洲人。

    找遍了那具尸体的全身，吴迪并没有找到那种特殊图案的纹身，其他杀手也是如此，也就是说，这帮家伙并不是英灵殿的人。

    英灵殿有个规矩，那就是只要属于他们阵营的成员，身上都会有一种纹身，两把宝剑下面一个大写的V，也就是英灵殿英文单词Valhalla的开头字母。

    天狗也猜想这大概是英灵殿不敢贸然在海城搞太大事情，从哪里找来的水货杀手队伍吧，不过被吴迪很快否决了。

    “你们红狮小队没有和他们打过交道所以你不了解，这种找外包工程绝对不是英灵殿的行事风格，他们向来有仇必报，就算目标再怎么难对付，无论环境多么复杂，他们也只会让自己人亲自出马解决，绝对不会找其他组织帮忙。”

    英灵殿崇尚的是勇气和忠诚，因为只有那样死了以后才能进入永生殿堂，懦夫是没有资格的，所以英灵殿的很多信徒对于死亡毫无畏惧，也就是这种几乎病态的信仰促使他们的有些人格外疯狂，比如之前的巨尸就是个例子。

    而且他们也不屑于找其他恐怖组织帮忙，在他们眼里，那些人无非就是阿猫阿狗一样的存在，上不了牌面。

    所以当看到这些杀手身上没有V字纹身以后，吴迪基本上可以断定这次的袭击和英灵殿没啥关系了。

    但是疑问又出现了，这伙人到底来自哪里，而他们的头目也就是电话里的年轻人又是谁呢？一个谜团紧接着一个谜团让吴迪想破脑袋也猜不出答案。

    围观的人越来越多，吴迪向白局打了个招呼就带人离开现场了，其余的事就交给白鹏处理好了。

    下午，吴迪见了白鹏，毕竟继上次巨尸和涅墨西斯的事情以后今天又出现了这等情况，无论如何也得给人家一个交代啊。

    上次是医院的停尸间，这次是治安队的停尸间，白鹏正和几名部下说着什么，见吴迪来了，白鹏挥了挥手，另外几个人马上回避走了。

    见吴迪朝着自己走来，白鹏脸上不像之前那副严肃的表情，反倒带着一股无奈的笑。

    “吴迪呀吴迪，你让我说你点什么好呢，自从你回到海城，这边可是热闹不断啊！”白鹏的意思你小子易出现就给我惹出这么多麻烦。

    吴迪苦笑着从兜里掏出烟，散给白鹏后说道：“白叔，我也不想呀，问题每次都是这帮人主动来找我麻烦的。”

    见吴迪把以前白局的称呼变成了白叔，白鹏笑着轻轻怼了吴迪肩膀一拳。

    也是，白鹏和温大海是老战友，又是好兄弟，吴迪是温大海的学生，干儿子一样的存在，论辈分来说理应叫白鹏一声叔。

    俩人扯皮了一会，白鹏开始进入主题问道：“吴迪，这帮人又是英灵殿派来的杀手吧？”

    吴迪摇了摇头斩钉截铁道：“不是。”

    “哦？不是？你这么肯定？”白鹏好奇，心想你小子怎么能这么肯定呢。

    吴迪指了指那些人身上道：“因为他们身上没有英灵殿的纹身，巨尸的尸体你是见过的，上面有一个奇怪的图案和大写的V字，我了解英灵殿的行事风格，所以可以确定他们不是。”

    白鹏回忆起之前看到巨尸的尸体，在背后的确有个如同吴迪描述的纹身，而现在躺在停尸间里的这群家伙，人种肤色各异，由亚洲面孔，有欧洲猛男，还有黑人大汉，肯定不是国内的什么帮派。

    而想要查询他们的身份，数据库里面的资料根本就查不出来，所以能确定的只有一件是，这帮人也来自一个神秘组织。

    吴迪把神秘电话的内容也直言不讳地告诉了白鹏，白鹏听完以后沉思了许久没有说话。

    “白叔，你在想什么呢？”

    “哦，没什么，我就是想想对方到底是什么目的呢？不是英灵殿的人，想要杀温丫头，又指名道姓地冲着你来，到底是谁？”白鹏摇摇头，而他的眼神中看出他似乎知道些什么，只是不太确定罢了。

    吴迪没有多问，开始继续研究尸体和他们带来的武器，想从上面寻获些蛛丝马迹。

    “吴迪，看来这次你有大麻烦了。”半晌白鹏看着吴迪担心地说。

    “瞧白叔你说的，我啥时候麻烦停止过呀，想杀我的人实在太多了，我早习惯了！”

    吴迪说的一点错没有，从军这么多年，执行的任务数不胜数，灭掉的黑恶势力比比皆是，所以他这颗脑袋现在已经出现在很多地下势力的悬赏令里，要真能那么容易死，也就不会站在这里了。

    “那你现在打算怎么办？如果要是这种事情再发生几次，以我的权限根本就帮不上你了，即便你是正义的一方，一切还都得走法律法规。”

    白鹏的意思很简单，这已经不是一般的仇杀问题了，可能要牵涉国际问题，自己一个衙门老大可没有资格擅自做主张。

    吴迪拍了拍白鹏的肩膀道：“白叔，你这人刚正不阿，是人民的保护神，你已经帮助我够多了，这些亡命徒根本就不是治安队能够对付的了的，接下来得到事就交给我了。”

    “你的意思是？”白鹏看向吴迪，后者点了点头。

    “我会再催促一下那边与巨龙国的交涉问题，毕竟两次在本国动用枪支，可不是小事啊。”

    白鹏听完以后疑惑道：“可这些人也不是英灵殿的杀手啊，之前的交涉是要对付英灵殿的。”

    吴迪笑了笑一副运筹帷幄的表情道：“我说是他们就是。”

    白鹏随后恍然大悟，原来这小子是准备和佣兵联盟玩套路，把这些杀手搞事情的锅都扣在英灵殿的脑袋上。

    不过他这么做也没有什么不对，毕竟上次巨尸事件过后，英灵殿就再也没有动静，而白鹏也很想铲除那些混蛋，敢在龙国地界中胡作非为，不整治他们一下如何向人民交代。

    吴迪临走的时候对白鹏道：“白叔我回去了，还有份报告要去写，你也别太累了，身体才是本钱，海城市民最需要你。”

    白鹏挥挥手道：“你小子少拉点仇恨就行了，让我少操心，记住，我只要求你一件事，别玩的太过火了，我得把人民的生民财产安全放在第一位。”

    “放心吧！”说完，吴迪就离开了。

    看着吴迪离开，白鹏点燃了一支烟陷入了沉思，沉默了许久随后喃喃道：“会不会是他呢？”

