
　　看到这种情况，周泰的第一个胡思乱想的看法竟然是：天为被，地为床，一只小绵羊，四周挡的如同墙……

　　也不能怪他多想，又是要选择平整地方放阵盘，还一直不从自己身上下来，动作麻利中透露着些许焦急，这是有多等待不了？

　　话说也没听说流云宗是什么双休的门派，如果真的要那样的话，自己是顺从还是反抗？顺从了会不会被吸干修为而死？

　　虽然明知道这种可能性很小很小，但脑海中却闪过了这样的想法。

　　只不过，随着时间推移，周泰也发现是自己想多了。

　　怀中的仙子，先是拿出了好多块上品灵石，放到了她自己身上，然后竟然闭上眼睛，如同睡着了一样。

　　但上品灵石中的灵气不断往她身上而去，让周泰明白她是在修炼，也或者是疗伤。

　　她到底是胆子大？还是心大？在自己怀里就修炼上了？

　　还拿出十多块上品灵石出来，这是有多放心自己？是信任么？

　　设身处地的想了一下，周泰觉得对方不可能对自己有这么信任有加。

　　能让她这样做的可能，周泰猜想，要么是她的伤势很严重，迫切需要补充身体的灵气，这样一切就都解释的通了。

　　没有让自己把她放地上，然后让自己出去，也算是很好心了。

　　刚才扔的阵盘，应该是一个隐蔽阵法，能把修士隐藏其中，不会轻易被别的修士发现，级别越高的隐藏能力就越强。

　　自己一个人暴露在外面，多少会有一些危险，她不在身边，遇到流云宗巡查的修士就没办法解释，以她这谨慎的性格，真的出现这样的情况了，她在伤好之前，也不太可能从隐藏阵法之中出来。

　　虽然自己可以再跑回之前的万迷洞躲藏，但也是存在风险的，如果正好有巡查修士路过……

　　当然也有可能她怕自己暴露这个位置给别人，不管怎么说，对自己也算是一种信任，带着自己这样一个男修士，带着点冒险。

　　周泰自认和很多凡间的男人一样有爱美之心，但他却不会精虫上脑，知道什么可以做，什么是不可以做的。

　　看似不设防，有时候防备心可能更强，对方单单同归于尽的手段怕就是不止一种，这才是对方敢让自己留下来的底气。

　　之间就在这种等待中匆匆而过，当对方上品灵石中的灵气全部吸光之后，周泰以为完事的时候，对方从入定中清醒过来之后，第一时间就换了一批上品灵石，而且看起来数量比刚才还多。

　　见到这样的情况，周泰对于她对自己还是有些信任的想法产生了严重的动摇，她这也处处防着自己呢，明明第一次就可以多拿一些上品灵石，吸收的更多些，但她却没有，直到确定自己没什么反应，才又加了一些诱惑出来。

　　这这样，她一次又一次的替换灵石修炼，几次之后，换上了一些中品灵石，要是一直下去，让周泰真的都有点打劫之心了。

　　幸好已经成为了修士，身体素质很强，而这仙子体重也很轻，要是一般人抱着个女人，抱时间长了，估计胳膊早就受不了了。

　　这种情况下，只能当好一个人形木桩般的存在了，周泰只是简单的站着，没有同时进行修炼，因为一旦修炼，身前这些灵石的灵气必定会有一些会被自己吸收到身体之内，因为离的太近了。

　　这样的木桩生涯连续持续了差不多一天，直到某一刻，这仙子轻轻一飘，直接从周泰身上飞了下来。

　　然后一招手，之前她扔出去的阵盘，又飞回到了她的手上，之前布设的阵法也同时消失了。

　　四周的环境还是之前的样子，并没有什么特别的变化，也没有什么突然出现的修士，一切都很正常。

　　然后就见纪婧歆又是拿出一个黑球一样的东西，往地面一摔。

　　一道光华，从那东西撞击地面的位置冲天而起。

　　像是一道彩虹，直立于地面之上，插入天空之中。

　　看到这样的情景，周泰也知道了，对方这是在暴露位置，类似烽火狼烟一样？

　　这女人是够小心的，恢复到一定程度，才选择通知同门。

　　光柱冲天，光华不断流转，在这如同烟花树下一样的场景之中。

　　两个人都在默默站立，没有话语交流，这一刻，周泰感觉这仙子好像冷漠了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，周泰才反应过来，仙子从自己怀中下来了，自己应该把自己的下品法器套装穿上了，看着这情景，附近的流云宗的修士都会很快赶过来，自己还是表现的正常普通些比较好。

　　一边穿着下品法器套装，一边看了眼仍然显得有些冷漠的仙子。

　　一句话出现在周泰的心中：你站立，我穿衣，像极了提上裤子就不认人的样子。

　　就这样持续了半个时辰的时间，周泰看着面前还在散发光华的如同彩虹般的光柱，不知道是什么，叫什么，但不影响他感叹;修仙界的大呲花真够用。

　　眼角的目光中，看到远处有遁光而来的时候。

　　突然一句话从仙子所在的方向传了过来：“你叫怎么名字。”

　　“七里谷，周泰！”既然说会给好处，周泰把地址也报上了。

　　对方冷漠或不冷漠，对周泰毫无影响，毕竟二人认识的时间很短，就因为长得好看，就患得患失的，周泰不会的。

　　修为上去了，想要的都会有，要努力修炼才是。不对，这个世界不是努力就可以的，要迎难而上，不放弃才多，有强化点的自己，只要不死，终将出头。

　　“你一切顺其自然就行，我回到宗门之后，要先养伤，至少一个月之后才会给你兑现承诺。”仙子的声音突然出现在耳边，看了眼对方身形未动的状态和这声音的特别，周泰知道这可能是神识传音说的，可以他不会，只能几乎微不可查的点了一下头。

　　也正在这事，有遁光落到了地面，是个男修，与现在开始交谈起来。但是一动不动站在原地的周泰发现，自己没有听到任何声音，这是传音入秘般的交谈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百〇二章 像极了……免费阅读。https://xs.23sk.com 