一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十二章又见拜金女

    方程美滋滋的抱着那套紫砂壶坐在副驾驶的位置上，今天收获很大，不仅仅是这套紫砂壶，还有刚刚那一场让他过足战神瘾的打斗，自己的手……真的是越来越让他惊喜了！

    他想着，也许真的是自己父亲和爷爷的在天之灵赋予了自己这样神奇的力量，然后去惩治那些胡作非为的小人，这样想着，他乐了，越想越邪乎！不过有一点他是始终坚信的，得到了异能神力的人，他若是用它来做好事，那便是造福百姓，幸福很多人，可若是用它来做坏事，那便会是异常邪恶的滔天罪恶，他的教养、他的思想、他的底线，不会允许他这么做！所以，他既不愿去做那救世主，更不愿做那个罪大恶极的恶人，他只想在自己可以涉及到的圈子中，让自己、家人还有朋友生活得更幸福，那就足够了！

    正想着，方程的电话响了起来，低头一看，是朝大小姐打来的，他急忙接通了电话。

    “听我爷爷说……他见过你了，在那个局上？”

    朝夕略带冷淡的声音从电话里传了过来，方程倒不介意，他已经习惯朝夕这么说话了，一段时间接触下来，她发现朝夕跟谁说话都差不多是这样的态度。

    “恩，见到了！爷爷……跟我提到你了！”

    方程实话实说。

    “你和我爷爷说什么了，他好像很喜欢你？这两天一直在我耳边跟我嘟囔着，你到北京来，让我陪着你好好逛逛！但你不用担心，我跟爷爷说了，人家很忙的，是不需要我陪着逛什么的！”

    这话要是方程再听不出什么意思，那他真的是白活了。

    “朝夕，你要是真的能陪我逛北京城，我当然高兴了！我是害怕你太忙……所以才没敢打扰你，怕耽误你做正事儿！”

    其实方程没有说谎，他确实是不敢打电话让朝夕陪自己逛北京城的，那天看到朝夕爷爷那气度不凡的模样，他就想着……这要一个什么样的人家才能有一个如此仙风道骨的老人啊，哪儿都好，就是压力太大！

    “不用不敢，你帮我过我很多次……到了我的家门口，我尽尽地主之谊是应该的！”

    依然冷淡的语气中，方程听出了一丝丝的柔情，尤其是说到“你帮过我很多次”这一句时，她有明显的停顿。

    “朝夕，晚上……一起吃完饭吧！”

    他突然来了勇气开了口。

    “有狗子、周言、还有我在北京刚认识的、很投缘的大哥，许大哥！”

    “许一楠？”

    朝夕试探的猜测了一下。

    “你怎么知道？你也认识他？”

    方程惊讶的转过头看了看正在开车的许一楠，许一楠则不知所谓的也看了看他。

    “爷爷说局儿是他张罗的，你又说许大哥，我就猜到是他了，见过几面，但是不太熟！”

    朝夕淡淡的说着。

    “哦，那认识就更好了，那晚上……”

    方程刚想说要不要去接你，就听到朝夕打断了他。

    “订好了地址发给我！”

    “喂，方程，苏梦莹……让朝大小姐把苏梦莹也带上！”

    张啸天听明白了方程打电话的内容，急忙示意他告诉朝夕把苏梦莹也带上。

    “那个……狗子说让你把苏小姐也带来！”

    方程有些不好意思的开口道，电话那面静了一下。

    “梦莹因为逃婚……一回家就被家里人扣下了，这会儿在家里面壁思过呢，我是带不出来她的！”

    朝夕的语气有些无奈，不由得感慨了一句。

    “最讨厌专政的家庭！”

    “那……好吧！”

    方程挂了电话，张啸天就笑嘻嘻的凑过来看着他。

    看着张啸天那期望的小眼神，方程还真的有些不忍心说出口。

    “苏小姐来不了，朝夕说……说她因为逃婚，一回家就被她家人给扣下了，现在每天不能出门就在家里面壁思过呢！”

    “我靠，凭什么啊？什么年代啊，还流行包办婚姻呢？这不是搞封建思想那一套吗？还有没有天理了？程子，你快给我问问苏梦莹的家在哪儿，我去把她救出来！”

    张啸天听了方程的话，一下子就爆了。

    “人家的家事，你凑什么热闹，你和苏小姐……什么关系啊？”

    方程的语气很像是家长。

    “就……就朋友关系啊！”

    张啸天听了方程的话，刚刚燃烧起来的气焰猛然间灭了下去。

    “这样的事情在这里很正常的，商业巨头之间的联姻，权贵之间的联姻，你不能说它不对，因为毕竟门当户对是家庭幸福的前提，但也不能说它都对，因为……毕竟也有一些门户悬殊的恋人之间是有真爱的！”

    许一楠的话里隐约的流露出伤感，似乎……他自己也是这种事情的受害者。

    看着许一楠，方程想起了那一日朝夕对自己说的话。

    “我也喜欢自由，可是……自由有的时候是需要代价的……”

    生活在那样庞大的家族之中，看来也并不像他们所表现出来的那么完美，他心里隐隐有些心疼朝夕！

    “刚刚打电话给你的朝大小姐是朝夕？”

    从刚才的电话里和与张啸天的对话里，许一楠也听了个大概。

    “恩，在秦安的时候认识的，晚上……我约了她一起吃饭，许大哥不会介意吧！”

    方程不好意思的笑了笑。

    “这有什么不好意思的，我跟朝夕也见过几次，也算是认识的！诶……”

    许一楠说着说着突然话风一转，脸上突然现出难得的羞赧之色。

    “既然有女孩子在，那我……倒是也想带一个女孩一起……”

    方程心里有种莫名的肯定，这个女孩儿一定就是刚才许大哥话语间流露出伤感的原因，估计这个女孩儿的家境应该不是很好，跟许家一定是天壤之别，所以许家……是不同意许大哥跟这个女孩儿谈恋爱的。

    “当然可以了，叫上一起来，人多热闹些嘛！”

    方程当然没有意见，再看后车座上的张啸天和周言，俩人正全神贯注的玩着游戏呢，最近张啸天教会了周言玩游戏，结果一有空闲的时间，张啸天就揪着周言跟他一起打。

    “不用问我们，我俩单身狗正好凑一对儿！”

    张啸天百忙之中冲着他摆了摆手！

    于是许一楠中途改道去接他所说的那个女孩儿，方程也特别自觉的坐回到后面的座位上去，把副驾驶的位置留给了那个女孩儿！

    看了一会儿张啸天和周言玩游戏，车子就在一个比较老旧的小区门前停了下来，然后副驾驶座位的门就被打开了，跳上来一个穿着鹅黄色连衣裙的靓丽女孩儿，许一楠淡笑着为方程他们介绍道。

    “这位是我的……好朋友孙小涵，小涵，这几位都是我的哥们！”

    “你们好！”

    青春而富有朝气的声音。

    可方程在看到这女孩儿的脸时，不由得呆住了，很显然，对方也被他惊了一下，但只一瞬间她便恢复过来，面上重新挂上了笑意。

    “第一次见面哦，一楠的哥们那就是我的哥们，哥们好！”

    虽然脸上带着笑，可方程还是在她那充满笑意的脸上察觉出了一丝隐隐的威胁之意，她那双深不见底的黑色眼眸像是在说。

    “你要是敢乱说话，我可是不会放过你的！”

    这个孙小涵，就是那天方程晨跑时遇到的拜金女！都说看一个人的眼神就完全可以看得出来一个人的本质，这个孙小涵……绝对不是个善茬，可是这许大哥钱多人又好，背景也够深厚了，这姑娘到底是有多大的野心还不满足啊？可转念想到许一楠家里应该是不接受这个孙小涵，方程了然了，她这是留了后招、找着备胎呢，万一将来自己跟许一楠真的成不了，她也不至于没有下家接着了！

    想到这儿，方程不禁打了个寒颤，这样的女孩儿城府真的是太深了，许大哥这么好，总不能让他傻乎乎的被这样一个女人耍的团团转吧，他爱着的女孩儿却是个现实、势力、拜金的女人，这对他一定是个很大的伤害啊，可揭开了许大哥的伤疤，他男人的自尊心又该何去何从呢……

    方程一时间还真的拿不定主意了，于是他暂时选择不动声色，然后看好时机再说出事实的真相，既要狠狠的打这个孙小涵的脸，又要让许大哥对她彻底失望！