    言光伯闻言也没再多说什么，他们一行六人五马，赶了大概四十里路，在天黑之前一口气狂奔到了那野渡前。

    见陆景一路跑下来脸不红心不跳，众人心下不由皆是叹服，同时也对接下来即将到来的一战有了更多信心。

    言光伯找来了负责留守渡口的属下，得知目标还没有到这里，而其他几处渡口同样没有消息传来，知道他们这算是及时赶到了。

    于是之后他命人将马匹都牵到了对岸看不到的地方，又去找了户农家，花钱包了间屋子，又买了那家人养的两只鸡，配着米面青菜让那家人烧成晚饭。

    留下那个伪装成渔翁的察子继续监视渡口，剩下的人全都退回到了村子里，静静等待猎物上门。

    看得出言光伯这次肩头上的压力的确很大，进屋后也不肯老实坐着，没一会儿就要起次身，不时在屋内踱步，还一直抓着佩刀。

    等他注意到陆景腰间那个葫芦又伸手道，“陆少侠，你那酒给我喝点吧。”

    “我没带酒。”陆景摇头。

    “那你那葫芦里……”

    “是毒药。”陆景道，还把那葫芦拿起来给言光伯看，只见上面的确刻着毒药勿饮四个大字。

    言光伯将信将疑，“你带毒药干嘛？”

    “以防万一。”

    疯魔一百零八杖大成后陆景已经能将体内每日刷新出的内力给成功消耗完了，但是这过程也需要时间。

    尤其他这次出城帮言光伯抓人，在抓到人之前还得保持状态，不能消耗太多内力。

    万一那人很晚才来，或者几天不来，陆景还得靠着坠入凡尘来消耗多余的内力，这也是他带着酒葫芦的原因。

    眼见陆景不愿多做解释，言光伯也没有再问下去，只能舔了舔嘴唇，又坐回到了椅子上。

    而对面的陆景却是起身道，“我出去转转。”

    言光伯是不想节外生枝的，但是现在大家伙闲着也是闲着，他也不好限制陆景的行动，只能叮嘱道。

    “好，注意别让对岸看见。”

    “放心，我不出走太远，就在村里随便看看。”陆景道。

    说完他便推门走了出去。

    拿到皇城司发放的赏银后陆景就在城里找了处比较僻静的地方，给自己和阿木买了座小院。

    每日练功不缀，两耳不闻窗外事，也没怎么再出过城。

    而就像言光伯所说，邬江城是大城，无论南边的水灾还是北边的干旱，其实都没怎么影响到城里人的生活。

    河岸两旁的那些个秦楼楚馆，勾栏瓦舍也依旧生意兴隆，夜夜笙歌。

    但出城后还是能感受到一些不同的，陆景这一路上看了看，才发现周边很多村子里的确是多了不少人，有些没屋子可住的人甚至直接在野地上搭起了草棚。

    气氛比着之前他住城外的时候明显是要紧张了一些。

    好在无论是民间的善堂，还是官府都在大力救济流民，至少目前来看暂时还没有出什么大麻烦。

    陆景在村子里转了一圈，也没发现什么可疑的人事，心下这才稍定。

    他倒是并不太担心言光伯要抓的那个名叫向飞熊的逃犯。

    皇城司的人也不是吃干饭的，向飞熊犯事后，他的家人朋友，武功师承都被扒了个干干净净，而这些出发前言光伯也都已经对陆景一一交待了。

    打一个所有信息几乎全透明的对手要是再打不赢，那陆景这两年就算白练了。

    实际上他这次出城主要警惕的还是那些无法以常理度量的诡异之物。

    自从经历过秘籍杀人事件，又翻看过阎王箫的随笔后，陆景已经清楚这个世界并不像表面上看起来这么简单，危险可以说无处不在。

    这也是为什么他这段时间练功这么刻苦的原因，整个人的状态就好像又回到了之前考研时。

    直到通过一通猛肝，将自己的属性都给刷了起来，这才稍微有了一些安全感。

    陆景随后又拉着几个村里人，问了问他们最近有没有遇到什么奇怪的事情，得到否定的答案后这才放下心来，又回到了皇城司诸人所在的那间屋子里。

    而这时太阳已经下山了，晚饭也做好了。

    只是因为陆景一直没回来，言光伯他们都没动筷子。

    而等好不容易吃上了饭，众人却是又听到屋外传来了一片吹打奏乐声。

    言光伯的一个属下找到了给他们做饭的农妇，一打听才知道是村里一户人家娶亲。

    “回禀各位官爷，娶亲的人叫崔二狗，是村里有名的懒汉，因为四肢不勤，没有女人看的上他，一直打光棍儿到现在。

    “结果这次不少流民逃荒到这里，好多人也没个地方能落脚，于是就有人家把自己的女儿嫁给了崔二狗，可惜了啊，我瞧见过那姑娘，白白净净的，应该还读过书。”那农妇惋惜道。

    皇城司的众人闻言也是一阵感慨。

    这就是天下不太平的坏处了，一旦乱起来，很多人的命运就会被时代洪流所裹挟。

    不过这段时间比这更惨的事情他们也见过不少，早就见怪不怪了，再加上身上还背着差事，只是讨论了几句，就又埋头吃饭了。

    等到了戌时二刻，扮作渔翁的察子早已经收杆，改蹲在了芦苇丛中，注意到对面的江岸飘来了一艘小舟。

    小舟上只有船头站着个船夫，船上却是并没有坐人。

    负责监视的察子起了疑心，这个时间点摆渡的人应该都已经歇息了，这小舟出现的很是可疑。

    于是他便盯紧了这条船，眼看快要靠岸，从船舱里忽然跳出了一个黑影来，那人先前应该是卧在船舱底部的，以至于岸上的察子没能发现。

    而等看到的时候，那人已经落在了地上，随后没有停留，警惕的向四周张望一番，便怀抱着一对儿铜锤，向着不远处的密林走去。

    结果他只走出不到几步，便听到了炮仗升天的声音。

    于是目中凶光一闪，也望向了炮仗被点燃的地方，而那里的察子已经抽出了刀来。

    他知道只要稍微阻拦拖延一下自己的同僚就会赶到。

    然而他却是有些低估了目标的凶悍，或者说高估了自己的实力。

    待那对儿铜锤落下，原本想要与敌人周旋的察子，赫然发现自己前后左右的退路都被人给封了起来！

    不得已之下，只能举刀硬接，而结果……便是刀毁人亡！

    其中一只铜锤直接砸断了他的佩刀，随后又向着他的胸口落下，将他的胸膛直接砸的凹陷了下去。

