    克洛克达尔正在准备着带着冥王战舰假装毁灭在沙漠中的计划。

    陌人已经带着莉莉喵潜入，不，应该是大大方方的来到了雨宴赌场。

    比不上泰佐洛的黄金赌城气派，但也别有一番风味，在沙漠为主的阿拉巴斯坦能够有这么一座豪华的赌场不禁会让人眼前一亮。

    冥王战舰估计到一千集都不会出现了，因为草帽海贼团的万里阳光号就是按照冥王的图纸设计，只是少了火力系统部分。

    可现在的情况是出土了都！

    陌人想弄清楚是哪里不对，调查方向便是在唯一能够读懂古代文字的奥哈拉学者妮可·罗宾的身上。

    他思来想去，也只有可能是克洛克达尔提前找到了历史正文，然后用某种方法迫使罗宾解读了碑文的内容，从而找到了冥王战舰的所在。

    至于是与不是那就得找到本人问一问了。

    原本陌人是打算直接找克洛克达尔的，可他的视野中率先看到了罗宾。

    被关在海楼石笼子里的罗宾。

    雨宴赌场的地底，是克洛克达尔的基地。

    其间有一个养满鳄鱼的水池，海楼石笼子就在水池外。

    神色萎靡，气息有些虚弱的罗宾忽然感觉到房间有些不一样了，似乎...

    多了两个人？！

    她瞬间睁开眼，果然见到一高一矮，一男一女站在牢笼之外。

    没有听到任何声音，就像是凭空出现一样！

    这两个家伙...

    罗宾正奇怪眼前这两人是怎么来到这里的，可当她的视线逐渐变得清晰，看清了陌人和莉莉喵的样貌时，顿时瞳孔一缩，流露出惊愕的表情。

    这片大海上稍微有点常识的人，谁不认识四皇？

    陌人比较神秘，不过莉莉喵的特征实在是太明显了，又和陌人站在一起，几乎一眼就能看出二人的身份。

    罗宾很快地就反应过来，一定是为了冥王战舰而来的。

    冥王战舰竟然连四皇都吸引过来了。

    想来也能够理解，传说中冥王战舰拥有一击能够击沉一座岛屿，这等威力的座驾谁人不心动？

    “如果你们也是为了冥王而来的，恐怕晚了一步。”

    “比起冥王，我倒是对你更感兴趣。”

    陌人瞥了一眼罗宾的状态，手脚都在，身上也没有什么伤，就是神色有些萎靡。

    克洛克达尔用什么方法从罗宾嘴里敲出了冥王的下落？

    剧情中罗宾可是宁愿死都不愿意将正确的历史正文翻译出来的。

    “我？”

    罗宾一愣，她完全没有想到陌人的口中会说出这样的话来。

    听陌人的口气好像认识她似的？

    “需要我放你出来吗？”

    陌人问道。

    罗宾八岁出道，混迹大海十多年，她自然明白天下没有白吃的午餐，想要陌人放她出来，必须得付代价。

    “你想要什么？”

    “回答我几个问题就行了。”

    陌人话音落下，罗宾的眼底不免闪过一抹拒人于千里之外的冷意。

    她已经猜到了陌人的目的。

    不外乎就是想要从她的口中得到冥王的下落。

    虽然克洛克达尔从她的口中得到了历史正文的正确译文，但是罗宾并不打算说出更多冥王相关的内容。

    想要冥王就去找克洛克达尔。

    罗宾相信冥王的情报泄露出去后，克洛克达尔的日子一定不好过。

    眼前不就有一位克洛克达尔无法应付的大人物出现了吗？

    罗宾打量陌人的同时，陌人也从罗宾的脸上看出了她不是自愿告诉克洛克达尔冥王的下落的。

    相反在提到冥王的时候，罗宾的神情很抗拒。

    看得出来她一点儿都不希望冥王出世。

    既然是这样，陌人就更好奇克洛克达尔是如何从罗宾口中套出冥王的消息了。

    “不用那么紧张，我刚才已经说过了，冥王对我的吸引力还不如你。”

    陌人屈指一弹，一颗拇指大小的求道玉射出。

    叮当一声脆响。

    比钢铁还要坚硬的海楼石牢门瞬间被打断，锁扣被破坏，大门只要轻轻一推便可以出来。

    “我想知道克洛克达尔那家伙用什么方法撬开你的嘴巴的。”

    陌人单纯的好奇心在罗宾看来可不是那么回事儿。

    她认为陌人是以同样的方法从她嘴里得到冥王的下落，甚至更多与冥王相关的情报。

    克洛克达尔不杀死罗宾不是怜香惜玉什么的，而是他还需要罗宾。

    罗宾只看过冥王下落的那一块历史正文。

    冥王战舰上面全部都是古代文字，想要修复充能启动冥王战舰，不仅需要一流的船工，还需要懂古代文字的罗宾。

    罗宾坐在牢房中央，没有离开的意思。

    “让我来告诉你吧！”

    一个戴着心型眼镜的长发男从身后的长长台阶上走了下来。

    赞高，原是黑猫海贼团的副船长，如今被克洛克达尔收入麾下，目的就是为了从罗宾的口中套出冥王的情报。

    从一开始克洛克达尔就没有相信过罗宾。

    赞高的能力是催眠，不过在遇到克洛克达尔之前，他只能催眠人睡着，而且自己也会中招。

    经过了克洛克达尔的强化训练之后，赞高的催眠能力可以让人进入一种似睡非睡的状态，从而从对方的口中问到一些情报！

    赞高和罗宾这种经常关注全世界情报的人不同。

    他并没有一眼就认出陌人，或者说他没有想到陌人会出现在这里。

    “我记得你！”

    陌人不记得赞高的名字了，但是赞高那独特的造型他的印象非常深刻。

    记得这家伙的能力是催眠吧？

    陌人瞥了一眼笼子里的罗宾，看到赞高出现，陌人差不多已经猜到了事情的前因后果。

    克洛克达尔找到历史正文，罗宾对历史正文的执着那就跟娜美喜欢钱，路飞一定要当上海贼王一样。

    她看到历史正文一定会在心底默默翻译出来。

    虽然她不打算告诉克洛克达尔冥王的真正下落，但只要看到了历史正文，在心中翻译出了历史正文，罗宾心中便知道了冥王的下落。

    克洛克达尔正是算准了罗宾会说假话，所以才安排了赞高这一手。

    赞高催眠了罗宾，得到了冥王的真正下落！

    ……

