
　　小池还想说什么，却听姬冥煜冷笑道：“你放心吧小池，将来，我总有办法，让他们统统如你这般想。若是他们还指望着牺牲旁人来达到自己的目的，呵呵，我会让他们先知道牺牲自己是什么滋味。”

　　小池立刻眉开眼笑，满脸崇拜地看着姬冥煜，“对啊，姐夫你将来可是神皇，是要重新制定天道规则的人。将来一定要让那些自私自利，只想着牺牲姐姐来保全自己的人，好好受点教训！”

　　姬冥煜将奚玥拥入怀中，心中暗道：他会让那些欺负奚玥的老不死好好活到自己成为神皇，那算他没用。

　　正要说话，门外突然传来一阵紧张的惊叫声。

　　“主子，主子，不好了，出大事了！！”

　　那是白虎的声音。

　　片刻之后，白虎砰一声推门进来。

　　他甚至来不及敲门，而是直接撞进来的。

　　“主子，大事不好了。在赤霞岛上，因为烈阳焚心炎的使用，发生了大规模斗法，结果……结果死了好几个人。”

　　奚玥和小池对视一眼，都是一愣。

　　不明白不过是死了几个人，白虎有什么好大惊小怪的。

　　而姬冥煜听到这话却是脸色一变。

　　只是他还没来得及说话，云天逸的身形已经如风般飘到。23sK.com

　　“姬冥煜，你听说了吗？赤霞岛上死人了！”

　　姬冥煜看了白虎一眼，沉着脸点了点头。

　　云天逸面色凝重道：“我还以为是消息有误，真的是在大规模斗法中死人了吗？”

　　白虎脸色微微发白，听到询问点了点头，“如今这消息已经在八十一云岛上传遍了。”

　　奚玥等到这一刻，终于忍不住问道：“死人不是很正常的事吗？当日在祈灵大典上，不是也有很多修士牺牲？”

　　小池也点头道：“在暹罗和汨罗的时候，天天有杀人流血事件。姐姐和姐夫也杀过很多人啊，为什么爹爹和姐夫都一副无比震惊的样子？”

　　姬冥煜伸手将奚玥揽在怀中，剑眉深深地蹙起。

　　云天逸叹了口气道：“玥儿，你们有所不知。神域和底下的三千位面世界是不同的，因为神域的神祇要维系三千位面世界的运行，而神级以上修士的诞生又极其艰难，所以每一个都是无比宝贵的。”

　　“不知道是不是这个原因，所以天道规则早在数万年前就规定，神域中只能有制裁，而决不能有非自然死亡。在神域中，唯二掌控修士生死的只有能比肩天道的神皇和圣女。”

　　“玥儿你是准圣女，而姬冥煜是准神皇，所以哪怕杀人，天道规则也无法制约你们，除非杀的是修为极高，在神域中地位尊崇之人，天道才会强制降下惩罚。至于邪魔，本就是被摒除于三道六界之外的生物，所以不受天道规则的制约，自然那些被邪魔杀死的人也不算在内。”

　　“但若杀人的是普通修士，天道会第一时间降下就天雷罚，将那违反规则的人打的神魂俱消。可是偏偏，这一次赤霞岛上的杀人事件，死亡了好几个人，却偏偏没有一道雷劫降下。你们知道，这代表了什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3307章 死人不正常吗？（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 