    人走出私人空间，只见梦魇空间依然是那么宽阔神秘色的墙壁上，有着隐隐的光芒闪现，中间的卖场中也依然是人头攒动。胡华豪领着方林穿过广场，向左方的墙壁走去，然后在离墙一米左右站定，胡华豪胸口的梦魇印记射出两团凝聚的光线，在地上雕刻出来了两对惟妙惟肖的脚印。

    然后两人踏入后，略一停留，身体就徐徐下沉，渐渐沉入地底。

    “升级武器这个权限，只有梦魇印记达到了四级的人才能使用。”胡华豪解说道。

    两人下沉了大概一分钟，便来到了一处四面都充满了钢铁墙壁的空间中，周围有不少张着大口，凶猛狞恶的怪物雕像，栩栩如生。胡华豪道：

    “将武器送进这些怪物的口里，正中墙壁的显示屏上自然就会给出提示。”

    方林依言而行，将银色剧情武器：特维思的配枪取出，放到距离最近的怪物口里，果然正中显示屏一闪，立即显示出信息：

    “你是否要花费800积分，将银色剧情武器：特维思的配枪进行升级？”

    方林立即通过梦魇印记查询：

    “请详细说明升级武器规则。”

    屏幕上显示“你的权限不够，不能说明。”

    方林皱眉叫道：

    “老胡，我权限不够。你把你的拳套放上去。然后查询武器升级规则，再显示出来共享！”

    胡华豪依言而行。屏幕上立即显示出一排排信息：

    “武器升级规则：你目前的武器品质为级上等绿色装备，你强化武器所需要地积分为800

    “强化---3的武器。需要耗费700积分，成功几.，本次强化无效。”

    “强化4---级地武器，需要耗费700分，点潜能点，成功几率为5%，失败后。装备等级将下降级。”

    “强化7---9级的武器，需要耗费700分，点潜能点，成功几率为50%，失败后，装备等级直接跌为及。”

    “强化0级以上的武器。需要耗费700分，点潜能点，成功几率为35%，失败后，装备将破碎。”

    武器强化能力加成值公式为：

    ---3，每升级，提高武器威力5%，武器自带技能威力2%。

    4---级，每升级，提高武器威力到第4时。等级+

    7----9级。每升级，提高武器威力5%。武器自带技能威力%。提升到第7级时。能等级+

    0级以上，每升级。提高武器威力20%，8%。提升到第0级时，武器自带技能等级+

    方林略一计算，便发觉只要将武器强化到+7，值提升了80%，而武器自带技能的伤害值还会受到人物本身属性的影响，并且还随之提升等级，威力更是可怕。

    “似乎，我的这把武器升级费用要高一些，需要800积分。”方林思考了一会儿道：“我先将我地武器强化4，将卑鄙之召唤术提升到2就行了。并不大。

    方林将武器强化到3以后，冲4连续失败了两次（34败了以后，等级会被倒退到2），第三次终于成功，一共耗费了400点积分，点天赋。剩余下来的一万二千点积分，20点天赋就全归胡华豪了。方林用鼓励的语气道：

    “老胡，自己上吧？能冲多少是多少。”

    胡华豪此时却有些不自信了，犹豫了一下道：

    “真的要全部用来强化？”

    方林一笑，抬了抬下巴：

    “我们还有一把钥匙没开，那个叫铁男的家伙身上，7500地积分保证自己不会被任务失败后>.|资格函所在的小屋出手。若这段时间有什么地方要用到积分，

    分已经足够了。强吧。”

    胡华豪胆气陡壮，将自己的一对手套放了进去。

    “很遗憾，强化失败。”

    “很遗憾，强化失败。“

    从级强化2级，80%成功的几率，老胡非常郁闷的连续失败了两次，无论是谁遇到这种事情，都会相当的郁闷。

    不过幸运女神仿佛随之降临。接下来的强化一口气连续成功了7次！胡华豪虽然表面平静，但是双手也开始微微发颤起来，这种赌博性质的强化，实在是异常考验人的心理素质！要知道，他们现在消耗地积分乃是用命换来地，这比现实世界中的金钱都还要珍贵得多！何况还有天赋点？

    “我劝你还是收手了……”方林冷静地道：“按照概率计算，连续次成功地可能0.2%。”

    胡华豪深吸了一口气，却再次将手套放了上去！

    “你的武器强化成功！目前强化次数为+8。”

    胡华豪望了他一眼，眼里充满了狂热地自信！

    “我有预感，今天是我的幸运日。”

    方林微微一笑，却忽然捕捉到了胡华豪的心态-------这个剽悍的男人有着一种病态的顽固的心态，那便是永不服输，格林的那把武器强化到了+9，那么他就一定要以其目标向其冲击！这种执念纵然并不理智，但在关键的生死时刻，往往能爆发出巨大的力量！或许这也是胡华豪能历经整整三次黄金的失败任务后，却还能生存下来的主要原因！

    这就是信念！

    所以，方林并没有阻止他，只是淡淡的道：

    “根据概率计算，连续强化9次成功的概率为0.003%。”

    胡华豪似乎根本没有听见方林的话，再次将手套放了上去！目光坚定！

    …………

    “你的武器已经…….强化次数清零。很遗憾，强化失败。”

    胡华豪猛然怔住，方林却懒洋洋的靠在墙边，露出早知如此的表情。顺便从OF印记里再次将先前划出来2700留积分注入了胡华豪的梦魇印记里。

    “继续吧。老胡现在你还有4300点积分，加上这2700的话，应该再能博0次。不过我的建议是，冲4就可以收手了。”

    胡华豪深吸了一口气，点了点头。不过这一次似乎厄运来临，冲到4的时候，足足失败了7次！方林皱眉道：

    “还是不要再博了。”

    不过他一见到胡华豪眼里的狂热眼神，立即就闭上了嘴，这大叔此时是听不进去任何话的。

    “好在我方才只给他充入了2300点|

    “5强化级！成功！”

    “你是否要对武器进行提升至7级的强化？”

    这时候，方林的呼吸都有些急促了！此次强化若成功，则手套会有质的飞跃。附属技能会再次加。打回级！

    胡华豪显然也有着轻微的迟疑，但他竟然还是毫不犹豫的动用了最后的700积分选择了强化！

    “武器强化…….”

    “成功。”

    方林轻吁了一口气，他此时却见胡华豪半点反应都没有，仔细一看才发觉这粗犷豪迈的大汉竟是紧紧的闭上了眼睛！不过这也难怪，无论是谁经历此等大起大落，神经也会被刺激到难以承受的地步，毕竟他们挥霍的乃是积分！确切的说，那就是生存的希望！

    金钱可以有无数种方法获得，但是积分的获取只有一个：

    拿命去拼！

    倘若胡华豪还是在以往的疯牛队里，如此挥霍积分所带来的心理压力只怕还没那么大，但此时他乃是与方林签定了OF契约，彼此之间是相互依靠着信任，合作生存的关系，那么一再失败所引起的内心负罪感就相当沉重了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com