    直到晌午时分。

    杜荷才慢慢起来，洗漱完毕，吃了早餐，换了身干净衣服。

    然后才晃晃悠悠出了院子往外走。

    老傅咂咂嘴，说道：“少爷，咱们这样怠慢蜀王殿下，会不会有些不妥啊？”

    “屁！”

    杜荷说了一个字。

    老傅认真地说道：“少爷真是高明，一个字，说的响亮，精辟，干练，老道，最关键的是，高深莫测……”

    杜荷：“……”

    尼玛。

    怎么感觉老傅被本少爷给带坏了呢。

    杜荷摇摇头，说道：“这小屁孩要来拜师，这才是最大的麻烦，皇子就是龙的儿子，多金贵啊，打不得，骂不得，还得找几个人陪他玩耍，这不是招了个弟子，是招了个大爷啊，所以，本少爷绝对不能让他得逞，要让他知难而退！”

    “高！”

    老傅也憋出了一个字，故作高深莫测。

    杜荷：“……”

    杜荷走进会客厅，一抬头便看见李恪在客厅中间来回地踱步，一脸焦躁的样子。

    看见杜荷进来，李恪急忙转身跑过来，说道：“杜荷，你怎么回事，难道你不欢迎本王吗？”

    杜荷哈哈一笑，张开双手，高兴地说道：“哎呀，这不是蜀王殿下嘛，你是稀客也是贵客啊，欢迎欢迎，热烈欢迎，我代表梦幻集团一万多工人，欢迎你的到来。”

    说着，杜荷看见桌上的茶水，转身，黑脸训斥道：“老傅，你怎么搞的，怎么能给蜀王殿下喝这种低等的茶呢，这是神奇农场做茶的时候剩下的，连狗都不吃的东西，怎么能招待蜀王殿下呢，你真是该死！”

    李恪：“……”

    他刚才可是喝了好几杯啊。

    然后，又听杜荷说道：“赶紧重新上茶，上好茶，还有，立即吩咐下去，让厨子做最好的菜，要隆重招待蜀王殿下，你再去一趟平康坊，找得月楼最好的头牌，一次来俩，超过二十的不要，让她们到梦幻集团来好生招待蜀王殿下。”

    眼看着老傅转身就走。

    李恪却是慌了。

    如此大张旗鼓的，是想告诉长安城的所有人，本王去平康坊找仙女吗？

    他一把抓住老傅的袖子：“你别走！”

    然后转身对杜荷说道：“杜荷，咱们好歹也是朋友了，本王一向平易近人，不喜欢这些东西，统统都不要了。”

    “确定？”

    “确定！”

    李恪把头点头跟小鸡吃米一般。

    李恪拉着杜荷的袖子，说道：“杜荷，实不相瞒，我是来拜师的，我要拜你为师，跟你学习本事。”

    杜荷急忙摇头：“殿下可真会开玩笑，你能跟我学什么？”

    李恪：“学习赚钱！”

    杜荷：“那你选错人了，你应该跟长孙大人学习，长孙家财富无尽，不是我杜荷能比得上的，我这也没有什么赚钱之道，不成！”

    李恪：“学发明术，我也要发明许多好玩的东西。”

    杜荷：“那你又错了，我自己都不懂什么叫发明，那些东西，本来就有，并非是我自己发明的。”

    李恪：“那学建造的本事总行吧？”

    杜荷：“不行！”

    ……

    半晌，李恪彻底凌乱了。

    说什么都不行。

    总之，他想学的东西，杜荷都表示没有。

    李恪焦急地说道：“可是，本王都打包好自己的行囊出来了，你总不能让本王现在就回去吧，多没面子啊。”

    “蜀王殿下要是愿意，可以在此小住几日。”杜荷嘿嘿一笑。

    不信对付不了你一个小屁孩。

    哪知道，李恪一狠心，一咬牙，一跺脚：“不，本王不管，你必须收下我这个弟子，长孙冲都能做你的弟子，难道本王比他差吗？你要是不收下本王……不，我，你要是不收下我，我就不走了！”

    他马上改了自称。

    既然要拜师，就不能再称本王了。

    杜荷见状，无奈地转身，拍了李恪的肩膀三下，说道：“你好好想想吧！”

    说完，他就走了。

    李恪却是陷入了沉思当中。

    老傅屁颠屁颠地跟着杜荷，好奇地问道：“少爷，眼下看来，蜀王殿下是铁了心要拜师，怎么赶都赶不走，这可如何是好？”

    杜荷笑道：“本少爷自有办法，我的弟子，可不能太笨，我方才拍了他的肩膀三下，就看他能不能领悟了，若是不能领悟，正好可以让他滚回宫里去，若是能领悟……不可能的！”

    “高！”老傅说道。

    杜荷转身瞪了他一眼。

    老傅尴尬地补充道：“高，少爷实在是高！”

    ……

    三更天。

    外面寒风呼啸。

    杜荷却是抱着一堆图纸在等下聚精会神地看着。

    这是长安国际购物中心的建设图纸。

    如今，杜荷拿着红，黑，蓝三种颜色的签字笔，在上面写写画画，不多时间，一眼看去，就见上面密密麻麻的是XX00，旁人别说看懂，就是看一眼都觉得头疼。

    就在这是，外面响起了脚步声。

    咚咚。

    有人敲门。

    杜荷站起身来，警惕地问道：“谁？”

    吱嘎。

    门被推开，一个脑袋探进来。

    正是李恪。

    杜荷都吃惊了。

    竟然是李恪？

    李恪走进来，说道：“杜荷，我来了，我来拜师了！”

    杜荷有些发蒙，问道：“你怎么来了？”

    李恪笑道：“你白天不是拍了我的肩膀三下吗，我反复思索，也没想明白是什么意思，就在方才，我感觉沉闷得慌，所以出来走走，看见你这边亮着灯光，突然恍然大悟，原来是你是要我三更的时候来找你，这不，我果然猜对了。”

    猜对了？

    杜荷内心有些崩溃。

    他本来拍了李恪的肩膀三下，等到明日再将真相告诉李恪，然后告知这小子他悟性不高，不能收为徒弟。

    因为就拍三下来说，只要是个正常人都不可能联想到三更天来拜师。

    可是，杜荷一时疏忽，因为研究图纸研究得太投入，竟然忘记了时间。

    被李恪给歪打正着了。

    杜荷指了指身前的椅子，说道：“坐吧，你真想拜师？”

    李恪坐下，认真地说道：“当然，我这次来就是拜师的，要是你收我，我就不回去了，你到哪我就到哪，你做什么我就做什么，放心，我已经给老傅两千贯了，这是我半年的生活花费。”

    杜荷：“……”

    ……

    （八更奉上，感谢【五行缺钱】兄弟的打赏。）

