    第67章在意

    不过一个几岁的孩童，应该没有这么深的心眼吧？

    ??崔御医心中安慰自己。

    ??拿回去药材之后的景栩挑出自己想要的药材，单独放在一边。

    ??“公主，你拿药材干什么？”思文知道景栩天赋异禀，医术都被崔御医称赞了，所以只是好奇她要用在哪。

    ??“哦，这个啊，我想着以后炖一点，给大家美容之类的。”景栩肯定是按照方子的效果说的。

    ??也是为了防止说漏了嘴。

    ??这件事不能让任何人知道，她必须偷偷的，秘密的去进行。

    ??想到这里，她微微的叹了口气。

    ??“好，只要公主喜欢。”思文似乎对这种事情不是特别在意，似乎只要景栩高兴，她怎么都行。

    ??夜里，躺在床上，景栩想着的都是从哪开始治比较妥帖。

    ??而且用药最好一天一次，或者药效猛一点，三天一次就好了。

    ??还得想办法融入吃食里面，这样才不会让景煜察觉。

    ??唉，真的是一件很艰巨的任务啊。

    ??想着想着景栩就睡着了。

    ??天蒙蒙亮，她就起了，因为这里每天都有授课。

    ??景墨和江星也似乎是在宫门前遇到的，一同进的宫。

    ??景墨走上前对景栩道：“子期愿意进宫，你愿意跟陛下说明吗？”

    ??子期？

    ??哦，就是赵宰相之子，现在赵妃的弟弟，赵子期。

    ??“嗯嗯，好，没问题！”景栩答应了下来，反正到时候想个办法，让他进来。

    ??如此景墨的脸上露出一次诚挚的笑容，伸出手，揉了揉她的脑袋：“以前是哥哥不对，你原谅我好不好？”

    ??“上次没磕到你吧？”

    ??景栩露出灿烂的笑容：“不怪哥哥，星也哥哥说过，不能做背弃诺言之人。”

    ??被景栩这样一说，景墨的笑容更深了。

    ??他发现这个小妹妹还不错。

    ??上午的课程结束，中午景栩又被传召用午膳。

    ??景栩跟着思文一起，迈着一双小短腿哒哒的跑去了。

    ??和平日一样，两人坐的很近，她的菜都是清淡，细腻偏甜口的。

    ??而他眼前的菜也都是以精致和花样多为主。

    ??父女两人默默的吃着饭，谁都没说话。

    ??吃完了饭，一起睡了个午觉，刚醒没多久，就听到苏公公在一边说道：“陛下，杨太师参见。”

    ??“嗯，让他去殿前候着，更衣。”景煜懒懒的起床，穿好了衣服，临走的时候才瞅了一眼已经醒来的她。

    ??一言不发的走了。

    ??景栩无奈的坐在龙榻之上，自己爹爹真的是太喜怒无常了，唉。

    ??“公主，整理衣衫。”思文从殿外走了进来，如往常一般给景栩更衣收拾发型。

    ??景栩却很在意杨太师。

    ??毕竟他家里还养着一个女主，杨月始终是她的心腹大患。

    ??她不是想抢女主剧本，她只是想拿走原本属于自己的东西。

    ??难道作为真正的血脉，被疼爱，不应该吗？

    ??又或者，她保护自己想要保护的人，不应该吗？

    ??虽然不知道自己有没有能力改变书里的结局，但无论如何，自己也要试一试。

    ??景栩看向思文：“我去找父皇。”

    ??说完便迈着小腿跑到了殿前。

    (本章完)

