    想起方才通道两旁散落的骨灰与各种形状的破碎石块，炽苍心有所悟。

    那些骨灰的主人，应该和他们一样，沿着古洞而入，最后，遇见眼前的石人、石兽，一番大战过后，身死道消，永远倒在了这里。

    炽苍和柳神对视，都看到了对方眼中的凝重。

    他们的目光能够望穿虚妄，可是现在却无法看透石人、石兽的虚实，足以看出石人、石兽的可怕。

    “咚！咚……”

    石兽之蹄踏地的声音越发临近，震耳欲聋，如雷霆在轰鸣。

    “锵……”

    无头石人手上的石戟，划过墙体，火花迸溅，发出刺耳的颤音，刺激着人的神经，仅凭这声音，就能感知到那石戟的质感，沉重如山岳，仿佛能压塌万古青天。

    在仙王长明灯释放的光芒之下，石兽脖颈之上的头颅面无表情，看不到任何生气，冷酷、无情、威严，生有三只眼睛，正目不转睛的盯着炽苍。

    “它的目标似乎是我。”炽苍站出，直面石兽。

    柳神立在原地没有动，那诡异的无头石人和石兽实力不明，由炽苍去试探最为合适。

    在她不释放几世涅槃之力分情况下，战力是远不如炽苍的，毕竟炽苍有仙王之躯，若是激发，连准仙王都不是对手。

    柳神法相中，小塔缠绕在柳条之尖，微微发光，一枚枚符号在塔身上亮起，还有诸多凶兽的纹路，这种状态下，它随时都可发出铺天盖地的攻击，相助炽苍。

    “轰！”

    站在前方的炽苍，周身爆发出惊天动地的威势，无穷雷光炸裂，像是有一片浩瀚的雷霆世界爆碎，所有闪电一股脑倾泻而出，在炽苍周围形成雷道星辰。

    立身在万千雷霆大星当中的炽苍，身姿伟岸，龙行虎步，宛如一位星河主宰，又似一尊雷道帝王，强大的无与伦比。

    他左手提着仙王长明灯，右手持一块仅有三角的混沌神盘，仅仅是立在那里，就给人一种无法战胜的感觉，像是一座不可攀登的绝世高峰。

    “真强啊，绝对是我见过的最强人道巅峰，他应该还没动用全力。”小塔轻叹。

    漫长而又悠远的历史长河中，无数生灵被岁月掩埋，连痕迹都不剩下，但也有很少一部分生灵，璀璨到让人无法直视，光辉照耀万古。

    帝落年代的屠夫、卖假药的、养鸡的等等，都是这种生灵，他们的名直接被世人视为禁忌，就是仙王级数的生灵都谈之色变。

    可以想象他们在人道巅峰之时有多强，绝对超乎常理。

    然而，在小塔看来，同阶之时，还是不如炽苍，因为这个逆天到极致的生灵，已然走上了一条常人难以理解的路途。

    并且，炽苍还没有走到极致，而今展现出来的只不过是他的仙古道果。

    还有今世道果在稳步前行，每一步都有开辟，举世无双。

    当两种道果相互碰撞，融合为一之时，就是岁月长河，也要为止黯然失色。

    柳神面上古井无波，但实际上，心中很不平静，炽苍又强大了一大截，精气神比之先前更上一层楼，这是质的改变。

    不是说之前的炽苍不强大。

    在炽苍进阶斩我之前，他就已经强大到让柳神都惊讶的程度了，以为炽苍到达了极境。

    谁知，突破了一个斩我之后，炽苍竟然整体来了个飞跃，哪怕是柳神，也无法保持淡定。

    这个生灵的极限，到底在哪里？

    此刻的炽苍，解决了第三朵大道之花上的隐患，古今未来身皆在，整个人的状态处在人生之中最巅峰，举手抬足都有惊天威势。

    不过，石兽和无头石人对此毫无波动，只是挥动手中的沉重石戟，将戟尖指向炽苍，而后，以一个滞涩的声音开口说道：“啦摩多……”

    炽苍和柳神，包括小塔、六道轮回盘，全都听不懂这种语言。

    好在对方说话的同时，也在释放精神波动。

    众人这才明白石兽头颅话语的意思。

    大意是，这里是禁地、牢笼，擅创者杀无赦。

    “禁地、牢笼，到底是什么意思？此地不是那种石料的旷界吗？怎么成禁地了？”小塔疑惑自语。

    炽苍若有所思，眸光深邃，有一颗又一颗大星在隆隆转动。

    禁地、牢笼，难不成是在关押着什么？

    可是，堤坝界的堤坝是在这里取材的，这里也有通向外界的古洞通道，说明曾经相通，怎么突然冒出个石人石兽，将通道拦住？

    从古洞内随处可见的骨灰可以看出，这石人石兽杀了不少闯入者。

    炽苍回应，发出精神波动，询问无头石人和石兽所谓的禁地、牢笼指的是什么。

    可惜，无头石人与石兽冷冰冰的，毫无生气，机械般的再一次发出警示。

    “果然，和之前遇见的那些混沌神魔一样，不是活着的生灵，而是人为布置的结果，暂且称之为禁地守卫者吧。”炽苍对柳神说道。

    “你打算怎么做？”柳神询问。

    炽苍没有犹豫，回答道：“我想看看这所谓的禁地与牢笼是什么，心中有太多疑惑，既然已经到了这里，不进去看一看的话，执念难消，念头也不通达。”

    “好，我们速战速决，以最快速度击碎它们，清开道路。”柳神点头，浑身仙光灿灿，也准备出手。

    结果，炽苍摇了摇头。

    “让我来吧，这石兽石人不简单，它们守卫此地，肯定有某种规则，若是你和我一起出手，引来更多石兽就得不偿失了。”

    柳神闻言，想到先前看见的那些破碎石块，明白了炽苍的意思。

    “嗡！”

    就在这时，石兽、无头石人爆发了，很突兀，没有任何征兆，四只巨大石蹄催动，化作一道流光，向炽苍扑了过来。

    顿时间，古洞内部的空气凝滞了，一杆石戟，古朴无光，看上去没什么神异之处，可是，却爆发了恐怖威势，仿佛携带着数十上百个古老的大宇宙，沉重巍峨，气势磅礴，似是要将炽苍砸成齑粉。

    这一击，可怕无比，炽苍首当其冲，被那股压迫力所笼罩，面色微变。

    石兽、无头石人的战力，仿佛为他量身定制，将仙王躯算作在内，石兽的战力也比他要高。

    炽苍无言，果断散去防御，以此激发仙王躯道果，要不然，他会被这一戟击成重伤。

    如果威胁不到生命，仙王躯是无法激发的。

    “轰！”

    来自血肉粒子最深处的浩瀚潜能如火山喷发一般，汹涌澎湃，瞬间充满炽苍全身。

    这是仙王躯的力量，已经有那个领域的大道法则，只是元神不匹配罢了，准仙王都不可抗衡。

    “六道轮回！”

    炽苍面色凝重，右手持着六道轮回盘，一拳挥出。

    刹那间，风云变色，六口黑洞出现在炽苍的拳指之间，隆隆转动，每一口黑洞之内都蕴藏着一种惊世宝术。

    雷帝宝术、真龙宝术、真凰宝术、鲲鹏宝术、草字剑诀、柳神法。

    六种威能滔天的宝术，在六道轮回天功的驾驭和六道轮回盘的加持之下，恐怖到了极致。

    以那种坚不可摧、万法不侵的石料组成的洞壁都有开裂的趋势，发出崩裂的咔嚓声。

    这一击，只比仙王攻伐弱上一筹。

    这还没完，炽苍不仅想要防御，还想进攻，他想一击决出胜负，不想和石兽、石人纠缠。

    从战力来说，这石兽、无头石人要高出他一线，纠缠起来没完没了，正如柳神所说的那样，速战速决。

    “嗡！”

    在挥动六道轮回的同时，炽苍左手的仙王长明灯也被催动了，灯壁内部的仙王本源忽暗忽明，连带着灯火也闪烁个不停。

    诡异的光芒激射而出，如无尽的深渊与漩涡，吞噬人神魂和心神。

    炽苍的元神也在此刻发动攻击。

    身披元神甲胄，头顶三朵大道之花与雷池仙种，雷池倾泻造化生机，浇淋大道之花，大道之花又降下无穷精粹，落入元神小人的头顶，和卖假药的法有一些相似，这是炽苍了解了卖假药的法之后，吸取的精髓，这样做，可以借来冥冥中的古今未来之力，加持己身，当世无敌。

    来自三朵大道之花的精粹，加上炽苍本身所开辟的元神洞天。

    这个盘坐的元神小人，瞬间化成了最为璀璨的烈阳，光芒无尽，激射向四方，仿佛能照亮古今未来。

    他的双眸灿灿生辉，内中竟有巨石从天而降的灭世之景。

    “打神！”

    元神小人开口，施展了十凶宝术之中，针对元神的一门惊天之法，乃是十凶之一打神石的宝术，专打元神。

    “轰隆隆！”

    一粒微尘出现在炽苍元神身前，虽然微小，却有一股浩瀚之意，仿佛能填满诸天星海，它吸取了所有的光华，缭绕元神之辉，璀璨若星辰，但是马上，一切都黯淡了下去，像是内敛了似的，变得毫不起眼。

    配合仙王长明灯的诡异力量，这粒微尘飞向石兽的头颅之中。

    “当！”

    沉重的大戟，毫不留情的劈落，与炽苍施展的六道轮回狠狠相撞，爆发出惊天涟漪，古洞震动，不时发出咔嚓碎响。

    炽苍倒吸一口凉气，他全力一击，竟也只能勉强和这无头石人一戟相持平，照这样打下去，还不知道谁胜谁负呢。

    还好他技不止于此，不光有六道轮回，还有仙王长明灯和十凶宝术打神，攻击石兽的元神。

    一般来说，这种人为布置的石像守护者，都有元神这一弱点，所以炽苍才双管齐下。

    果然，石兽中招，它虽然发现了炽苍的元神攻击，并做出了防御，但是最后，连仙王长明灯释放的诡异力量都没能完全抵挡住，更别说打神了。

    在仙王长明灯的力量庇佑之下，打神宝术凝聚而成的那一粒微尘冲进了石兽头颅的眉心当中。

    那里，有控制石像的中枢，元神力可以直接冲击那里。

    “轰！”

    黯淡无光，毫不起眼的微尘陡然加速，并释放璀璨到极致的光芒，宛如一轮坠落的太阳，精准的轰在石兽头颅的控制中枢上，就像打神石每每都能击中敌人的眉心一样。

    惊天波动爆发，炽苍全力催动的打神宝术，对元神来说，有着极度恐怖的破坏力。

    只一瞬间，石兽头颅的三只眼睛就失去了光芒，陷入混乱。

    炽苍自然不会放过这个好机会。

    他击开石戟，挥动六道轮回，集六种惊世宝术的力量，组成一口恐怖绝伦的六道磨盘，破灭世间一切。

    磨盘缓缓转动，发出让人心悸的声音，沿途所过，虚空都在搓搓断裂。

    “砰！”

    六道磨盘，狠狠印在石兽的头颅之上，此刻的石兽，被打神宝术打懵了，根本做不出有效的抵抗，直接硬挨了这一击。

    “噗！”

    石兽头颅和六道磨盘碰撞，脆弱的像是豆腐渣，瞬间炸碎，里面的控制中枢化作灰烬。

    石兽顿时失去了力量，强大不再，跪倒下去。

    背上的无头石人也倒下了，一头栽倒在地，石戟也“哐当”一声掉在了地上。

    炽苍面无表情，立在被击杀的石兽和无头石人前，仔细查看。

    “还真是一颗头颅控制两具身躯。”小塔的声音响起。

    一阵清香飘来，柳神迈步而至。

    “还好，这种东西有弱点，要是没有弱点，想要前进就难了。”炽苍轻语。

    柳神灵秀的双眸闪烁着光彩，像是在思考什么。

    “石兽、石人的境界应该和你持平，这里的规则可能就是这样，若非你战力惊世，根本无法和其争锋。”

    “也就是说，石兽、石人的战力会随着出手者的境界不同而不同？”小塔恍然。

    “是，而且，石兽应当有一条战力红线，低于红线的闯入者，都成了骨灰，只有超过者才能胜出，活着走进去。

    至于为什么会这样，恐怕只有深入才能了解了。”柳神回答道。

    炽苍点头，他和柳神的看法差不多。

    禁地、牢笼、禁地守护者，这些词语已经足够让炽苍产生诸多联想。

    这里到底在囚禁着谁？能否出来？进去要面对石兽、石人，出来是否也需如此？

    禁地守护者的力量卡着一条线，连他也不过是勉强达到这条线，由此来看，真正能闯过的，没有几人，失败的生灵都成了骨灰，随意的洒落在古洞路途两旁。

