    “哗啦啦…”

    温热的水从莲蓬头上喷洒而出，让水声不绝于耳般的回荡于耳边。

    白雾般的水汽弥漫在了这个并不算狭隘的空间里，让光滑的地砖与墙石都如淌出汗水一样，布满了细小的水滴。

    这里是位于豪华游轮四楼的其中一间房间的浴室。

    而四楼则是女生的宿舍房间所在的楼层。

    此时，轻井泽惠就在自己房间的浴室里，冲洗着身体。

    明明还没有到该洗澡的时间，现在亦不过是下午两点半左右而已，轻井泽惠却还是禁不住的到这里来洗个澡。

    不这样的话，轻井泽惠认为，自己的头脑根本无法彻底冷静下来。

    “真是…糟透了…”

    回想起在兔组的房间里发生的事情，轻井泽惠就不禁呢喃出这样的声音。

    声音中，充满了痛苦、回忆以及恐惧。

    心脏都在加速跳动着。

    光滑皮肤在热水的冲洗下却是一点都感觉不到暖意。

    这让轻井泽惠的全身都在微微颤抖着。

    若是现在的话，看到这样的轻井泽惠，相信，无论是谁都会知道，轻井泽惠在害怕着什么。

    这应该会让人大跌眼镜吧？

    因为，在别人的眼中，轻井泽惠是即强势又蛮不讲理的女王。

    盛气凌人是她的常态。

    不耐烦和厌恶是她个性的基本。

    谁又能想到，那样的轻井泽惠，居然会躲在房间的浴室，害怕到发抖呢？

    只有轻井泽惠才知道。

    这样的自己，才是真正的自己。

    轻井泽惠是很了解自己的。

    无论是优点还是缺点，全部都了解。

    所以，轻井泽惠知道，不管是男生还是女生，其实都不喜欢她。

    所以，轻井泽惠也知道，自己的盛气凌人和蛮不讲理究竟引来了多少人的讨厌。

    就连平田洋介都不是「喜欢」轻井泽惠，只是在「帮助」轻井泽惠而已。

    这些，轻井泽惠全部都有自知之明。

    可是，这又有什么关系呢？

    轻井泽惠就是希望自己成为这样的人。

    只要成为这样的人，那就不会再有人敢「欺负」她了。

    因此，就算再怎么惹人厌，轻井泽惠都不觉得痛苦。

    比起过去遭遇到的一切，这样的事情，根本就不值得称之为痛苦。

    事实上，在来到高度育成高中以后，一切都如轻井泽惠所愿了。

    她的盛气凌人成就了她在女生之间的地位。

    她的蛮不讲理让人无法对她感到轻蔑。

    过去的痛苦回忆已经全部被克服。

    如今，轻井泽惠已经重生了。

    至少，本人是这么认为的。

    “我…应该已经重生了才对的…”

    可惜，这只是一个梦。

    梦终有醒过来的时候。

    今天的一切，就让轻井泽惠的梦被唤醒了。

    一想到真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人向着自己逼近而来，眼中还携带着让轻井泽惠熟悉到不能再熟悉的戾气的情景，过去的痛苦回忆就如雨后春笋一般，重新冒出头来。

    “唔…”

    回忆唤醒了恐惧。

    恐惧颠覆了内心。

    轻井泽惠便觉得脑袋一阵眩晕，禁不住坐在了地面上，连脑袋都似失去了力气一样的垂了下去。

    然而，这一垂，反倒给予了轻井泽惠致命的一击。

    因为，轻井泽惠看见了。

    在自己的侧腹上，有着一道狰狞的伤疤在那里。

    “————！”

    伤疤印入轻井泽惠眼帘的瞬间，轻井泽惠脑袋中的晕眩化作漩涡，令得她那被颠覆的内心彻底的崩溃。

    “呕…！”

    干呕声，从轻井泽惠那捂住了嘴的指缝间泄露了出来。

    那并不是因为自己身上的伤疤太过于丑陋才导致的反应，而是心中深藏的创伤被残忍的挖开所导致的疾病。

    心理疾病。

    是的。

    轻井泽惠有一个哪怕会引起心理疾病都完全不为过的痛苦过去。

    正是因为那个过去，轻井泽惠改变了自己，成为了现在这个令人厌恶的自己。

    轻井泽惠本以为，那个过去将不会再降临到自己的身上。

    可是，轻井泽惠没有想到，自己为了保护自己而伪装出来的令人厌恶的自己曾经做下的一个微不足道的事情，居然会成为重新揭开其内心的伤痛的导火线。

    真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人那向着自己逼近过来的身影，不仅唤醒了做着美梦的轻井泽惠，更唤醒了她心中失去已久的恐惧。

    轻井泽惠甚至不知道，在接下来的日子里，自己究竟会变得怎么样。

    与真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人同一个小组的轻井泽惠，根本就避不开这三个人。

    轻井泽惠势必还得和那三个人接触。

    那么，问题来了。

    那三个人到底会怎么对待自己呢？

    会不会把「现在的自己」给摧毁，揪出那个令人痛恨又悲哀的「过去的自己」呢？

    自己的身上，会不会再被留下第二道这样的伤疤呢？

    这些想法，让轻井泽惠更加的恐惧。

    “不…行…”

    轻井泽惠近乎无力般的呻吟。

    “我不要…变回去…”

    只有这件事情，轻井泽惠绝对不允许。

    “我已经不是以前的我了…”

    轻井泽惠咬了咬牙，竭力的压下内心的恐惧。

    “我已经重生了…”

    即使，那只不过是从一只卑微的蚂蚁重生为一条可悲的寄生虫而已，轻井泽惠都是需要的。

    一切的一切，都只为了保护自己。

    只要是为了保护自己，轻井泽惠就什么都愿意做。

    侧腹上的伤疤，绝对不能让它再增加了。

    想到这里，轻井泽惠就不由得想起那个人。

    想起那个在无人岛的特别考试开始的第一天以后，自己便再也无法忽视的那个男人。

    轻井泽惠还记得，那个男人在让班上的学生出去寻回药草，准备调配的草药时，说过这样的话。

    “根据现在采到的药草种类来看，我能够配出不少有奇效的草药。”

    “有能够起到稳定剂效果的草药，最大程度上的帮助入眠。”

    “有能够外敷的草药，可以治疗扭伤、擦伤、挫伤甚至是骨折。”

    “还有可以治疗感冒、发烧的草药。”

    “除此之外还有各种养生效果的草药，甚至还有能够除疤的草药。”

    没错。

    “除疤…”

    也许，那个男人根本不知道吧？

    这句话，对于自己来说，究竟有多重要。

    从那个时候开始，轻井泽惠就知道了。

    自己需要他。

    需要那个男人，也需要那个草药。

    不这样的话，自己终究还是无法重生。

    只要这个伤疤在自己的身上一天，那自己就还是过去那个自己。

    必须，消灭掉那个自己才行。

    为此，轻井泽惠什么都愿意做。

    哪怕是换一个宿主，成为那个男人的寄生虫，那也一样。