    季明舒这一开口，车厢内再次陷入死寂，后座气氛也更加微妙。

    司机大气都不敢出，眼睛直视前方，将谷开阳送回星港国际，又掉头驶向城北的明水公馆。

    今夜夜空被雨水冲洗过，墨黑得分外纯粹。宾利在高架桥上飞驰，一路上，季明舒和岑森谁也没再多说一句。

    明水公馆第十三栋是季明舒和岑森的婚房，婚后两人也一直住这儿。

    推开门，入目家具整洁，吊顶灯光明亮，玄关处的木质隔断上都没有半点灰尘。

    岑森扫了眼，“最近没住家里？”虽然在问，但已然是陈述语调。

    “对啊，出去找小鲜肉了。”

    季明舒靠着墙，双手环抱，声音闲闲的，有些轻飘。

    岑森目光很静。

    季明舒也得趣地翘起一侧唇角，脑袋偏了偏，扬眼望他，不避不让。

    有些人就爱装样，明明她在国内吃根草都有人向他汇报，还明知故问她住没住家。两年没见，他也不嫌这样的客套问候多余又可笑。

    两人对视数秒，最后还是岑森先移开目光，他一向不喜欢在无意义的话题上多做纠缠，尤其和他这位脑子被钻石闪到短路的太太。

    屋子里可能是太久没有人气，开着自动恒温也冷。

    岑森边解衣扣边上二楼，季明舒远远看着，踢下高跟鞋，轻哂了声。

    两人虽然夫妻感情一般，但婚后并未分房。二楼主卧宽敞，里头还有一扇门，通往更为宽敞的衣帽间。

    季明舒进卧室时，岑森正好推开衣帽间的门——

    衣橱四面贴墙，中央是表台和珠宝台，探照射灯亮起，玻璃柜里一片流光溢彩。

    岑森立在衣帽间门口，插兜，半晌没动。

    季明舒也没往他那边去，就站在卧室的全身镜前解礼服绑带。

    岑森忽然喊：“明舒。”

    “嗯？”她从镜子里看了眼。

    “收拾一下。”

    岑森身体半侧，让出门口大半空间。领带从一边扯下来，扯得领口稍皱，他的眉头也跟着皱了下。

    季明舒这才看见，衣帽间里摆了满地的礼袋礼盒，根本没地儿下脚。

    她有点意外，上前拎起近门的袋子翻了翻，终于想起来，“应该是品牌方送的礼物吧，都这么多了。”

    岑森去澳洲后，她大多时候都在国外旅行，回平城也是住在市区公寓。

    各大品牌登记的地址是明水公馆，她懒得改，礼物就一直往这边寄。

    管家阿姨倒是打电话问过她这些东西该如何处置，她当时在忙别的事，随口说放在衣帽间就好，没成想，就这么堆满了。

    “这也太多了，不好意思啊，我收一下。”

    季明舒嘴上说着不好意思，但从头发丝到脚趾尖儿都看不出半分抱歉，更看不出有收拾的意思。

    她甚至还饶有兴致地拆开一条披肩，边打量边思索，说：“这条披肩也太厚了，什么时候去南极倒是可以带着，给企鹅披上。”

    多年克制让岑森已经忘记白眼，他面无表情，声音从最初极具耐心的温和变得冷而寡淡，“把你的东西收拾下，我要拿睡衣。”

    季明舒动作稍顿，抬头盯了他几秒，忽地一笑，“三句话不到就不耐烦了，岑总耐心可真不怎么样。”

    她的手落下来，披肩盖住细白的脚踝。下一秒，她又探出脚尖，沿着他的踝关节缓缓往上，吊在小腿内侧轻轻摩挲。

    像勾引，更像挑衅。

    岑森深深看了她一眼，话锋忽转，“你如果连洗澡都等不及的话，可以直说。”

    她唇角笑意迅速消失，转身踢开衣帽间的满地礼物，从衣柜里扯出套男士睡衣，揉巴成一团扔进岑森怀里，像是扔什么不可回收的垃圾。

    岑森接了衣服，倒不急着去洗澡了。

    他沉吟片刻，开口问道：“明舒，你对我是不是有什么不满？我们谈谈。”

    不过眨眼功夫，他又恢复成平静温和模样。今天没戴眼镜，不然更像善心大发要普渡后进生的年轻教授。

    季明舒嘲弄，“看不出岑总这么尊重我的意见。”

    三天前，季明舒看到赵洋发了一条朋友圈。

    那条朋友圈只有四个字——接风洗尘，底下带了张会所包厢的图，拍的是江彻和舒扬，但角落昏暗处，岑森腕上的铂金表也不小心入了镜。

    那支铂金表是岑家长辈送给他俩的新婚礼物，岑森那支的表盘是小王子，她那支是玫瑰花，某品牌的私人订制，说一句全世界独一无二也不为过。

    也就是说，他回国至少三天了。

    三天，一个电话没打，一条信息没发，径直去了星城和狐朋狗友一起花天酒地。

    如果不是知道他的感情史以及在床上什么德行，她觉得自己真得好好琢磨下，是不是一不小心上了骗婚死gay的当，一夜之间喜成同妻。

    听完季明舒小嘴叭叭一通控诉，岑森终于明白今晚她为何对自己处处挑剔。

    他想了想，说：“我以为以我们的关系，你对我的行程并没有任何兴趣。不过你有兴趣的话，以后我可以让助理每天给你报备一份。”

    “……”

    谁要你行程，四海之内皆你妈得看着你独立行走会不会迷路？而且这话听起来怎么就这么刺耳，还有点施舍的感觉？

    季明舒整个人都不太好了，指着他鼻子飙脏话的冲动到了嘴边，又不知道想起了什么，一边在心里默念不生气不生气，一边逼迫自己闭眼冷静。

    季明舒天生貌美肤白，参加晚宴底妆也上得轻薄，此刻站在廊灯下，红艳艳的唇抿成一条直线，整张脸显得明艳又清透。

    和她认识近二十年，岑森从来看不上她大小姐的作派，但也从不否认，她从小就是明眸皓齿，一眼惊艳的美人。

    美人总是容易惹人心软，见她气得头顶即将冒烟，岑森破天荒地主动退让了一步，“好了，这次算我不对。”

    “算？算什么算，本来就是！”

    季明舒刚刚压制下去的火气又被“我懒得和你计较”的直男式让步撩了起来。

    两人婚姻本就是双方家庭利益最大化的选择，虽然对他俩来说，结婚对象都不是那么称心如意，但这种家庭出生的小孩，自懂事起便有婚姻难以自主的自觉，毕竟也没有端起碗吃饭，放下碗就要追求爱情追求自由的道理。

    在结婚一事上，季明舒和岑森都表现得分外配合，且在“人前恩爱”这一点上早早便达成了共识。

    “你一声不吭回国，陪苏程参加有我在场的宴会，给苏程拍项链，还不提前知会我，你想打谁的脸？想告诉全世界我和你不熟吗？！”

    季明舒一声比一声扬得高，颇有几分|身高不够，声音来凑的意思。

    岑森揉了下眉心，好像嫌她吵，解释也淡，“下午和裴董吃饭，他不方便，帮个忙而已。苏程都四十多了，应该没有人会觉得，我陪她参加是在打你的脸。还有，我并不知道你也会参加这个宴会。”

    季明舒简单翻译了一下——哦，谁知道你也在，我又不关注你，whoareyou？

    这大概就是季明舒最讨厌岑森的一点，不把任何人任何事放在眼里，总是理智冷静，或者说，总是冷漠。

    她是花团锦簇众星捧月的鲜活，本就最难忍受不以她为世界中心的漠视。

    话题无疾而终，洗澡的时候，季明舒还闭眼在想：如果能结束这种丧偶式婚姻，她愿意五年之内没有性生活。

    在浴室耗了两个小时，季明舒才慢腾腾出来。

    精致如她，每日的保养工序必是早中晚一道不落。

    没去澳洲之前，岑森和她一起生活过一段时间，对她的习性也有所了解。毋庸置疑，她就是那种贫血晕倒前都要强撑着给自己化个全妆的极端精致分子，美丽且肤浅。

    这会儿季明舒换了条雾霾蓝的绸质吊带睡裙，手臂和小腿都裸露在外，骨肉亭匀，纤秾得度。

    长而黑亮的卷发吹干后蓬松柔软，光脚往前走时，随意垂落的发梢和裙摆一起晃动，还裹挟了浴室带出的袅袅水雾，纯真中又显出稍许风情。

    岑森看了眼。大约是这只花瓶太过赏心悦目，没过两秒，他又看了一眼。

    “看什么看？”

    岑森轻笑，没接话。

    季明舒也不知道在警惕什么，不错眼地盯着他，沿着边边坐下，又一条腿一条腿地往上搭，见他没动作，这才拉高软被躺了下去，整个人盖得严严实实的，只露出一颗漂亮又可爱的脑袋。

    季明舒：“关灯，我要睡觉了。”

    岑森也没多话，依言关了落地灯。

    黑暗中两人的呼吸一前一后，没多久，又被同化成一样的频率，安静整齐。

    两年都没和人同床共枕，季明舒有点不习惯，左边翻翻右边翻翻，总觉得哪儿不对劲。

    岑森倒很规矩，平躺下来就没再动。

    空气中有清淡的木质香，大约是冷杉，阴天的冷杉味道。

    迷迷糊糊快要睡着的时候，季明舒忽然感知到一种离得很近的侵略。等她睁眼，岑森已经覆了过来，手臂撑在她的身侧。

    夜里光线黯淡，身前又一片阴影，她隐约看见岑森深隽的下颌线条，往下，喉结不甚明显地滚动。往上，沉静墨黑的眼瞳里，情绪翻滚。

    久不经事，季明舒反应略显迟钝，待到肩带滑落才上来些感觉。

    窗外月色如水，清凌凌地晃荡，睡前的不愉快也暂时被搁浅在这水边。

