    白天极看着萧沐阳身前那柄七彩之剑，脸上略微发生了一些变化，从那柄剑上，他感受到了几分淡淡的威胁之意。

    不得不承认，萧沐阳的天赋非常妖孽，竟然将七种不同的力量融合在一起，换做是他，根本无法做到这一点。

    然而即便如此，萧沐阳也只是凝聚出一种非常强大的势，还没有蜕变成意志，再强大的势在意志面前，也是不堪一击。

    “纵然我站在这里不动，你也无法破开我的防御。”白天极开口说道，脸上透着一抹傲然之意，仿佛一位高高在上的帝王般，睥睨天下，绝世无双。

    “嗡。”

    萧沐阳没有开口，手指朝前一点，那柄七彩神剑直接破开空间，化作一道流光杀向白天极所在之处，速度快若闪电，在人群的视线中一闪而逝，根本看不清它移动的轨迹。

    在七彩神剑射出的那一瞬间，白天极眼眸中闪过一抹锋利之芒，只见他伸手向前一抓，那片空间仿佛被一只无形的大手握住，空间中的灵气在这一刻全部停止流动，似进入绝对静止的状态。

    “果然是空间意志。”

    许多大人物目光中流露出震惊之色，空间力量向来非常难领悟，即便是天才人物，领悟出空间力量的也只有极少数，而那些人无一不是顶尖天骄，以后达到的高度让无数人仰望。

    今夜的东华宴上，唯有白天极一人领悟出空间力量，而且还达到了意志的层次，可见他天赋有多强大，除了萧沐阳、顾刑与秦扶苏三人，其余人都不如他。

    不出意外的话，白天极以后的实力将会更加强大，将同辈人物远远地甩在后面。

    就在诸人思考之际，那柄七彩神剑降临在白天极所在空间，一股锋利无比的剑威压迫向前，嘹亮的剑吟声不断传出，仿佛有无数柄剑同时杀出，这一幕使得远处人群心惊肉跳，难以想象这等强大攻击竟是一位天位人物的手笔。

    但当七彩神剑真正进入那片空间之后，前行的速度变得缓慢了许多，散发出的剑威也迅速衰减下去，随后竟剧烈地颤抖起来，仿佛遭受到了某种无形的攻击一般。

    “若是你的修为再强大一些，或许能够威胁到我，但现在，差得太远了。”白天极淡淡的看了萧沐阳一眼，说罢他手掌随意挥动了下，前方空间狠狠地震荡了下，似有一股极为恐怖的力量爆发而出，轰击在七彩神剑之上。

    “轰！”

    轰的一声传出，七彩神剑之上出现无数道裂痕，随后如烟花般炸裂开来，这一幕极为的绚丽，然而在场人群却无心欣赏，他们目光死死的看着虚空中的景象，这一幕，似曾相识。

    之前白天极与楚清漓交手的时候，白天极也是像此刻这般，轻易抹灭了楚清漓的攻击。

    许多人心中极不平静，看来白天极刚才的话语并非狂言，纵然萧沐阳天赋强大，但他的修为太低了，他的攻击根本无法威胁到白天极。

    两人的力量，完全不在一个层次上。

    “还有两次机会，若是萧殿主不能释放出更强攻击，不如就此放弃，免得遭受不必要的伤势。”白天极看向萧沐阳开口道，语气十分平静，仿佛在为萧沐阳考虑一般。

    萧沐阳眼神骤然冷了下来，白天极让他三招，看来不仅是为了向世人展现他强大的实力，也是想用这种手段来打击他的信心，让他主动认输。

    若以为这样便能让他认输，白天极未免也太小看他了。

    萧沐阳心念一动，巨大的金翅大鹏鸟虚影出现在他身后，眼眸之中透着极为妖异的光泽，浑身上下尽皆流转着金色的光辉，仿佛由黄金铸就而成，防御力不知有多强大，只是看一眼便给人一种不可撼动的感觉。

    “动用命魂了！”无数人眼眸中闪过锋芒，七彩神剑没能撼动白天极，萧沐阳并没有就此放弃，如今他召唤出命魂，释放出的力量必然比之前更为强大。

    “金翅大鹏鸟号称天空君王，集攻伐、速度以及防御于一体，堪称无懈可击，不知萧沐阳能否借助命魂的力量将白天极的空间意志撕裂开来。”有人低声说道。

    “希望十分渺茫，意志的力量比势要强大太多，只有极为罕见的妖孽人物才能以势打破意志，况且萧沐阳才天位修为而已，若是他踏入天罡境界，倒不是没有这种可能。”旁边一人摇头道。

    听到那人的话不少人点头表示认同，萧沐阳的天赋无需质疑，但他与白天极的境界差距实在太大，已经不是天赋能够弥补的了。

    萧沐阳身形不断上升，逐渐与那尊金翅大鹏鸟虚影融合，很快萧沐阳的身形消失不见，人群的视线之中唯有那尊桀骜不可一世的金翅大鹏鸟。

    “唳！”

    一道尖锐的声音传荡于空间中，金翅大鹏鸟猛地煽动羽翼，似一道金色流光般划过天际，在空间中勾勒出一道完美的曲线，直奔白天极而去，刹那间，一股恐怖至极的妖之威压降临白天极所在空间，欲压垮他的身体。

    然而白天极实力何等强大，岂会被那股妖威压垮，他双手依旧负于身后，就站在那看着那尊金翅大鹏鸟杀来，脸上没有丝毫的波澜。

    他倒想看看，萧沐阳能对他造成何等冲击。

    “轰！”

    一道巨大的响声不断传出，金翅大鹏鸟俯冲而下，金色羽翼猛地煽动着，使得虚空中刮起一股股可怕的飓风，而与此同时，只见金翅大鹏鸟竟幻化出无数道虚影杀伐而出，威势无比惊人，仿佛要诛灭一切。

    无数金翅大鹏虚影同时杀入空间之中，场面极为浩荡，震撼人心，阶梯之上的观战人群脸色纷纷为之一变，这才是萧沐阳真正的实力吗？

    在金翅大鹏鸟虚影杀入空间的那一刻，白天极眉头轻微地皱了起来，脸色有些诧异，这一击竟然让他感受到了一丝压力，看来他还是低估了萧沐阳的实力。

    只见白天极双拳同时轰杀而出，顷刻间，一道道霸道至极的拳芒从空间中穿透而过，与那些金翅大鹏虚影碰撞在一起，炸裂的声响不断传出，诸多金翅大鹏虚影被拳芒轰成虚无，不过拳芒的威势也减弱了许多。

    然而，空间中还有一尊金翅大鹏并没有被毁灭，通体流转着璀璨夺目的金色光辉，正是萧沐阳所化。

    无数可怕的拳芒从各个方向杀来，但它却像是没有看见一般，笔直地往前而行，那双金色羽翼犹如世间最锋利的神兵，以无比强势的姿态将杀来的拳芒撕裂开来，仿佛无坚不摧，毁灭一切。

    “与命魂融合之后，萧沐阳的实力果然更强了。”许多人心中暗道，至少能够抗住白天极的攻击，若换做是其他天位人物，只怕一进入那片空间便会被抹杀掉来。

    “还差一招，萧殿主可要好好把握。”白天极朗声开口，声音响彻空间，他这句话不只是对萧沐阳所说，同样也是对在场其他人所说。

    再让一招，他便要真正地出手了。

    只见金翅大鹏眼眸中闪过一抹锋利之芒，羽翼猛地一颤，仿佛一道金色闪电朝白天极方向暴射而去，所过之处，空间中诞生炽热无比的火焰，使得空间中的温度飙升起来，仿佛化作一片火海。

    不仅如此，火海之中又有风暴与雷霆力量酝酿而生，一阵轰鸣巨响声传出，狂暴的飓风裹挟着紫色雷霆呼啸而出，空间都不禁为之颤抖起来，那景象无比的可怕，震撼人心，宛如末日来临之景。

    “这是，多重攻击！”

    许多人内心惊骇不已，萧沐阳看似只释放出一道攻击，但实际上释放出多重攻击，叠加之下的威力不知有多强大。

    “没想到一位天位人物竟能施展出多重攻击，若非亲眼所见，实在难以相信。”齐帆心中感到十分的震撼，即便在大齐皇朝之内，萧沐阳也绝对是极少见的妖孽人物。

    宫凌目光凝视着下方那尊金翅大鹏，眼神中透着一抹深邃之意，萧沐阳的天赋更在白天极之上，甚至比邓禹还要出众，一定不能将他放走了。

    此刻白天极脸上终于露出严肃之色，不过他依旧没有离开那里，只见他身上释放出无比绚丽的光芒，衍化成一面面光幕矗立在周身，那些光幕与空间融为一体，仿佛自成一界，将白天极的身体守护在里面。

    不过一瞬的时间，金翅大鹏从上空俯冲而下，气势滔天，欲撕裂一切，那双黄金般地利爪向前探出，狠狠地击在一面光幕之上，顿时爆发出一道巨大的碰撞声响，光幕之上出现一些裂痕，却没有破碎开来。

    下一刻，有一股股风暴裹挟着紫色雷霆光辉暴射而来，猛烈地轰击在那些光幕之上，震得光幕颤抖不止，那片空间中的天地灵气变得紊乱起来，在虚空中肆意流动着。

    “撼动了！”

    一道道低呼声从人群中传出，无数人目光难以置信的看着眼前的景象，下意识停止了呼吸。

    白天极释放空间意志，使得那片空间陷入静止状态，而此刻天地灵气再次流动起来，这意味着，萧沐阳这一道攻击撼动了白天极的空间意志。

    此刻的白天极，不再完全掌控那片空间！

    【作者有话说】

    第一次看到章评这么多，看来大家对这一章十分期待，不过白天在外面，晚上才回到酒店，所以只能写出一章了，非常抱歉。

