    “阿姨，您来了。”

    商绾绾的创作被这一句尖锐的嗓音打断，连忙站起身来。

    “你不去屋里帮忙，在这儿画画？这么有闲情逸致啊？让我看看是什么样的大作啊！”

    蒋若涵走近，想看一下商绾绾到底在画什么。

    “没有什么，就是些雕虫小技，阿姨您还是别看了。”

    商绾绾并不想解释，直接将画作拿到了背后……

    “嗬，难得你还有这个觉悟啊，我以为你都忘了自己的身份了。”

    蒋若涵冷嘲热讽道，顺便自然地引出了她要说的重点。

    “没有，我已经做完了自己该做的而已。”

    商绾绾也不想这样被蒋若涵指着鼻子骂，声音也很冷。

    再说，她的日常工作里，本来也就不包括日常的打扫啊。

    “看来，原来你是知道什么该做，什么不该做了？”蒋若涵扬着语调询问道。

    这种阴阳怪气的语调让商绾绾很是不舒服。

    “阿姨，您有话直说就好了。”商绾绾听得出蒋若涵话里有话。

    “你现在的身份是什么？你知道吗？”蒋若涵逼近商绾绾，一字一句地问着。

    “护工。”商绾绾也答得很坦然。

    “可是你现在的所作所为，倒像是个女主人啊？”

    蒋若涵冷笑一声，也不知道商绾绾这坦然的自信是从哪里来的。

    “阿姨，有什么话您直接说出来就好了，我敢作敢当。”

    商绾绾不想一直被蒋若涵兜圈子，义正言辞地回道。

    “好胆量！那我问你，是谁允许你和少爷坐在一起吃饭的？”

    蒋若涵的语气突然严厉起来。

    “这……是少爷的意思。”商绾绾愣了一下，有些木讷地回道。

    “就是因为饭太多，吃不完是吗？你下一句是不是想说这个？”

    蒋若涵直接说出了下文，明明是商绾绾自己想做女主人，还把这顶帽子扣在少爷头上。

    然后把理由说成是少爷说的，可真是天衣无缝啊。

    “这个……”商绾绾顿时有些疑惑了。

    她不知道自己该不该说下去，因为她之前就觉得这个行为有失身份。

    可是季商尧执意说饭量太多吃不完，她也没多想什么。

    “怎么？说不出来了？不是说敢作敢当吗？这是护工该有的权利吗？和男主人坐在一起吃饭，你把自己当什么了？”

    蒋若涵冷声调侃道，顿时觉得眼前的人可笑不已。

    “这个是我疏忽了，对不起。”

    商绾绾顿时想不到什么可以解释的理由了。

    她以为，正式的护工是可以陪在少爷身边一同进餐的。

    因为季商尧也说过，苏紫晴只是一个临时的试用工。

    那么是不是意味着转正之后，她便有资格坐在季商尧身边。

    可今天听蒋夫人这么一说，好像不是这么一个情况。

    商绾绾顿时有些尴尬……在别墅做了这么久，之前也没人说过有何不妥。

    “你还知道承认错误了？真不简单啊。”

    蒋若涵越来越看不惯商绾绾，别以为她不知道商绾绾是怎么在苏紫晴面前盛气凌人的。

    “我会跟少爷说清楚，以后不会这样了，谢谢您的提醒。”

    商绾绾大方地认错了，她该承认的错误，自然不会狡辩。

    “除此之外，也给我收起你的架子！我告诉你，我儿子可不是你能高攀的人！”

    蒋若涵口不留情，直接将最想说的话丢给了商绾绾。

    这一句话，倒是生生地刺痛了商绾绾。

    她没再回话，也没听清楚蒋若涵后来说了什么……

    更不知道，蒋若涵是什么时候离开的。

    ……

    听到蒋夫人那句话的一瞬间，商绾绾整个人是恍惚的。

    她本以为自己一直在做分内的事情，也不想让别人产生这样的误会。

    没想到，极力维持的一切，还是被人误解了。

    可是商绾绾明明不敢有这样的想法，被人说出来后，心里却无比的难受。

    为什么会这样呢？

    苏紫晴在楼上见证了这一幕，嘴角扬起了得意的笑容。

    她倒是从未看到，商绾绾还有这么听话颓丧的时候呢。

    一定是心里那龌龊的想法，被人拆穿了，不好受吧？

    中午的时候，商绾绾做饭的时候也是心不在焉的。

    好几味调料也放得不太对，还是被苏紫晴提醒的，不然整盘菜就毁了。

    这一次，商绾绾尽量保持住了一个量，保持在一个人能吃完的饭量。

    中午的时候，季商尧准时回到了家中。

    商绾绾端上来菜肴后，并没有要坐下来的意思，倒是要转身离开。

    “你去哪儿？”季商尧叫住了她。

    “我回房间。”商绾绾淡淡地说道，脸上没什么情绪。

    “先坐下吃饭。”季商尧并没有注意到商绾绾脸上的表情。

    “少爷，以后还是不要这样了，不合规矩。”商绾绾直接说出了理由。

    蒋夫人的一番话，算是一语点醒了她，她也必须要纠正这个错误。

    “理由是什么？”季商尧追问道。

    什么不合规矩？季商尧有些听不太懂。

    “没什么……”商绾绾并不想回答。

    “是这样的，蒋夫人是觉得，商小姐不过是一个护工，护工和主人一起坐着吃饭，要是传出去的话，别人以为商小姐是女主人呢……”

    苏紫晴见状，主动出来解释，言语好像是替商绾绾说话一样。

    其实内心，早就不知道嘚瑟成什么样子了。

    她最想看到的，就是这一幕了。

    听闻此言，季商尧没回话，沉默了许久。

    “我先走了。”商绾绾连忙逃离了这里。

    原本蒋若涵就刺痛了她一番，如今被苏紫晴又说一遍，商绾绾只觉得颜面尽失。

    苏紫晴想留在这里，看看季商尧有什么反应。

    却没想到，她被季商尧冷冷地瞪了一眼。

    季商尧眼中的那股寒意，像是一阵寒风，苏紫晴全身上下了冷了个遍。

    “你还不走吗？”季商尧低沉着嗓音说道。

    “哦！我，我知道了。”苏紫晴这才反应过来，连忙上楼去。

    看着这一桌的丰盛佳肴，季商尧却顿时没了吃饭的心情。

    “顾冥，你去叫一下管家。”季商尧吩咐道。

