    “呼……！”
    项云倒飞的瞬间，薛霸笼罩全身的黑色甲胄也是自动消退，露出了一张带着震惊与愤怒的面庞！
    薛霸此刻心中充满了冷厉与肃杀，多少年了，哪怕当年从骁骑营一个小小的骑兵，一路驰骋疆场，身经百战，他也从未经历过如今天这般险境！
    他堂堂一个玄云境高手，竟然被一个不知名的小兵丁，差点斩杀，若非他当年机缘巧合之下，得到了一件云器宝甲，恐怕此刻当真有身首异处的可能！
    背脊处冒起了一丝冷汗，薛霸多年未曾失衡的心，此刻跳动的频率加快，生出了一股后怕感。
    他目光再度看向了远处，嘴角犹自有殷红鲜血流淌的项云，眼中的寒意犹如万古不化的寒冰，愈渐冰冷，只不过在这冰冷的目光下，又多了一丝贪婪之色！
    项云那诡异莫测的身法，竟然能够瞬间出现在自己的身后，而且毫无任何迹象，以及那攻击自己神念的精神类武技，如此玄妙的手段，薛霸又怎能放过！
    这一刻，薛霸已经将项云视为了必死之人，并将起身上的武技视为自己的另一桩机缘，是上天给他送上门来的宝物！
    项云眼中已经一片凝重，面色阴沉如水，他千算万算，本以为有幻神锥的出其不意，和小挪移丹神奇的瞬移功效，可以一招定乾坤，但他却还是低估了这些高阶云武者。
    能够踏足玄云境的云武者，除了天资不凡外，恐怕都是有不小机缘之人，身上又岂会没有几件傍身的云器宝物，那黑色甲胄就是薛霸的保命法宝。
    “嘿嘿……”不等项云多想，薛霸已是狞笑一声，向着项云一步迈出！
    “嗖……！”
    下一刻，一道幻影穿梭在战场，项云刚刚落地，薛霸已经暴掠而止，一拳当头罩下，项云连忙闪避，避开了一拳，却是被薛霸快如闪电般的一掌横扫，拍中肩头。
    哪怕他努力以身法卸力，仍旧是杯水车薪，身躯如炮弹轰然翻飞坠地！
    “噗……！”
    项云只觉五脏六腑俱震，几乎不属于自己，口中再度喷出了一口鲜血，血洒大地！
    然而，他只是刚刚滚落，一人再度出现他身旁，一脚飞踹，直接轰在了项云的胸口，项云再度喷血倒飞，这一脚几乎令他窒息，整个人陷入了半昏迷的状态，全身已是再也提不起任何气力。
    看着项云一路翻滚着终于停下，薛霸宛如猫戏老鼠一般，缓缓的走来，居高临下的看着项云，薛霸戏虐的一笑。
    “好小子，年纪轻轻修为不凡，还有这层出不穷的诡异手段，当真是后生可畏。”
    项云没有说话，可是他已经从薛霸的目光中，看到了贪婪与掠夺。
    下一刻，他的耳边便传来了薛霸的阴测测的声音：“将你的身法和那门精神类武技交给我，我保你不死！”
    项云闻言，眼中闪过一抹鄙夷，咧开被鲜血染红的白牙，项云嗤笑道。
    “今日给我的死局不正是薛统领你布下的吗，现在又想用我的性命交换我自己的东西，统领大人你好会做生意呀。”
    薛霸闻言面色不变，依旧是冷声道：“交出来可活，不交出来，你必死！”
    项云剧烈咳嗽了几声，在薛霸虎视眈眈的注视下，他缓缓的站起身子，望着一脸狰狞贪婪的薛霸，他忽然仰头大笑！
    “哈哈哈……薛大人的无耻，小子真是生平仅见！”
    “找死！”
    薛霸一声暴喝，凝聚了汹涌云力的一掌，带着一连串令虚空爆鸣震动恐怖波动，直接向着项云脑袋笼罩过去！
    薛霸乃是何等果决狠辣之人，眼见项云不肯就范，直接打算以雷霆手段轰杀，绝不留后患。
    众人眼见这一幕，都知道，项云不可能再有存活的机会，然而，就在薛霸这一掌即将接触到项云头颅之际！
    变故突生！
    项云腰间忽然黄光一闪，旋即自他腰间飞出一块光泽莹润的四方大印，倏然飞掠至项云头顶三尺悬浮，并释放出一道黄蒙蒙的光晕，将项云身躯笼罩其中。
    薛霸这一掌袭至，轰然与这看似不堪一击的淡黄色的光幕相撞！
    “轰隆隆……”
    光幕震荡，如水波荡漾，光华流转间却是化解了薛霸的攻击！
    “什么！”
    众人俱都是惊骇变色，薛霸更是瞪大了不可置信的眼珠子！
    只见项云此刻周身笼罩在那淡黄光晕之中,光晕内雾气袅袅，瑞彩千条，云雾中周围似乎有仙鹤穿云而过，天空回荡起一声鹤鸣，又似有高山悬泉，泉水叮咚，水滴溅射岩壁山谷……
    大印之下，山水云雾，气象万千，恰是当初自卢永昌手中所得的山河大印，大印曾经被老梁头一剑一分为二，后来老梁头又摄取了古茗的丹火蕴养此印，交并给项云，让他用来易容换气。
    经过这么一段时日的蕴养，如今已经再度具备了一些山河大印的气势，此刻被项云在危机关头祭出，果真是挡下了薛霸这雷霆一击！
    山河大印一显露，场内众人惊呼哗然的时，眼中也是同事亮起了异彩，如此气象万千的神异物品，还能够当下薛霸的一击，恐怕就是傻子也能够看出来，这绝对是一件了不得的云器法宝！
    哪怕薛霸也是瞬间双眼发直，身为玄云境高手，浮屠铁骑统领，他的眼光自然是这里所有人中最高的，一眼便看出了这山河大印的不凡之处，一时间心头火热！
    “这宝物我要定了！”薛霸几乎已经认定了，这山河大印是属于自己的！
    “交出大印，我可以立刻放你离去！”薛霸再次传音给项云。
    而项云此刻虽然有大印护身，却已是深受重伤，身躯踉跄面色惨白，闻听薛霸此言，他嗤笑一声，根本不再搭理薛霸，竟是自顾自的盘坐在地上。
    以薛霸这种人的性子，怎么可能夺宝后会放自己离去，恐怕自己刚刚走出营门，他就会立刻诛杀自己灭口。
    见到项云盘坐在地上，对自己毫不理会，薛霸眉头大皱，眼中寒光爆射！
    “小子，云器也是要云力维持的，施展如此异宝，你以为你能坚持多久，既然你如此不识相，那我就多费点手脚！”
    薛霸直接闪身来到项云身前，大手凝聚云力再度拍下，轰砸在淡黄色光幕之上，光幕震颤，却并未消失，依旧是挡住了薛霸的攻击！
    薛霸面色不变，反而心中欣喜，这尊大印越是不凡，那这份机缘就越大！
    围绕山河大印，薛霸不断挥掌，轰击大印洒下的光幕，光幕在他的连忙轰击之下，波动的越发剧烈起来。
    而光幕内的项云眼见光幕颤动的越发厉害，也感知到了大印受到的压力，定然是无法支撑太久，毕竟再厉害的法宝也是依靠人催动的。
    当初地云境的卢永昌尚，且未能完全发挥出大印的威力，自己的这点云力能够让大印暂时挡住薛霸的攻击，已经是依托了大印的玄妙。
    然而，眼下的局面也无法长久维持下去，自己的云力在几场战斗下已经消耗几乎枯竭，如今更是五脏如焚，身受重伤。
    项云心中估摸着，山河大印恐怕还能够坚持一刻钟的时间，可以一刻钟以后又当如何？
    外面有薛霸、戴虎等一干人，都想要至自己于死地，他必须要想出办法才行！
    越是危机的关头，项云越是冷静下来，他仔细的思索起如今脱困的方法，他有两个选择，第一就是利用系统所学的千里传音术，直接通知项惊雷。
    这家伙虽然和自己不对付，可是总不至于看自己亲弟弟， 被人在他的地盘上活生生打死吧。
    再度考虑了第二个选择，项云顿时有些纠结起来，犹豫了片刻，眼见光幕外的攻击越发剧烈，项云终于是一咬牙，做下了决断！
    “绝对不能让那家伙看我的笑话，说不定他正等我求他呢，我就要证明给你看，不需要依靠你项惊雷，我项云自己也有办法！”
    “呼……！”
    项云深吸了一口气，最终左手的储物戒闪过一缕微光，下一刻，他的手中多出了一件东西！
    项云缓缓张开手掌，掌心中顿时多出了一颗，宛若宝石一般闪烁着晶莹光泽，通体散发着炙热气息的火红莲子！
    ‘地心火莲’乃是当初项云与洛凝一同在碧眼赤焰狮的巢穴中，洛凝在那口被封印的石井内取得，临别前她将其交给项云，当初洛凝曾经留信言明。
    这火莲莲子蕴含巨大的天地灵力，对于疗伤有奇效，而且在武者破境之时服下火莲莲子，可以拓宽经脉，淬炼体魄，并且可以消除云武者体内暗疾，对云武者有着难以言说的诸多好处！
    只不过想要得到这些好处，那就要承受烈焰焚噬骨心之痛，常人根本难以忍耐，甚至有被烈焰焚身的危险，一定要慎用！
    望着光幕外一脸杀气的薛霸，以及已经分散到四周，虎视眈眈的几大营长，项云终于是再度握紧了拳头，能否成功就看这一次了！不成功便成仁！
    “咕嘟……！”
    项云直接一抬手，张口吞咽下那颗火莲莲子！
    莲子咽下，直入腹中项云当下双眸闭合，在这危机的情势下，竟是静心凝神，抛却万物进入了冥想状态，与此同时功德造化诀运转，真龙之气游走全身气府窍穴！
    性命攸关的时刻，哪怕这黄云境瓶颈再难，项云也要闯上一闯了！
