    木氏和宁氏这对婆媳平时对待程可佳就比较亲近，在此前，在程家也不算太过打眼。

    毕竟谁都知道程家三老太爷夫妻疼爱这个孙女，程家三老太爷时不时还会带着程可佳进程家大老太爷的书房。

    这种待遇，在嫡三房，大约也只有程方房这个嫡长孙享受过，而别的孙子们则很少有过这种待遇。

    程可佳在嫡三房受宠爱，自然会让一些人在程可灵面前嘀咕闲话。

    只是钱氏很是明白人心的明暗，她早早与程可灵把许多的事情揣摩又细细揉细跟她说了清楚。

    钱氏跟女儿明说了，程可佳能够在嫡三房受到上上下下的喜爱，那是因为她为人大气，她不管在家里还是家外得到的好处，都不曾忘记家中的兄弟姐姐，这当中程可灵受益最多。

    钱氏要程可灵听别人闲话的时候，牢牢记住，程可佳和她是如何的亲近关系。

    钱氏说得明白，无欲则刚，程可灵是当姐姐的人，她只要心眼实在，就不会妒嫉程可灵这个嫡亲的妹妹。

    程可灵自然明白钱氏的话，她们姐妹一向亲近，程可佳得到的好处，她也从来不曾隐瞒过她。

    最为重要的是，程可佳这个妹妹的心里面一直有她，而旁的姐妹心里却未必这样真心实意踏实对待她。

    而旁的姐妹们，她们能够得到好处的时候，程可灵最多听几句好听的话。

    如果要好听的话，她和程可佳凑到一起，也能凑出一大盆来送给别的姐妹听一听。

    钱氏瞧着程可灵事事明白的样子，想起程家三老夫人说的事情。

    因为卓氏的情况，程家三老夫人特意托付木氏，有机会的时候，请她多带程可佳去外面赴宴，磨一磨心气长见识也练一练胆子。

    程家三老夫人问过钱氏的意思，要不要程可灵一起同行？

    钱氏想一想程可灵的年纪，她觉得眼下程可灵的年纪，也不适合常在外面走动，毕竟等到春天的时候，程可灵要正式相看亲事。

    钱氏担心程可灵会想得多，姐妹之间有了介怀，她也悄悄与程可灵说了说情况。

    程可灵听后反而赞成的点头说：“母亲，有大伯母和大嫂陪着佳儿出门是好事，你瞧一瞧妹妹那个好性子，给两位表姐都能够压制得住。”

    钱氏瞧着她没有好气起来，说：“卓家那两位小女子只不过性情高洁了一些，又不是真的脾性不好的人。”

    程可灵叹息着说：“母亲，你就没有瞧见过她们嫌弃佳儿诗词不通的样子？如果不是佳儿护着她们，我都想问一问她们，佳儿已经懂得盘账，她们可懂得算账？”

    钱氏听程可灵的话轻摇头说：“你也给我宠坏了，将来你的夫婿一定要寻性子好的人，要不然，你在夫家不顺，你便会回娘家拉着兄弟去算账。”

    程可灵脸红了起来，好一会后，轻轻的点头说：“母亲，总之如宁家那位少爷那样的人，我是会远远的避开去。我觉得大哥哥的性子好，可是大哥哥的事情太多了一些。”

    钱氏听她的话，愁一会又笑一会说：“你还嫌弃你们大哥哥的事情太多了？

    你们这些当妹妹的人，不管有事没有事，都爱去他面前晃荡，也多亏他娶了一个好妻子，也跟着一起纵着你们这些当妹妹的人。”

    程可灵笑了起来，说：“母亲，柔儿问过大嫂，会不会觉得我们这些妹妹很烦人？大嫂说，再过两三年，他们夫妻想我们多吵一吵他们，我们也不会去吵他们了。”

    钱氏听后轻点头，等到程可灵成亲后，她那时节，就是想女儿在身边多吵一吵，只怕女儿也不会有太多回娘家的机会。

    钱氏一时之间有些舍不得程可灵，说：“佳儿年纪小，会比你们晚成亲，你要是出嫁后，只怕佳儿会舍不得你。”

    程可灵笑着轻点头说：“母亲，那一日祖母说，希望我们都嫁在近处，将来可以常相见。

    佳儿就与祖母说，能不能瞧一瞧邻居家中有没有合适的对象？如果有，就把我嫁进去，然后她给祖母好好的教导了一番。”

    钱氏一下子眼睛明亮起来，只觉得程可佳这话说得好，同一条街道上邻居们不少，她为何从来不曾想过这一点。

    钱氏很快的把程可灵打发走后，她去寻木氏说话，木氏听明白她的意思后，她笑了起来，说：“大家距离太近了，有些事情，成与不成，都有些不美。

    你要是实在有心，有的事情，也能够打听得到，毕竟我们家灵儿是一个好孩子。”

    只是后来打听的结果不尽人意，邻居家没有适合的人选，而有些适合的人选，身份又有些不太妥当。

    钱氏刚刚起的心思，只能这样的熄灭了，但是钱氏又仔细的问了问木氏：“大嫂，我们这一房还有佳儿，再过两三年，她的年纪也到了，你帮着瞧一瞧近处有没有合适的人？”

    木氏笑着轻点头说：“好，佳儿年纪还小，等到姐姐们的亲事全部定了下来，到时候，再来为她的亲事慢慢的寻一寻。”

    钱氏想为程可灵寻一门近处的亲事，木氏还是上了心，她与宁氏提了提，宁氏听后轻摇头说：“这样的亲事不太好寻。”

    木氏和宁氏对看一下眼神，婆媳都明白那不曾说出口的话，没有那一个男方家的长辈会乐意挑选娘家在近处的儿媳妇，毕竟娘家在近处，儿媳妇的心思更加容易贴近娘家人。

    钱氏的心里挂念着程可灵的亲事，不管是有心还无心，难免和丁氏闻氏妯娌走得有些靠近。

    程可柔程可美姐妹也和程可灵多走动了一些，程可佳因此也多见了见她们。

    只是程可佳越来越不太喜欢那对姐妹看人时的打量眼神，仿佛都带上铜钱的符号。

    冬天里，程可灵跟着宁氏出去赴了几次宴会后，她听程可柔姐妹当面说了那些阴阳怪气的话。

    她当时就有些怒了，程可灵直接怼她们姐妹说：“你们要是想与大嫂一起去，你们可以与你们母亲说一说啊。

    大嫂愿意带佳儿出门，那是因为佳儿以前很少去宴会，如今她年纪大了一些，我祖母说了，也到她出门去长见识的年纪。

    我三婶的身子要休养，就是等到明年的时候，我三婶只怕也依旧会出门。”