    “哈哈哈……”

    千寻疾哈哈大笑……

    “唐三，今日，必须死！”

    话音刚落，手中再次凝聚天使圣光，脑后神圣的天使圣光再次汇入剑中。开始源源不断的凝聚着，此次的攻击，绝对是千寻疾最强悍的一击。

    唐三心中悍然, 望着为了自己而受伤的人，尤其是爷爷与剑斗罗。他心中不舍，开始上前迈去，准备迎接死亡的到来。

    甚至不顾小舞的搀扶，毅然决然的来到千寻疾面前。

    “哦？唐三，看来你也是一个识趣之人。”千寻疾饶有兴致的看着, 这是打算迎接死亡了吗？还有点儿自知之明。

    “可以告诉我, 你为何要杀我？还有, 我的父亲到底与你有何仇恨？”唐三郑重的询问着。

    既然唐三要死了，那就让他做个明白鬼。

    “好！既然你心有疑惑，那我就告诉你。当年，……”

    从千寻疾追杀唐昊夫妻，再从阿银献祭，千寻疾说的一般无二、大差不差。

    波风无奈的叹息：瞒什么嘛？今日唐三若不死，相信以后武魂殿的日子要不好过了。武魂殿不好过，也对，干自己何事？

    “唐三，你现在知道，我为何要杀了你了吧？只要你一死，我就可以想象到唐昊那副可怜的模样，我已经迫不及待了。”

    千寻疾微微一笑，“好了, 你要知晓的, 我一切都已然告诉了你, 接下来，迎接真正的死亡吧。”

    说罢，千寻疾重新举起天使之剑，这一次的攻击，锋芒毕露，金色的光芒一时间闪烁天地。

    唐三双目含泪，双目通红狠狠瞪着千寻疾。杀母之仇，不共戴天。眼前的武魂殿教皇千寻疾，不正是自己的敌人吗？

    若非在唐三临死之际，千寻疾将当年的事情说出，相信唐三不会这般快知晓。

    仇人就在眼前，可他确实无能为力。

    魂力上的绝对压制，气场强大的千寻疾，一度压的唐三喘不过气。

    “只要我唐三在一天，武魂殿，我会亲手覆灭。”唐三斩钉截铁的说着。

    弗兰德：“！？？”

    大师：“！！？”

    柳二龙：“！！！”

    宁风致：“？？！”

    剑斗罗：“……”

    众人：“………！！！”

    波风：“！！！！！！”

    完了，唐三今日是彻底的完了。

    波风无奈的拍了下脑门，非得作死，有些话藏在心中就行了，非要说出来。这不是找屎吗？

    闻言，千寻疾眼中杀机密布, 唐三，今日必须死！

    敢在他的面前说出如此大不敬之话，而且，唐三本就是唐昊的儿子，千寻疾与其更是死敌！

    让敌人的儿子慢慢成长，最终倾覆武魂殿，那明显不太可能。

    “死吧！”

    天使圣光直勾勾的落下，就在此时，小舞打算……献祭，或许只有这样，才能确保……

    “轰——”

    千寻疾猛然后撤，手中的天使之剑支离破碎，此人实力很强，但……气息为何如此的熟悉。

    “千寻疾！你找死！”

    谷懙

    再次一道紫色弧光划过，直接绕过千寻疾耳畔，一缕金色长发从额头落下。

    千寻疾大怒，正欲看清来人……

    来人是……比比东？

    见到久违了的弟子，千寻疾全然没有了怒气，手中的天使之剑再次凝聚，恢复的完好如初。

    “东儿，怎么见了老师，招呼都不打了呢？”千寻疾微笑的望着比比东，眼中的贪婪一览无余。

    就在这时，不待比比东说着，波风一记黄金三叉戟直捣黄龙！

    千寻疾猛然吓得一声冷汗，不由得大怒，“波风，别以为你是我的女婿，我不敢动你！”

    那一记黄金三叉戟，差点儿……鸟没了。

    波风收回黄金三叉戟，对着千寻疾，怒骂道：“老子媳妇你还惦记？怎么？我打你有错？”

    这一刻，众人懵了……

    众人：“……”

    啥时候，波风与比比东搞一块儿去了？

    千寻疾顿时瞪大双眼，一脸的不敢置信。

    “住嘴！”

    他显然不敢相信，随后看向比比东……

    比比东冷冷的道：“千寻疾，你竟敢打我的男人，今日你不死，我TM名字倒过来写！”

    说罢，罗刹魔镰焕发邪恶气息，整片天空被染成了紫黑色。不少紫色雷电劈打在罗刹魔镰之上，透露出一种阴森的恐怖。

    看的下面众人，不由得肃然起敬，心中的危机感油然而生。

    他们目光齐刷刷的看向波风，难怪比比东会突然离开武魂殿的，原来是这么肥事。

    不由得，纷纷对波风竖起大拇指！厉害！厉害！(???_??)?

    波风：“……”

    罗刹魔镰化为九柄巨大镰刀，在比比东的操控下，从四面八方的朝着千寻疾杀来。

    或许是感觉到了主人的愤怒，罗刹魔镰的每一次攻击下来，千寻疾手中握着天使之剑都得碎一次。即便一次次复原，然后再一次次碎了。

    在真正的神器面前，千寻疾显得毫不起眼，局势朝比比东一边倒。

    曾几何时，那位曾经万人敬仰的教皇冕下，如今却是成了波风的夫人。

    现今的千寻疾，早已是心中骇然，他后悔了。为何没有快些解决掉唐三呢？长此以往下去，武魂殿非得遭罪不可。

    尤其是唐三得知千寻疾与唐昊的仇恨，如今看来，只能……撤了……

    “撤！”

    千寻疾极为不甘心的说着，下面的武魂殿弟子心领神会，他们身着黑衣，如潮水般退去，任何一件兵器，以至于尸体都未曾留下。

    三名武魂殿封号斗罗狠狠的瞪了唐三一眼，随后便是离开了……

    临走前，千寻疾还不忘恶狠狠的看了眼唐三，等着吧，你们父子二人终究要死在自己的手中。

    唐三不惧的望着，直击千寻疾内心深处。

    这家伙，势必是个大的隐患。斩草不除根，春风吹又生。

    紧接着，千寻疾振翅远去，逐渐消失在了天边的尽头。

    比比东收回罗刹魔镰，望着千寻疾远去的方向，气馁的叹了口气。

    可惜，没将其打杀于此，敢打她的男人，千寻疾莫不是找死？

