    

    
                第3724章

    
                比如魔界又来了几位魔尊，或者直接全都来了，那么这是对当前局面的一个极大干扰，算卦说到底就是一个模拟的过程，根据当前局面，龙脉之力会去算未来能发生什么。

    
                如果只是小事，或者个人的因素，对历史进程是没有影响的，所以龙脉之力算个人非常准确，周元也只能算自己眼中的十年后。

    
                经过计划的修改，不明原因的修士生病事件再也没有发生，周元自己不放心，额外消耗了一百年寿命，总共算了二十年的进程，再也没有先前的事发生。

    
                妖仙看向各位修士，道：“既然如此，那么二十年后见吧，此计划命名为火种。”说完就打开一道空间光门，踏进去后就离开了。

    
                其他地仙各自告别，唯有水仙没有离开的意思，似乎有什么话想对周元说。

    
                周元奇怪的看了一眼水仙道：“水仙前辈可有什么要说的？”周元心里明白，这个御姐十二品前辈可对自己没有什么好感，只不过是若离的缘故罢了。

    
                果然，水仙张口就是：“若离的事你已经知道了吧？”笑了笑，周元似乎对此毫不惊讶，如果说若离离开算作一个人的错的话，周元也不责怪水仙。

    
                “前辈，先别管若离的事，我们要先考虑考虑自己的处境了。”周元笑着看向水仙，脸色逐渐僵硬起来，道：“带我一起离开吧，我也想去见见若离。”

    
                “怎么了？”水仙有些不解，为什么周元要说这些话，周元也是运气使然，方才那些前辈刚刚离开的瞬间，心中突然有所悸动，似乎发生了什么大事似的，于是他算了一卦。

    
                “就在刚刚，我看到了三日之后，妖兽和魔修叛变了。”周元语气冰冷，这再次打断了所有人计划，本来他们找周元就是为了寻找领航员。

    
                只要周元看向自己的明日，再帮仙舟上其他几日人也算上一日，通过这种来预测一下明日的吉凶，提高准确性，这样通过仙舟来离开。

    
                结果周元先是看到了仙舟的缺陷，十年之后所有修士会无疾而终，然后彻底改变了七位十二品修士的计划，让十二品前辈不得不拖延二十年出发。

    
                周元的龙脉之力如果只是看一个人，那么非常准确，因为这个人的外部事物相对较少，一般对个人来说难以发生意外，或者说发生意外的概率非常低。

    
                如果是运转龙脉之力算一个具体的大事，那么周元就有些鸡肋了，因为就整个大事不确定因素太多，这个时刻刚算完，下个时刻某个突发因素就会改变，周元就难以看的那么准。

    
                周元在十二品前辈离开的那一瞬间，似乎有什么了不得的大事发生了，让周元心中疼痛不已，随后周元赶紧为自己算了一卦，发现自己竟然有大难。

    
                当然无独有偶，水仙前辈也好不到哪里去，周元也给她算了一卦，竟然是死亡，而且是一个时辰后，周元不能理解，往下继续追踪，得到了这么一个答案。

    
                “什么？魔修和妖兽叛变？”水仙感到意外不已，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，真是倒了八辈子血霉了，周元这才发现，此次仙舟之行，真的太难了。

