    一连僵持数10息，白虎不知为何，猛然间闭口瞬间跳了出去，浑身皮毛都有些暗淡，深深的喘息着。

    一颗暗淡的金丹，猛的被吞了进去，转身欲逃, 脚步踏在大地之上。

    下一瞬间，那异兽的另一只眼睛，突然间又眨了眨，白虎身影一跃之间，脚下所踩踏的山石大地，竟一瞬间荡起涟漪，数吨重的身躯，瞬间向下沉去，坚固的山石竟一瞬间化作泥潭。

    猛然间一声咆哮，白虎在空中猛的一扭身，身影竟一瞬之间，窜了出去。

    扭头的一瞬间，眼中闪过一丝深深的仇恨，口中发出一声低吼，白虎身躯之上，浮现出一道道黑色雾气。

    一只只奇形怪状的异兽，一道道人影，同时在那黑雾中浮现，其中江宁甚至还发现一只跛脚且瘦弱的老狼。

    原来竟然是这白虎吞噬生灵所化作的的伥鬼。

    此前没有召唤出来，大概便是因为两者之间的战斗，根本就不是区区伥鬼能够掺和得了的。

    果不其然，那异兽其中一只眼睛微微一眨，无数道阴雷至地面冲起，瞬间与那黑雾撞击在一起，无数的伥鬼尽数发出一声惨叫，转瞬间如同青烟般消失不见。

    江宁看得分明，这怪兽不知是和生物, 那一只眼睛竟拥有一种神偷，各不相同，无比诡异。

    目前为止，只是顷刻之间，江宁便已经发现了三种，一种如同瞬移，一种召唤阴雷，一种使地面化作泥潭，而其它还不知有多少手段。

    心中顿时一沉，只觉无比棘手。

    不过，二者的金丹，他势在必得，倒也没有任何退缩之意，只是凝眉看向那白虎，心中暗自猜测，其可还有反击之法。

    只是这目光一看，江宁反而发现一丝异常，这白虎浑身伤痕累累，就连虎头之上也是利爪之伤痕！

    可偏偏身下腹部，未染半点尘埃, 不但如此，浑身妖力大部凝聚于腰间，小心翼翼护在其中。

    仔细看去，那腹部却多少有些臃肿，看起来竟像是有异物在其中。

    江宁眼中精光一闪，心中一道灵光闪过，怪不得总觉得这白虎总有三分余力未出，那怪兽攻击却时时冲着肚子而来。

    每当那时，白虎的攻击便会一滞，仿佛处处受制一般！

    “原来如此，这白虎竟然已有身孕，看来那怪兽是想趁白虎临产之时，吞其金丹，吃其血肉，以做自身资粮！

    看来这妖兽之间，争斗之残酷，未必就比人弱了！”

    江宁感慨一声，心绪虽有些微动，却也不会圣母心发作，平白生出事端。

    等两者精疲力尽，拼的两败俱伤，才是上策。

    人妖不两立，那无数伥鬼之中，不少于半数皆是人类，江宁可不会当做没看见。

    那白虎或许强些，可如今已有身孕，一身实力降至冰点，那怪兽恐怕也是如此打算！

    茂林之中，一身月光长袍的和尚，嘴角勾起笑容，双掌合十，开口说道：“若非此来一行，怕是错了此处机缘！

    不错不错，倒是能为山门添几尊护法神兽，两位护寺行者，罢了罢了，我佛慈悲之心，怎肯看二者陨落？”

    说着，佛子阿难上前一步，取下手间环绕佛珠，共计108之数，嘴角露出笑容，猛地向前一甩，开口说道：“阿弥陀佛！”

    本还在观察一切的江宁，瞬间抬头向天空看去，一道耀眼的金光划过，仿佛一个巨大的圆圈，天上地下，尽皆笼罩其中。

    连同下方还在争斗的二兽，同时被一道金光笼罩，耳边传来一道充满慈悲的阿弥陀佛之声。

    江宁顿时一愣，尚不知发生何事，便见一道身影飞身而来，瘦弱的身躯上挂着一颗颗如同拳头般大小的佛珠。

    那伥鬼不过抵挡瞬间，怪兽眼睛微微一眨，身影瞬间出现在白虎之前，身躯向前一滑，手中利爪，朝着白虎腹部掏去。

    然而下一瞬间，一白衣和尚忽的落在两者之间，轻轻张开双臂，同时抓住二兽，张口便言：“阿弥陀佛！”

    只是一瞬之间，耀眼的佛光大涨，向着四周划去，天地之间的杀伐之气瞬间荡然无存，消失的一干二净。

    江宁原本还有些震惊，这哪冒出来的和尚，这是不要命了吗？

    可这念头还未落下，只见两者爆发在一起，能够将一切撕碎的力量，却仿佛化作无物，只是轻轻抬手，一手按住虎头，一手对住兽爪。

    瞬息间安静下来，眼中闪过一丝得意，阿难开口说道：“你二位与我佛门有缘，我愿渡二位入我门中，修辞功德度化众生，来日可登西天极乐！”

    话音刚落，白虎膨胀如同一张巨弓般的身体，蓬松的毛发缓缓收缩了起来，慢慢伏了下去，脸上的狰狞之色收敛，脑袋轻轻蹭了蹭阿难的掌心！

    那异兽同样如此，眼睛之中闪过一丝茫然，膝盖缓缓跪下，然而下一瞬间，一只眼睛拼命的眨动起来，猛的流出血泪，那异兽瞬间回过神来。

    七只眼睛之中满是惊恐，脸上瞬间露出狰狞之色，身影一闪，便要遁入虚空逃脱。

    阿难眉头一皱，双掌合十，再次口诵阿弥陀佛，只是声音严厉许多，充满怒气，如那明王怒目，俊秀的脸上，眼神略显阴冷。

    那异兽的身影缓慢消失，仿佛正钻进虚空，然而下一刻，虚空仿佛凝固一般，如同一张大嘴，猛的将之吐了出来。

    重重的砸在地上，半天没有反应，一只眼睛满是灰白，不断的抽搐着。

    阿难缓缓走了过去，伸出洁白玉手，一把抓住那异兽的脖子，冰冷开口说道：“我佛慈悲，念你苦修不易，与你一线生机，却仍不知悔改，既如此便送你见我佛如来！”

    手臂开始微微用力，下一刻那异兽的身体便拼命的挣扎起来，那一只只眼睛拼命眨动，然而一切仿佛虚幻，就连一丝阴雷都未绽放。

    只是猛地用力，顿时咔嚓一声响声，脑袋倒垂下去，生机消弭无形。

    “施主观看许久，何不出来一述！”

    江宁缓缓走出，几个闪动之间，便出现在和尚身前！

    “施主与我佛有缘，可愿入我门中！”

