    陆少枫又说：“这些都是我们的猜测，我们恨卫世勋，但初初不恨，她是相信卫宝珠的话的。

    “为了初初不背这些思想包袱，我们也别纠结了，不管卫世勋是什么样的目的，反正他已经死了，再也不能对初初做什么。

    “我们看清了卢艳的真面目，萧左不会让她有好日子过。

    “卫宝珠还不错，她也不至于伤害初初，所以我们就按照初初的意思把电子厂和房子的事处理完，让初初回去以后可以彻底放心。”

    卫初心觉得他说的有道理，振作起精神说：“好，那早点睡，明天去三十六号。”

    两个人躺在床上，卫初心想起来，问：“你外甥相亲的事怎样了？”

    “不清楚，他没向我汇报。”

    “你打电话问问。”

    “现在不能打，不然他就知道是我们设的局了。”

    卫初心说：“你不给他打电话，他只要在茶楼看到琳琳了，也猜得出来是我们设的局！”

    “所以我更不能给他打。你也别给琳琳打，她现在说不定正在气头上，你打过去，她会冲你发火。”

    卫初心吐了吐舌头，说：“那过几天再说，睡觉睡觉。”

    “别急，还没有运动。”

    卫初心瞪他：“这么晚了还运动什么？”

    陆少枫一边忙一边说：“不运动睡不着，运动一下才睡得香。”

    卫初心吃吃地笑，卧室里响起旖旎之声。

    *

    这一个下午，卫家姐妹又悲又喜，她们虽然流了不少眼泪，却也看到了父母的照片，知道了父母的长相，也算了却了一桩心愿。

    而对于在玉川市望远茶楼相亲的南凌川和陆琳琳来说，则上演的是啼笑皆非的闹剧。

    南凌川到达望远茶楼的时候，已经两点三十五了，他从停车场大步进去，直接到了三楼。

    望远茶楼下面两层是超市，只有三楼是茶楼，这是很普通的茶楼，座位之间没有断隔，很好找人。

    何凤歌把他们安排在这里相亲，就是为了让他们不仅能看见彼此，还能听到彼此说话，就不信刺激不了他们。

    所以南凌川到三楼后，没走多远就听到了陆琳琳的声音，她背向着他正在讲电话：“没事，堵车很烦躁的，你别着急……”

    南凌川没有想到，陆琳琳竟然真的在望远茶楼，再联想到他舅母还说了相亲这样的字眼，脸色顿时要多难看有多难看。

    这女人真的在这里相亲？

    对面的位置空着，南凌川从她讲电话里听得出来，她等的人堵车了，还没有到，他径直走过去，大赤赤坐下。

    陆琳琳挂断电话抬头看见他，就像见了鬼似的，脸色一变：“你怎么在这里？”

    南凌川睥睨地看着她说：“我怎么不能在这里？”

    陆琳琳两边望望，没有别的熟人，又问他：“你在这里干什么？”

    南凌川嘴唇一勾，笑得不怀好意：“你在这里干什么，我就在这里干什么！”

    陆琳琳没好气地说：“我在这里干什么又不关你的事！”

    “不关我的事？”南凌川站起来，两手撑在桌面上，身子俯下，脸快要贴着她的脸了，咬牙切齿地说：“陆琳琳！你好大的胆子，敢背着我相亲！是不是欠收拾？”

    南凌川一靠近，陆琳琳的心就怦怦直跳，因为他这姿势太暧昧了，似乎马上就要吻上她的嘴唇。

    她害怕他在这种时候惩罚她，这人早就制造出舆论，让外界误以为她是他的女朋友，他公开吻她，也不怕人说什么。

    但是她怕啊！

    相亲对象马上就来了，如果人家看见她被南凌川吻，会怎么看她？

    她将身子往后仰靠在沙发上，距离南凌川的脸远了一些，说：“我怎么不能相亲，我相亲跟你有什么关系？”

    “陆琳琳！”南凌川声音冰冷地说：“你再说一声没关系试试！”

    陆琳琳怂了，她怕再说一声，南凌川会直接冲过来抱着她强吻，那就丢死人了。

    见她不吭声，南凌川的笑容邪恶又阴险，说：“怎么？不敢说吗？说吧，大不了就是被我惩罚一下，你又不会少块肉。”

    陆琳琳想大吼，想叫他滚，但看看周围喝茶的人，什么也不敢做。

    “您好，请问这是十二号桌吗？”南凌川身后突然冒出个声音。

    他站直身体回过头，看见身后是一个高大英俊的男人，年龄跟他不相上下。

    “南总？”对方看见他很惊喜，急忙伸出手说：“没想到在这里遇见你。”

    南凌川认识这个人，知道他是云川市洛氏集团的大公子洛东宇。

    南都国际和洛氏集团有业务往来，南凌川跟洛氏集团总裁洛家俊很熟悉。

    洛家俊对南凌川非常赏识，曾经特意介绍他的大儿子洛东宇和南凌川认识，并让洛东宇多多向南凌川学习。

    洛东宇比南凌川小两岁，据说洛东宇小时候生活也不幸福，成年后很低调，几乎不露面。

    所以南凌川跟洛东宇认识，但没有什么深交，毕竟玉川市和云川市相距太远，一般情况下他们没有机会见面。

    南凌川感到意外的是，洛东宇怎么会出现在玉川市？

    而且看样子，他好像是陆琳琳的相亲对象。

    一想到洛东宇可能是陆琳琳的相亲对象，南凌川的心里顿时不自在起来，但既然是熟人，他也不能撕破脸，于是跟洛东宇握手，问：“洛先生怎么在这里？”

    洛东宇回答：“我在这边创业，搞了一个小公司。”

    南凌川知道洛家俊有两个儿子，之前洛东宇一直在洛氏集团帮他父亲打理公司，现在他弟弟长大了，估计洛东宇不想跟弟弟争夺公司，所以自己出来创业。

    当然这是洛氏家族的事情，南凌川不好说什么。

    他试探地问：“洛总是来跟人谈生意的？”

    既然洛东宇自谦说开了一个小公司，南凌川理所应当改口叫他洛总。

    “不是，”洛东宇回答：“家父让我来相亲的。”

    “是吗？”南凌川的唇角泛起意味深长的笑容，说：“那巧了，我也是来相亲的，你的相亲对象是哪位？”

