    造化玉碟是混沌宇宙第一灵宝，蕴含着三千大道，可谓是万法之源，大道根本。

    所以那怕是化为了碎片，造化玉蝶碎片也是极其珍奇独特之物。

    大道无处不在，无迹可寻，造化玉蝶碎片同样也是如此。

    所以造化玉蝶碎片，可以是一座岛屿，也可以是一粒沙石。

    可以是一颗星球，也可以是一棵树木。

    青木灵根是五大先天灵根之一，但却很少有人能想到，青木灵根竟然是造化玉蝶的一部分。

    在鸿钧老祖让造化玉蝶破碎之后，这一部分造化玉蝶就化成了青木灵根，被巫马一族的始祖给得到了。

    但造化玉蝶毕竟是混沌宇宙内最神奇之物，一个普通人想掌控造化玉蝶，修炼造化玉蝶中的手段，那有那么容易？

    巫马一族的始祖在得到造化玉蝶碎片之后，用了很长的一段时间，才掌握了碎片中记载的一部分手段。

    仅凭着这一部分手段，巫马一族的始祖，找到了一个适合青木灵根生长的位面，并且把巫马一族的迁移到了这个位面。

    但这时的巫马一族始祖，寿命已经达到了大限，如果不能彻底掌握造化玉蝶碎片，他就只能把造化玉蝶碎片传给他的子孙后代。

    为了彻底掌握造化玉蝶碎片，巫马一族的始祖决定献祭自己的肉身，用他的灵魂来主宰这块造化玉蝶碎片。

    换句话说，巫马一族的始祖，决定用他的灵魂去掌控青木灵根。

    就这样，巫马一族的始祖在献祭了他的肉身之后，他的灵魂果然掌控了青木灵根。

    但失去了肉身的巫马一族始祖，只能把他的灵魂寄托于一截青木灵根之上，以青木仙人的身份出现。

    而且因为灵根毕竟要长在土里，青木仙人只能在始祖山的范围内出现。

    姜林说出了这番话，仿佛见证了青木仙人的成长历史一般，让青木仙人无比震惊。

    以青木仙人的感知，姜林才二十出头的年龄，他的这见识是从那里来的？

    仅凭着一些蛛丝马迹，他是怎么推断出这些来的？

    感到无法理解，青木仙人问道：“小子，你是怎么猜到这些的？”

    青木仙人问出这话，就代表着姜林的猜测是正确的。

    所以姜林在淡淡的一笑之后说道：“青木仙人，其实我猜到的并不仅只有这些。”

    “我还能猜到这无数年来，你为什么要巫马一族的人每隔五十年就派天骄子弟进入始祖山，进行什么祖选大典。”

    青木仙人闻言看着姜林的眼神显的更加凝重，问道：“那你告诉我，我为什么要进行祖选大典？”

    看着一脸凝重的青木仙人，姜林冷笑着道：“你让巫马一族每隔五十年派族内的天骄子弟进山，说什么替巫马一族选族长出来。”

    “但其实这并不是你的真正想法！”

    “你的真正想法，是选一个和你的灵魂契合度能达到百分之九十以上的人，然后你鸟占鸠巢，夺舍这个人，占据他的肉身！”

    “这样一来，你就相当于能够重获于世，就有资格成为天地间最为顶级的人物！”

    “但想找到一个这样的人，那有那么容易？”

    “所以这无数年来，你一直在想方设法的寻找，却始终都没有结果。”

    “甚至为了让更多的巫马一族子弟参加祖选大典，你刻意让巫马一族分裂成了巫氏皇族和马氏皇族。”

    “这样一来，参加祖选大典的人越来越多，你就会有更多的机会，寻找到适合你的人！”

    “至于那些灵魂契合度不适合你的人，他们的血肉被你用来滋养青木灵根，我说的应该没错吧？”

    姜林说到这里，和青木仙人直面而视，没有再继续说下去。

    青木仙人则目光凌厉的看着姜林，他实在难以想象，姜林是怎么推断出这些来的？

    他所做的一切，竟然全都在姜林的推断之中，连一丝一毫错的都没有。

    “那些没有用的废物，我留下他们做什么？”

    “人族是天道的宠儿，所以人族的血肉，是滋养灵根的最佳之物。”

    “青木灵根需要养分，用人族血肉来滋养，再也合适不过。”

    “不过你就算推断出了有关我的一切，又能奈我何？”

    “我想找的人已经找到，在用青木灵果帮他脱胎换骨之后，我就可以吞噬他的灵魂，占据他的肉身！”

    “你们两个虽然实力不凡，手段不凡，但在这始祖山内，就算是斩尸境界的大能，也不能把我怎样？”

    青木仙人自认为他掌控了一切，表现的很是嚣张，对着姜林和闻人胜男说道。

    姜林和闻人胜男倒是有自知之明，青木仙人既然是青木灵根的化身，他和闻人胜男或许还真的奈何不了他。

    当然，就算姜林有手段对付青木仙人，他也不急着出手。

    对青木仙人所说的青木灵果，姜林倒是极为感兴趣。

    难不成，他所推演到的天大机缘，就是青木仙人所说的青木灵果？

    按照青木仙人所说，此刻的巫马千正在脱胎换骨，一旦成功的话，巫马千就会拥有天生圣体的资质。

    这对于巫马千来说，不是天大的机缘还是什么？

    一念及此，姜林问着道：“青木仙人，你说的青木灵果可是青木灵根上结的果子？”

    “这青木灵果真的能化腐朽为神奇，让一个普通人脱胎换骨，成为天地间最为顶级的体质吗？”

    “天生圣体，可是注定了能够斩出三尸，拥有证道混元资格的体质啊！”

    见姜林问出这话，青木道人一脸得意的道：“青木灵果自然是青木灵根上结的果子。”

    “但青木灵果要十万年开花，十万年结果，百万年才能成熟！”

    “自从我把青木灵根种在始祖山之后，用了上百万年的时间，才结了一颗果子。”

    “这颗青木灵果，我已经给那小子服用了！”

    “等他把青木灵果蕴含的先天真力，大道法则吸收完之后，必然能成为天生圣体！”

    “而那个时候，就是我吞噬他的灵魂，重活于天地间的时候！”

    “哈哈哈......”

