    李忠信给封半山的解释并不是那么明确，而且只是按照一些正常的思维逻辑给予的解释，至于封半山信不信，等回到国内以后和王波他们说起来的时候能不能说明白，李忠信真就觉得并不是很重要。

    　　难道李忠信还能对封半山说，我这次到日本东京这边来呢！原本是想要趁着日本神户大地震的时候，狠狠地坑日本人一把，我看到地震发生以后的情形，看到三井雅子和小村惠香她们悲痛，我的心一软，放弃了那样的一种想法。

    　　我还能对你说，我当初就是那么一说，并没有想过去救人，可是，话赶话地赶到那里了，而且我已经说出去了，自然不会反悔，这样我才去那边的？

    　　难道我还能对你说，我从来对日本人这边都没按好心，日本人很多钱都是我们赚走的？

    　　难懂我还能对你说，我在地震救灾以后，多了一些人生的感悟，也多出来了一些新的想法？

    　　在这个事情上，李忠信要保持着他自身的一种正义之士的形象，他在封半山的面前，一直可是那种好人的形象，他可不希望这样的一种形象被他轻易破坏掉。

    　　最为重要的一点是，李忠信通过这次的事情，和三井雅子以及小村惠香之间的关系更是拉近了很多，再有两三年的时间，中国就会发生洪水灾害。

    　　这样的一种灾害，李忠信无法去解决，也是解决不了，那么，有了这样的一个事情以后，他和三井雅子提出来给中国的那些受灾群众多捐一些钱，不会有任何的问题吧！投桃报李的事情，李忠信觉得他还是能够想明白的。

    　　“忠信啊！你说了那个留学生的事情，我还是比较认同的，要是没有我们过去，他们至少有十几个人不一定能够救得出来。

    　　而且，那些留学生当中有一部分会因祸得福，我记得我们临走的会后，雅子女士给您过一个承诺，这些留学生的治疗费用，全部由忠信慈善基金来负责，他们的住房以及生活方面的问题，也会按照日本当地人的待遇给予安排，也就是说，很多留学生这次并没有损失什么，反倒了有了一定的机缘。”封半山似懂非懂地对李忠信说了起来。

    　　在封半山的想法当中，也就这个事情能够让他理解上去，至于李忠信说的那些个什么品牌的效应了，那个什么名声了，对于他来讲，就跟听天书一般，是他根本就无法理解上去的。

    　　“这不就对了吗？半山舅，这次回国以后，你好好在家放放假，最近几天，可是把你累坏了，身上还多出来了很多擦伤，这段时间在家里面好好陪陪姥姥，如果有可能的话，我希望你相个亲啥的，到时候给我找个舅妈。

    　　今年咱们公司的很多人都准备夏天的时候搞集体婚礼，我希望你也能够赶上这次的活动。”李忠信听完封半山的话以后，正色地对封半山说了起来。

    　　李忠信心中明白封半山的想法，但是，在救人的行动中，封半山力气大，可以说是救灾当中的主力，那些个重量大的石板和木头什么的，基本上都是封半山冲上去搞的，因为灾区有余震，也是让封半山受了一点小伤，所以，李忠信有想要封半山休息一段时间的想法。

    　　而过年休息的这段时间呢！李忠信更希望封半山和那个钱浩都找找对象，到时候也结婚什么的。

    　　“忠信啊！回去以后你要是不出去，我休息几天倒是没问题，但是，找对象的这个事情就算了吧！我这一个人挺好的。”封半山撇了撇嘴，对李忠信说了起来。

    　　在找对象结婚的这个事情上，封半山一直都没有什么太多的想法，这个事情和他的岁数性情上都有着很大的关系，封半山总觉得，他现在这个情况，不适合找媳妇。

    　　做保镖就应该有做保镖的样子，不能因为娶妻生子而耽误保护李忠信。

    　　“这个不是你说算了就算了的，这次回去，我和我妈以及我三舅妈他们说一说，让她们看看她们身边有没有什么好人家的人，到时候给您介绍介绍，您也老大不小的了，姥姥那边也是希望你早点给她弄个大孙子什么的。

    　　老人家里的心思都差不多，传宗接代在他们心中是超级大的一件事情，所以呢!这个不是请求和要求，而是命令。

    　　要是你没有那方面的想法，到时候我这边可要换人了。”李忠信耸了耸肩，对封半山笑呵呵地说了起来。

    　　李忠信直接就告诉封半山，这个是命令，如果不执行的话，我就换保镖，这下你总该同意了吧！

    　　“忠信啊！我的事情你就别操心了，你还是想一想，回去以后怎么承受你父母和你三舅的怒火吧！”封半山琢磨了一下，给李忠信扔出来了一个自求多福的眼神，黑着脸对李忠信说了起来。

    　　封半山并不希望李忠信干预到他结婚的事情，而且，李忠信说要让王雅清和杨盼盼给他介绍对象，那就是调笑他呢！不，应该说是给他弄了个火坑。

    　　封半山可是知道，王雅清当年给王波介绍对象，把王波差点愁哭了。

    　　王雅清的那种老封建思想是要不得的，那种屁股大能够生大胖小子，那种得找一个会过日子的人家，得找丑一些能干活的想法，那绝对是要命的。

    　　在封半山心中，屁股大能够生大胖小子的那个思想也就罢了，但是，后面的那两条，绝对是让他接受不了的。

    　　王雅清口中的那种会过日子的，那绝对是把钱虎，不说和貔貅差不多也好不到哪里去，封半山是接受不了这样的一种事情的。

    　　另外丑一些能干活的想法，那更是要不得，啥丑妻近地家中宝的老话，封半山是不相信的。

    　　都说妻丑而不招惹是非，一般不会红杏出墙，而且往往能干贤惠，孝敬父母，相夫育子，心无杂念，口无怨言等等，尤如一个宝贝一样，但是，封半山就是不喜欢这个事情。

    　　：。：

