    当王辰快要接近出口的时候，他突然注意到了一个特殊的地方。

    那就是地底的岩浆。

    这条地下岩浆，在整个通道内部都是存在的。

    要是这个地下岩浆，就是这条通道的正确出口。

    那也不是没有可能。

    而且，最重要的一点，王辰在这条火焰通道内部，居然没有察觉到之前的压力。

    要知道，在过前面的火焰攻击地区的时候，王辰就感受到了一股特殊的压力。

    那种压力，和王辰的重力魂技差不多。

    只是之前的那个压力，对于王辰来说，并不算太厉害。

    就算是越深入的压力越大，但是对于王辰的实力来说，并不算什么。

    而且，在进入平原地区之后，那股压力也就消失了。

    导致王辰一直都没有重视那股压力。

    而在这条火焰通道内部，火焰的攻击威力，是比之前有了巨大的提升。

    但是，那股特殊的压力，居然没有了。

    要知道，在那种空旷的地方，都可以制造出那种压力。

    按理来说，在火焰通道这种狭隘的地方，压力应该是更好制造才对。

    而且，在这里设立出更大的压力，也符合秘境越深入，压制力越强大的情况。

    但是，在这里就偏偏没有了。

    那是不是说明，这条通道并不希望，魂师被压入地底岩浆。

    这当然不会是那些大势力，担心后辈魂师被压入岩浆之后，太过危险了。

    毕竟，这个地下岩浆，虽然看起来好像很危险的样子。

    但是，它的威胁程度，还不如火焰通道内部，那可以削融魂力的蓝色火焰。

    因此，王辰是有理由相信，自己的这个猜想，是有可能正确的。

    当然，虽然他觉得自己的猜想，有可能是正确的。

    但是，他也没有直接就潜入地下岩浆，反而是直接离开了火焰通道。

    回到了安全的平原地区。

    他打算先把自己的魂力恢复了之后，再入火焰通道，去验证自己的猜想。

    毕竟，他现在的魂力已经消耗了不少了。

    要是自己的猜想是错误的，那他说不定就直接栽在那里面了。

    先把自身的实力恢复之后，再入火焰通道的地下岩浆探索也还不迟。

    返回入口的王辰，并没有过多耽误，直接盘坐在地，开始运转功法，恢复自身的实力了。

    ……

    时间过去了一个多小时，王辰也渐渐的睁开眼睛。

    他深深地呼出一口气，然后从地上站了起来。

    经过这一个小时的恢复，他现在的实力，终于是恢复到了最佳的状态。

    而且，他经过了火焰通道的消耗，再加上平原地区的恢复。

    他自身的实力又提升了一点。

    他感觉，自己距离六十九级，又近了一步。

    恢复好实力之后，王辰自然是不会耽误时间了。

    他直接运转魂力，把自身完全包裹起来，然后直接走入火焰通道。

    走进火焰通道的王辰，没有去耽误时间，直接一头就冲进了地下岩浆。

    潜入岩浆之后，王辰的身形迅速下潜。

    这岩浆虽然炽热，但对于王辰来说，威胁力还不如上面的蓝色火焰。

    如果说在火焰通道内部的蓝色火焰攻击之下，王辰的魂力可能只能坚持十分钟的话。

    那在这地下岩浆之中，王辰的魂力足够他在这里面，待二十多分钟了。

    在王辰的魂力包裹之下，这些赤红岩浆，完全不能给他造成一点伤害。

    而且，这些赤红岩浆，也不能对他的下潜，造成半点的阻碍。

    因此，这种下潜状态，在持续了约莫一分钟之后。

    王辰便是听得一道细微的闷响，之后就是脚下一空。

    然后滑落一段距离，最后自己的双脚，再度站立在冰冷的地板之上。

    王辰脚掌落于地板上，连忙抬头一看。

    脸庞之上，顿时也是被震惊之色所覆盖。

    在王辰的头顶几十丈处，赤红色的岩浆，如同一条条弯曲的巨蟒一般。

    以一种环形之状，扭扭曲曲的挂在上方。

    隐隐间，王辰还能看见这岩浆之中，偶尔随着岩浆流动的尸骸。

    很显然，这岩浆，便是王辰之前探索过的那条火焰通道。

    如此之长的火焰通道，如果真是顺着走的话，那不知道要转到猴年马月。

    看到这里，王辰也不得不感叹一句。不愧是远古秘境。

    这些设计果然厉害。

    要是普通魂师，没有人告知这条通道的秘密，恐怕还真的找不到出口。

    毕竟，一个正常魂师，都是会顺着通道往前走。

    可惜，那条通道太远了。

    一般来接受考验的后辈魂师，是不可能走到那条通道尽头的。

    而且，要是没有置之死地而后生的心态。

    恐怕是不可能真的通过这道考验的。

    不愧是远古时代，那个大势力用来考验后辈的地方。

    这条考验，要是真的能够凭借自身渡过的话，那对于魂师的提升，绝对不少了。

    不是说对他的魂力有多大的提升，而是说经过了这种考验，那个魂师的心灵，绝对可以得到巨大的提升。

    而王辰这次能够通过考验，也是取了一点巧。

    他是通过这个地方，是那些大势力的考验之地，不可能会没有一个大部分魂师，都可以接触到的出口。

    因此，王辰通过反推，他才猜想出了，这条岩浆的地下，才是正确的出口。

    要不然，他也不一定就真的可以通过这道关卡。

    随后王辰低下头，目光四处一扫。

    他发现自己现在所处，是一片颇为宽敞的巨石通道。

    通道延伸至远处，隐隐间能够看见一片广场。

    而那片广场之上，王辰好像也没有看出来什么。

    毕竟，这里距离广场，还是有一点距离。

    因此，王辰没有在这里过多停留，而是直接前往了广场。

    这个巨石通道，并不算太长。

    凭借王辰的速度，短短两分钟不到，王辰就来到了广场之上。

    这个时候，王辰自然也是看清楚了广场的情况了。

    整个广场，非常空旷，没有任何东西。

    而在广场尽头，那里却有着一扇，极为厚重的石门。

    在石门之前，有着十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此。

    这些身躯皮肤呈璀璨的亮银色，整体看起来像是一个人形。

    但是，仔细一看，王辰就能够发现，他们并不是人类的尸体之类的东西。

