
　　一剑5W+伤害！

　　对比之前，不强！

　　但也不差！

　　毕竟，风老一共才50W+！

　　按照这种算法，也就是十剑的事儿！

　　只是……

　　秦洛昇看着跳到了个位数的增幅时间，心情很不美妙！

　　一旦没了天狼，没了豹突，没了游蛇步伐，……

　　攻击大幅度削弱，速度大幅度削弱！

　　那样一来，优势就没了！

　　攻击还好说，还有不灭战意顶着，加上绝对暴击，伤害还能打出来，虽说不太理想，至少破防是没什么问题的。

　　可是速度没了，那就糟了！

　　之所以现在能将风老玩弄于股掌之中，靠的就是那超过四位数的变态速度。一旦速度回复正常，那就会丧失主动权，陷入被动。

　　“既然如此，那就唯有拼了！”

　　秦洛昇深呼吸一口气，操持着双剑就杀了上去，以伤换伤，以命换命，彻底放弃了防御，开始不惜一切代价进攻。

　　“冰肌！”

　　“叮，你的生命值上限提升100%，魔法值上限提升100%，并瞬间恢复满状态，防御力提升100%，持续30秒！”

　　保存在最后的增幅技能，此刻终于开启！

　　“影分身！”

　　身形一晃，一个与秦洛昇一模一样的分身，出现在他旁边。

　　“上！”

　　秦洛昇一心二用，操控着分身，两人同时扑了上去。

　　纵然分身只有一半的实力，且没有任何技能，只能靠平砍，但在如今诸多技能的增幅下，实力也相当了得，能够打出不菲的伤害。

　　“剑气纵横，效果①！”

　　磅礴的剑气飞驰而出，重重的斩在了风老的身上！

　　-104196！

　　伤害，重回六位数！

　　这还没完！

　　一击成功，秦洛昇硬抗风老一记鬼爪，【盘龙离水】开始蓄力！

　　-12054！

　　纵然在加持了200%防御的情况下，依旧被干掉了一万多生命值，好在总生命值也增幅了200%，超过了5W+，这点小伤，还能扛得住！

　　“龙魂冲击！”

　　强忍剧痛，秦洛昇凶态毕露，已经蓄力好的【盘龙离水】猛地一挥，刹那间，光华灼灼，璀璨闪耀，一条青色的真龙幻影喷薄而出，悍然的撞在了被分身缠住，躲闪不及的风老的右臂上。

　　-173660！

　　与狂暴重击一样的500%伤害绽放，瞬间爆发，风老本就不太健康的血条，立马空了一大截，滑落三分之一还多！

　　并且！

　　“叮，龙魂冲击致残效果生效！”

　　一道黑影冲天而起！23sk.Com

　　那是风老的右臂！

　　“好！”

　　秦洛昇信心大震！

　　致残效果在这个时候生效，直接毁了风老的一只手，看来，幸运女神还是站在他这边的，今天，注定该他秦洛昇赢得胜利！

　　“影袭！”

　　身体一动，瞬间出现在风老的身边。

　　“极速突刺！”

　　不给风老任何机会，秦洛昇启动技能，右手握着的【盘龙离水】化作残影，狠狠的戳了过去。

　　唰唰唰唰唰！

　　一秒五剑！

　　-41678！

　　-41678！

　　-41678！

　　-41678！

　　-41678！

　　生命值，清空！

　　“赢了吗？”

　　秦洛昇紧握双剑，看着已经彻底死血的风老，仍然没有放松警惕。

　　“叮……”

　　赢了！

　　熟悉的系统提示音前奏响起，秦洛昇身体顿时一松！

　　看来！

　　哪怕是风老这种BOSS，也只能复活一次呢！

　　我终于！

　　不负所望啊！

　　真好！

　　“叮，你的增幅技能游蛇步伐效果结束！”

　　“叮，你的增幅技能……”

　　“叮……”

　　“……”

　　然而！

　　入耳的并非是击杀风老的信息，而是增幅技能结束的提示！

　　糟了！

　　秦洛昇身体一僵，再度进入战斗状态。

　　只是！

　　太晚了！

　　带着猩红色光芒的鬼爪突兀的落下，重重的轰击在了他的胸口，巨大的力量毫不保留的爆发，径直将他震飞了出去。

　　-24108！

　　血条，以肉眼可见的速度跌落一半！

　　一击，要了秦洛昇半条命！

　　“真是鲜美无比的滋味啊！桀桀桀桀桀……”

　　秦洛昇杵剑撑起身体，看着再一次复活过来的风老，看着他正舔着手上自己的鲜血，一阵气闷！

　　这该死的家伙！

　　“啧啧，不用白费力气了小鬼，本座可是不死的啊！”

　　风老狂笑道：“纵然你的力量很强，哪怕失去了魔器，在那些蝼蚁的残缺灵魂帮助下，依旧发挥出让本座亮眼的战力，但可惜，就凭你，根本破不了本座的不死之身！”

　　“不可能！”

　　秦洛昇狂吼一声，强忍疼痛，迅速从地上爬起，影子闪动，再度出现在风老的面前，【嗜血】和【盘龙离水】携带雷霆之威，轰然落下。

　　杀！

　　杀！

　　杀！

　　秦洛昇如同疯狗一样猛烈的攻击，中门大开，丝毫不设防。

　　进攻！

　　进攻！

　　不断的进攻！

　　然而！

　　已经没了天狼的增幅，给风老造成的伤害，进一步削弱，即便有着绝对暴击，也仅有一万出头，相对于风老高达50W+的总生命，太过于无力！

　　“我……不……服！”

　　秦洛昇双眼血红，启动最终底牌：“星光回溯！”

　　“叮，星光回溯成功，请选择回溯的能力！”

　　“天狼！”

　　“回溯成功，天狼冷却时间结束！”

　　继星光奇迹的升华之力，星光祝福的极致之力，众星之主的第三个能力——星光回溯，也在此刻展现了它的逆天之处！

　　时间的能力，让本应该有5分钟CD时间的天狼回溯，CD清零，此刻，又能再度使用！

　　“天狼！”

　　一声咆哮！

　　恐怖的巨狼虚影又一次浮现，化作绝强的力量，于秦洛昇体内激活！

　　“叮，你的攻击力+100%，暴击100%，持续30秒！”

　　攻击力，再回巅峰！

　　“这是，时间的力量？”

　　风老震惊了，然后贪婪的看向秦洛昇，极度畅快的笑了：“没想到啊没想到，没想到本座竟然遇到了拥有掌控时间力量的存在，真是天可怜见，被封印了无数岁月后，老天终于送来了你当做补偿吗？桀桀桀桀桀——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第88章：星光回溯免费阅读。https://xs.23sk.com 