
荒凉灰色的荒山野岭，没有一丝活人的气息，阴风阵阵刮来，枯木萧萧。眺目远望，无日无月，整个天空都是灰朦朦的颜色，无端的让人的心情也是灰色的。

那一望无尽的平原之地呈死灰色泽，弥漫着淡淡的灰败之气，寸草不生，无一丝生气，更让人心头碜得慌。

即便是幻仙藤这种适应各种环境的妖植，也感到了环境所带来的不舒服。“仙宝，皇蛾阴阳蝶死了吗？”对于阴阳蝶的这一击，楚璃还真没有防备住。

神识中传来了幻仙藤的神念，说它也不清楚，不过阴阳蝶即便是不死，也活不了几天。问完话后，楚璃便将它收进了离天界中，阿材朝着楚璃传音，说它要出来。

阿材的一种能力是可辩阴阳，可分善恶，想来此处对它的影响不大。果然，阿材从离天界中出来后，察觉得此地的这种气息，身体忽明忽暗的反复了一会，当气息稳定下来时。

整个人像是融入了这方天地，比楚璃身上的气息还要显的纯正。对于阿材的这个本领，楚璃从来没有见过。

这处空间无边无际，楚璃与阿材已飞得了半天的时间，然而这处地方不用说是人了，哪怕是鬼都没有一只。又过了两个时辰，荒原的尽头，终于出现一片片的森林。

这里的森林，是一片暗灰色的颜色，那些一株株高大的树木，色泽暗淡，仿佛即将要枯死一般。就算是枝头新出的芽叶也透着暗淡的灰色。

由于这处森林中林木密集，占地又颇广，楚璃便从空中落了下来。草木幽深，森林的深处出现了点点的莹光，楚璃定睛一看，原来前方是一大片枯树林，这些枯树的下方是如同沼泽般的泥地，潮湿异常。

这些枯树上，被潮气腐蚀的坑坑洼洼的。其上却长着一簇簇泛着浅浅莹光的灰色木耳。楚璃眼睛大亮，这是“阴髓玄芝”，其形灰耳，肉肥多汁，阴湿而生，食之不乏，千年有芽，万年方成。

此物对鬼修的魂体大补的作用，也是天级一品丹药“太虚丹”的主要，太虚丹是大能修士用来修复魂魄，滋补元神的奇丹妙药。因其主药难得，已多年未曾出现在世面上了。

而且阴髓玄芝生长的地方，必有阴髓液。灵气凝实到了一种程度，便会生成一种精华液，即灵乳，而灵乳浓稠到一定的程度，就会成为玉髓液。而阴气同样凝实成一定程度，便会出现阴髓液这样的东西。

只有阴髓液才会催生阴髓玄芝这样的奇物。楚璃又觉得自己不那么倒霉了。刚进来没有一天的时间，便遇到了这等宝物。然而楚璃的脸色，在看到从枯树的坑洼中，爬出来的一只只暗灰色的鬼蚁时，脸上的笑再也看不出来了。

这种鬼蚂蚁的外表是暗灰色的，与森林的色泽融为一体，硕大的腹部上有一个骷髅头。它们一般安静地蛰伏在这些树洞里，平时很难注意到它们。

鬼蚂蚁差不多有拳头大小，身体坚硬度一般，口器及上颚锋利无比。每遇到猎物，就像那铺天盖地的蝗虫一般，喜欢以量取胜，从未有猎物能逃脱它们的追踪。

而此刻，唯一的两个活物，便成了这些鬼蚁们的猎物，慢慢地这处地方不光是枯树中有，从地底、草丛、树叶间爬出来的鬼蚁，形成一个包围圈，将楚璃与阿材包围了起来。

阿材一张口，一道白色的雷火就劈了过去，白色的雷火织成了一道雷网，横扫而过，挟带着一种浩荡的天威，所过之处摧枯拉朽，将鬼蚁连带植物都烧成了渣渣，前方出现了一片焦黑的土地。

虽然雷火很厉害，但是鬼蚁并未就此退散，反而又慢慢地聚陇了过来，补充了雷火打开的空缺位置，继续将他们包围。

只要怕火便好，楚璃阴阳轮回火同样祭出，很快的他们周围就空出了一处地方，这些鬼蚁虽然数量多，但楚璃与阿材的异火也不是吃素的。

一波波的鬼蚁如同浪潮一般的涌来，灰压压的一片，前赴后继，如果这样持续下去可不行。阿材在前面带路，楚璃在它的周围警戒。

很快的就接近了这些枯树，楚璃指挥着玲珑，收取枯树上的阴髓玄芝，她四周注意的围攻过来的鬼蚁。这些鬼蚁像是无穷无尽一般，将阴髓玄芝收取的差不多了，楚璃与阿材一边用异火灭杀鬼蚁。一边撤退。

由于不停得使用雷火，阿材的脸已渐白，雷火的威力也下降了不少。也不知这些鬼蚁在此地繁殖了多少年，一波刚灭杀，一波很快补起，甚至更多。

楚璃知道，他们绝不能被这些鬼蚁碰到，只要咬上一口，尸毒就会钻入身体中。即便楚璃的身体已百毒不侵，但她仍不想赌万分之一的概率。

一人一兽刚刚辙出枯树林，一只长着绿毛的僵尸突然出现，一张长长的手臂朝着阿材一把抓了过来，漆黑的指甲足有好几寸长，泛着乌光。

楚璃一张雷网甩了过去，罩在了他的身上。“吼吼”僵尸怪叫着，发出一声声奇怪的吼声。一股尸臭味从他的身上散发出来，熏人欲呕。

这只绿毛僵尸的品阶不高，不过是一招，便被楚璃解决了。此地，到现在楚璃还没有见到一只鬼魂，有的大多数是僵尸。

而这些东西都具有一个特点，就是没有生者的气息，反而身上带有亡者特有的死气及煞气，甚至生者新鲜的血肉及干净的灵魂，是他们最喜欢的食物。

而他们的这处地方，许多年了都没有陌生的生物出现过了。乍然见到楚璃与阿材，不论是将他们当成了美味、或是闯入他们地盘的入侵者，自然是不会嘴下留情了。

一个个的看到楚璃便悍不畏死，牙齿、爪子齐上。越往前走，这种类型的绿毛僵尸就越多，而且实力越来越高，绿色的毛也逐渐变了颜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246264"  chaptername="七百七十七  地狱重开时">加入书签</a>
</div>
