    远处，血刀老祖和田伯光师徒眼睛都快掉地上了。

    一个照面！

    仅仅一个照面韩凌就击败了南四奇。如果亲眼所见，他俩断然无法相信，同等境界下，四打一会输得如此干净利落。

    田伯光惊骇说道：“师父，你确定当时这小子和王夫人联手，还在使诈的情况下才能将你逼退。”

    血刀老祖恼羞成怒：“你可是在说我撒谎了？”

    田伯光连连摇头：“徒儿不敢，只是这家伙太有违常理了。”

    血刀老祖叹息：“为师也不知道这人为何突然变得这么厉害。”

    “要不，师父我们撤吧。那血刀以后再来想办法。”田伯光已经心生退意，刚才韩凌的表现实在让他心惊胆战。

    “混账东西！血刀是我门至宝，怎可轻易放弃！先看看再说！”血刀老祖咬牙说道。

    田伯光眼珠子溜转，心里已经在谋划退路，他觉得师父已经脑子发热，失去了冷静的判断。

    ……

    “是不时感到很意外，血刀门的恶徒怎么手上的功夫比血刀大法更加玄奥神奇？”

    韩凌轻声笑道。

    水岱猛然一惊，他是在场中唯一与那血刀恶徒动过手的人。对方的武功路数显然和眼前这个年轻人截然不同。

    陆天抒等人也沉默了，血刀门，血刀门，顾名思义，是以刀法为主的门派，若是拳脚功夫都这么神妙，那刀法又该高到何种地步。

    真有那么厉害的话，这个门派何至于龟缩在青海藏边？

    韩凌继续说道：

    “动动你们的脑子想一想，血刀老祖那个白痴教得出来我这种徒弟？那老鬼只怕连我一招都接不下来。”

    水笙瞪大了眼睛：“你竟敢辱骂自己师父？”

    韩凌气乐了：“不愧是温室里的花朵，这般无脑的话都说得出。”

    “你说谁……”水笙一听炸毛了，正要说什么。身旁的汪啸风眼明手快，一把捂住了她的嘴巴。

    “听着，小妹妹。我没有骗你们的必要。若我真下死手的话，你们自己掂量一番，挡得住我几招？”

    韩凌傲然负手，冷冰冰地说道。

    众人默然，虽然不愿意承认，但对方确实有那个实力。此刻他们心里越发疑惑了，至少他们行走江湖多年，还从没看过有谁明目张胆地辱骂自己师父的人。

    莫非真的认错人了？

    水岱朗声道：“这位少侠，你既然自称不是血刀门人，那你腰间那把血刀怎么解释？”

    韩凌哑然失笑，抽出血刀来，掂量了一番，说道：“谁说拿了血刀就是血刀门人了，我不能从血刀老儿手上抢吗？”

    众人为之一滞，的确，以他显现出来的武功，要从血刀老祖手上抢刀，自然是轻而易举的事情。

    不过，对方所说仅仅是一面之词，血刀门的恶徒诡计多端，他们不得不谨慎一点。

    陆天抒说道：“这位少侠，事关重大，请原谅我等不得不慎重行事。请问你能如何证明你说的话是真的。”

    他说话已经变得相当客气，似乎是已经认识到事情有蹊跷的缘故。实际上韩凌非常清楚，对方转变态度最关键的一点，是因为他们打不过自己。

    如果没从擂鼓山获得那种种神功的话，他此刻说不定已经死在四人手里了。哪有机会解释自己清白呢？

    无论做任何事，实力才是最根本的啊！

    “想要证据吗？这个简单！”

    韩凌将血刀横在胸前，刀身不住颤动，宛然是一条活蛇。刀刃清亮，刻着一条暗红色的血槽。徐风拂过，刀身隐隐有鸣叫萦绕，似是死在刀下的冤魂在宣泄横死的不甘。

    所有人都不解韩凌的行为，不知他要干什么？

    韩凌突然面色发狠，体内真气如泄闸的洪水一般汹涌喷出，他脚下路面首先承受不住龟裂开来，碎石砂砾倒悬飞起，猛烈的罡风激扬而起，卷起一团旋风。

    水笙瞠目结舌：“他要干什么？”

    汪啸风长大了嘴巴，半点也说不出一句话来。

    “不知道……”水岱一片茫然，他的三位义兄也是不解。

    “他在干什么？”远处的血刀老祖不解地呢喃着，隐隐升起一丝不祥之感，在他身后，田伯光已经一步一步地在往后退了，他预感有些不妙，准备撤退了。

    ……

    韩凌已将真气运转到极致，手中的血刀已经弯曲成极限的状态，发出阵阵悲鸣，他却一点也惋惜，继续加力，血刀终于承受不住，炸裂成无数碎片，散了一地。

    众人呆滞，这么好一把神兵，就这么毁了？

    血刀老祖暴跳如雷：“那可是血刀啊，我血刀门的至宝，他怎么敢毁掉它！他怎么敢！”

    韩凌头突然一偏，看向远处，冷笑道：“现在，我知道你在哪里了。”

    身形一闪，人已消失在原地。

    在场之人除了南四奇勉强看到韩凌的一道残影外，余者只觉得韩凌突然就不见了。

    水笙面色发白：“爹爹，他是人是鬼，怎地突然就不见了？”

    水岱止不住心中震撼，说道：“此子身法太玄妙，只怕师父快不过他。”

    水笙和汪啸风大为震撼，水岱的师父可是武当张真人的首徒，就连宋远桥那样的人物也比不过吗？

    血刀老祖发现韩凌目光注视过来的时候，顿时感到一盆凉水从头顶泼下来一般，让他全身上下都充满了冷意。

    他刚要逃跑，一股杀意已经将他锁定，下一刻，韩凌的身影已经出现在了他面前。

    眼见无法逃跑，血刀老祖心里生出一股悲凉之意，想不到他纵横一生，今日却要折在这里了。

    但他依然不甘心就此受戮，狠声说道：“徒儿，今日我们并肩死战，也不枉你我师徒一场了。待会为师拖住此人，你找机会逃跑。”

    他话音已落，却不见有人回应。

    韩凌大笑道：“血刀老儿，睁大眼睛瞧瞧吧，你的人已经将你抛弃了。”

    血刀老祖不敢置信地回头，哪还有田伯光的人影？

    该死的东西，竟敢背叛老子，血刀老祖眼睛一红，将仇恨全算在韩凌身上，此时新仇旧恨浮起，恨不得一刀将眼前的强敌斩杀。

