    两人正在说话，燕枝耳边却听到一声奇怪的响动。

    剑修大多敏锐，她几乎是当即就将手按在太玄剑柄上，另外一只手将殷昼拉到自己的身后，显然是当真将好好保护殷昼放在了心上。

    而殷昼也几乎是同时“师姐当心。”

    他这话音刚落，燕枝就感觉一股子腥臭的味道从自己的面前“呼啦”一下窜了过去，速度太快，连形状都没看清。

    这东西一下窜过去之后，又瞬间跑了个没影，一切又恢复到刚刚静悄悄的时候。

    “你可看清了是个什么？”

    此物既然会动，那多半就是一些会伤人的东西，之前丛乐就说过冰泉附近可能会有一些杀伤力不大的兽类，难不成是什么小东西跑出来狩猎来了？

    既然意识到危险，燕枝也不再胡闹玩笑，杀伤力再不大，稍有不慎也可能会受伤。

    她是来疗伤的，不是来受伤的。

    燕枝心念一动，太玄剑便出鞘在手，而她连头都没回，就从储物戒之中又掏出来一块儿类似于玉令一样的东西，塞进了殷昼的怀里。

    “一会儿若是有什么危险，你就直接将这个捏碎，会有结界在你的身边展开，保护你大约半个时辰。”

    她一旦警惕起来，说话便精炼许多，一双眼更是紧紧地锁着周围任何一个可能窜出对手的角落，浑身的力量都舒展开来。

    这个时候她便像是一柄将将出鞘的宝剑，紧绷而锐利，而殷昼被她结结实实地护在身后，手里还塞了个保护他小命的玉令。

    殷昼轻轻地笑了一下。

    这个笑容比他平素里的神情要淡许多，却又更加像是从心底深处浮起来的一个浅笑。

    殷昼的手放在了燕枝紧绷的肩膀上，少女拔剑在手的肩肘线条漂亮流畅，而他轻轻拍了拍，说道：“你别害怕，那不是什么妖兽灵兽，只是一颗灯笼草的种子罢了。”

    他走到了燕枝的前方，又侧过头来看着燕枝略微有些疑惑的眼：“你看我们的脚下。”

    燕枝有那么一刹那意识到殷昼比自己高许多，即使他的身形确实显得有些单薄，却仍旧是个比她高挑的青年人，隐约可窥见他全盛时期的时候何等风采出众的模样。

    但她又很快回过了神，循声低头去看，就发现两人的脚下有几株她从没见过的小草，这些小草上似乎有细细的蛛丝相连，有些蛛丝已经因为两人之前走过来的时候断裂了。

    “这些是灯笼草的幼苗，为他们的母株提供警示作用，那些宛如蛛丝的细丝，就是为了提醒母株有活物经过。

    灯笼草不能移动，母株想要将种子送去更远的地方，就只能在有东西经过的时候将种子飞射出去。若是一些呆呆笨笨的小动物，被粘上了种子也不会发觉，种子便随着小动物到了各处都是。”

    殷昼边说边往前走，燕枝便跟在他的身后，两人在丛林之中七拐八拐地穿梭，最后立在一棵参天大树边上。

    准确来说这一棵并非参天大树，而是一株长得宛如大树一般魁梧的……灯笼草。

    这一棵完全就是之前两人脚下的那些小草的巨大版，抬头去看的时候，就能发现“树梢”上密密麻麻地挂着许多像是灯笼一般的花朵，而那些花朵的中间正有一颗颗黑黢黢的果子。

    这些果子散发出一股子腥臭的味道，和之前从两人面前飞射过去的那个东西一模一样。

    而殷昼指了指两人身边不远处的一团细丝，从地上捡了颗石子砸了过去，将那一团细丝给打断了，果然就瞬间从枝头“噗噗噗”飞射出来好几颗果子，精准地落在被砸断的细丝处。

    燕枝恍然大悟：“这也是大荒上古流传至今的东西？”

    “确实。”殷昼点了点头，“这些果子有毒，并没有什么药用价值。不过看这一棵灯笼草的年份，想必已经生出了灯笼心，你若有心将灯笼心取出让我炼化，你赠我的这颗火龙眼效果便能更上一层楼。”

    虽然不知道什么是灯笼心，但是有帮助的东西，燕枝自然不会放过。

    她燕枝尚未声名鹊起的时候，在青云门也有个旧称叫“燕过拔毛”，但凡是秘境之中能用的东西，她统统不会放过。

    药王峰后山的禁地本身就是为弟子们历练才圈起来的，里头的东西只要自己有本事能够拿到，那便能随便取用。

    她身手极佳，三下两下就在殷昼的指引下跃到了灯笼草的最高处，手脚麻利地剖开了灯笼草最顶上的肥厚茎叶。

    殷昼就站在树下抬头看着她的动作，时不时指引她一番。

    燕枝学什么都很快，不一会儿就在茎叶的底部摸到一块儿圆圆的东西，手里一用力，一颗圆润芬芳的圆珠就被她剖了出来，倒像是一颗大珍珠。

    她在枝头将灯笼心举了起来，朝着殷昼的方向晃了晃：“我拿到……”

    殷昼似乎毫不意外她能拿到，眼中带着些温和的笑。

    燕枝这话还没说话，就看到殷昼那小白脸身后的草堆之中竟然窜出一只巨大的黑蟒！

    “殷昼，你小心！”

    “燕……”

    殷昼见她神情剧变，下意识回头去看，就与那只大黑蟒迎头撞上。

    他的话还没说完，那黑蟒的尾巴就卷上了他的腰，仿佛抢到了什么至宝一般，也不管那边的燕枝，头也不回地窜回了草堆之中。

    这畜生，竟将殷昼给卷跑了？

    燕枝的眼不由得睁大了，她看也没看手里的灯笼心究竟什么模样，胡乱往储物戒之中一塞，立即顺着黑蟒留下的气息追过去。

    殷昼那小身板子稍微用用力就感觉要碎了一般，蟒蛇这等没有灵智的蠢物也知道柿子要挑软的捏？

    燕枝脚下运气，宛如飞鸿一般在草堆之中飞跃，就如一道离弦之箭，瞬间往黑蟒的方向追去。

    那黑蟒也知道背后有人在追，速度越发快了起来，可它哪里快得过燕枝？

    许是知道燕枝的目标是它刚刚抓的这个小白脸，这黑蟒用尾巴卷着殷昼的力道显然更大，燕枝甚至感觉自己仿佛听到空气之中传来骨头碎裂的声音。

    “畜生，你是什么东西，也敢在我眼皮子底下抢人？”

    燕枝的速度拉到最大，她不过金丹大圆满的修为，这一刻爆发出的力量却显然是元婴之势。

    太玄出鞘，几乎将周围的空间都撕裂开来，而燕枝没再用《万化十四剑》之中的前十式，而是拿出了第十一式。

    她人还未到，身上的剑意却已先到，随着她口中一声轻喝，太玄剑身幻化出七道光剑，宛如北斗七星一般，竟是直接将那疯狂逃窜的黑蟒订死在地上。

    燕枝修的是一骑当千的杀道，即便《万化十四剑》的本义是层层叠进、万化无穷，她却一招打出十招的狠厉，随后人便飞身而至，手执太玄，一剑斩在黑蟒高高扬起，正准备将殷昼拍在地上的尾巴上。

