    冰辞也不着急，搬来椅子坐在旁边看他操作。

    只是，敌方的人不是那么友好，一上来就开始挑衅。

    “呦，这不是咱们一区曾经的巅峰大神吗？这么来打低端局了？”

    “唉，兄弟你就别再往大神心口上扎刀了，大神自从被女朋友甩了之后性情大变，伤心退游了。”

    “兄弟，你这就有所不知了，什么女朋友，那是大神的“男朋友”男的，这事儿可是全区的笑话。”

    “哈哈哈，那还真是惨。”

    寒勿不为所动，该抓人抓人，抓了他们几次之后他们直接不打了，打字嘲讽。

    “大神怎么一点肚量都没有，难怪会被骗，活该被甩。”

    寒勿紧紧抿着嘴唇，双手都在颤抖。

    就在这时，冰辞握住了他的手，清冽的冷泉香在鼻尖环绕。

    “对不起，我不知道这件事会让你被全区嘲。”

    寒勿一言不发，他知道怎么样才能让某人心软，曾经在游戏里面受的委屈，当然要在现实中讨回来。

    “我以为，一个月之后，这件事就能彻底结束，可是，互联网是有记忆的，他们还是会嘲笑你，队长，我们重新建立情侣关系吧！这是我唯一能想到彻底解决这件事的方式。”

    “那你女朋友呢？让她知道会怎么想？”

    “没有女朋友。”

    “没有她亲你？”

    “这是她试口红色号的习惯，”冰辞说得认真。

    “骗子，谁试口红往人脖子上怼？”寒勿耍起小脾气。

    “没有，以前她都是化脖子上看，这次是意外，”冰辞耐心解释。

    “真的？”

    “嗯。”

    “行，我信你，不是女朋友就和她保持正常距离，你们这样容易让人误会。”

    “好，”见他不生气了冰辞松了一口气。

    两人冰释前嫌，这次，寒勿主动把位置让出来，“你也看见了，刚才他们几个嘲讽我。”

    “嗯，我帮你教训他们，”冰辞说着操纵起英雄向他们杀去。

    就堵在高地，直秀得天花乱坠。

    “大神，你大可不必这么秀我们，你再厉害还不是被甩的那个，而且还是被男人甩。”

    “还闹得全区都知道，我要是你，早就开新马甲转区了。”

    “我就是你们口中甩了他的“男朋友”，”冰辞淡定地发了这句话上去。

    寒勿一脸疑惑地看着她。

    冰辞心虚地解释道：“这样他们就不会再骂你了。”

    “卧槽？”

    “这破镜还能重圆？”

    “骗人的吧？”

    “不信？”

    “不信，除非你证明给我们看。”

    “一会儿出去看我的亲密关系。”

    “对了，你们应该记得我打游戏有一个习惯。”

    敌方的人看见这句话突然开始慌了，星光这个ID的出现，那是一区玩家最黑暗，最恐惧的时光。

    因为这个人杀人如麻，所到之处，寸草不生，他的手速快到让你连平A都是奢望。

    最最最可怕的是，他习惯泉水五杀收场，水晶爆炸之前还能再秀一波泉水，所谓杀人诛心。

    果不其然，冰辞很快就用行动为自己证明，她是星光还是星辰。

    敌方无人完全不敢出泉水，冰辞漂移进去与他们泉水对话，六个人同时开了一个金身，但是，金身对有些人来说意味着

    站着等死。

    金身效果结束，冰辞泉水五杀，触发名刀被动复合甲，最后跳出来那一刻，净化秒解致命伤。

    满屏的6666被碎裂的水晶碎片遮掩覆盖。

