    这一个春节，刘立杆觉得比较郁闷，张晨和小昭不在，雯雯和倩倩，也回了家，接下去还会不会回海城也不知道，义林妈带着义林，去灵山的外婆家过年，要过完元宵才回来。

    　　整个院子，现在只剩下刘立杆一个人。

    　　好在海城的酒店和娱乐场所，都还开门，虽然是春节，照样二十四小时莺歌燕舞，后面街的大排档也照样出摊，刘立杆的吃饭问题还没遭遇困难。

    　　饿了，就骑着摩托车，想吃什么就去吃什么。

    　　这摩托车，那天那些烂仔来的时候，本来是想动手砸掉的，义林妈出来，说这摩托是她家的，你们不能动，义林妈叫得很大声，隔壁邻居都跑过来，那些烂仔看到，这才只能作罢。

    　　他们也知道，依海南人的性格，真玩起命来，不到十分钟，可能整个滨涯村的人都会过来，自己这十几个人，到时候能不能出去都成问题，反正楼已经砸了，老大那里，也算可以交待。

    　　刘立杆懒得扣吴朝晖，等他回电话，然后等他开车过来，他觉得还是骑摩托方便。

    　　大年三十和年初一，刘立杆都在刘芸那里，刘芸很忙，整个春节期间，他们的高尔夫球场，特别是练习场的生意特别好，再加他们董事长带着朋友和家属也来海南过年，刘芸就没那么自由，除了俱乐部的工作以外，不时还要抽时间去陪他们。

    　　刘立杆住在刘芸那里，刘芸也只能晚十点，练习场关门才回来，早一早就出去，中间，最多会回来给刘立杆送中饭和晚饭。

    　　雯雯和倩倩的事情过后，刘立杆觉得自己不太敢面对刘芸，虽然刘芸不知道他和雯雯倩倩的事情，但刘立杆自己有一种负罪感，他觉得刘芸确实如张晨说的，是个好女孩，但这个好，是他刘立杆承受不起的，在一起的时候，总觉得自己有些对不起刘芸。

    　　刘立杆像个流氓，但毕竟不是真的流氓。

    　　这种负疚的心理，让刘立杆和刘芸在一起的时候，会有意地去讨好和迎合刘芸，这种有意，刘芸觉得很接受，甚至有些喜欢，但在刘立杆，他觉得自己太过虚伪，心很累，也很讨厌自己。

    　　还有就是，经过了这件事情以后，刘立杆隐隐觉得，刘芸对她和自己的事，变得比以前认真了，她口没说，但刘立杆感觉得到，她似乎有把他们的关系更进一步的打算。

    　　刘芸的这种认真，也让刘立杆感到压力很大，他知道自己最终会对不起刘芸的这份认真，那何必再继续往前。

    　　有那么一刻，刘立杆有过和刘芸彻底交底的想法，但他知道，如果那样，他和刘芸就彻底结束了，这又是刘立杆舍不得的。

    　　你他妈的还真是贪得无厌，刘立杆这样骂着自己，但骂归骂，舍不得还是舍不得，他最终没有开口。

    　　刘立杆觉得自己，真的是不可救药了。

    　　到了年初二，刘立杆谎称自己晚要应酬，来不了了。

    　　“那你什么时候再来？”刘芸问。

    　　“说不好，你也知道，海南的这些人，他们自己在家待不住，就想拖着别人陪，最主要的是替他们买单，真他妈的！我要是来，会先给你电话的。”

    　　“好吧。”刘芸点了点头，“少喝酒，知道了吗？”

    　　“少喝是不可能的。”

    　　“那就尽量，还有，要休息好。”

    　　刘立杆说好。

    　　刘芸站在窗前，看着刘立杆骑在摩托车，在远处消失，她轻轻地叹了口气。

    　　她很想刘立杆留在这里，又有点怕他每天晚变着花样的折腾，虽然这种折腾，自己从心里是喜欢的，但又担心，这会让自己白天工作的时候，精力不济。

    　　她现在必须特别小心，全力以赴地应对每天的工作。

    　　这次董事长来，刘芸感觉他对自己的态度，有

