    听到这句话，洛兰达默然不语，心中不知道在想什么，而乔修亚继续行走，领着身后的一行人来到了这个巨大空洞的中央，一处略显高耸的岩浆汇聚之地。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这个沉浸的古龙巢穴之中，沸腾的熔岩，炽热的烈风，以及仿佛正在咆哮的无尽元素狂潮已经来回徘徊了数百年，但如今，却全都因一名战士的脚步而寂静止息，原本站在洞穴入口，因为高温而无法靠近的探索队一行人突然现，随着时间的推移，周围的温度正在缓缓降低，而满溢的火元素也不再跃动，失去了危险的活性，陷入了死一般的沉寂。

    在犹豫了一会，确定周围的温度的确是逐步降低后，他们便干脆一咬牙，然后手握护符，踏着凝固的黑色岩石通道，急奔跑着来到了乔修亚的身后——作为探索队队员的本能还有心中的好奇心，让这些人无法说服自己呆在原地不动，而是想要更加详细，更加靠近的观察这一奇景。

    深入被熔岩覆盖的洞窟，这可不是什么人都能经历的冒险啊！

    黑紧跟着众人的脚步，踩踏着熔岩……不，它压根就是将身体沉入了熔岩中，然后扭动躯体，缓缓地游了过来。

    而且看上去这个家伙没有半点不适，还相当舒服的样子，在经过一处金红色的高温熔岩区时，它居然还欢快的嘶鸣了一声，胸口的核心愈明亮。

    能够看见，原本在黑周身，一直和它自带的火元素产生冲突的跃动力量已经消失不见，再也没有出现过了。

    战士也没有在意这群人的靠近，只是淡淡的叮嘱了一句倘若情况不对，就要迅撤退，然后，他便皱着眉头，看像中心点的半空。

    这个巨大的地下空洞中，充斥着高热的熔岩和气流，它们扭曲升腾，将半空化作一片扭曲的炼狱，模糊的空气让所有人无法看清并不高耸的穹顶，但是，在这个龙巢中心点的半空处，有一个非常不协调的所在。

    一处平静无比，没有半点扭曲气流的地域。

    “魔力汇聚点。”

    赶来的半身人法师一抬头，就迅的现了这个事实，他的声音比较尖，却并不刺耳，听上去似乎非常惊讶：“这个地方是魔力汇聚的节点，好庞大的力量！难道这里就是支撑那些高热蒸汽和魔力流的动力源？”

    “没错。”

    乔修亚赞同的点了点头，附和了法师的看法，他也能看出来，这片在无数扭曲气流中依旧保持平静的空间里，实际上蕴含着大量无形而纯粹的高浓度魔力，将所有等级不够的外在干扰，轻松的排斥开来。

    假如没有意外，那么此处，这片相较其他地方略微高耸的熔岩汇聚之地，就是以前煌黑龙居住沉眠的地方。

    因为古龙的长时间的停驻，就连自然的魔力也随之改变，形成了无形的结界，保护着它的巢穴不被他人侵犯。

    而且还不仅仅是如此。

    “在这层魔力后，仍有一层伪装。”

    乔修亚说道，然后伸出了右手，虚握大气，他的声音在这一瞬间变得低沉而肃然：“而在这层伪装的背后，才是我真正想要看见的东西。”

    “让我看看，你的背后究竟是什么！”

    右拳握紧，让手背上的纹身显示的清晰无比，看乔修亚的表情，他似乎抓住了一个什么无形的存在，然后，这位战士便皱紧眉头，向下用力的一扯，顿时周围便响起了刺耳无比的裂锦声还有清脆的玻璃碎裂声。

    在这一瞬间，就连岩浆流动翻腾，火山深处无穷高热汹涌爆裂的声音也被压下，此时，整个地下大空洞中，只剩下了这一个声音。

    哗——————

    狂乱的风凭空挂起，因为制约元素的魔力结构被一股蛮横而直接的力量击碎，所以淤积在此的所有过剩火元素在瞬间就全部逸散开来，朝着其他地方飞流动，无论是地下空洞中过于炽烈的高温，还是密集魔力都开始迅消散一空，在众人低沉的惊呼声中，整个危险的地下空洞彻底化作普通的熔岩池，而并非是需要乔修亚的力量来抵御才能勉强保证安全的险地。

    元素侵蚀的状况，彻底消失了！

    数秒过后，在这异象结束时，一道幽蓝色的光芒凭空照落，混合着熔岩红色的光芒，将大半个地下空洞染成一片蓝紫色，若有所感的洛兰达周身环绕着圣洁的白色光芒，他下意识的抬头看去，却看见了令他彻底失言的一幕。

    那是令他熟悉无比，也厌恶无比的一幕。

    在巢穴的半空，原本的魔力汇聚之处，突然亮起了一团团赤色的光线，这些光线层层叠叠，组合扩散成了一道仿佛笼罩了整个地下空洞的巨大网络，其中有齿轮一般的魔痕迹运转，脉动着无匹之力，但这壮观而美丽的一幕只持续了十分之一瞬间，然后便彻底的崩溃成一团四散的魔力光点，逸散着来源于世界诞生之初的蛮荒古老气息。

    无数雪花残影一般的怪异景象在它崩溃的地方不停地出现，就连空间都在这种扭曲下缓缓收缩，然后慢慢的裂开，露出了一道幽邃神秘的洞口，而在这洞口的边缘，幽蓝色的光辉明亮无比，它仿佛天穹上远方的星辰般闪动，仿佛是在庆祝自己被尘封多年，如今一朝脱出的喜悦。

    “时空封印。”

    没有在意周围所有人的反应，包括莹和凛，以及震惊到无法说话的洛兰达，乔修亚的双眼凝视着眼前的一幕，分析着眼前的情景，他低声自言自语道：“果然是时空封印，在这个地方的时空通道……”

    之前出现了一瞬，然后又猛地崩溃的壮丽花纹，或许其他人没有注意到，但是战士却清楚的观察到了，那是如今大型联合术法的原型，传承自古龙血脉中的强大力量【龙血迷锁】。

    以自己的血液和力量为引，古龙能够轻易的制造强大无比，沟通自然力量的原始法阵，达成自己的种种目的，无论是守护巢穴，还是封印某个强大的存在都是其效果之一，而刚才的那个迷锁，就是为了封印眼前这个时空通道而存在。

    “这里居然有一个时空通道？！”

    直到这时，圣骑士才堪堪反应了过来，洛兰达的声音震惊无比，如海洋般碧蓝色的双眼中透露的只有无尽的诧异，他立刻转头看向乔修亚，正准备开口说一些事情，却因为周围有些不明所以的探索队成员而无法说出。

    乔修亚注意到了对方的表情，他点了点头，示意自己理解他的想法，然后继续抬头观察眼前的这个时空通道，感受着那幽邃洞口背后流露而出的气息。

    “……不是卡尔利斯世界。”

    半响后，他的声音响起，盖过了探索队众人嘈杂的讨论声，让整个地下空洞变得安静起来，在众人的注视中，乔修亚冷静的看向半空中，正稳定的释放幽蓝色光芒的时空通道，喃喃道：“不是那个已经快要毁灭的世界，气息很清新……对面有着无数生命繁衍存在，而且适宜人类生存。”

    不是卡尔利斯世界——是一个新世界！

    想到了这里，哪怕是以战士的心性，都不由得深深的吸了一口气，让自己冷静下来，他摇了摇头，带着一脸古怪的笑意沉默了一会，这才摇头，接着思考分析。

    在这个大埃阿斯火山底部的龙巢中心，是一个被古龙封印了数百年的时空通道，一个并非通向卡尔利斯世界，而是通向新世界的通道。

    一切都解释的通了——四百年前，并非是煌黑龙苏醒，刻意使得大埃阿斯火山爆，从而震荡时空，导致北地脆弱的时空屏障失效，出现了无数通向卡尔利斯世界的时空门，而是一个时空门直接开到了这头传奇古龙的老家，把它从无尽的沉眠中惊醒，这才导致大埃阿斯火山差点喷。

    古龙用自己的血封印了这个扰它清净的时空通道，却再也不想住在这个不得安宁的地方，这才直接干脆的搬走，没有任何停留，正是因为如此，剿龙大军才扑了个空，顺带意外的现了通向卡尔利斯世界的时空门。

    洞口那些红色的岩石，正是古龙封印时空门后，无意间洒落在地的一些血液残留，那些血液在人类看来很多，对于古龙而言，也就是随手没擦干净的地步吧。

    “这可真是一个惊喜。”

    战士忽然有点不大想去四月初的那个帝都宴会了——无论是什么名义，是什么战争的庆功宴，那也只是无聊的人际交往，是一群人闲得无聊勾心斗角的小战场，怎么可能会比一个新的时空门背后的世界来的重要？

    或许其他领主对这种贵族间互相试探，拉扯关系的小游戏非常感兴趣，但是乔修亚却不，相比起和那些满藏机心的妖艳贱货聊天，他宁愿煎两个蛋为自己加餐，更不用说眼前的可是通向一个完好的世界，拥有无穷可能的时空门了！

    (未完待续。)