    百米之外的浓烟飘散而来，空气中多了刺鼻的呛人味道。

    这是战争的讯号！

    气氛变得凝重，浓烟带来了如潮水一样汹涌的敌人。

    远望之下如一群杂乱的蚂蚁，但所有人都清楚，对方的人数无可计量。

    炮声再度传来，又是三发炮弹发出，地面已经被强大的反震力压出了裂痕。

    所剩的炮弹已经不多，而当敌人抵达的那一刻，神武大炮也已经完成了他们的使命。

    前方是震耳欲聋的喊杀声，而更远的地方是更加杂乱庞大的惨嚎。

    “列队！守住神武大炮，不要后退，不要慌张！”

    白宋抽出了弯刀，在清晨集结的百人队伍之前大声嘶吼着。

    面前是一场即将抵达的风暴，而这区区百人不过是风暴之下的点点砂砾。

    但事已至此，即便是死，也要和一切凶险拼个你死我活。

    这一刻，白宋失去了往日的温文尔雅和淡定自若，额上青筋已经乍起，尚未出手，手心的汗水早已经湿透了弯刀的握柄。

    从第一发炮弹发射的那一刻起，白宋和他身边的百余人就已经没有了退路。

    这是白宋一意孤行的结果，也是白宋所预料到的结果！

    只有这样才能逼迫朝廷的军队发动进攻！

    只有这样才能在今年平定蜀地！

    白宋原先的计划是作为唐军的策应，当唐军和圣莲教正面交锋之时，自己用神武大炮直接攻击成都侧方。

    现在看似是瞬息有了点改变，但实际上却让情形发生了翻天覆地的变化。

    如果是朝廷军队先进攻，就应该是朝廷的军队拖住圣莲教的主力。

    现在白宋现行发动进攻，便是白宋带领的百余人现行吸引到了圣莲教的注意。

    就算此刻圣莲教不会集中所有力量来剿灭白宋这百余人，也会承受比原计划高出十倍的兵力。

    不仅是白宋，周围所有人都屏住了呼吸，各自拿着兵器，站在自己的位置，默默等待着敌军的到来。

    “开火！开火！”

    白宋喊着，此时此刻，神武大炮每多发出一枚炮弹，就是对敌军的一次重创。

    “一群乌合之众，今日就让他们见识见识我们武林人士的能耐！”

    不知是谁喊了一声，数道真气瞬间爆发，迎面而来的人潮被无形的气劲打飞了出去，几十个人如枯叶一样被抛飞空中，各自口吐鲜血，有人尚未落地都已经没了声息。

    武者联军一个起手，第一波冲来的几十人瞬间击溃。

    但随后而来的是数倍于第一波的敌人！

    “保持阵型！”白宋举刀再喊，迎面一刀落下，直接将一人连刀带头瞬间砍杀。

    似乎是受气氛所染，白宋体内的真气跃跃欲试，又躁动不安。

    他这一刀势大力沉，一刀杀一人，恐怖的威势居然吓得后面几人停下一愣。

    鲜血飞溅在白宋脸上，染红了白宋的眼睛，这一刻，白宋前所未有地紧张。

    一回头，再看自己队友们，却是已经被淹没在了人潮之中。

    白宋不断重复要保持的队形，没有想到只在一瞬间就被不计其数的敌军所淹没。

    白宋的视野中没有了剑十三、没有了龙登山。

    各大门派的掌门不知所踪，自己给北离保证要照顾的灵秀宫的姑娘们没有身影。

    所有能看到的，只有无边无际的敌军，还有那停在面前已经熄火的三门神武大炮。

    负责开炮的人已经死了，唯一答应留下来一同对付圣莲教的铁匠尸首倒在大炮滚烫的炮身上，人头却已滚落在地，一双眼睛直勾勾地盯着白宋。

    见此一幕，白宋脑子嗡的一声。

    真实的战争比他想象中要残酷百倍，凶险百倍。

    想要在战斗的第一线活下来，唯有一身孤勇和满腔悲愤能化为力量！

    “杀！”

    白宋瞪红了眼睛，一声咆哮撕破了喉咙，声音瞬间变得沙哑。

    弯刀再斩，身体爆发无穷气浪，直接掀飞了后面几个试图偷袭的小兵

    战场之中突现一个巨大的刀影，从天而降，落在地面发出一声轰鸣，其威势丝毫不比那神武大炮的弱！

    白宋前方几十个士兵被炸飞，又是四处掉落，如上天洒下一把黄豆，一声声惨叫传来，人潮之中居然有了一片空地！

    但这样的情形也只是短短一瞬！

    白宋杀开一片，没有赢得半刻喘息之机，随后的空地又被敌人的人潮所淹没，更多的敌人朝着白宋扑了过来。

    ……

    百余武者的战斗造成了数万人军队的声势。

    即便是在数百米外冲锋的大队人马处依旧是清晰可见。

    “程将军，您慢一点，大军就在身后。”

    李淼摆脱了大队人马，先一步追上了正面冲击的程咬金身后。

    程咬金没有停下，成都守军也注意到了从东面杀过来的大唐精锐。

    城楼上所有人都已经做好了准备，无数装备有十字弩的敌军时刻准备攻击。

    这样的阵势，朝廷的军队已经面对过好几次。

    有着十字弩作为防御，面前的成都城墙如同天堑一般，谁都无法逾越。

    今日是个千载难逢的机会，南面的战斗让整个圣莲教陷入了混乱，城楼上的驻守明显少了一些。

    程咬金哪儿能放过这样的机会，一人当先，迎接敌军箭雨。

    多次和十字弩交手，程咬金已经有了些经验，一路横冲，所有闪躲，居然是一路冲到了城楼下方。

    程咬金是躲过了箭雨，但他身下的马儿已经支撑不住倒下了。

    程咬金手持大榔头，踩着马头借力上扑，飞上十米到了城楼一半，用铁榔头狠狠地往城墙上一砸，硬是将榔头当做铁钉钉在城墙上，再以借力之一跃飞上城楼。

    程咬金一人虎入羊群，在城楼上挥动榔头大杀四方。

    后面的李淼停在城楼下，望着上面的程咬金傻了。

    这城楼他上不去啊！就算想帮忙也帮不上。

    这时候，李淼头顶一个阴影划过，一颗带着火焰的巨石砸在了城楼上，几个士兵从城楼上掉落，生生摔成了肉泥。

    又有更多的火焰石头飞掠而来，有的落在城楼下，有的飞入了城中。

    李淼回头一看，朝廷大军的投石车已经开始的攻击，数百士兵推着墙梯步步紧逼。

    又有数百人结成团，掩护着中央的攻城锤缓缓逼近。

    “全军进攻，今日定要收复成都！”

    李靖骑马而来，拦在李淼身前，拿着将军剑，直指成都东门。

    一场决战就此爆发，南面出城增援的圣莲教部队后知后觉，得到情报朝廷大军在西门发动总攻，又不得不调转部队前往西门协防。

    一时间，城楼上，城楼下，飞火连天，厮杀不断。

    攻城锤架设就位，当头的士兵喊着口号，巨木一次又一次地撞击着城门。

    后方堵门的圣莲教士兵被撞击的冲力震得口吐鲜血而死，又不得不再上人去用命阻挡。

    成都内部，各方人员都十分凝重。

    一位士兵骑马来报：“太子殿下，南门城墙损毁严重，若有敌军进攻，我们无以为靠！”

    “南门？”太守府内，一位头戴金冠，身着黑袍的年轻男子有些的惊讶，“不是说唐军从西门进攻吗？”

    “没错，是南门！先前天降陨石，有几个落在了南城城墙上，倒是南城防御瞬间瓦解。”

    “天降陨石？又是天降陨石！”

    “报！”有一个小兵着急来报。

    “又有什么事情？！”

    “太子殿下，前方传来消息，那些陨石乃是西郊集结的百余人队伍所发，有三个巨大的铁质怪物，重达千斤，不知是什么，那陨石就是从里面发出的。”

    一听这话，青年人身边以为老者沉吟开口：“原来那所谓天降陨石，天降神罚，都是那些人搞的鬼！”

    而这位老人便是许久不见的墨老。

    “可恶！天底下为何会有如此妖物？！”青年人急得直跺脚，“传我命令，不管付出什么代价，一定要将那怪物给找来！”

    “殿下放心，西城那边的敌人已经陷入了我们的包围。”

    “报！”

    听到这声音，年轻人擦了擦汗，眉头紧皱在一起：“又怎么了？”

    “殿下，西城告急，先前着急往南面增兵，导致西城城防空虚，现在唐军步步逼近，西城城门快受不住了。”

    “守住！一定给本殿下守住！否则……”

    “太子……太子殿下！”墨老出言打断，“太子不要惊慌，西城有我墨家家奴助阵，相信短时间内不会有问题。”

    “墨老，此番敌人来势汹汹，你怎么还能如此淡定？”

    “太子殿下，依老臣所见，我们不如现在就撤离成都。”

    “撤离？亏你说得出口！成都要是失守，我们后方已经没有屏障。”

    “但照今日的情况来看，即便我们清理了南面的武林联军，正面唐军也难以的抵挡。现在南面城防破损，我们没有了屏障，现在唐军没有发现，但迟早他们会发现。”

    “不行，我们辛辛苦苦，难得有今日的成就，岂能如此功亏一篑？”

    “殿下，留得青山在，以后我们还有卷土重来的机会。而且，若老臣所料不错，那天降陨石的兵器该是由老臣的一位老友所创，要是我们掌握此物，还怕没有东山再起的时候？”

