    楼上——

    江宝宝正在墨白的房间里，和三个小家伙聊着天，突然变听到房间的门被人敲响。

    “请进！”墨白心情很好地冲着门外喊了一声，话音刚落，就看到厉北爵推门走了进来。

    “爹地！你是来给我们讲故事的吗？”墨白故意大声地问道，把衍宝和甜甜都逗得笑了出来。

    厉北爵好笑的摇了摇头，不慌不忙的走了进来，坐在了床边，笑着拒绝道：“爹地不会讲故事，只能给你们念金融杂志。”

    “啊……那太无聊了！我们才不听呢！”

    墨白故意撅起了小嘴，一脸“嫌弃”的看着厉北爵。

    江宝宝也忍不住笑了出来，难得有心情打趣道：“讲故事这种事情，还是交给妈咪吧……”

    她的话音刚落，便赶到两道目光，落在了自己的身上。

    江宝宝下意识的抬头，眼神瞬间撞进了一对深不见底的黑色双眸中。

    只是那眼神不像平常那样冷冰冰的，反而带着些许让人看不懂的味道和深意，让江宝宝心尖莫名一颤。

    紧接着，便听到厉北爵突然问道：“我明天要去国外出差，目的地是一座私人海岛，要一起去吗？”

    “啊？”江宝宝一时间有些没回过神来，顿时不解的看着厉北爵。

    没听错吧？

    他出差，居然邀请自己一起去？

    江宝宝眨了眨眼睛，下意识的就要开口拒绝。

    可还不等说话，就听到厉北爵解释道：“对方是一对外国夫妇，你的战队最近不是需要投资吗？我听说他们最近，对电竞方面的投资也很感兴趣，你可以抓住这次机会，好好的跟他们聊一聊。”

    江宝宝闻言，这才露出了恍然大悟的神色。

    原来是帮自己拉赞助……

    看来厉北爵果然是良心发现了！

    不过……国外的赞助，自己目前好像还真的不需要……

    江宝宝想了想，摇头拒绝道：“国外的投资就不用了，我的战队刚从国外回来，原本的投资商就都是外国的公司，现在回了国内，自然还是寻找国内的投资商比较好，不然恐怕会落人口舌，惹上不必要的麻烦。”

    她拒绝的有理有据，让厉北爵顿时只能点头认同，不知道该继续说些什么好。

    墨白和衍宝把两个人的对话，听在耳朵里，心底顿时忍不住有些着急。

    爹地也太笨了！

    想要约妈咪一起去出差，怎么也不能用这种借口嘛！

    墨白悄悄地朝着衍宝伸出了手，不动声色的捏了捏他的小爪子。

    衍宝立刻会意，急忙开口道：“爹地！海岛好玩吗？我和墨白还有甜甜也想去！今年还没有出去度假过呢！”

    厉北爵闻言一愣，回过神来，顿时忍不住挑了挑眉。

    自己刚才还想着，不用这两个小家伙帮忙，没有想到现在……

    厉北爵的眼底，闪过一丝好笑的神色，这才急忙顺着他们的话题答应道：“当然可以，听说那边的风景很不错，你们想去的话，爹地可以带你们一起去。”

    “可是他们不是还要去幼儿园吗？”

    江宝宝没想到，事情居然会朝着这个方向发展，下意识的问了一句。

    随即便看到厉北爵不可置否的勾了勾唇。

    “以墨白和衍宝的智商，你觉得幼儿园的老师，能够教他们多少东西？我让他们两个人去幼儿园，只是不希望他们在家里憋坏了，能够体验一下正常的小朋友的成长过程，所以有机会的话，还不如带他们都去看看外面的世界，只要和幼儿园请几天假就可以了。”

    厉北爵一番话说得轻松，眼底却忍不住闪过了一丝胸有成竹的神色。

    江宝宝则是目瞪口呆，被他说的哑口无言，一时间竟然想不到什么话来反驳。

    没错，墨白和衍宝的确都很聪明，还分别在绘画和黑客的领域，有着极高的天赋。

    就连甜甜这个贪吃的小丫头，每次考试的时候也是名列前茅……

    江宝宝想着，一时间不知道是该发愁还是高兴，正想着，便听到墨白说道：“妈咪！我们一起出去玩吧！你跟我们一起去，好不好嘛？我们还没有一起出去过呢！”

    江宝宝猛的回神，顿时无奈的回答道：“可是妈咪还有工作要忙啊，而且谁说没有一起出去过？妈咪以前不是，总带你和甜甜一起出去玩吗？你是不是都忘干净了？”

    江宝宝一边说着，一边故意假装生气地撅起了嘴。

    随即便听到甜甜也跟着开口道：“可是我们没有带着衍宝一起出去过啊！”

    小丫头丝毫不知道，自己已经悄无声息的站在了两个哥哥这边，忍不住有些向往起去大海边玩。

    江宝宝闻言一愣，心底顿时不可抑制的生出了一抹愧疚。

    的确……自己之前都只是带着墨白和甜甜去旅游，衍宝他……

    江宝宝正想着，突然感到自己的手腕被一只小手拉住了。

    “妈咪，没关系的，你工作忙的话就下次吧……我们以后有的是机会出去旅游的……”

    衍宝一边说着，一边冲着江宝宝眨了眨大眼睛，一副明明很想出去玩，却又懂事的不想耽误江宝宝工作的表情。

    江宝宝闻言一怔，瞬间便被这招“以退为进”击中了心脏，猛地后悔了自己刚才拒绝的话。

    只不过是出去旅游而已……

    他们现在的年纪还小，如果以后再长大一些，学业加重，就更没有时间出去玩了……

    更何况战队的比赛，现在也没有开始，自己虽然忙，但怎么也能挤出几天时间，一旦进入比赛期，可就一点时间都没有了……

    而且谁知道几年以后，自己和厉北爵是什么样子呢？

    万一他那个时候已经结婚，两个人又闹得很难看，他根本就不让自己见衍宝……

    江宝宝的思路突然飘得很远，心里对未来的未知，也突然有些害怕。

    “妈咪？”

    衍宝的声音突然响起，拉回了江宝宝的思路。

    江宝宝猛的回神，瞬间便毫不犹豫的答应道：“妈咪考虑好了！那咱们就一起去海岛旅游吧！”

    “好耶！”三个小家伙瞬间高兴的欢呼了起来。

    墨白和衍宝更是得意的冲着厉北爵挤了挤眼睛。

    看吧！

    爹地想要搞定妈咪，果然还是要他们两个人出马才行！

