    “建成神庙后，我的族人也成功的将我们带来的赤草在岛上种植了下来。但这只是一个开始，赤草能够在岛上扎根成活，只能让我们带来的没有完全成熟的赤草生长到成熟，但是却不能生长出新的赤草，因为赤草的母株还在船上。或许你们还不知道，赤草还有一个很神奇的特点。”

    女武神说道。

    “赤草不同于其他植物很明显的一点就是，即便是从土壤当中连根拔起，它过上很多年都不会有丝毫的枯萎，甚至不需要特殊的保存，只要不是极度的高温或者低温环境，不刻意的破坏赤草的根茎叶，它可以一直维持原来的形态，完好的保存下去。只要再次种到合适的土壤当中，就可以立即扎根生长。”

    “在海上漂流的三百多年，我们储存的赤草消耗了很多，最终带到岛上来，并且种植成功的，只有不到一百颗，根本不够我们的族人去分。所以，我们需要一个合适的地方，来栽种赤草的母株，从而培育出新的赤草。”

    “然后，你们就到了这里，忽悠了巨人部落的人？”

    肖飞冷声问道。

    “是，我和几个族人走遍了这座岛上的每一个角落，最后发现在这个地方，是最合适的。这里有一处巨大的地下泉眼，岛上超过百分之七十的淡水河流，发源地都是这个地下泉眼。即便是其他源头的淡水河流，也有很大一部分和这些河流有交集。”

    女武神也是作贼心虚，小心翼翼的看了眼神情愤怒，眼中几乎要喷出火来的白发原住民。

    “可以说，这个地下泉眼能够连接岛上几乎所有的淡水河流，有这个地下泉眼的帮助，可以让赤草母株的种子随着水流传播到岛上的各个地方。所以，我就调动了这里的原住民，一起修建了这座地下宫殿。这座宫殿，就在那处地下泉眼的正上方。”

    “地下宫殿的规模和布局经过了我们精密的人为设计，为赤草母株创造了一个非常合适的生长环境。我们带来的三棵赤草母株，最终有一棵成功的栽植了下来。我们只有二百多个族人，一棵母株上结出的赤草，也足够我们用的。而且，也——”

    女武神欲言又止。

    “而且，还有很多你们自己吃不完的赤草，正好可以用作你们之后的布局是吧？你们拿巨人部落的原住民做实验，就需要用赤草对他们的身体进行改造，然后再进行一系类灭绝人性的实验，最终让巨人部落的原住民不吃赤草，就可以获得能够代代遗传的强大体魄，好世代守住你们的这个秘密基地。”

    肖飞冷笑一声，接着女武神的话说了下去。

    “巨人部落的原住民，可以说是每个人都天生神力，而且寿命是其他原住民的两三倍，都是你们当年实验的成果。这座地下宫殿里堆积成山的骸骨，则是你们当年实验的失败品。是这样吧？除了坑害这里的原住民，你们的另一个布局，不就是寻找宿主？”

    “虽然不知道你们实验的过程中出了什么差错，但是最终的结果是，你们发现这里的人虽然各方面都很完美，却无法成为你们的宿主。因此，巨人部落的人只能被你们忽悠着世世代代不能离开这里。所以，才有了后面寻找宿主的那个布局是吧？”

    白发原住民对地上的剑鞘怒目而视，双手因为极度的愤怒而微微颤抖着。

    如果女武神不是剑鞘上附着的一张人脸，而是一个活生生的人的话，恐怕现在已经被白发原住民给大卸八块了。

    原住民三人组并不知道白发原住民为什么这么愤怒，那个让人震怒的消息，白发原住民还没有告诉自己的这三个族人，担心他们控制不住自己的情绪，再做出什么傻事来。

    现在，白发原住民虽然愤怒，却依旧保持着理智，知道自己接下来应该做什么。他和肖飞一行人算是志同道合，因此，是可以进行合作的。

    和肖飞三人一起把这里破坏掉，毁了旧文明残党当年的成果，才算是告慰了无数可怜先辈的在天之灵。而作为回报，白发原住民也会帮助肖飞他们对付过山风的人。

    “老哥，你来一下，我给你看个好东西。”

    苏大强看到白发原住民情绪波动这么大，把他拉到一边，从口袋里摸索出来一小捆伞兵绳，递给了白发原住民。

    “这是——绳子？”

    白发原住民打量了一下手里的伞兵绳。

    “没错，是绳子，但这是非常结实的绳子。我敢打包票，这绳子虽然看着细，但是你绝对拽不断它，你信不信？”

    苏大强很自信的说道。

    “开什么玩笑。”

    白发原住民完全不相信苏大强的话，还把苏大强的说法，告诉了三人组。

    “叽里咕噜……”

    三人组中的一个大脑袋原住民咧嘴大笑起来，伸手从白发原住民手里拿过了伞兵绳，一圈圈的伸开，双手抓住其中一段，用力的往外一拽。

    大脑袋的表情一僵，脸上的笑意慢慢的消失了。

    “嘿……”

    大脑袋双手紧紧攥住伞兵绳，弯下身体用尽全力的去拉扯手里的伞兵绳，很快就出了一脑袋的汗珠子。

    可是，他手里的伞兵绳除了被汗水沾湿，没有丝毫要断掉的痕迹。

    “叽里咕噜……”

    大脑袋把伞兵绳的另一头递给了另一个原住民，两人一人双手抓住伞兵绳的一段，像拔河一样用力拉扯，结果累得满头大汗，依旧无济于事。

    “老哥，你自己试试？”

    苏大强对白发原住民说道。

    “好。”

    白发原住民拿过伞兵绳，双手抓住用力一拽，也发现了这根还没有他小拇指粗的细绳子，结实得过分。

    “我真的拽不断，这绳子好结实。”

    白发原住民没有继续跟伞兵绳较劲。

    “那可不是，这是顶级的伞兵绳，能承受五吨以上的拉力。就这么一小根，你知道值多少钱吗？”

    苏大强得意的说道。

    “值多少钱？什么意思？”

    白发原住民的生活方式依旧是以物易物，对金钱没有任何的概念。

