

    “让我过来？”苏回倾拿着手机发了一条短信出去，接着放下了酒杯，朝这边看过来，脸上勾起一丝邪佞的笑，“好啊。”

    只要你，承受得起。

    于向阳人等人看着这一幕，嘴角滑过一丝冷厉的笑。

    本来这个李自如对苏婉动手，他们就不是很高兴了，现在竟然还把主意打到苏苏回倾身上，这不是自己找死吗？

    看见苏回倾竟然真的朝这边走来的，苏婉都要哭了，“苏姐姐你别过来，赶紧离开啊！这个李自如是李家的人，本身就是四阶的实力，而且李家现在的家主已经接手了执法队所长的位置，现在李自如又被苗家的人看中，连我的老师都没有办法，你们别乱来，斗不过她的……”

    “执法队？”苏回倾朝苏婉笑了一下。

    记起来，上一个执法队的所长应该是朱文，这个朱文是元将军手下的，只不过因为那个朱文得罪了她，元将军直接将朱文撤下了。

    所以应该换成了李家的人吧。

    “是啊，就是执法队的人，”看到苏回倾已经走过来了，苏婉整个人都失去了力气，连笑都觉得很困难，“李少，我答应你，你放过苏姐姐吧。”

    她深吸了一口气。

    她知道苏回倾这些人是苏斌的朋友，这时候他也不能连累这些人。

    “放过她？不不不，”李自如的目光没有从苏回倾身上移开，只是笑，“你我不会放过，她我更不会放过。”

    “你……”苏婉咬了咬唇。

    刚想说什么，苏回倾忽然朝她笑了一下，“你是第一学校今年的学生，哪个班的？”

    苏婉看了苏回倾一眼，苦笑着摇头，“林老师手下的，在五班。”

    “五班？”苏回倾点头。

    这时候，李自如已经懒得废话了，指着苏回倾跟苏婉两人道：“把这两个人抓取来，带走。”

    护卫立马朝苏回倾这些人涌过来。

    苏婉脸色一变，摆出姿势就要动手。

    然而还有两道人影比她更快。

    于向阳跟顾黎两人的速度快到不可思议，仿佛形成了一道残影，两人一手抓住了其中一个护卫，将其狠狠地砸到了墙上。

    顾黎更是直接，抓着李自如的脖颈往桌子上一按，撞得李自如的额头都出血了。

    “你……你们！”李自如头被按在桌子上，眼睛瞪得老大，不由朝顾黎看过去，“你们竟然敢对我动手？！”

    而本来已经不敢看血腥的场面的经理跟领班不由瞪大了眼睛……

    这个李自如可是四阶的天才，要不然苗家也不会招他去，可现在……这是什么情况，这个四阶的天才就这么被一人这么轻易的制服了？

    “苏斌，你这哪里找来的朋友？这么强？”经理不由快速走到苏斌身边。

    苏斌也正看着酒吧里乱糟糟的一幕，整个人都是愣愣的，“我不知道。”

    经理是认识海外的大人物的，也知道苏斌这些朋友叫什么，“苏回倾、于向阳、顾黎……这些人我在海外都没有听说过。”

    他深吸了一口气，走到了苏回倾等人的面前，“几位大人，你们占到了便宜就赶紧离开吧，要不然李家的护卫队来，我们一个都跑不了，这个时候不要想着报仇了。”

    他现在对苏回倾等人的态度已经变了，虽然不知道苏斌这几个朋友哪里冒出来的。

    但是比起执法队跟苗家，他们依旧不够看。

    苏婉也拉了一下苏回倾，发现根本就拉不动。

    苏回倾没有回答，只是看着苏婉，“你放心，今天这件事，我来处理。”

    李自如听到了经理跟苏回倾的话，不由狠厉的笑着，“你们如果够种最好不要走！等李家的人马上就回来，你们一个都跑不了！”

    这很明显是激将法，经理看着苏回倾，用眼神示意着她不要答应。

    然而苏回倾笑了笑，“好啊，我等着……你们执法队的人来。”

    看到苏回倾真的答应了，李自如眸中闪过了一丝得意的光，然后就冷笑着看着苏回倾等人。

    经理一惊不知道要说什么了。

    一直很有种的苏斌也看了苏回倾跟顾黎等人一眼，“于向阳，我想我们还是先离开吧……”

    苏回倾没有回答，因为她兜里的手机已经响了，她看了一眼来电的人，是个陌生的电话，没有犹豫，直接接起。

    她只简单的说了几句，然后说了一下这里的地址。

    挂断电话后，发现李自如等人都在看她。

    她转了一下手里手机，朝李自如笑了一下，“看我干吗？是想问我给谁打电话？是元将军，你爸爸的顶头上司，认识吗？”

    