    闲话说完了，自然就得办正事了。

    烛坤带着他们二人离开了那座无比高大的门，动用自身的力量将这门的光芒遮掩住，以免先前受到蛊惑的事情再发生。

    “其实依我的意思，古龙一族现在虽然分裂，却不是什么大事，等烛坤前辈从这里出去，说统一也就统一了，其实不用急在一时。”

    青山也想起萧林之前和他说过的话，连忙附和道。

    “对对对，没错，我们一开始的打算也是希望陛下能在这里教导公主来着。”

    说起自己的女儿，烛坤的神色多少变得有些不自然起来。

    其实以古龙一族的寿命，他根本不需要急着突破斗帝，当年若不是他急于求成，也不至于导致龙后身亡，紫妍流落在外，受尽苦楚。

    而现在，就是让他们父女相见的时候了。

    可偏偏在这样的时候，烛坤却忽然有些紧张起来。

    他已经很多年没有感受到紧张这样的情绪了，但是面对自己的女儿，他心中终究还是有一股浓烈的愧疚感。

    毕竟，造成这一切的罪魁祸首都是他。

    “烛坤前辈，我看你的脸色好像不太好，如果真是紧张到不行的话，再等上一段时间见面也是一样的。”

    萧林乐呵呵的，嘴上却说着激将的话。

    他现在一点也不想在这个空间继续待下去，位面之胎的力量还没有恢复到巅峰状态，不能够将这片空间直接吞噬掉，否则的话哪还需要什么陀舍古帝玉？

    他一个人就能够将这个岩浆下面的空间拆了，召唤出古帝传承的洞府。

    如今留在这里，只是凭空浪费时间而已。

    实属没有必要。

    烛坤的确是一个不能被激将的人，他的性格偏霸道些，萧林刚刚所说的话，正好刺在了他的痛点上。

    所以这话刚刚说完，萧林就听到了烛坤应答的声音。

    “不必，本座有什么好紧张的？你若是能把她带过来，本座当然也想早点看看那孩子。”

    萧林心中轻笑，一个人孤独寂寞这么多年，骤然见到自己的亲人一定会紧张的，烛坤虽然实力出众，但是也不能免俗。

    “稍等。”

    萧林弹弹手指，身影骤然在烛坤探究的目光中消失。

    “真是奇妙的手段，我活了这么多年，竟然都没有见过，难不成现在这几千年过去，外面已经出现如此强的空间之术了吗？”

    “这不是对空间之力的运用，而是某种更加特殊的力量。”

    青山恭恭敬敬立在一边，解释道。

    “如今的萧族虽然已经彻底败落，但是却又找到了新的出路，或许是当年萧玄留下的后路吧。”

    其实他也不相信，这东西是萧林自己摸索出来的，而当年萧族显然也没有这样的手段。

    最有可能的就是萧玄提前弄出来的局，所谓不破不立，在族群彻底败落之后，重新出现这样的一个人，将族群拉起来，甚至有可能再度出现一位斗帝。

    “事实上，以属下多日在萧家所观，如今的萧家实在有许多天才出现，而且其中也颇有秘密，如果没有这些的话，属下也不会选择和他们合作。”

    “跟这样的族群，选择合作是对的。”

    烛坤昨天换上了一副淡然的面孔，哪怕是当年的龙族，也不敢说稳压萧族一头。

    “当年的萧族何其鼎盛，远古之时那么多种族，只有他们一个家族延续了数万年，而且其中天才层出不穷，

    后来，没有人能够再度突破斗帝，那不是他们家族的问题，而是这个世界的问题。

    这个世界，已经不能够再让斗帝出现了，所以我才会跑到这里来被陀舍古帝算计。”

    烛坤的视线锁定在那扇巨大的门上，黄金瞳绽放出了无比耀眼的光芒，一道通天光柱从虚空之中展现出来，狂暴地轰在石门上面。

    但是并没有什么反应。

    这座石门不知道被他攻击过多少回了，可是斗圣和斗帝之间的差距，实在是太大太大，即便他全力一击，也甚至连这座石门的一块石头都敲不下来。

    即便这只是陀舍古帝的遗留。

    “试想，而是我当年知道自己会到了如今这个地步，也不会那么冒失。”

    “陛下也都是为了族群，不过好在如今都好了。”

    青山倒是不怎么难过。

    “等到陛下脱离这片空间重新回归族群，那么一切叛逆之臣都将死去，我族自然也会越来越好。”

    “等到我脱离的时候……恐怕就是新的斗帝出现的时候了，不过好在我们寿命绵长，用不着担心这个。”

    烛坤的脸色忽然变幻起来，有些迟疑的说道：

    “你跟我讲讲，那孩子现在的情况，不然的话，一会儿就要让萧家的小子看笑话了。”

    ……

    萧林回到了玉清世界。

    这片空间寂寥无声，只有一些人清醒着，剩下的人都沉睡在梦境里面。

    有些人是主动进去的，有些人是被动进去的。

    清醒的人大多都是萧家的人，他们负责看守，也负责在那些人不肯入梦的时候帮他们一把。

    而萧林自己的身体，也沉睡在天门秘境之中的最深处，这个地方已经不再是寻常的人能够到来的。

    融合之后，这里已经变成了一禁区。

    天门秘境解除了封锁，萧家的诸位老祖宗们，至少在现在这个时候，活动范围已经大了很多，不像之前一样，只能局限在天门之内。

    在自己的身躯之中清醒过来之后，萧林第一时间就找到了萧玄。

    萧玄正在外面构建山河，从斗气大陆上挖下来的那一块土地，在进入到玉清世界之中后便开始疯狂的拓展起来，

    萧林不在，能够修改大陆地形地貌的，自然也只剩下了萧玄一个人。

    萧林和青山离开的这段时间，虽然并不长，但是对于萧玄来说，已经足够他将计划之中的地形修改好了。

    “玄祖感觉如何？虽然不能重新拥有身体，不过以现在的发展趋势，已经是指日可待了。”

    融合了位面之胎之后，萧林和这方世界就有了极深的共鸣，可以说，除了实力不济，他几乎是这世界的主人了。

