    姜峰摆了摆手，继续说道：“我们身为魂师，要在魂师界闯荡，自然不能怕事，但是同样的，我们不能惹事。无端的惹是生非，这跟一般的流氓地痞有什么区别呢？”

    听到姜峰的话，众人眼里都闪过一丝思索。

    确实，如果到处无端惹事，那不就是一般的流氓地痞吗？

    朱竹清跟宁荣荣看向姜峰的眼神闪过一丝莫名，尤其是宁荣荣，眼里逐渐出现笑意。

    姜峰果然与众不同呢~

    而一旁的小舞则是满眼复杂的看着姜峰。

    面前这个要取自己魂环的人，好像并不是那么的可恶，至少作为一个人，他是合格的，可惜，自己不是人，不仅不是人，还是所有魂师都垂涎三尺的十万年魂兽，这注定了两人是没办法做朋友的。

    唐三也注意到了小舞的异常。

    自从昨天小舞跟姜峰他们出去吃了一顿饭之后好像整个人都不一样了，好像有什么心事一样，但是唐三也找机会问过小舞，小舞却闭口不说。

    当下，唐三也是看了一眼姜峰，这些肯定跟姜峰有关系，不知道为什么，唐三就有这样的感觉。

    但是他对姜峰却厌恶不起来，他总感觉姜峰身上有着什么东西在吸引着他，给他一种难以言喻的亲切感。

    这时候的胖子却显得有些闷闷不乐，刚刚发生的事情让他明白了自己跟姜峰之间不止是存在这魂力的差距，还有为人处世的不同。

    或许，这就是他这种野路子出生的魂师跟大宗门子弟的差别吧。

    姜峰也是看出胖子情绪的失落，安慰的说道：“胖子你也别想太多，这些事，其实你以后闯荡魂师界之后就会明白的，现在的你只是阅历太少罢了。”

    说着，姜峰还不着痕迹的撇了一眼唐三。

    其实唐三跟胖子何尝不是一样的呢？

    这个在自己那个世界落下无数诟病的唐三，其实本身并没有做错什么。

    前世的他不过是唐门一个只知道研究功法武器的书呆子，这一世的他从小没有人教，甚至还要照顾他爹。

    他那所谓的三观也是前世唐门的弟子门训。

    好不容易跟自己老爸有点交流机会了，又背上了弑母大仇，说起来，还是被唐昊坑到的家伙。

    不过这些跟姜峰没什么关系，唐昊注定是他的敌人了，那唐三他也不会留活路的，等机会一到，他就要除掉唐三。

    只是顾忌到尘心的那个誓言，为了保住老爷子的魂力修为，这件事就只能是计划一下，借别人的刀处理掉他了。

    这个时候刚好服务员端着一盘盘菜走了过来。

    刚刚姜峰跟苍辉学院一行人的对话他自然也是听到了，面前这位可是七宝琉璃宗的大爷，他可不敢耽误的太久，连忙开始了上菜。

    见开始上菜，姜峰也是招呼着众人开始吃饭。

    一边吃饭，姜峰一边对着马红俊问道：“胖子，之前跟你说的事情考虑的怎么样了。”

    听到姜峰的话，马红俊也是嘿嘿一笑：“老师说让我以后自己做决定，我想一下。”

    姜峰也不在意，只是笑了笑：“随便，你自己想吧，什么时候打算加入我们起七宝琉璃宗的时候告诉我就行，不加入也没关系。”

    “嗯嗯，姜老大你可以理解就最好了。”

    一旁的朱竹清突然开口问道：“加入你们七宝琉璃宗有什么限制吗？”

    听到朱竹清的话，马红俊跟奥斯卡全都一脸好奇的看向了姜峰。

    马红俊本来就有打算加入七宝琉璃宗的打算，毕竟他的武魂缺陷一直是困扰他最大的问题，如果姜峰能解决的话，那为了保命他肯定会加入的，只是现在的他还没到最后关头，不着急而已。

    奥斯卡的目的就更简单了，七宝琉璃宗他当然听说过，他相信，以他先天满魂力的天赋，想要加入七宝琉璃宗的话姜峰肯定会接受。

    只是他觉得现在的日子也不错，没有必要一定要加入七宝琉璃宗。

    姜峰此时也是微微一笑说道：“我们七宝琉璃宗对于宗门弟子的管理一向是比较轻松的，只有你的天赋足够，想要什么资源我们都可以给你提供，不管是猎杀魂兽获取魂环，还是平时修炼需要用的资源和拟态修炼环境，我们七宝琉璃宗都有。”

    “而作为我们七宝琉璃宗的弟子，你们平时需要做的就是好好修炼就行，毕竟宗门事物大多数都是外门弟子在处理，外门弟子一般都是没有修炼天赋跟修炼天赋很差的弟子，即便是如此，在我们七宝琉璃宗工作，也可保他们一辈子衣食无忧，不用为自己的生计与安全担忧。”

    听到姜峰的话，朱竹清也是点了点头，没有多问。

    而奥斯卡则是露出明显的感兴趣的神色。

    毕竟是第一次接触这样的大宗门，在知道七宝琉璃宗对于平民弟子都这么友好之后，明显心生好感，毕竟他自己就是平民出生。

    唐三则是露出一丝思索之色，没有多言。

    一旁的宁荣荣则是一脸骄傲。

    至于赵无极则是默默的吃着自己的东西。

    七宝琉璃宗自然没有姜峰说的这么好，不过他也不会搅局，毕竟以姜峰在七宝琉璃宗的身份地位，加上这些小家伙的天赋，到时候加入七宝琉璃宗之后享受的待遇基本跟姜峰所说无差。

    众人的反应都落在了姜峰的眼里，姜峰也没有再过多的强调自己七宝琉璃宗有多好，言多必失。

    反正七宝琉璃宗是个不错的归宿这颗种子已经被他种下了，至于什么时候发芽，就要看他们自己的想法了。

    很快，一顿饭吃饭，众人也是回到了自己房间休息。

    姜峰刚回到自己的房间，正准备开始修炼的时候突然听到自己房门被敲响的声音。

    咚咚咚！

    打开房门，姜峰看见唐三站在了自己房门口。

    看到唐三，姜峰的眼里也是闪过一丝惊讶，他有点想不通唐三找自己干嘛。

    这时候唐三开口了：“我可以进去吗？”

    姜峰回过神点了下头，然后让出一个身位。

