

“安少交代给我的第一件事都办不好，以后还有什么前途可言！”

肖越心中恼怒，狠狠地扇了自己一巴掌，迅速地穿起衣服，

“我还有事，先不陪你了！”

肖越穿好衣服，匆匆冲出房间外。

卫成浜和蔡集两人正勾肩搭背的从走廊走过来，见到肖越招了招手，笑道：“肖越，起得挺早啊！吃早餐了没？”

肖越看到这两人，勉强笑了笑，道：“还没呢，正打算喊你们一起去吃呢！”

“我们都吃过啦，你自己去吧！楼下早餐还不错的，可以试试。”卫成浜摆摆手道。

肖越犹豫了下，问道：“诶，怎么就你们两个，郑明和陈友好呢？”

“郑明昨晚喝太多了，还没醒呢。”卫成浜说道：“友好，早上也没见他人。估计还睡着吧？”

听到这话，肖越顿时长出口气。

“还睡着就好，这就好！”

肖越看了看时间，连忙到处去敲门喊人吃早餐。唯独避开郝安特地安排的那个房间。毕竟那个房间……必须要等人大多到齐了再打开，才能起到最大的效果！

“肖越，你是不是有病！大早上又没事，你到处喊人吃早餐干嘛？”林雄睡眼惺忪的说道。

肖越嘿嘿一笑，道：“这不是快中午了吗？我想着一起叫大伙吃个早餐嘛！毕竟下午，大家都得各自散了。”

肖越解释一句，又四处踢门喊人。

部分同学不知去向，还有些同学估计是昨晚睡得太晚，敲门是怎么也敲不开的！肖越也没强求。

毕竟在场起码已经有半数以上的同学了，而且最重要人物也已到场。

肖越瞥见旁侧同样刚睡醒的秦瑶，阴恻恻的笑了下。

“诶，对了，班长呢？你们知道班长睡哪个房间吗？”肖越看人差不多了，忽然奇道。

“不知道诶，也许还睡着吧！”有人回应道。

“差不多了吧？还有睡着的同学就让他们继续睡吧，我都快饿死了！去吃早餐了！”

肖越看了看时间，心中暗道：昨天安少好像也没吩咐，他必须在场吧？只要秦瑶能看见就行！而且，时间也不早了，在耽搁下去，陈友好提前醒过来把痕迹处理掉就不好了！

一念至此，肖越迈步走向那个早就预留着的房间，含笑道：“行，我再看看这个房间的同学醒来没，然后大家一起去吃早餐！”

肖越走过去，并不敲门，而是直接握住把手向下一按，将门推开。同时身子撤开半边，简直是故意要将房内的一切场景，展现给众人。

与房内的人也十分配合的，在房门打开的瞬间，发出一声极为尖锐的叫声。

“你们在做什么！”一个听不出男女的声音尖叫响起，立即吸引了所有人的围观。

而后，所有人都被眼前的场景个震惊了！

房间内，一个涂脂擦粉，却明显看得出是一个男子的中年人，正抱着被子愤怒、羞涩、震惊地看着面前的所有人。

房间的大床房上，没有被被子遮盖的部分，一滩殷红在白色的被单上极为耀眼。而在哪个中年男子的旁边，似乎还有一人死死拽住被子，躲在里面。

“这，这是怎么回事？”

众人瞠目结舌。

“肖越，你是不是认错房间了？赶紧走吧！”卫成浜瞥了一眼，便皱眉道歉，向房间内的中年说道：“对不起，对不起！我们走错房间了，这就走！”

肖越怎会轻易关门，他一把推开卫成浜，皱眉道：“怎么会？这里就是陈友好昨天睡的房间啊？我昨天看到他睡这里的！”

“陈友好？”

众人顿时震惊了，骇然的望着房间内床上那个明显躲在被子下得人。再看看这个中年男子虽然胡子拉渣，但擦脂涂粉，娘里娘气的模样，几乎所有人都在心中升起同一个联想，然后浑然打了一个激灵。

“我去，不会吧，陈友好口味……这么重的吗？”林雄顿时目瞪口呆。

“难以想象、匪夷所思、极其恐怖！”这是钢铁直男类男同学的发言。

“其实我不歧视*……但是陈友好那么帅，为什么就不能找个同样帅气的小哥哥呢？”某资深腐女同学遗憾说道。

“淦，亏老娘以前还偷偷喜欢过他，当年差点考虑倒追！”说这话的姑娘一脸不知算是痛苦还是悲伤还是庆幸的表情。

一时间各种窃窃私语回响在走廊上。

而与那些不熟的同学相比，卫成浜和蔡集两人的表情用目瞪口呆都不足以形容。

“昨晚，友好真是睡这房间的？”卫成浜僵硬的扭过头问道。

蔡集扯了扯嘴角，好不容易才憋出一句：“老子最后喝成那样，鬼知道他睡的那个房间？最后好像还是他送我们回房间的吧？”

“他送我们回去的？”卫成浜瞪大眼睛问道。

蔡集的表情瞬间僵硬，两人不约而同后脊一凉，然后捂了捂身后。

相比其余人的反应，肖越更在意秦瑶是什么态度。毕竟秦瑶的态度，直接决定了计划的成功与否。

肖越悄悄看过去，见秦瑶脸色煞白，怔怔的望着房内，仿佛根本不敢相信眼前的一切是真的。

见到秦瑶反应如此之大，肖越满意一笑，正要再说些什么。

便见卫成浜说道：“行了行了，都围在这干什么，一点破事有什么好看的！赶紧各回各家，各找各妈！”

“|就是，赶紧把门关了！”蔡集附和道。

到底是兄弟，纵然这事情太冲击三观，卫成浜和蔡集想的也是先帮陈友好把事情混过去再说。

但肖越好似没听见一般，自顾自的走进去，边走边说道：“这怎么行？咱们难得办一次同学会，早餐总要一起吃一顿吧！友好，别藏在被子里面了，出来吧！”

今天就是拼着被陈友好打一顿，也得让大家当面看看这小子现在的窘态！让秦瑶看看陈友好是什么样子！

“计划这么成功，安少一定会好好奖赏我的！”

肖越心里美滋滋，伸手拽向被子。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。