    终于能光明正大的撩宋香菜了！而且宋香菜还是一副小娇羞的表情，简直让王太卡心里直痒痒！

    　　“行了，那我先走了。”王太卡挥挥手，然后脚步一顿，问道：“还有一个问题，你和泰妍允儿的关系好嘛？”

    　　宋香菜闻言，迟疑了一下，说道：“就是，普通同事的关系。在遇见时会问好，如果在一个节目里也能一起愉快的互动，也能一起聊聊天，说说笑笑。但是私下里的接触不多。主要其实是我私下里经常一个人待着而已。”

    　　“哦。”王太卡点点头，说道：“我知道了。你一向都是喜欢独来独往的，和我一样！”

    　　“谁要和你一样！”宋香菜哼道。

    　　“没事，只要没有什么隔膜就行。”王太卡笑道：“不过想来也没有，毕竟都藏在更衣间要吓唬你了。”

    　　水晶这时候说道：“要不我跟你去吧？我和允儿欧尼，泰妍欧尼还不错的。雪球也和她们关系很好。”

    　　王太卡笑道：“那露娜和安博呢？她们性格那么热情，应该也很好吧？”

    　　“露娜欧尼和安博哥也很好啊！安博哥经常去找泰妍欧尼玩！”水晶的叫法还挺有意思，叫安博为“哥”，而这个哥是韩语里面男生之间的称呼。这也算是水晶独有的对安博的称呼了。

    　　王太卡笑着问宋香菜道：“所以，这么说来的话，函数五个人，四个人都和少时关系老好了。只有你是普通同事的关系了？这么不合群，你自己尴尬不？”

    　　宋香菜非常无奈，但是只能点点头：“好像，确实是这样！”

    　　“v欧尼只是私下喜欢一个人而已。”水晶不乐意了：“而且虽然是同事，也是能亲近的同事。”

    　　王太卡用手压着水晶的小脑袋，任由水晶挣扎，但是纹丝不动，只是又向宋香菜问道：“那，有没有人欺负过去你呢？”

    　　“你，什么意思？”宋香菜看着王太卡脸上的似笑非笑的表情，一时间不知道怎么回答。一般来说，王太卡开心的时候毫不掩饰自己的笑容，而如果是那种似笑非笑的表情，只能证明他在认真。

    　　“问一下而已。”王太卡松开了水晶的小脑袋，然后问道：“水晶，有人欺负过你v欧尼吗？除了我以外？”

    　　“除了你以外就没有了！”水晶躲开王太卡的怪手，一抬头看到王太卡认真的神情，后面的话一时间居然没有说出来。

    　　“没有就好。”王太卡这才放下心来。刚刚他还真以为宋香菜是因为什么事情被孤立了，如果因为这样受了委屈，王太卡这么护短的人是绝对不会允许的。还在看起来，并没有。

    　　“你别乱来！”宋香菜有些担心的对王太卡说道：“你要不然别去和她们说了。下次有机会，我去说吧？”

    　　“你在担心我？”王太卡问道。

    　　“嗯。”宋香菜点点头。

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了，笑的很开心：“有你这句话就够了。放心，我和她们是亲故啊！会好好谈的。一切交给我就是了。以后这些乱七八糟的事情，都由我来解决。你，只需要默默看着我，就行了。”

    　　“肉麻！”宋香菜装作很嫌弃的样子，但表情是开心的。

    　　水晶和雪球完全受不了了，雪球都忍不住吐槽了：“我好像在这里是多余的！而且非常多余！这里的空气快要让我窒息了！”

    　　宋香菜有点小羞恼，一推王太卡：“你赶紧走吧！别在这烦我了！”

    　　王太卡点点头，然后弯下腰伸手把宋香菜额头上的碎发捋整齐，这才笑眯眯的说道：“那我走了，电话联系。”

    　　“嗯。”宋香菜点点头。

    　　得到了肯定的回答，王太卡不再犹豫，直接转身离开。

    　　今天的收获还是蛮大的！虽然过程有这么多乱七八糟的事情发生，但是最后的结果还是非常令人欣喜的！

    　　王太卡来到韩国，为的不就是这么一天吗？曾经送外卖的时候，只觉得一天天的日子都是被虚度。再到后来，像个无头苍蝇一样在这个国度乱飞，一点头绪都没有。

    　　如果这段经历写成一本书，估计要毒死很多人了。乱七八糟的经历，毫无头绪的剧情。看书的人都不开心，那么作为主角亲身经历的人，恐怕会更绝望吧！

    　　不过，这就是现实。生活不像是一席大餐，从开胃菜到正餐，最后再到结束的甜点，每一样都让你明白，你吃着这道菜，就能想象得到下一个，回是什么样。这样的按部就班，看似安稳而清晰，其实真的没有什么乐趣。

    　　真正的生活完全不知道下一秒会发生什么，就这么莫名其妙的一步步走着。在那么多迷茫和无奈的日子里，如果没有这一个信念支撑，那么王太卡恐怕早就垮了。

    　　好在，这转角之后，一切就这么突然向好的地方发展了。虽然王太卡不知道是什么促使宋香菜有了这么大的转变，但是他现在已经不在乎这些起点了。他现在在乎的是，自己能不能陪着宋香菜走到终点。

    　　王太卡一边往少时休息室那边走着，一边自己忍不住的笑起来了。

    　　来到韩国，不但和宋香菜重归于好，还多了一个让自己操心的妹妹。好像一下子，曾经所有失去的幸福感，都在这几天回馈回来了。

    　　只是不知道知恩酱知道自己的嫂子是宋香菜，会不会很开心呢？应该会的吧！虽然平时咋咋呼呼的，但是知恩酱本质上还是很贴心的。而王太卡自己这么大大咧咧，很难完全顾忌到其他人的想法。说不定知恩酱会更喜欢宋香菜也说不定啊！

    　　王太卡已经开始幻想起未来幸福的日子了。作为一个经历过低谷，从颓废和压抑中逐渐走出的人，畅想一下新生活，终归是不过分的。

    　　而当一个人再度站起来的时候，再回想起过去的日子，那个心情总是复杂的。

    　　就像现在，已经学会克制和懂得理性的王太卡，再回想起曾经的一件件事，总觉得自己做的不够好，明明有更简单明了的解决办法。

    　　可是转念想起来，如果以这样的状态再去经历一边曾经的一切，那么自己肯定不会和允儿在病房聊那么久，肯定不会有闲心和知恩酱纠缠那么多，肯定不会和泰妍这么荒唐的认识，还有很多不会......

    　　如果王太卡没有那么多的矫情和躁郁症，那种另一个人生，或许会更完美，但是一定不会像现在这样，结识这么多可爱的小麻烦们。所以想一想，也真的没有什么遗憾。

    　　这一切虽然不是最完美的，但是已经是自己所能拥有的，最好的人生了。

