    他呆怔了一秒，眸中才迟钝地涌出极致的骇然，随后完全无法控制，任由惊慌和震骇占据了他所有表情。

    言慕的人生太过传奇，惊险的瞬间数不胜数，即便被狙击手包围的那次，枪里只有两发子弹，手指也很平稳。

    警官向来冷然的眸中，浮出了无措到极致的碎光，他伸手想抱她，但是手指在发抖，他意识到了。

    指尖凉得失去了知觉。

    这一瞬间好像很漫长一般，因为极度的恐惧，甚至听不到任何声音了，世界在耳中安安静静，没有杂音。

    “楚楚……”

    他轻轻开口，嗓音哑得自己都仿佛不认识，心脏在胸腔跳动的声音剧烈，几乎震耳欲聋，又像是完全停止。

    他手足无措地眨眼，盯着那个冒出鲜血的弹孔，脸色惊人地苍白。

    “你坚持，坚持一下……”清冽的嗓音抖着，言慕漆黑眸中碎光震颤，哑声道，“后面有医药箱，我去拿……救护车马上来了，你坚持一下……”

    他起身要去拿医药箱。

    怀里的女孩艰难抬头，漂亮的眼睛抬起来，轻轻拉住了他。

    言慕瞬间就不敢动了。

    “乖，松手……”眼睫轻微一颤，他越发慌乱起来，冷静的性格早就溃不成军，手指贴上女孩的脸，察觉对方的皮肤温热，才意识到自己的指尖过于冰凉，他立刻小心翼翼地收回手。

    “我去拿医药箱。”警官清冽低低的声线，近乎哀求地发着抖。

    对方却轻轻摇了摇头，“不，阿言你听我说……那颗子弹……”

    位置太致命了。

    话音未落，唇瓣就被一只修长的手捂住，动作轻得像是怕碰碎她，那人眸子里已经有摇晃的星光，表情像是小孩一样，嘶哑道：“你不会有事。”

    他能看到那个伤口。

    尽管是从背后穿透而来，但位置却是心脏的后面，那不是普通的枪，应该说，她现在还能多活几分钟，在这个世界多几分钟……就已经是奇迹了……

    一颗水珠砸在女孩手上。

    她呆了呆，仰头去看。

    或许就是冷血性格的人，一向如冰雪般的眼睛，呆呆盯着她的时候，那样的神情才格外令人动容。

    他轻轻低头，把女孩的手放在自己额上，像宠物蜷缩在主人的手下。

    这个人在发抖。

    像是一只小动物。

    海浪的声音沙沙地继续响着。

    “你别怕……”女孩尽力地道。

    夜幕缓缓降临。

    早就拨过的电话，救护车却在几个小时都没有出现，耳边依旧是沙沙的动听的海浪声，但车里却没有风。

    “我不怕。”那人忽然轻声道。

    他看着面前的人，倾身过去，小心地吻了吻她冰冷的嘴唇。

    他解开外衣，把衣服包裹在女孩身上，仔细地把她笼罩进去，像是担心这个再也不会醒的人着凉。

    冷到极致的手指，轻轻拿过一个盒子，从里面拿出一把手枪。

    随着枪掉下来的，有两枚糖纸。

    他把糖纸轻轻放回去。

    对不起。

    不善言辞。

    没说过爱你。

