    “去师堂总部！”

    江小白的声音响起。

    “苏小白竟然和我说话了！”

    那巡天司听到江小白的话，激动得无与伦比，手在此刻抬起道：“摆阵，师堂！”

    “是！”

    三十几号人，瞬间奔涌，在前边引路而行。

    咆哮中，简直浩浩荡荡。

    “牛啊，异武堂的巡天司不管，竟然直接引路？”

    “爽啊，这一视角，真带劲儿！”

    “放眼整个东方，敢这么做，也就苏小白了吧？”

    直播间中，弹幕乱飞。

    论坛的帖子一波一波地刷新着。

    此刻观看直播的人已经突破两千万，达到了两千五百万。

    这是怎样恐怖的数字。

    上线短短的时间内，能够达到这个量的，非苏小白莫属。

    大罗主城师堂总部。

    那是一座宏伟大厦，建立在城市中心。

    任何人到了这里无一例外，都会变得规规矩矩。

    哪怕是身份不俗之人。

    原因就是因为此地为师堂，儒师聚集之地。

    谁敢招惹？

    无人！

    而且这里的堂主还是一名玄师。

    位高权重。

    更是无人敢来此撒野。

    因为很多业务都需要在这里办理，所以师堂的人流量非常的可观。

    正当人们进进出出的时候。

    多声咆哮惊天而动。

    如雷滚滚中，进入师堂的人停在了那里，抬起头看向远方的那一刻，无不呆滞，甚至是瞪大了双眼。

    他们看到前边三十多号人骑乘妖兽而行，奔涌而至。

    那是巡天司。

    但令他们震惊的并非这个。

    而是后边。

    那在空中游走的妖兽，还有地上一头长着九条尾巴的白色妖兽。

    那两头，身体庞然。

    席卷而来，那惊人的气息，让他们目光带着惊恐。

    这……这怎么回事？

    “哇，是苏小白！”

    “没错，是苏小白！”

    震惊的声音瞬间起起伏伏，每个人都带着无边震撼。

    他们还是第一次看到如此惊人一幕。

    师堂顶层。

    旬老此刻坐在一个木桌前，而在他的对面，还有一名老者就座。

    那老者满头白发，但面色红润，看上去精神烁烁。

    “老师，上边发下来消息，说让您去域城接掌分院副院主！”

    旬老看着那老者，满脸恭敬，当下抬起手，将一副调令递给了那白发老者。

    白发老者接了过去，看着那调令道：“在哪都一样，我觉得这边挺好的！”

    “到了域城，老师您待上两年，到时如果可以晋升尊师即可入住总院！”

    旬老看着白发老者恭敬道。

    眼前的白发老者名为哲禾，是他的老师，也是一名尊贵的玄师。

    玄师之上为尊师。

    他的老师下来游走，就是为了让自己早一天达到尊师的级别。

    如果真的到了尊师，那么在总院的地位也将得到提升。

    “尊师！”

    哲禾听后目光带着异色，随后面露笑容道：“不知道我死之前，还能否达到尊师级！”

    “老师一定可以！”

    旬老恭敬道。

    “哈哈！”

    哲禾听后不免爽朗地笑了笑，端起茶壶给旬老倒了一杯茶。

    旬老看后当下双手端了起来。

    哲禾看到这一幕摆了摆手，示意旬老不用这般，当下转移话题道：“这次你过来是为了什么？”

    “主城学院有人拿下了名额，我特此下发名额来的！”

    旬老的声音响起道：“另外，总院那边下来消息，说有一位叫做苏小白的，可能在大罗主城这边，所以也让我顺便调查下，看看这苏小白到底什么来路！”

    说着旬老眉头紧锁：“这天师之名到底是真是假！”

    “哦，那你觉得呢？”哲禾看着旬老问道。

    “我觉得为假！”

    旬老开口道：“天师在总院都没有几位，怎么可能直接冒出个天师？而且此人据说还是九品医师！有点太假了！”

    “此人或许是有什么手段，刚好和天师的一些异象不谋而合，所以才让人误会了吧！”

    说着，旬老的目光看向哲禾道：“老师呢，老师您对此人怎么看？”

    哲禾听后端起茶杯，喝了一口，最后看向旬老道：“此人的直播我看过，大量的荆甲臣服不想有假，或许是真的也说不定！”

    荆甲本性难以驯服。

    而当时那个视频，苏小白的出现，荆甲全部跪拜在地。

    这可不像是假的能够做出来的。

    旬老目光带着异色道：“不管如何还是调查下吧，当然，如果能够亲眼见到就好了，如果见不到的话，我也只能去赤云城和临岳城走一走了！”

    他们也要求下边的人上报具体信息。

    但赤云城和临岳城所表达的都是不解，完全是避开的状态。

    所以他只能亲自而行。

    或许可以了解到一些什么也说不定。

    “嗯，走一走也好！”

    哲禾点头道：“作为儒师，本就应该游历，而我虽然下来，但还是局限在了一个圈子内！”

    说完哲禾摇了摇头。

    “老师您……”

    旬老此刻看着哲禾刚想说什么时，突然间外边急促的敲门声响起。

    这无疑吸引了两人的注意。

    “进来吧！”

    哲禾的声音响起，外边一名年轻女子飞快而入，那神色带着焦急。

    “怎么了？”

    哲禾看到女子焦急的模样，表现依然温和，那脸上带着笑意。

    “堂主！”

    那女子进来后目光直接落在了哲禾的身上，那小脸带着苍白：“外边，外边有异武堂的三十多人骑乘妖兽而来。”

    “来就来吧，没什么！”哲禾倒是没有在意。

    寻天司本就结队巡查。

    三十多人的确多了一点，但或许演戏呢？

    之前并不是没有。

    “不是，他们……他们后边还跟着两头特别恐怖的妖兽！”

    女子说话间，那脸色更加苍白了一些，给人的感觉毫无血色：“气势汹汹，明显是冲着咱们师堂来的！”

    “冲着师堂来的？”

    哲禾一听眉头皱起，有些不太相信。

    “对，那方向就是咱们这边！”女子重重点头。

    “呵呵，怎么可能，谁敢在师堂前撒野！”

    旬老一听，顿时笑了，开口道：“或许是路过途经吧！”

    话音刚落，旬老便发现不对了，他看到他的老师和那女子此刻目光都看向了窗外，满脸震撼。

    嗯？

    旬老有些疑惑。

    当下转过头。

    而在此刻，他嘴巴也张开了，满脸的难以置信。

    这……

