    华青控股公司是从晋省省内成长起来的，这一点毋庸置疑。

    但是现在企业的布局却不光是在晋省省内。

    服装厂的分厂到处都是，饮料厂就更不用说了，在西南那边都有分厂的。

    华青电器压根一开始就在金陵那边，长兴居地产公司只在龙城做了一个家属楼项目，然后就跑到鹏城去了。

    现在在省内的也就是一个罐头厂了，而且还在建华村。

    在村里的企业，还真不是他们想怎么样就能够怎么样的，没有点理由，谁敢去动村里的企业。

    就在龙城有一个总部，可是那不是说搬走就可以搬走的吗？

    那个华青大厦，就是剩下几层是华青控股公司的，其他很多都已经卖出去了，只不过是华青控股公司在做管理罢了。

    所以华青控股公司在晋省的地位更加的超然。

    他们只能够商量着来，张智峰又把自己的老战友请过来，这才让姜小白同意。

    “来，欢迎姜会长。”张智峰笑呵呵的举杯。

    柳传奇也是满脸笑容，不过心里却酸酸的，想当初自己入会的时候，费了那么大劲。

    托了那么多人，欠了那么多的人情，结果人家现在入会。

    都得求着，哄着……

    赵刚心里也有些感慨，他还记得当初，姜小白考上大学，考了一个全省的高考状元。

    他那会见姜小白的时候，一个青涩的毛头小子而已。

    但是现在已经……好吧，自己也算是看着姜小白一步一步成长起来的，事业也越做越大。

    还娶了自己的宝贝闺女，满腔的欣慰吧。

    有一天自己退下来了，或者说不能够站在他们前边防风防雨了，但是姜小白自己本身已经算是一个人物了。

    “哈哈，来干一杯。”姜小白端起酒杯，和众人碰了一下，然后一饮而尽。

    一旁的老郑又开口了，想要让姜小白入政协。

    姜小白想了想点头答应了，既然已经入乡镇企业家家协会了，那政协入就入吧。

    “过段时间，龙城有一个全市十大杰出青年企业家的评选活动，姜董我已经帮你给报上名了。

    到时候你就等着拿奖就好了……”张智峰笑呵呵的说道。

    姜小白想要谦虚一些，说柳副会长也可以，可是看着柳传奇双鬓已经有些发白了。

    姜小白还是没有说出来，说出来怕柳传奇以为自己是笑话他。

    毕竟这个是十大杰出青年企业家评选。

    “青年”柳传奇肯定是够不上了。

    这场饭局是宾主尽欢，他们提出的姜小白都满足了，自然没有什么不满意的。

    吃过饭以后，姜小白坐上了赵刚的车，在车上和赵刚聊着。

    “怎么这么看着我？”姜小白觉得赵刚看自己的目光有些奇怪。

    “哈哈，没事，就是感觉很欣慰，我赵刚没有看错人，没有把女儿错嫁。”赵刚哈哈大笑着说道。

    姜小白不愿意了，幽幽的说道：“爸，如果我没有记错的话，当初不是你选择的，是心怡要嫁我。”

    那会确实是赵心怡逼婚的，本来姜小白没有准备那么早结婚的。

    不过“逼婚”这个词还是别说了，说了怕赵刚这老头血压受不了。

    前排开车的司机秘书，目不斜视，这种时刻一定要把自己当聋子，当哑巴的。

    不过对于这些小秘密却记在了心里。

    “一样，一样，我儿女眼光高，那也是我培养的。”赵刚今天晚上是真的很开心。

    一直以来他都觉得，姜小白还年轻，还需要成长。

    可是当自己的老战友，找到自己，想把姜小白拉进去，当副会长。

    今天晚上看着自己老战友为了姜小白低姿态的时候，他突然就明白了。姜小白早就成长起来了。

    回想一下姜小白这些年的布局，和川航，和金陵饭店，前段时间和万科，和西北那边的希望饲料。

    和牟其种的华德卫星公司，以及他自己在国外的布局，不显山不露水的已经成为了一个庞然大物，

    哪怕是一家私营企业，都需要人足够的重视和他说话了。

    “能看出来，今年的形势确实发生变化了，已经反映在一些事上了。”姜小白说道。

    他知道，接下来的一段时间，可能华青控股公司会拿很多奖项，什么全省，全市十佳乡镇企业之类的。

    他个人可能也会拿到一些奖项的，比如什么省内，市里的优秀企业家之类的。

    但这是因为风向变了，从上个月那篇文章发表以后，全国上下开始一心搞经济了。

    那么华青控股公司作为一个典型被树立起来实在是再正常不过了。

    不过所有的事都是虚的，关键是华青控股公司要把握住这次发展的机会。

    在各个行业继续开花，扩大自己的影响力，这才是实实在在的好处。

    而这要靠战略发展部门的那些人，那可都是人才。

    “是啊，形势变的好了。”赵刚点点头，他也能够看的明白的，只不过不愿意多说，涉及到了一些问题。

    两人一路聊着当前的经济领域的一些事情，又有些感慨。

    龙城还是太闭塞了，和南方和改革的前沿阵地相比，落下的不是一星半点。

    龙城这边还是一到晚上，基本上整个城市就是一片漆黑了，星星点点的光芒多了。

    但是大街上的人却没有多少，这也是反映一个地方的经济的现象之一。

    比如说现在的建华村，夜里村子里也有车出出进进，村里的小卖铺都是一开一整夜的。

    因为有些司机之类的，总要去买包烟啊，买点吃的之类的。

    当然了，娱乐生活方面要差一点。

    很快车子就到了龙钢家属楼，姜小白送赵刚上楼，又顺便见了一下韩琳。

    在赵刚家待了一会，这才下楼离去。

    “滴滴滴。”姜小白黑色的奔驰车驶远了，赵刚才从窗户收回了目光。

    嘴里嘟囔着，不知道姜小白未来能够走多远。

    现在的形势越来越好了，姜小白又经过这些年的积攒，厚积薄发，一飞冲天也不是不可能，

    因为姜小白还年轻，还有太多太多的机会。

