    

    “因为我在黄家有内应，第一时间便知道了炸弹位置。

    既然我已经知道炸弹位置，那自然不会踩上去。黄世仁等人就是看到我将你带上草地，明显开始偏离位置，所以才不得不出来将我们堵回设定好的位置。

    现在我在省城地位越来越高，他们也知道我的目标就是灭了整个黄家，黄家当然会派一个有一定分量的人见证这一历史时刻，所以黄世仁来了。

    至于炸弹威力的判断就更简单了，黄家那么多人就在离我们不远的位置，黄世仁自然会保证他自己和黄家人安全。要是威力大，那他们岂不是都得陪葬？”

    土地感应的事情不好解释，解释了她也不会信，所以干脆编了一个内应。之前陈二狗还猜测黄世仁的出现是不是因为他袭击杨家的事情败露对自己展开报复，现在看来，纯粹就是个巧合而已。

    听完陈二狗的解释，杨雨菲顿时茅塞顿开，也由衷的向他竖起了大拇指。他实在太厉害了，一点蛛丝马迹都足以让对手致命。而且毫无意外的说，今天要是没有他，自己必死无疑。

    虽然陈二狗信心满满，不过，第二天一早醒来，何天明还是没能让黄世仁开口，这倒是让他有点意外，没想到这老骨头还真不是一般的硬。

    不过也不着急，毕竟一天时间一半都还没过去。在吃过早餐接到方芝林后，陈二狗便带着她开始到处签订店铺租赁买卖合约和过户手续，顺便也交代了很多接下来店铺装修到开业的一些细节。

    虽然越发庞大的市场所带来的经济利益，足以支撑陈二狗接下来的高速发展。

    但接下来要用钱的地方还多，再加上绝大部分铺主只租不售，所以最终只买下了其中二十间店铺，其余全是为期五年的租赁合同。

    因为已经到了午餐时分，所以刚从国府商城签订完租赁协议的二人便打算在商城内随便找家餐厅对付一顿，瞬间也多观察观察商城的人流量。

    正当二人谈笑风生享受美食时，忽然餐厅内一阵骚动由远而近，二人也下意识的起身朝人群围拢位置看去。

    “别动，不能动。”

    这一眼看下去，陈二狗忽然心中一惊，连筷子都没来得及扔，赶紧一个闪身推开好几人喊道。

    只见一名年约五十左右的中年男子正口吐白沫，满脸红斑的倒在地上直翻白眼和不停抽搐。

    一名和男子差不多年纪的妇女刚挂断急救电话，便赶紧想要扶起男子并正请求身边的食客帮忙送往医院。

    也就是陈二狗的这一声大吼，彻底打断了妇女的动作，满脸泪水的她更手足无措起来。

    不等妇女和周围众人反应过来，陈二狗赶紧蹲身替男子把过脉后，又赶紧仔细查看了他双目。

    “小子，你干嘛呢？快让开。”

    忽然一名年约三十左右，长相帅气身材高大挺拔的青年快步推开人群走了进来，一把拽住陈二狗的手想要扯开，怒声道。

    “你干嘛？”

    不管他怎么用力，陈二狗的手和身体就是不挪动半分，有些诧异的看向青年男子道。

    “还能干嘛？赶紧送医院啊！人都这样了，你还不让人送医院，是什么居心？不是捣乱吗？”

    心中略微一惊，青年男子下意识放开陈二狗的手，据理力争道。

    “小伙子，大家知道你是好心，但你就别捣乱了，还是赶紧送医院的好。”

    “是啊是啊！人都快要不行了，你这不是耽误治疗时间吗？”

    虽然大家不知道陈二狗是谁？但即便不懂半点医术的人也看得出，那中年男子已经命悬一线，所以赶紧纷纷帮口劝道。

    “不能送医院，来不及了。现在你们搬动他，只会让他中毒更深，毒性发作更强，根本坚持不到医院。”

    右手摸进口袋，陈二狗手中一边快速掐诀滑过紫金袋取出八根银针，一遍急切向周边众人解释道。

    “等等，你是医生？还是中医？”眼见陈二狗取针便要扎，青年男子赶紧再次下意识抓住他手臂，问道。

    “中医怎么了？中医就不能治病救人了？别忘了，中医可有着数千年的传承，要是没有中医，你祖上能不能延续香火到你这一代都难说。”

    一听这口气就是对中医有极大偏见，陈二狗心中有些不悦道。

    “那你有医师资格证吗？”青年男子一副正气凌然模样，狐疑目光下，带着质问口吻道。

    “没有，你有？”

    现在要说有，他肯定要查看。瞧这架势，自己要是不给他看，不仅他不会同意，周围众人也不会答应，所以陈二狗干脆直接了当的道。

    “我有。”

    本来陈二狗只是想堵住对方的嘴，但不想青年男子说话间掏出手机打开相册，还真向众人展示出了他的医师资格证书。

    虽然并无实物，只有照片，但通过他的故意放大，大家还是可以清晰的看到上面的钢印和他照片。

    “那又怎样？”在众人一片点头肯定中，陈二狗随口冷声道。

    “怎样？你连资格证都没有，就敢妄谈行医救人，知不知道？你这是在犯法？

    再说，这么重的病，连我一个专业一声都束手无策，要送往医院做专业检查才能下定论和指定救治方案。你一个江湖野郎中，凭什么就敢这么口出狂言？

    别说是我，你问问周围众人和家属，他们敢让你乱来，愿意让你治吗？小子，我严正警告你，你耽误救治时间，就是在谋财害命。”

    一来看年纪比自己还小，二来连资格证都没有。陈二狗的行为，在青年眼里看来，那就是草芥人命，所以顿时更是义正辞严的高声呵斥道。

    “这不是捣乱吗？不管你有什么狼子野心，赶紧放开病人，否则可别怪我们对你动粗了。”

    “对，放开病人，保安，保安呢？”

    “我们可报警了啊！”

    “年纪轻轻的不学好，出来骗人害人，像这种毒瘤就该关起来，免得祸害社会。”

    青年的话有理有据，再加上他本身就是一名医生。和一个年纪轻轻无证的野郎中相比，大家自然更愿意相信他，所以周围对陈二狗的路斥声瞬间铺天盖地而来。

    “放开，你给我放开，呜呜，你这个祸害精，我们家老王和你无冤无仇，你干嘛要害他？”

    本来还对陈二狗抱有一丝希望的妇女，也和大家一样，断定他就是个坏人，所以对着陈二狗的手一顿猛拍起来道。?

