    不到一个小时杀了两百多只二级异兽，文玉白不用看手环系统的等级排行榜，也知道自己的冒险者等级肯定升到三级了。

    因为不知道还有没有沙鼠兽或者其他的异兽来袭，她可不敢在这时抽出时间去看手环系统，而是赶紧喝了半瓶纯灵水恢复自己消耗掉的异能。

    文玉白一直等待着，直到自己消耗掉的异能和体力都恢复，时间也足足过了五分钟，依然还是没有新的沙鼠兽出现了，她才撤掉自己的防护网。

    不过她也没有完全撤掉，小腿以下还是罩着防护网，这样走路虽然有些重量，却可以防止沙鼠兽直接咬上她的腿脚。

    走了十几步之后，手环系统轻微的震动着，文玉白忍不住看了一眼，手环系统界面竟然显示出有私人信息。

    这是裴少校冒险家等级升到三级，并且激活了自由交易界面，所以能够私下发信息给她了。

    文玉白点开了手环系统，果然看到了裴少校通过自由交易界面发过来的私人信息，本来这个功能是让两个人进行货物交易，却让他们当成了私聊途径。

    “小文遇上了什么事情？为什么冒险者等级榜的名次升的那么快，你不要冒进，一切要以你的安全为重。我们对这个星球的形势完全不了解，你要小心慎重，对于不知道的事情能避先避。我一定会找到你的，你不要着急。你有没有受伤？我这里有疗伤药剂，你随便拿个东西跟我交易就行了。”裴少校在信息中说道。

    看这一段文字，裴少校很显然很担心她。

    文玉白又她点开了冒险者等级排行榜看了看，发现她的头像从昨天的第49名一下子窜到了第13名，难怪裴少校会发这样的信息来。

    换做是她，看到裴少校在等级排行榜上一下子突飞猛进这么多，一定也会很担心的。

    “没事，刚好遇到了类似沙鼠一样的异兽，一大群的，我已经全部解决了。发信息是有限制的，每天只能发五条，晚上再跟你聊。我没有受伤。”文玉白回复裴少校。

    终于能够直接收到裴少校的信息，以后两个人至少能够互通消息了，文玉白心中非常的高兴。

    她不愿意就这样浪费每一天能够发的信息次数，准备晚上好好想过再发信息，这样就能交流更多的信息。

    文玉白觉得自己不需要在这个时候问裴少校现在怎么样，他能有空注意到自己的情况还发信息给自己，身上又有疗伤药剂，就代表他的情况很好。

    两个人结束联系之后，文玉白看看手环时间，还有两个多小时才到夜晚，她便继续往前走，希望能够再遇上异兽。

    不过接下来的路程，好像今天安排给她的二级异兽都已经被她杀光了一样，她足足走了一个多小时，却连一个异兽的影子都没见。

    当在手环时间跳到1：00：03的时候，文玉白遇上了一个外星冒险者。

    那个外星冒险者粗粗一看非常类似水蓝星人，有手有脚的，走路也是差不多，只是比水蓝星人高一些，身高足有二米五左右。

    只是的星冒险者的脸和水蓝星人脸就太不像了，外星冒险者的脸部是很典型的兽类脸孔。有点类似马的脸，虽然身形高大，可看着不凶也不吓人。

    文玉白早就已经“看到”那个马脸外星冒险者正朝她的方向走过来，马脸外星冒险者一边走一边四处瞅着沙丘，很明显是在寻找什么，最大的可能自然是在寻找补给箱子。

    因为她是用精神力扫描到的，这个马脸外星冒险者又没有发现她，文玉白想要避开这个马脸外星冒险者是很容易做到的。

    文玉白没有避开的意思，虽然裴少校希望她不要冒险，能避开就避开。

    但是有些事情不是说避开就能避开的，就像今天中午那样，她躲在安全屋中都有外星冒险者主动伏击她。

    而这个马脸外星冒险者就在她附近，就算她一时避开了，也不代表他不会再找过来。

    所以避开并不是最好的选择，坦然去面对面交锋才是最正确的，总好过被伏击。

    文玉白与马脸外星冒险者是面向而行，大概还有七八百米的时候，马脸外星冒险者也发现了她的存在。

    这个马脸外星冒险者一发现文玉白，就立刻停住脚步，同时举起他手中补给箱出品的同款匕首戒备着，慎重的往他的右后方撤退，很明显的想要跑路。

    文玉白没有要主动攻击马脸外星冒险者的意思，看到马脸外星冒险者也是这个意思，便站在原处不动看着他跑路。

    但文玉白没有因此就放松警惕，她生怕这个马脸外星冒险者是以退为进，麻痹她之后再找机会偷袭她。

    两个人的距离虽然远了一点，文玉白还是能够感觉到马脸外星冒险者身上的气势并不强，比今天伏击她的那个外星冒险者身上的气势弱多了。

    那个伏击她的外星冒险者从气势上来感觉，综合能力应该跟她差不多。而这个马脸外星冒险者的气势这么弱，如果没有什么特殊的异能，肯定是打不过她的。

    文玉白怀疑这个马脸外星冒险者可能是感觉到自己比他强，所以他才会跑路的。

    果然马脸外星冒险者并不是以退为进，他慎重的往后退了几十米后，确定文玉白并没有攻击他的意图，就转身狂逃起来。

    两个冒险者之间的距离本来就很远，马脸外星冒险者的腿那么长，可以说只几个眨眼之间就跑出了文玉白的视线范围内。

    一人一统呆呆的看着那个兽脸外星冒险者逃走，直到连系统都看不到了，一人一统才松了口气，继续往前走。

    刚才文玉白虽然表现一副不畏强敌的沉稳大气，可实际上面对那马脸外星冒险者时，她心中也是很紧张的。

    虽然她从马脸外星冒险者的气势上判定对方的实力不如她，可这也只是她自己的判定而已，也不知道能不能做准

    因此马脸外星冒险者也没有要和她对战的意思，一发现她就赶紧后退跑路了。

    “系统你要帮我格外注意一下外星冒险者的行程才行，我怀疑我们在这个星球上，真正可怕的敌人不一定是异兽，而是这些外星冒险者。今天我已经一共遇上了两个外星冒险者，这还不包括那个安全屋的主人，这样好像有一些不对。”文玉白皱着眉头说道。

