    “算起来，铁拳应该是我杀死的，我直接洞穿了他的心脏，终结了他的性命……”亚历山德拉看着地上铁拳丹尼的尸体，有些骄傲的说道。

    “你洞穿他心脏的时候，他的脑袋已经被我给打爆了，所以，是我杀死了他！”村上冷笑了一声，将功劳放在了自己的身上。

    “我打断了他的脖子，让他头首分离了，所以是我杀死了他！”索旺德同样据理力争道。

    “行了行了，谁杀了他不是杀？他就是死在我们联手之下的，我们联手杀死了这一任的铁拳，说出去，也不算是丢人！”博徒摆了摆手，看着三人说道，“有这个时间去争论，不如去帮忙挖龙骨，以免夜长梦多！”

    就在铁拳丹尼刚刚死去的时候，神秘的昆仑之中，有好多人感知到了铁拳丹尼的死去，因为神龙之力在地球上面消散了。

    “什么情况？丹尼死了？这怎么可能？他有神龙之力护体，怎么会死呢？”一个胸前印着火焰标志的男子沉声说道，而他，正是铁拳的师父，雷公。

    “当代铁拳虽然是偷偷跑下山的，但也是我们想要让他去历练的缘故才让他得逞的，可是他才刚刚下山没有多久，便出事了，会不会，是一个不祥的预兆？”一道威严的声音在空中回荡着。

    “我去查明，到底是什么情况！”雷公深吸了一口气，沉声说道，“虽然，丹尼是最弱的一任铁拳，但是毕竟是我们昆仑的人，也是我的弟子，我有必要为他去报仇！”

    “快去快回，别忘了，我们与他们的战斗，都来就没有停止过呢！”那道威严的声音再次响了起来，让雷公的神情变得恭敬了一些，紧接着一道维度之门打开，雷公消失在昆仑之中。

    与此同时，布鲁克林区的黄问与复仇者联盟还在叙旧，所有复仇者在看到黄问出关之后，心中的紧迫感都消失了，不过，一旁的捍卫者联盟倒是有些忍不住了。

    “喂喂喂！你们不是要来调查地震原因的么？怎么就在这里聊半天了？”卢克凯奇冲着史蒂夫罗杰斯招了招手，开口提醒道。

    “哦！对！”史蒂夫罗杰斯回过神来，看着黄问说道，“正好你来了，我们也能够有信心一点，毕竟，这么强大的震动，对手应该也不太好对付……”

    “走吧，我感应到了，就在那边……”黄问指着一个方向，直接带着众人得到身形消失在原地，来到了一处正在施工的地方。

    “就是这里？倒是演的挺像的，竟然装作是在施工？”托尼史塔克挑了挑眉头，嗤笑着说道，“看来，应该还有官方的人给他们开绿灯呢……”

    “我会调查一下的！”杰克点了点头，沉声说道，“虽然这一次地震，并没有造成太大的伤亡，但是这样祸乱人心的行为，还是有很大影响的……”

    “不是没有伤亡，已经出现伤亡了……”黄问像是感应到了什么，看着地下的方向摇了摇头，开口说道，“好在，只有一个人死了，不过，这个奇形怪状的东西，是什么？骨头么？恐龙的骨头？可是恐龙的骨头，怎么会蕴含这么强大的力量的？”

    随着黄问话音落下，众人的身形再一次化作光斑消失在原地，出现在了地下之中。

    “你就不能直接把我们带到这里来么？非要来个中转站……”托尼史塔克进入了地下之后，有些无力的吐槽道。

    “丹尼？！”卢克凯奇的惊呼声在地下响起，他发现了铁拳丹尼那惨死的尸体，而黄问直接捂住了贝儿的眼睛，不想让贝儿看见这略显反胃的一幕。

    “嗯？什么人？！”正在亲力亲为，与忍者一起挖龙骨的博徒四人听到动静，瞳孔猛地一缩，紧接着，他们便看到了复仇者联盟与捍卫者联盟这群熟悉的面孔出现在地下通道之中。

    当然，黄问、贝儿还有托尼史塔克，是博徒等人都没有见过的，但是他们下意识的以为，这都是复仇者联盟的人。

    “该死的！复仇者联盟是怎么找到这里来的？”博徒四人的脑海之中，闪过了一个念头，他们知道，现在的局势，有些不太妙了。

    在博徒四人看来，若是让他们在得到龙骨，窃取龙骨之中的力量之后，突破了先天之境，在遇到所谓的复仇者联盟，他们不会有一丝一毫的担心，因为他们自认为，那时的他们，实力肯定能够超越复仇者联盟，哪怕有浩克的存在。

    可是现在，他们才刚刚开始挖龙骨，都没有将龙骨带回去，更不要说窃取龙骨之中的力量了，因此，一股危机感，笼罩在博徒四人的身上，尤其是他们将目光看向了浩克与女红浩克的身上。

    上一次，博徒四人已经见识到了浩克与女红浩克的力量，他们知道，自己绝对不可能是这两个怪物的对手，可是现在问题的关键就是，这个地下通道，只有一个出入口，就是黄问与复仇者联盟所在的地方！

    “该死的，我们应该给自己留一条退路的，现在怎么办？你联系主人了么？”村上咬了咬牙，看着博徒低声问道。

    “已经联系了，但是主人那边，并没有什么回应……”博徒心情沉重的摇了摇头，低声说道。

    “麻烦了啊！”亚历山德拉深吸了一口气，看着众人沉声说道，“看来，只有一战了，他们的人数并不算多，看看能不能让忍者们去卖命，给我们冲出这里的机会！”

    “可是龙骨……”索旺德回过头来，看了一眼还没有挖完的龙骨，眼中充满着贪婪与不舍，“这可是我们好不容易才找到的龙骨啊！”

    博徒等人寻找了数百年的龙骨，此时龙骨终于出现在他们的眼前了，甚至是唾手可得了，他们怎么可能愿意如此轻易的放弃呢？

    “要不要，死在这里？等主人过来？”村上的眼中闪过一丝决断，看着自己的三名同伴小声问道。

    “死在这里……”博徒的目光微动，“试试先闯出去吧，尽可能保全自己！”

