    第112章 敢爱敢恨，有话就说的火舞

    “火舞，我是为了你好呀！”

    风笑天见居然还这样厉声地跟他说话，感到十分伤心，但仍旧在苦口婆心地劝火舞道。

    风笑天喜欢火舞，还追了火舞好几年了。

    他无法就这样眼睁睁地看着火舞跟贺诞在一起，那样不仅显得他特别的无能，而且他十有八九还要永远也得不到火舞了！

    这是他都最不愿意看到的。

    “风笑天，我跟你没有任何关系，我不需要你为我好，我的事也不需要你管。”

    “你立刻给我离开，否则不要怪我无情。”

    火舞依旧厉声地对风笑天说道。

    火舞是炽火学院院长之女，天赋异禀，从小都生活众星捧月的环境之下，她不喜欢对她阿谀奉承的人，更讨厌和无法容忍被别人所看不起。

    火舞本来就不喜欢风笑天，所以即使风笑天追了她那么久，对她说了很多好话，送了她很多的礼物，她也一直都对风笑天爱答不理的，甚至有些讨厌风笑天。

    火舞一开始确实对贺诞很不服气，更对贺诞对她的态度感到生气。

    但是火舞通过跟昨天贺诞交手之后，她发现贺诞也没有那么讨厌，甚至有些喜欢上贺诞了。

    火舞再通过刚才跟贺诞的交谈，发现贺诞也喜欢她。

    而且别人眼中火舞性格的缺点，在贺诞的眼中居然是优点，而且还夸她可爱，她感到十分高兴，她便认定了贺诞。

    火舞敢爱敢恨，有话就说，不会刻意地隐藏自己的感情。

    所以她才会直接亲吻贺诞，才会对风笑天骂贺诞感到生气，才会对风笑天的态度如此恶劣。

    噗嗤！噗嗤！——

    火舞的一言一语，就好像一把锋利的刀子，不断地刺进风笑天的心脏，令他感到无比心痛。

    他对贺诞感到无比愤怒，贺诞才来天斗城没有几天，不仅抢走了所有人风头，更直接得到了他梦寐以求的，火舞的芳心。

    “贺诞，你这无耻的混蛋，你究竟给火舞施展了什么秘技？让火舞变成了这个样子？”

    “你快点把我的火舞还给我！”

    风笑天嘶吼着对贺诞说道，眼中充满了怒意。

    他不愿意相信火舞喜欢上贺诞了。

    他觉得一定是贺诞用了什么秘技，才让火舞喜欢上自己的。

    火舞闻言，顿时火冒三丈，立马调动魂力，顿时全身泛起了一层淡淡的火光：“风……”

    “火舞，交给我吧。”

    火舞刚刚想叫风笑天不要骂贺诞，更不要乱说话，想要直接对风笑天动手，但是却被贺诞给抓住了手，微笑着拦住了。

    感受着贺诞大手的温暖，看着贺诞的微笑，火舞感到十分高兴，露出了甜美的微笑：“嗯。”

    贺诞转向了风笑天，脸上的笑容顿时消失不见，神情随即也变得严肃冰冷起来。

    “风笑天，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    “我跟火舞是真心地喜欢着对方，所以才会走到一起的。”

    “火舞以前不是你的，现在也不是你的，未来更加不会是你的。”

    “她以前跟我没啥关系，但她现在是我的女朋友，未来将会是我的女人，我一定会用心呵护她，让她幸福的。”

    “我们之间的事不需要你管，你也不要再乱说什么你的火舞，否则就别怪我手下无情。”

    贺诞紧握着火舞的玉手，冷冷地对风笑天说道，一字一句都铿锵有力。

    贺诞铿锵有力的话语，就仿佛是一颗颗威力巨大的炸弹，炸的风笑天心都碎了。

    更像是一颗颗浓厚香甜的糖果，让火舞感到无比高兴，露出了甜美而又幸福的笑容。

    “贺诞说得没错！”

    “风笑天，你赶紧给我离开，不要在这里打扰我们。”

    火舞立马厉声地对风笑天说道，她现在只想跟贺诞单独在一起，不想风笑天这个电灯泡在这里打扰她和贺诞。

    火舞的话同样铿锵有力，仿佛一股强而有力的劲风，把风笑天把破碎的心给吹光了。

    风笑天不肯死心，接着苦口婆心地劝火舞道：“火舞，你不要被贺诞的花言巧语给欺骗了呀！”

    “他就是个无耻的好色之徒，他都已经有好几个女朋友了，他以后肯定会找更多的女朋友的，你日后迟早会被他给冷落的，你跟着他是不会幸福的，你……”

    “你住口，不许你骂贺诞！”

    然而风笑天的话还没有说完，就被火舞给直接打断了。

    火舞没有继续跟风笑天说些什么，而是直接转向了贺诞，认真地说道：“我能够看出你是一个好色之徒。”

    “否则你也不会已经有好几个那么漂亮的女朋友了，更不会在已经有好几个女朋友的情况下，还说喜欢我了。”

    “嘿嘿。”

    贺诞咧嘴一笑，也不觉得尴尬。

    毕竟男儿本色嘛。

    而且已经来到这个男人可以三妻四妾的斗罗大陆了，还有什么好尴尬的呢？

    他能够泡到多少个妞，那是他的本事。

    “我也知道你日后十有八九会去找更多的女朋友的，不过我相信你肯定不会冷落我的，你肯定会让我幸福的。”

    “我也会让你知道，你选择我是没有错的。”

    火舞看着贺诞的双眼，肯定地说道。

    “嗯。”

    贺诞听完火舞的话，没有多说什么废话，只是微笑着肯定地点了点头。

    火舞的话，就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，让风笑天感受到了无望。

    贺诞和火舞直接无视了风笑天，慢慢地朝着对方靠去，再次亲吻到了一起。

    “贺诞，我要向你挑战。”

    “如果我要是赢了，你就把我的火舞还给我，在给我离开她，永远都不要再靠近她。”

    “如果我要是输了，我就再也不会靠近她。”

    风笑天见状，无比不爽，仍旧不肯死心，直接向贺诞发起挑战道。

    他知道自己十有八九不是贺诞的对手，但是他还是想要靠他自创的强力魂技拼一把，为此还特意说了我的火舞来激怒贺诞。

    贺诞松开了火舞的香唇，微笑着对火舞说道：“这只苍蝇真烦人。”

    “让我们换个地方吧。”

    话音刚落，贺诞直接大手一挥，把正在御兽塔之中修炼的红晶翼虎王给唤了出来。

    咚！

    巨大的红晶翼虎王直接出现在了草地上，草地的地面都因此被阵抖了起来。

    “红晶翼虎王！”

    火舞和风笑天看着巨大的红晶翼虎王，感受着红晶翼虎王的强悍气势，都有些情不自禁地感到有些害怕了起来。

    【叮！来自火舞的震惊值+1000！】

    【叮！来自风笑天的震惊值+1000！】

    火舞和风笑天虽然也听说了贺诞能够控制红晶翼虎王，能够让红晶翼虎王凭空消失，但是他们不知道贺诞能够让红晶翼虎王凭空出现。

    他们也从来没有见过真正的红晶翼虎王，都是大吃一惊。

    “贺诞，你害怕我了，要骑着红晶翼虎王跑路是吗？”

    “你这个胆小鬼。”

    风笑天壮着胆子，讥笑着对贺诞说道。

    (本章完)

