    在萨瓦娜来到詹姆斯的酒店房间之前，正巧有一个不知从哪闻讯而来的外围女，在詹姆斯的房门前跟保镖纠缠，自称是詹姆斯的粉丝，爱他爱的要死，还声称自己是国内知名模特，非要让他们去里面通报一声。△，

    这位前凸后翘的整容嫩模女也是想借着詹姆斯炒作一把，说来也巧，詹姆斯正好听到门外的声音，打开门，嫩模女英文还不错，立刻用一口流利的英文向詹姆斯问好、示爱、求抱抱、求合影。

    詹姆斯也一个人在房间里闲了很久，低着头打量了一眼这个身材火辣大露酥胸的女人，觉得聊一聊也不错，于是开口邀请道：“oh，是吗？你就是那位有名的模特林志玲过你的大名，请进来聊吧。”

    恰巧在这个时候，一个霸气十足的身影从前方走来，女人戴着墨镜一脸怒气的样子，詹姆斯顿时吓了一跳，这不是他老婆吗？怎么来三亚了？来之前都不知道打电话的吗？不对，应该打了没开机所以不知道吧？

    萨瓦娜走上前恶狠狠地瞪了一眼这个不过二十岁的小女生：“林志玲小姐是吗？一起进去聊一聊吧？或许我们下次可以一起参加巴黎时装周。”

    嫩模女一看詹姆斯的老婆来了，立刻一溜烟走远，还好被认成是林志玲了，出了事也找不到自己头上。

    詹姆斯一脸尴尬地接过老婆的包，护送老婆进酒店房间，之后等她坐下，才问道：“你怎么会来这里？你不是不愿意过来的吗？”

    萨瓦娜也没有真的生气，她还是比较信任詹姆斯的，这么多年来一直对她不离不弃。哪怕詹姆斯已经成为nba最强最有人气最有价值的球星。估计詹姆斯也是太无聊了，好不容易遇到个会英文的朋友，所以只是叫进来缓解寂寞。

    萨瓦娜脱掉衣服喝了口加多宝，才开口：“还是没有看总决赛吗？”

    詹姆斯摇了摇头，走到一边坐下，没想到萨瓦娜来到之后。第一句话就是关于nba，他不想听到关于nba的任何消息。

    萨瓦娜继续道：“猜到会这样，我来就是亲自告诉你现在总决赛的情况的。”

    詹姆斯突然一愣，萨瓦娜亲自飞来找自己就是为了告诉自己总决赛的情况？按照总决赛的进程，现在应该已经进行了三场比赛，难道说……难道说热火又已经连续输了三场？所以萨瓦娜才跑来告诉自己这个好消息？！

    詹姆斯缓缓开口：“迈阿密热火……他们……”

    “他们现在2：1领先。”萨瓦娜干脆将结果说了出来。

    詹姆斯气得直接从座位上站了起来，冲着萨瓦娜吼叫道：“你坐那么久的飞机过来见我，就是为了告诉我，打败我的那个家伙。未来我最大的对手，马上就要赢得总冠军了，你以为我想不到他们会赢吗？勇士根本不可能阻挡的了谢！在德拉维多瓦差点把谢废掉的那一场，谢都能有那样的表现，勇士，总决赛必败无疑！”

    “我不需要你告诉我结果！我不想听到任何关于克里斯谢胜利的消息！”

    詹姆斯为什么没有去关注总决赛，一是因为落败心情不好，另一个原因就是他确定勇士会败给热火。除非谢晨再伤！而且伤到不能上场！

    在詹姆斯眼里，谁成为东部冠军。谁就能成为nba总冠军，热火一样，骑士也是一样，当然，骑士的夺冠阵容可以没有乐福，但必须要有欧文。

    萨瓦娜也缓缓起身：“亲爱的。你先别急，是的，一切如你预料的那样，热火很强，看这个趋势。他们可能真的会拿到总冠军，但我来这里不是故意刺激你的，而是想告诉你，引领热火获胜的最大功臣，不是谢，而是你的好兄弟，德怀恩韦德。”

    “你说什么？”詹姆斯顿时一惊。

    “这三场比赛，德怀恩韦德场均36.6分6个篮板6次助攻，而克里斯谢场均31.6分7个篮板8次助攻，而且从刚刚结束的第三场开始，谢明显是想成全韦德，去拿fmvp!”萨瓦娜说道。

    “fmvp？”好熟悉的一个词语，四年前的这个时候，这个词也一直在詹姆斯的心里纠结。

    “谢的得分虽然不如韦德，但是胜在全面，他的抢断和盖帽应该也比韦德要好一些。”詹姆斯仍然有些皱着眉头。

    萨瓦娜笑道：“你说的没错，可是，你应该知道fmvp一定会给韦德，而不是谢。”

    詹姆斯笑了：“没错，那些老家伙们一定会选择老将韦德，而不是初出茅庐的谢，哪怕两人旗鼓相当，韦德胜出的概率都更大，谢除非能在全部数据辗压韦德，不然，这个fmvp的票数他能拿到5票就谢天谢地了，我很奇怪，谢没有因为这个事情，而影响状态吗？我是说……”

    “我知道你的意思，没有，谢在刚刚结束的第三场反而状态更勇猛，不过更多的是专注于防守，看样子，他跟韦德沟通过了，这次fmvp是要成全韦德了。”萨瓦娜答道。

    詹姆斯惊了一下：“没想到他年纪轻轻还有这个胸襟。”

    詹姆斯的心一下子豁然开朗，如果谢晨拿不到fmvp，这个赛季只有mvp的话，那还不算太可怕，如果第一个赛季就让他双料mvp加身，对詹姆斯的历史地位就有着巨大的威胁。

    “之后的三年如果我能在东部连续阻止他三年，并拿到至少两座总冠军，等我不能阻止他的时候，安东尼戴维斯、威金斯、雷霆二少应该也能阻止他几次，这样一来，他的总冠军数就追不上我，而以他的打法，应该撑不了几年！”

    一想到这里，詹姆斯心里更开心了。本来还担心谢晨威胁自己的历史地位，如今看来，谢晨想追自己，还差得远呢！

    ……

    三亚的一天才刚刚开始，美国这边却已是深夜，这天晚上。落败的库里没有选择回房休息，而是又来到了球馆，展开了一个人的训练。

    他先是来到谢晨第一场投中绝杀球的那个位置，投射了一个三分球，投射出去之后，也学谢晨那样转过身去，然后，他听到了干脆的篮球落网的美妙声音。

    “进了，谢能做到的。我也一样能做到，只不过区别在于，他敢，而我不敢！”库里在三分上面，从没有觉得自己输给过谢晨，但是在其他方面，他却不得不承认，两人不是一个级别的球员！

    “他的弹跳、他的滞空、他的速度、他的对抗。我都不如，但是。我还可以在一个方面胜过他，那就是三分球！可问题是，三分球能带领球队获胜吗？即便最后缔造季后赛三分记录的是我，赢不到总冠军，又能如何？所幸的是，谢也拿不到fmvp！”

    ……

    今年的季后赛。除了四比零横扫步行者之外，其他的对阵都是热火后来居上，尤其是对阵骑士，来了个惊天大逆转，似乎热火都是在比赛中慢慢了解对手慢慢才找到制敌的办法。可到了总决赛，热火第一局就获胜，现在更是二比一领先，让大家倍感意外。

    但是，这样的意外却没有增加热火夺冠的概率，大家反而觉得热火赢得太诡异太轻松了，还是有相当多的球迷认为，勇士会在接下来的系列赛里笑到最后。

    所以，在迈阿密进行的第四场总决赛，就显得至关重要。

    总决赛第四战，基本决定着这个系列赛的走势，假如是热火赢，那系列赛的比分就是3:1,3:1意味着什么，很多人心里都清楚，谢晨和韦德这样性格的球员，是绝不可能将唾手可得的荣誉让别人偷走，如果热火这场能赢，那总冠军十有**就是热火的了。

    而假如是勇士赢，系列赛的比分就是2:2平，虽然表面上是平局，但形势已经开始利好于勇士，勇士众将每场比赛都依靠团体发挥，所以整体来说更稳定，也更有体力的优势，热火只有韦德和谢晨，偶尔一两场哈桑才会小爆发一下，像这种超水准的发挥，一场两场还能做到四场、五场，就很难了，场场爆发打出惊人数据的球员，自古以来从没有过，人都是有起有伏的，所以，到时候，勇士夺冠的概率会更大。

    双方球员都深知这一场比赛的重要性，所以已经准备好最佳状态去决斗！

    在一片白色的海洋当中，球馆双方的队员正在进行赛前的热身，谢晨不停地在挥动着右臂，右臂的伤已经恢复地越来越好，就算现在利用扎克拉文的扣篮能力，右手扣篮之后挂在篮筐上面一下应该也没什么问题了。

    “我的状态将一场比一场好，库里，你觉悟吧！”谢晨正得意地想着，然后随意地向对面勇士的半场看了一眼，格林汤普森伊戈达拉这些家伙都在，咦？怎么就看不到库里的身影？他刚刚明明还在的啊！

    再一看，突然发现大家都将目光投向球员通道那边，谢晨惊讶地发现，斯蒂芬库里竟然拿着球站在了那里！

    谢晨不禁摸了摸鼻子：“这家伙……不会在美航球馆也想玩他的‘热身动作’吧？”

    斯蒂芬库里有一个习惯，赛前热身的时候，他总爱来到球员通道那里，对准篮筐投射一个超远距离的三分，因为球员通道的位置就是球场底角的方位，而底角三分一直是库里最擅长的投射位置，所以库里在这个位置的投篮，命中率相当惊人。

    谢晨也一直想过这个问题，库里三分的能力在底角位置发挥的最好，无论多远，命中率都相当惊人，而在篮球场上，底角三分是没有“超远距离”一说的，因为再远就出界了，假如两边底角再扩出来一点，或搞个四分线，库里更是远投天下无敌了，起码一直使用标准姿势的雷阿伦绝对敌不过推射前进的库里。

    “嘿，这里是迈阿密热火的主场，小子，你在干什么！”

    当库里拿着球走到球员通道口的时候，身边一些坐在观众席的热火球迷，不免冲对手库里开起了玩笑。

    一看库里要在这里进行超远距离三分，摄像师连忙都将镜头对准这里。热火的球迷还算不错，并没有对库里发出嘘声，反而都用很期待地眼光去看他投这个球。

    库里拿着球站稳，深呼吸一口气，然后，瞄准篮筐，篮筐下面勇士众将也都不再投篮，纷纷站在篮底下等着看库里的投射，队友格林更是夸张地撅着大屁.股蹲在篮网下面，还用手接住，表明了对库里的信任。

    “投吧，库里，让对面的小子好好认识一下顶尖三分的能力！”格林冲库里大叫道，生怕那边半场的谢晨听不见。

    谢晨笑了笑，倒也和队友一起走上前去。

    哈桑将手臂搭在谢晨肩膀上，看到这一幕不免不悦道：“我知道这是斯蒂芬库里的赛前保留项目，他经常这么干，不过，这里可是迈阿密的主场，在这里也敢这样玩，明显就是挑衅你嘛！”

    谢晨笑了笑，倒觉得没什么：“我在他们主场还使出了提前庆祝的动作呢！他这么做不单单是挑衅，而是给他自己增加信心，无论这个球进还是不进，这个动作都能沉淀他的心情，让他更有自信。”

    谢晨望向库里，发现库里已经完成了准备动作，要开始投射了！

    库里双手持球，将球在胸前用力一推！球不断飞速旋转，直奔篮筐，然后，只听唰的一声破网，超远距离三分，竟然精准命中！

    “好球！”站在篮下的格林正巧双手接到篮球，兴奋地跳了起来。

    不少记者和球迷也都惊叹，这么远的三分，他都能投进！库里究竟是有多强！

    投中之后，库里才转过身回应刚刚那个球迷：“我在告诉你们的零号，谁才是远投之王！”

    当然，这番话引起附近不少热火球迷的嘘声，可是嘘归嘘，他们心里也觉得在这样变态的位置，谢晨可能真的比不过库里。

    “废话，他当然比不过我！这家伙模仿我，肯定只在篮球场地以内模仿，而他却不知道，我在场地之外的很多位置，也进行了不计其数的投篮！”库里得意的一笑。

    可是，就在这个时候，谢晨突然笑了笑，对单手持球的哈桑说道：“哈桑，把球给我。”(未完待续。。)u