
第1535章大赚特赚

白夜的星际战舰速度非常之快，不过就算这样，到达那一颗四等修炼星也整整用了七天的时间。

在这七天之中，赵炎他们一直和白夜坐在一起。

不过，白夜这个人相当神秘，整天就穿着一身遮挡全身的黑色罩袍，也不太爱说话，基本都在沉默之中！

赵炎和野人酷龙倒是有说有笑，黄艾琳则是忙着帮他们倒酒。

转眼之间，七天时间到达。

当他们到达之时，其他几名一起参与购买的修炼者也已经到达。

“就是这颗星球！”

大家站在星际战舰的甲板上，看见面前的这一颗美丽的星球，心中都是相当的感慨。

四等修炼星的星球尺寸要比地球大上几百倍，是一颗非常庞大的星球，从远处观看，这颗星球有着厚厚的云层，这云层也保护着星球上的修炼者和生命。

“这一颗星球，上边生活的至少有五千亿人！”野人酷龙都感慨的说道，“可是随着星球主人一死，这些人全部都会变得相当凄惨！所以我就看不起田丑这种人！”

田丑就是那个奴隶贩子。

赵炎也是相当的感慨，地球不过才几十亿人，而这颗星球上生活着5000亿人，这些人将来全部都要倒霉，有的会彻底惨死，有的会成为奴隶，有的会被人炼制成为阴魂，有的则会粉身碎骨成为某些巨兽的食物！

不过虽然感慨，赵炎也无可奈何，在星际修炼界本来就是弱肉强食，就好像蓝皮星上几百亿人，不也被赵炎卖给了田丑？说起来这些人都该死嘛？这就是星际修炼界的规则！

一艘又一艘的星际战舰，直接飞入了这一颗庞大的星球阵法之中。

因为白夜手中有这颗星球阵法的所有权文件，星球阵法没有任何的抵抗，就让他们全部飞进其中。

“赵炎，你这次大赚特赚啦！”野人低声说道，“你的地球要比这颗星球小很多！这颗星球上布置的星球阵法，需要的材料更多，而你只花了26万蓝晶币就买到了，你赚大了！你其中一半都要不到，其他可以转手倒卖！”

赵炎却是摇头道，“我不会转手倒卖。这颗星球上所有的星球阵法的设施，我全部都要安放在地球上，我要让地球的防御阵法，强度加倍！”

这颗星球巨大，布置星球阵法需要的材料也多；赵炎如果将这些材料全部拿到地球，那会在地球形成一个非常厚实的防御阵法，效果要强得多！

野人苦笑道，“如果那样一来，地球的防御阵法要比我的野球星强大很多！而且你只花了26万蓝晶币，我花了150万蓝晶币！”

赵炎纠正道，“别忘了田丑给你的50万蓝晶币！”

“那你也只花了76万蓝晶币！”野人不由得羡慕不已。

不过赵炎也笑着说道，“别说我了，难道你不是大赚特赚？你花了10万蓝晶币，本来想要购买三块超级武器强化水晶！可是谁知道？你竟然买了一个水晶矿！整个一座矿山都给你了，你还不赚嘛？”

事实上，对于购买这颗星球的修炼者们来说，大家都是大赚特赚！

这颗星球的成交价，远远低于其价值！

而且白夜这个人，又显得相当的爽快，只要在星球拍卖所赞助他蓝晶币的人，他都会让这些人大赚一笔！

本来购买矿石的价钱，现在可以购买整座矿山；本来可以购买一些天材地宝的人，现在直接可以得到整个星球上死类的天材地宝；本来想要得到这个星球上一些修炼典籍的人，现在竟然可以得到那位死去强者的洞府！

不过这样一来，大家又很疑惑。

白夜这样让大家占便宜，那他自己就有点吃亏！

在这桩交易之中，白夜整整拿出100万蓝晶币，这可是真金实银的巨款！他如果把这颗星球上的便宜都给别人拿走，那他这100万买下这星球，难道真的要把这颗星球当自己的家？

虽然大家的心中很疑惑，但是这是白夜自己的决定，谁也没有逼着他，因此大家也就坦然的拿走属于自己的物品。

为了保证这一桩交易的最后完成，星球拍卖所还跟来了三名强者，要对此事做一个见证。

而这颗星球上的5000亿人口，看着这些凭空而来的外星强者，任意掠夺他们的星球，也只能茫然和恐惧的看着天空，什么也不能做，如同待宰的羔羊。

“诸位！我答应各位的东西，各位可以自己去取！我就不监督大家了，不过我相信，你们不会太过分！”

白夜这句话说完，大家都纷纷点头。

在之前面对风野的时候，白夜已经崭露了实力，大家谁敢在这颗星球上胡乱的拿，这不是找死嘛？

“白夜前辈，我们这次购买已经占了很大的便宜，我不会多拿一件不属于自己的东西！”

赵炎率先表态，毕竟白夜不但让他占了便宜，而且还为了他出手顶住风野，赵炎还是记得这个情分的！

“白夜前辈，我们也是一样！”

有了赵炎的表态，其他人也纷纷开口表态。

白夜好像很忙的样子，摆手说道，“那你们就各自去拿属于自己的东西吧！我还有自己的事情，大家分头行动！”

说完，白夜化成一点流星，一头扑进这颗星球之中，也不知道他所谓的自己的事情是干什么？

赵炎也和野人分开，大家各自去拿属于自己的东西。

“大家速度快一些，如果等那些仇家来，我们就来不及拿了！”

赵炎带着黄艾琳，飞速的扑了下去，很快来到星球的主阵眼。

这是一栋非常高大的巨型大楼，在这大楼之中写满了各种奇异的符文，放满了各种珍贵的晶石，也正是从这里，放出一根巨大的光柱，支撑起整个星球阵法！

“这里就是主阵眼！果然了不得！”赵炎的双眼之中，闪出贪婪之色，一摆手说道，“艾琳，搭把手，帮我一起拆！”

在这个阵眼之中，还有不少这颗星球上生活的土著人，当他们看见赵炎和黄艾琳疯狂的拆毁他们的阵法之时，也只能眼巴巴的走开一旁，流泪观看。

黄艾琳道，“这些人可真是可怜。”

赵炎道，“星际修炼界的规则就是这样，我们不拆，这些东西也要被别人摧毁！拆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10658769"  chaptername="第1535章  大赚特赚">加入书签</a>
</div>
