    “密码就是今天。”

    “我的生日。”

    宁憧抬起眼皮，转头看了他一眼，余烨歌勾唇对她邪魅一笑，骂人的话吞回肚子里。

    算了，不能对过生日的人爆粗。

    虽然这生日过得很不行。

    宁憧哦了一声：“哦。”

    余烨歌挑眉，哦？就这样？眼底璀璨的光芒消散一点，流露出失望与若隐若现的怅然，令人揪心。

    他耸了耸肩，选了个很酷的姿势坐下。

    他可是大明星。

    请他搭戏可是很贵的……也不知道正在看直播的是哪位，是祈亦景还是李若曦呢，前者会有被戴绿帽的感觉吧，至于后者…

    说实在，他不喜欢李若曦那款。

    长得不可否认是不错，但心思深啊。

    会嫉妒吧？

    啧啧啧。

    余烨歌正恶趣味的猜想着。

    “生日快乐。”

    他诧异抬头，宁憧小脸平静：“没什么礼物送你，就送你三百六十五个祝福。”

    说完就闭上眼睛继续休息。

    余烨歌慢慢笑了，笑得格外开心，邪肆不羁，尤其是那双眼睛，如同银河流淌，夺目极了。

    他勾唇：“其实我是骗你的。”

    宁憧：“？？？”

    “我要是过生日，热搜早就爆了。”余烨歌贱嗖嗖的笑着，“但我一定会记住今晚的，独属于我们两个的秘密夜晚，别样体验。”

    “你也要记住哦。”

    “……”

    忍住……吸气、吐气、深呼吸、浅呼吸……宁憧忽然站起。

    乃乃的，忍不住了！

    不行，要发火。

    她怒骂：“余烨歌你是不是脑子有病？！”

    余烨歌挑眉：“呀，我的秘密被你发现了。”

    “……”

    宁憧不得不承认，人外有人天外有天，她终于遇到了比自己更不要脸的人。

    气到吐血还无可奈何！

    宁憧气得灌下半瓶水。

    余烨歌轻轻歪头，深情凝视着她，友情提醒：“别喝太多，这里没有洗手间。”

    “……”

    有病！

    宁憧爆粗：“我看你不是脑子有病，你是脑子长瘤子了！”

    就不能安生点吗？

    宁憧气乎乎的用书包挡住视线，她发誓，不管余烨歌再犯什么贱她都不会再理会。

    绝对！

    余烨歌满脸遗憾，托着下巴望着她，没有再去骚扰她，偏头看了看风雨交加的天色，乌云密布，实在令人喘不过气……嘴角勾起弧度，灿若钻石的眼眸里掠过伤心幽芒。

    小憧憧，怎么能中伤人呢。

    真是的。

    还好他长得好看。

    余烨歌停止作死，这一夜在静谧中慢慢过去，虽然外面是狂风暴雨，但两人都还算冷静，迎来了朝霞与光芒。

    唯一不冷静的，大概是观看直播的祈二爷。

    以及在路上奔波的鸽子。

    天边慢慢浮现鱼肚白，破开阴沉乌云，仿佛破茧重生，充满了希望与初生的美丽。

    空气中的风夹杂着青草味。

    余烨歌半靠在湿漉漉的承重墙上，半眯着眼睛欣赏着景色：“很美是不是？”

    宁憧简洁回答：“嗯。”

    比起欣赏景色，她看了看余烨歌因为长时间没喝水而干燥的嘴唇，再往下看看，保镖们已经出来了，各自吃着简单早餐。

    没有一个人管他们。

    从他们这里要水，显然是不切实际的。

    宁憧沉默了一秒，把水瓶丢给余烨歌。

    “别渴死了。”

    宁憧面无表情的说了一句，站起来走向边缘。

    余烨歌懒洋洋的笑着。

    他道：“这算不算间接接吻？”

    “……”

    不说话没人把你当哑巴！

    宁憧真心想问他是不是话唠，不说话能死的那种……明明第一次见面那么高冷，现在怎么变成了这个鬼样子。

    能不能恢复出厂设置？

    宁憧翻了个白眼，没理他。

    余烨歌自讨没趣，耸了耸肩。

    “什么时候放他离开？”宁憧质问保镖。

    最近的里森抬头看了她一眼，不想回答。

    宁憧把书包砸下去：“里面有钱，回答我。”

    余烨歌是个明星，还是当红巨星，失踪一定会引起惊涛巨浪。

    到时候……宁憧抿了抿唇。

    无论是什么结局，都不是她希望看到的。

    里森打开书包一看，里面真的有钱，数额还不小，和同伴嘀咕了一声惊讶看向宁憧。

    既然有钱，为什么不做点其他的。

    反而来换这种没必要的答案。

    “中午之前。”拿了钱，里森说话也痛快。

    少爷可没说不能拿钱，只说要把这个女人关起来，最少要关一天一夜。

    能关久点自然更好。

    宁憧松了口气。

    余烨歌是伴晚来的，中午被放回去，只要他自己不说什么，应该不会闹出什么大新闻。

    思及此…宁憧走到余烨歌面前，认真道：“出去之后不要报警，什么都不要做，就当什么事都没发生过，知道吗？这群人都是穷凶极恶之徒，就算你是明星，他们也不会放在眼里。”

    余烨歌微微挑眉。

    她是真在担心他，还是在担心其他的？

    “那你呢？”

    “你不用管我。”宁憧沉默了一下，道，“我男朋友有钱，他会来赎我的。”

    等他消气之后，或者，等他羞辱够她之后。

    余烨歌凝视着她，眼里的光芒散成碎片，一分钟后他勾唇一笑：“好。”

    “明白的。”

    宁憧点头。

    知道配合就好。

    她看了眼时间，现在是六点半，离中午还有六个小时。

    想了想，宁憧把剩下的面包递给余烨歌，别等会儿太憔悴让人看出异常，也算是补偿：“给你。”

    “小憧憧，我是个男人。”余烨歌哑然失笑，笑中有点涩意与嫉妒，被影帝掩饰得很好，“别让我被嘲笑好吗？”

    “再说这一个小面包，我不喜欢。”

    “你吃吧。”

    也是…一个小面包填饱不了肚子，改变不了什么。

    宁憧无声叹息，没再说什么，把面包收起来。

    她不知道还要被关多久。

    这是唯一口粮，再吃掉等会儿饿的时候可就真要凉了。

    眼前临近中午。

    里森如约把余烨歌放走，两个人押送他离开，余烨歌一步三回头，含情脉脉的样子像极了爱情。

    “回去之后闭好嘴巴。”

    “否则没人能保你，记好了！”

