    五行古字的珍贵，毋庸置疑，对于雷帝天君的作用太大了，现在失去了五行古字，他的修为顿时下降的厉害。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “太元，你敢夺取我的五行古字，本座今日一定要你死啊！”雷帝天君的怒火彻底燃烧起来，他大步向前，眉心之上，无穷的电光闪烁着，又有一个“电”字浮现出来，同时，和“电”字一起出现的还有“劫”字，两大古字，相辅相成，让雷帝天君整个人都包裹在一团雷电的海洋当中，惊天动地的雷电四处激射，恐怖的毁灭气息滚滚而来。

    “太元道人，你以为夺取了本座的五行古字，你就真的胜利了吗，那还差的远呢，本座的底蕴不是你能够想象的。你会后悔彻底激怒我！”

    雷帝天君再次怒吼，仿佛无穷雷光中的一尊无上神灵，他身躯一动，双眼闪烁，突然之间，从他的双眼之中，左眼显现出了一个“虚”字，右眼显现出了一个“空”字。

    虚空二字，又一个强横的文字出现在了他的法力之中，虚空二字的强横，不容置疑，永生之门中流传出来，代表着两门大道奥义的最强古字之一。

    电，劫，虚，空，四个先天古字，每一个都有着不测之威，现在竟然同时出现在雷帝天君的身上，让他的实力激到了一个非常恐怖的程度。

    特别是虚空二字，，扭转乾坤，洞穿九天，直接就把太元的上下左右，八荒**，都封锁起来，这是无上虚空奥秘，封锁时空，冻结一切，随后雷帝天君把身躯运转了起来，化为了恒河沙数一般的雷霆符文，消失了，彻底隐藏在虚空之中，谁都无法洞察他的位置之所在，因为他和虚空融为一体，虚空就是他，他就是虚空。

    这样的状态，非常厉害，乃是无上刺杀之道，毫无疑问，雷帝天君接下来的攻击必定是雷霆一击，但是他和虚空融为一体，这就非常不容易被现。

    这一切变化都是生在刹那之间，雷帝天君虽然失去了五行古字，但是他的手段无穷，紧接着就再次使出了种种神秘手段，展现出了天庭一代霸主的盖世神威来。

    “雷帝天君，你以为你身上的这些先天古字就能够对抗贫道了吗，那还差得远，罢了，贫道也懒得和你拖延了，现在就让你化作太极图的养分吧。”太元长啸一声，真正开始动用了自己的无上手段。

    他脑后浮现出一亩田大小的庆云，混沌色的庆云之上，一张黑白太极图正在旋转着，随着太元的心意变化，太极图骤然从他庆云之上飞了出来，迎风而涨，化作一方黑白色的天地，眼前这一方绝望平原，上下左右，全都在太极图的笼罩范围之内。

    雷帝天君虽然融入了虚空当中，但却不可能把自己练的没有了，他依然还存在这一方虚空当中，太元的太极图最是霸道，根本就不管雷帝天君在什么地方，他直接就开始动用太极图的力量，生生要炼化这一方天地位面。

    无数的绝望之气，荒芜之土，还有空间碎片，都被无数的阴阳二气给绞成了粉碎，然后被太极图吞没。

    太元背后不远处，雷帝天君隐藏在虚空当中，正要出手，忽然眼前成了一片黑白世界，亿万阴阳二气相互激荡，漩涡，罡风，雷霆，符文，重重叠叠，无穷无尽。

    雷帝天君顿时大惊失色，一双虚空之眼四处扫射，隐约就看到一张太极图横贯虚空，遮天蔽日，小半个绝望平原都被这太极图笼罩了起来。

    “不好，这是什么法宝？无上虚空，劫力破灭，给我开！”

    雷帝天君只是看了一眼就察觉到太元这一件法宝着实厉害，让他感觉到了深深的危机，立时就反应过来，浑身法力爆，虚空之力，劫数之力，纷纷被他打出，形成一道晶莹的神光，洞穿天地，要破开周围的无穷阴阳二气，逃脱太极图封锁的范围。

    噗嗤一声，一道璀璨的长虹锋芒无比，犀利夺目，弹指之间也不知绞碎了多少阴阳二气，只是太元的太极图已经渐渐圆满，太极图中的阴阳二气生生灭灭，无穷无尽，不论雷帝天君破灭多少阴阳二气，都有同样的阴阳二气补充上来，随着那一道长虹晶光不断被消磨，虽然粉碎了海量的阴阳二气，但雷帝天君仍然是在太极图中，根本没有破开图卷内的时空，更不用说跑出来了。

    “雷帝天君，你还想从贫道这太极图中逃脱吗，简直是在妄想，根本没有可能，你今日注定要被贫道镇压。”太元冷笑一声，太极图现在是有多强大，就算是太元都没有个具体的概念，但是有一点他非常肯定，以雷帝天君的修为，就算是再多上几个纪元的修为，想要从中突破出来，那也是不可能的事情。

    太元一伸手，太极图慢慢缩小，成为一三尺长短的画卷落在他的手上，古朴苍茫，图卷之中，阴阳环绕，太极元转，仿佛蕴含着无穷无尽的奥妙。

    雷帝天君现在就被封锁在太极图深处，一个神秘的时空当中。

    太元的太极图，内含无数时空，无穷无尽，宛如空间迷宫，不断流动变化，雷帝天君被关押在其中，想要脱困已经是没有丝毫希望了。

    刚一收起太极图，太元的目光就变得凌厉起来，朝着一个方向看去。

    嗡，突然绝望平原深处的位面之中，传递出来了几乎是可以把诸天都淹没的海潮之声。

    三十三尊强横无匹的影子出现了。

    每一尊影子，都是一尊极其强横的天君，而且法力雄浑程度，比起天君要广大得多。广阔无边浩瀚的法力，连接在一起，凝聚成了一片琼楼玉宇，天上宫阙，不知道多少诸天神物的气息，在这三十三尊影子之中冲刷着。

    这三十三尊影子，有伞，有刀，有剑，有塔，有弓，有锁，有爪……代表着上苍的统治气息，这些尊影子的形体，太元非常熟悉，却又无比陌生，这就是三十三天至宝！最强的造化神器之一，造化仙王统治了天界一个时代的最高法力。

    这三十三尊影子，都是圣品仙器，尤其是其中最强大的一尊圣品仙器，那就是一座门户，至天门。(83中文网)&>