
　　“吼！卑微的蝼蚁！你们都给我去死！”

　　就在三人以为胜利在望的时候，国运金龙突然猛地收缩。

　　“卧槽他要自爆！”大鹏鸟猛地跳起来，直接就要往外跑。

　　虽然金龙已经跌落半步准圣，但那自爆的威力，特别是在这密闭的虚空龙窟里。

　　足以彻底灭杀他们三人。

　　“轰！”

　　虚空龙窟大门轰然关闭。

　　金龙未死，自然能控制龙窟进出。

　　“龙智兄快发令旨！”大鹏看到大门关了，慌忙叫道。

　　“完了！时间不够了！”

　　龙智经已经跳开一边，他已经变为人形，不过现在浑身是血面色苍白。

　　龙智手中拿着玉玺，哆哆嗦嗦根本没力气施展令旨仙法。

　　国运金龙已经缩小到一丈大小，只要缩到一尺就能产生爆炸。

　　以现在金龙的缩小速度，不过一两个呼吸就要爆发出巨大的力量。

　　的确什么都没时间了。

　　再看陈远。

　　他现在红着眼睛依旧死死的抓中龙头不断的抽吸国运金龙的气运。

　　这是他现在唯一能做的事情。

　　只要他抽的够快，国运金龙就能尽量降低修为等级。

　　说不定他们还有活命的机会。

　　不过这一切都是徒劳的。

　　以现在陈远的抽气运速度，要将爆炸的危险值控制到保命的层次，最好也要一刻钟。

　　“来了！”

　　大鹏鸟吞了口吐沫，往地上一趟，他要找个舒服的姿势归去……

　　国运金龙所成一个一尺大小的圆形光球，自爆就在眼前。

　　龙智一脸绝望，对于今日的举动有些后悔了。

　　早知道结局如此就不应该听陈远的忽悠。

　　可是现在说什么都晚了。

　　龙智眼睛一闭，等着死亡降临。

　　“轰！”

　　巨大的响声传来，龙窟内不断震动。

　　震得空间空间崩碎。

　　炽火精金铁打造的坚固龙窟瞬间崩碎。

　　“轰轰轰！”

　　世间降下无尽灾劫，寂灭雷霆不断轰击在赤山国的土地上。

　　百姓们躲在家中瑟瑟发抖根本就不敢出门。

　　暗无天日的日子一直持续了整整七天七夜才归于平静。

　　第八天一早，才敢出门的人，发现他们的国王失踪了。

　　内侍们慌忙禀报国中长老。

　　长老们立刻查看了龙之国主的魂牌。

　　安然无恙！

　　国运金龙自保而死，陈远等三人却活了下来。

　　在最后的时刻，六耳又救了陈远一命。

　　“大哥！醒醒！在抽下去咱们都挂了！”

　　“大哥！大哥！快清醒啊！”

　　当陈远陷入疯狂的抽气运状态，六耳在心底不断的呼喊让陈远清醒。

　　当然，这也有大鹏鸟传授给他的预警功法的作用。

　　各种条件汇聚，总算让陈远提前清醒过来。

　　此时，距离爆炸只有最后两三个呼吸。

　　陈远往一旁看看，那两个家伙已经平躺等死了。

　　陈远一个闪身过去，左右一抓两人被他抓住。

　　“去！”陈远反向运转气运本源。

　　气运疯狂输出。

　　不到半个呼吸，他们仨人的气运直接突破了阈值直接到了蓝中带橙的状态。

　　“轰！”

　　爆炸声传来，国运金龙自爆了。

　　巨大的冲击波撞来的瞬间。

　　一道法则之力自虚空降临，将三人罩在其中。

　　“嗡~”

　　一声轻微的波动。

　　三人消失在原地。

　　虚空龙窟崩，三人被传送到了未知的世界。

　　三千世界最深处，西方二圣刚才其实一直都在看着刚才那场战斗。23sk.Com

　　陈远是他们要利用的人，这种关乎生死的大战，自然值得他们关注。

　　接引道人都准备出手了，结果陈远的一番操作让两位圣人都蒙了。

　　“他们三个跑进去了？”准提道人看看接引道人说道。

　　接引道人对着虚空一招手，一个小光球飞来。

　　拿在手中一看，接引道人点点头道：

　　“可真是不让人省心啊。现在这种实力进去，恐怕还是凶多吉少。”

　　准提道人接过小光球一看，眼中射出神光照耀光球。

　　接引道人则对着金龙覆灭的方向挥了挥手，金龙残魂被彻底打散。

　　此时光球之内，一片昏暗的世界中，一缕光明出现。

　　陈远感觉眼前被光晃的厉害。

　　揉揉眼睛四处一看到了一片陌生的世界。

　　刚才的爆炸虽然跑路的及时，依旧受到了强烈的冲击。

　　连陈远都崩允了，别说本来就受了重伤的龙智和大鹏了。

　　这两货现在还晕菜呢。

　　陈远忙的取了疗伤金丹给他俩磕了。

　　即便服了药，也是过了一个时辰这俩人才悠悠转醒。

　　“头好疼！”龙智捂着脑袋。

　　他被崩碎了三个脑袋，不头疼才怪。

　　还好他与九头虫不同，脑袋掉了还能自己长出来，只不过需要将养三五个月罢了。

　　大鹏鸟的状态还算不错，刚清醒过来就基本恢复了行动。

　　然后还拿出来三颗六转的疗伤金丹给大家分了。

　　这特么的，陈远身上最好的才三转金丹。

　　大鹏鸟出手就是六转，还人手一颗。

　　豪横啊！

　　六转金丹下肚，陈远的伤势立刻好转，他本来就受伤不重。

　　刚才又磕了一个三转疗伤药。

　　现在又来一枚六转。

　　那效果杠杠的。

　　龙智吃了六转金丹，终于不再喊头痛了。

　　有流转金丹的药力，七八日就能恢复修为。

　　“这是哪里。”大鹏鸟左右看看。

　　这个世界似乎与外界无疑。

　　山川河流尽皆幼稚。

　　只不过这里的黑夜更黑，根本没有月亮和星辰。

　　“咱们到了阴曹地府？”龙智挠挠头道。

　　“你们看看自己身上的气运。”陈远没好气的说道。

　　这俩人都是大罗境的高手，仔细一感受，顿时就懵逼了。

　　超过阈值了！

　　而且超了不是一点儿办点儿！

　　“这……”两人同时无语，他们已经猜到深处何地了。

　　是那个未知的牢笼。

　　“唉！这是当时唯一救命的办法。”陈远无奈的摊摊手说道。

　　“那现在怎么办，咱们怎么出去。”大鹏鸟头大道。

　　“这里的气息很压抑，不知道有没有白天黑夜之分。”

　　龙智四处看看，到处都是一片昏暗，如果不是他有大罗境的修为，根本就看不过四下里的情况。

　　“我再把你们的气运清了，看看会不会离开。”陈远想了想说道。

　　他一招手，这两人的气运又被他收走。

　　连他自己的气运也都隐藏了起来。

　　然鹅……

　　屁用没有，三人还在原地呆着，也没有任何世界法则要带走他们的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百一十三章 入困牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 