    现场众神魔一个个面露惊恐之色，它们发现根本无法阻挡这股欲望法则的掠夺！它们一个个的能量开始减弱，身体甚至有的开始萎缩，老化！“我的脸！啊！——”黛尔菲痛苦地发现，脸上开始有了皱纹。

    “阿斯莫德！你这个混账！”

    格莱特妮身体不断地虚[吾爱小说 www.xss521.com]影化，似乎无法维持这边的思念体。

    而格莱特妮身后的那些人形随从，都开始退回成虫族状态。

    即便是泰坦一族，都发现身体正在有走向虚弱的趋势……它们越想要抵抗，这种反抗的“欲望”，反而成了阿斯莫德的力量！“进戒指！”

    叶帆没多说，身后女人们也知道，这会儿必须先进衍天戒了。

    “第二世界！”

    帝子归也同样将大量人，转移进自己的世界。

    这会儿也“多亏”阿斯莫德搅乱了这一片空间，其他强者的法则也开始能使用。

    莎莉叶知道，是自己疏忽中计，才让恶魔粒子被拿去利用。

    若不是有恶魔粒子开路，阿斯莫德的欲望法则也没有机会，突破一剑霜寒的壁垒。

    “王……对不起……”莎莉叶懊恼，自己就不该有那一丝念想！“不妨，它若做好人，我还为难了……既然撕破了脸，反倒是一桩好事！”

    叶帆也是没想到，阿斯莫德能从夹缝中找到一丝施展法则的办法。

    常理来说，他的一剑霜寒效果，虽然不是永久的，但也不至于这么快，就弱化到被突破。

    只能说，恶魔粒子的优先级，确实仅次于帝王级，加上深渊恶魔血缘之间的羁绊，愣生生被阿斯莫德打开了一条口子。

    当然，这一切的前提，也是阿斯莫德自身修为，法则的境界，都不容小觑！偏偏莎莉叶在这个老家伙面前，还资历尚浅，根本不是对手！想当初这老阴货杀死凯兰德时，叶帆就觉得不一般，今日一见果不其然！“主人！这个老怪物交给我吧！我咬死它！”

    小金这会儿意气风发，它从龙池出来，虽然是作弊性质，但龙池这个“系统”，似乎有一个固定模式。

    就是不管你怎么出来的，只要出来了，自然而然会将龙兽进阶为神龙。

    所以，小金自己虽然还稀里糊涂，很多东西搞不明白，但它确确实实，已经成为了神龙。

    这一点，叶帆都不得不羡慕，因为他毕竟是人类身躯，不享受这种“无脑进阶”的待遇。

    小金化作一道雷霆光龙，冲向那阿斯莫德，张嘴就是一口龙咆哮！苍炎、神雷、天风各色光芒齐聚，真龙版的龙啸九天，张口就喷！“吼——”一道仿佛要贯穿宇宙的毁灭性神龙之力，带着刺眼的光华，直冲老七的脑门！阿斯莫德身前密密麻麻瞬间叠加起数亿道魔力屏障！但这些屏障就跟一层层的宣纸一般，一碰就破！“嗷——”阿斯莫德头颅被洞穿，恶魔的巨大黑影，轰然往后倒下！现场一双双眼睛看到这一幕，纷纷大惊！神龙一族也太离谱了吧？

    ！小金一发威，让叶帆都不禁一愣。

    阿斯莫德这会儿的威压，可是比小金还要高出一倍！但这种威压差距下，阿斯莫德竟然还劣势？

    足以见得，神龙之力的质量是有多高！不过说来也正常，阿斯莫德的欲望法则，能剥夺各种欲望个体的力量，但“乌合之力”，哪能比得上真龙之力？

    “在小金大人面前逞凶，你就是自寻死路！”

    小金一扫龙尾巴，一股空间之力疯狂破碎，卷起一道空间龙卷风！阿斯莫德的身体，开始被空间绞碎，乃至混沌之力，都开始分裂崩塌！小金只是出了两招，但在众人眼中，仿佛是宇宙要毁灭一般！叶帆刚提起来的剑，不由放了下去。

    莫非……自己真不用出手？

    若是小金能击败这个搅乱风云的魔王，倒也是能让它立威，建立更多自信心，也是件好事。

    “唔……”阿斯莫德低沉传音道：“龙族……你就这么想要证明你自己？”

    “你身为一条神龙，就甘心为剑神当奴仆？”

    小金大怒：“老贼！我小金大人岂是你能评价？

    我小金大人迟早会成为神龙之王，让我家主人对我另眼相看！……”才刚一传音过去，阿斯莫德就传出阵阵阴笑。

    “很好……本王喜欢你的理想，为了帮你完成梦想……你的神龙之力，本王就收下了！”

    阿斯莫德刚刚才被打伤的头部，迅速有青木之力开始帮它愈合！浑身上下，无数龙鳞纹浮现，神龙之力注入其中！小金才发现自己失策了，似乎因为想了一些“宏伟蓝图”，所以被阿斯莫德偷走了很多力量！“可恶的老贼！你敢戏弄小金大人！？”

    小金再次喷出一口龙啸九天！可是这一次，阿斯莫德扬起手，一团神龙之力和恶魔粒子，各种力量的恐怖能量团，强行将龙啸九天给挡住了！不仅如此，一团仿佛要将整个混沌之地拍碎的超级能量团，被阿斯莫德压向了地面所有人！“怎么会这样？”

    小金吓得龙脸大变色，这剧本不该是这样啊！“泰坦！本王就完成你们的宿愿，让这世界陷入混沌吧！！”

    阿斯莫德很清楚，只有彻底打乱现有的局面，乱了，它才有活路！“老鬼！快开启传送门！”

    黯门中人见来不及跑了，呼唤那头戴黑布条的怪老头，想直接传走。

    丁组的组长老鬼，虽然是玄冥氏族人，但最擅长的却是搞发明研究。

    通过研究各种法器设备，与修炼结合，能做到许多非常人所想之事。

    开启短距离传送门，带着众人来到混沌之地，就是老鬼的本事。

    但是，老鬼此时浑浑噩噩，像是中风了一样，根本反应不过来！众人顿时醒悟——这老头有太多“欲望”了！他一个发明家，天天就梦想着各种发明，想得到的越多，就越容易被阿斯莫德蛊惑。

    “雷神！”

    白无命施展解体，将威压提升到极致，准备狠狠回击。

    风笑天、杰洛士等，也都已经做出要出手的架势。

    虽然不可能救下所有人，但他们也想尽力保住己方战力。

    唯独白战率领的白虎一族，以及剩余八条龙，倒是作壁上观，似乎不急于介入。

    正当这时，一股令所有人心悸的剑意威压，从地面瞬间爆发，宛如星河大海，倒灌天穹！！ 

