    

    “这一次你和陈神医的打赌，徐医生你输了。”

    周涛冷冷的看着徐医生说道：“所以，接下来什么废话都不要说，先把和陈神医的赌注给实现了。”

    他本来对这个徐医生，是没有任何意见的，在对他姐夫的治疗上，也可以说是尽心尽力的。

    但是刚才所发生的事情，不仅让他心里的那些好感彻底的消耗一空，还对对方产生了厌恶感。

    也许对方会说，他刚才所做的一切都是为了他们好，担心他们被人骗，但，在他和他姐，一遍又一遍说明了自己不是被人骗的情况下，却依然认为他们被骗，并且报警了，这就是愚蠢了。

    同时，对方也完全是因为怕担责，这才一定要打扰陈神医的治疗，根本就不管，他们的打扰会不会影响到陈神医的治疗，而导致出事。

    这一点，他也不是没有提醒过，还是重点的提醒过了，对方却当做没有听到，依然怂恿警方去打扰。

    所以，在这些情况下，周涛这才不打算放过徐医生，兑现陈神医的赌注只是第一步而已，这件事情后，他还会利用人脉，让徐医生进一步的付出代价。

    此时。

    徐医生在听了周涛的话之后，脸色一变。

    他根本就没有想过自己这一次的打赌会输掉，所以自然也就没有想过自己要兑现对方的赌注。

    他想的不过是让对方如何兑现他这边的赌注而已。

    “我没有打算赖账。”徐医生的话，说到这里后，顿了一下，话锋一转，说道：“但，我要是没有记错的话，我刚才和他打赌的是，患者生命延长三个月，而不是让患者下床。”

    “所以，我接下来需要给患者的身体情况检查一下，以现在的医疗科技，是完全可以检查的出，身体的健康状况，到底能不能持续三个月的时间。”

    “只要检查出来的结果，患者还能再活三个月的话，那么我到时候自然愿赌服输。”

    在他的心里面，他是不相信患者的生命，能够再延长三个月的时间，这根本就不可能的事情，也是不能用科学来解释的。

    “那你就给他检查一下吧。”一旁的陈浩无所谓道。

    闻言，徐医生有些意外的看了他一眼，在他看来，对方在听了他要检查患者的身体之外，应该会先开口说一些理由出来，这样，接下来的检查结果要是不能证明患者的生命被延长了三个月，也能够解释。

    外加上，患者此时此刻也确实是站起来，还能够走路，这更是最好的证明了。

    这种情况下，陈浩可以说是立于不败之地的。

    然而，对方却没有这么做，所以他在深感意外的同时，心里也不免的有些担心了起来，难道这患者的生命，还真的被延长了三个月不成？

    “这不可能，绝不可能，以患者那油尽灯枯的情况，怎么可能还能再延长三个月呢？”

    徐医生在心里如此想到。

    想到这里后，也给了他绝对的信心。

    接下来，他没有再继续想下去，而是转而让患者程耀进行各种各样的检查。

    在一路绿灯下，短短一个小时的时间，就完成了各项检查的结果。

    当他看着手上患者的检查结果，脸上的表情无比的震惊，各项指标都是正常的，跟常人是无异的。

    “这不可能。”

    看完结果的徐医生，无法接受自己看到的，摇摇头道。

    在场的几人，在听到他这话后，瞬间就明白了检查的结果，证明了陈浩对患者的治疗，确实让他延迟了三个月的生命。

    “你到底是怎么做到的？”徐医生震惊过后，看着陈浩，无比好奇的问道。

    患者的情况，没有人比他更加的清楚了，真的已经到了生命最后的阶段了，若不是眼下的检查结果摆在他的面前，他是无论如何都不相信会发生这样的结果。

    “现在可以兑现赌注了吧？”陈浩不回反问。

    “你到底是怎么做到的？”

    徐医生也没有去搭理陈浩刚才的问题，而是盯着他问道，相比较兑现赌注，他更加好奇的是，对方到底是怎么让一个将死之人再多活三个月。

    “徐医生，怎么做到的，这是陈神医的秘密，不可能告诉你的。”

    一旁的周涛看着徐医生说道：“你还是先兑现这一次的赌注吧。”

    “我也不为难你，除了道歉之外，再免费的为接下来一年时间里，你所接待的所有患者，不收取他们一分钱的费用，如何？”陈浩看着徐医生，淡淡的说道。

    此话一出。

    在场的几人包括徐医生这个当事人，也是有些意外的看着陈浩，他们谁都没有想到，对方的赌注竟然只是这么一件简单的事情，并没有选择去为难对方。

    原本在他们的心里，徐医生肯定是要完蛋的。

    这一点，徐医生本人也是这样认为的。

    “我这边的费用，不管是会诊费还是手术费，我都不会收费。”徐医生说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“但是，医院这边的费用，还是要收的，但是我会给患者一个成本价。”

    “可以。”陈浩点头道。

    见陈浩答应下来之后，徐医生的心里松了一口气，随后他接着问道：“陈神医，不知道您可以告诉我，你到底是如何让患者的生命再延长三个月的吗？”

    “我想学！”

    他在说这三个字的时候，斩钉截铁。

    “我愿意拜您为师。”

    闻言，陈浩摇摇头：“抱歉。”

    他没有多说什么，但简单的两个字已经将他的态度给表达了出来。

    “陈神医·····”

    徐医生在见到陈浩拒绝之后，他没有打算就这样放弃，而是继续开口。

    但，他只是开了一个口，就被周涛给打断了：“徐医生，你不要太过分了，陈神医没有拿赌注这件事情来为难你，就已经非常的仁慈了，你还想要让他将不传之秘传授给你？”

    “徐医生，你接下来要是没有什么事情的话，还希望你离开这里，接下来我们一家子还有一些话要跟陈神医聊，你这外人在场的话，不合适。”

