    第一百九十七章：

    “准备走了？”

    村口，雷打不动在下棋的2号对着走过来的洛枫笑着询问道。

    “嗯。”

    洛枫点了点头。

    说实话。

    这段时间虽然跟村子里面的人交际不多，但是他还挺喜欢村子里这种安静生活的。

    他前面跟猫猫所说：等一切尘埃落定之后，就找个没人知道的地方一起过安静幸福的生活。

    可能以前在KTV听了太多吵杂的声音，让此刻的他向往安静。

    4号笑着说道，“走了就别回来了，这里不属于你。”

    洛枫淡笑着说道, “那可不成，我有机会还是会回来的，到时候接各位前辈一起离开。”

    2号摇了摇头，“不用为我们操心了，我们是离不开的。”

    “为什么？”

    “为什么？当然是主神不允许我们这群人离开了。”

    “怕你们实力太强出去制造杀戮？”

    “不是，是我们仇人太多, 仇人逼着我们杀人我们也很无奈，其实也差不多意思吧。”

    “我明白了。”

    ……

    告别了2号和4号, 洛枫来到了村长家里。

    来到这里。

    他取出了这段时间所得到了大部分肉食、蔬菜和一些稀有木材，堆积在了村长的院子内。

    “这一年的量也有了。”

    村长笑着对洛枫说道。

    【叮~系统提示】：由恭喜您完成每日任务，由于您超额完成任务，特奖励你黑域令一枚。

    黑域令？

    洛枫看着手中突然出现的黑域令疑惑的看向村长。

    村长笑着说道，“这块令牌也许可以帮到你，我知道你要走了，也没别的东西可以送你，就当临走前送你的礼物吧。”

    “谢谢村长。”

    洛枫感谢道。

    村长说道，“走吧，祝你好运。”

    “嗯。”

    洛枫点了点头便离开了。

    虽然4号说不让他回来了，但是他还是会回来的。

    因为他答应过圣兽天凤。

    来到村口。

    他取出了秩序之盒。

    “唰~”

    秩序之盒变大，足有五六立方米大小。

    猫猫、音音和美楠跳了进去，他收起了彩儿也跃入其中。

    “穿梭！”

    心念一动，他发动了秩序之盒的能力。

    “嗖~”

    秩序之盒盖子自动盖上，原地摇晃了几下，便化作一道光束穿梭进了虚无之中。

    ……

    “噼啪~”

    华夏帮派附近，天空中一道雷电消逝。

    “哈哈哈~终于成功了！”

    红煞仰天大笑起来，笑声之中充满了得意。

    这段时间来, 他和蓝煞不断的搜刮资源，利用得到的资源直接突破到了百级一觉，全部觉醒了一项天赋。

    谷林

    “噼里啪啦~”

    红煞抬手一挥，一颗巨大的火球出现，火球周围闪烁着雷电，蕴含着强大破坏力，只见这颗火球轰击在一颗巨石上，那颗巨石瞬间化为了灰尘。

    “恭喜大哥百级一觉，并且还获得一个如此霸道的天赋！”

    一直在一旁围观的蓝煞笑着走了过来。

    犬太郎五人跟在后面。

    犬太郎见到红煞的攻击如此吓人，顿感无力。

    红煞和蓝煞实力提升的速度简直不可思议，这让他不知道何时可以摆脱两人的魔掌。

    红煞起身笑看着蓝煞道，“你昨天都已经百级一觉了，我今天才成功渡劫，身为大哥的我很惭愧啊。”

    蓝煞笑道，“我是物理伤害，皮糙血厚，渡劫容易一些，你不一样啊，对了大哥，接下来我们去哪？”

    红煞道，“去轩辕城！”

    蓝煞疑惑的询问道，“为什么去轩辕城？那里可是华夏服最重要的主城，里面有很多强大的NPC，我怕我们……”

    红煞道，“怕什么，我们搜刮这么长时间，一身仙器套装，加上众多神器道具，难不成还怕他们？”

    这时一旁的竹下桑阴笑道，“两位前辈刚突破没多久，要不先拿华夏帮派练练手，反正他们不敢出手，正好两位前辈可以利用他们的护城大阵熟悉一下自身实力。”

    红煞一愣，随即点了点头，“也是，反正我们有的是时间，正好试试我的天赋。”

    蓝煞道，“行，华夏帮派就在附近，直接过去就行。”

    接下来。

    红蓝双煞飞往了华夏帮派驻地。

    这次两人来到之后，什么话都没说，直接开始攻击护城大阵。

    “轰轰~”

    两波攻击下去，整个华夏帮派摇晃不已，护城大阵中的攻击阵法，也被两人轻松闪过，没有一开始那么狼狈了，反而游刃有余。

    “奶奶的，你们两个家伙有完没完，真要逼急了老子，老子就跟你们拼了！”

    张启皇骑着飞行坐骑望向的护城大阵外的红蓝双煞气愤道。

    “死胖子，尽管骂，一会攻破护城大阵看你还能不能骂的出来！”

    红煞冷笑着说道，然后一颗颗带着雷电的火球朝着护城大阵砸去。

    护城大阵的血量也在快速的减少着。

    ……

    “嗖~”

    当红蓝双煞攻击华夏帮派的时候。

    轩辕城的传送阵光芒闪烁，下一秒传送阵上出现四人。

    正是从神隐村出来的洛枫、猫猫、音音和美楠。

    洛枫道，“走，我们一起去转职。”

    秩序之盒的穿梭能力果然不凡，直接穿梭到了华夏服南部一座城池中，从那里他们也得知红蓝双煞正在攻击华夏帮派。

    为了快点去支援，他直接来到轩辕城转职。

    “我要转职，快点把天罗喊过来！”

    进入转职大厅，他对战士转职导师战神道。

    战神一愣，不过在发现洛枫已经达到百级之后，他露出震惊之色，连忙道，“你稍等，我这就联系天罗。”

    没多久。

    天边一道光芒飞了过来。

    “哇哈哈，我就说你小子可以，这么快就达到了百级了。”

    光芒落定，来人正是天罗。

    洛枫着急道，“你个老家伙不守着这里到处跑啥，赶快给我转职。”

    天罗白了一眼洛枫道，“知道了。”

    说着一道光芒笼罩在洛枫身上，“咦？双生圣珠！可以呀你，什么时候又得到一颗逆天圣珠？”

    洛枫急切起来，“别废话，赶紧的。”

    天罗撇了撇嘴，“催啥？已经好了。”

    超管无须转职，他可以直接进行转生，不过因为天罗没有转职，会阻碍他超管职业转生，毕竟分身跟他是一体的。

    现在天罗已经完全转职成功，那超管和天罗就可以同时进行转生了。

    他将秋蝉分身从本体剥离开，他和分身各吞服下去一百颗转生丹，开始进行百级一转。

