    周羡南话音落，南溪还没反应过来。

    突然，他一把抱住了南溪。

    出口的声音，一如既往的温柔，犹如两人第一次见面。

    “溪溪，一定要狠狠幸福！”

    “只有你幸福，我以后才会放心的幸福。”

    不远处，陆见深看向相拥在一起的两个人，心口骤然一紧。

    双拳一捏，脚步都迈出了，他几乎马上就要冲过去了。

    但最后，理智战胜了情感。

    他告诉自己，不能冲动。

    不是想象的那样。

    他该相信周羡南，更应该相信溪溪，相信自己的妻子。

    信任，是他们夫妻应该学会的第一步。

    周羡南看着手腕上的表盘，当秒针指向12时，整整一分钟。

    他立马放手，松开了南溪。

    “溪溪，今天穿婚纱的你，很美很美！”

    “再见了，照顾好自己！”

    说完，周羡南骤然转身往前走。

    他一边走，一边向南溪挥着手。

    同时说了最后一句话：“送给你的礼物一定要看，记住了，要和陆见深一起看。”

    很快，他的身影，渐行渐远。

    “好。”

    南溪把手放在嘴边做喇叭状，认真的回答道。

    听到她的回答，周羡南嘴角勾起一缕淡淡的笑容。

    心里更是一遍又一遍的说：“要幸福，一定要幸福。”

    “陆总，那我和周大哥就先离开了，祝你和溪溪永远幸福下去。”和陆见深告别完，佟婳立马跑向周羡南。

    陆见深也走向南溪，没有迟疑，他直接将南溪抱在怀里。

    “老公，你先放开我！”南溪吓了一跳，没想到他会突然抱自己。

    “不放，一辈子都不放。”

    南溪看着他黑黢黢的脸，后知后觉地抿唇笑出来：“老公，你是吃醋了吗？”

    “虽然知道不应该吃醋，也知道你们之间没什么，但……”陆见深败下阵来：“还是忍不住。”

    “真是个磨人的小妖精。”他几乎是咬着牙说。

    南溪笑得开心，一只手捏着他的脸颊：“那这么说，陆先生是在怪陆太太了？”

    “嗯，谁让陆太太不听话，一直在陆先生心里不停地跑。”

    南溪伸手点了点他的胸口，故意道：“那……要是陆先生不喜欢的话，陆太太从这里跳出来就行了，再换个地方住。”

    陆见深立马“凶凶”的射去目光，同时把她的手按在心口：“以后只能住在这里，哪儿都不许住。”

    “既然陆太太这么调皮，就判你终身监禁，永不离开。”

    “陆太太领命！”

    迎着晚霞美丽的余晖，陆见深抱着南溪，两人慢慢的走向别墅。

    “这婚纱很重，老公你累不累？”

    “不累！”

    海风，轻柔的吹着。

    南溪白色的头纱扬起，就像一个绮丽的梦。

    就在两人走进别墅的大门，突然看见站在眼前的陈铮时，明显都愣了一下。

    “陈铮，你怎么还没回去？”南溪问。

    同时看向陆见深：“老公，你先放我下来。”

    陆见深不仅没放，反而将她抱得更紧了一些。

    这小气的男人，又在吃醋。

    今天都快成一个大醋缸了。

    “少夫人不用拘谨，您现在是陆总的老婆，被他抱着理所应当。”

    “我留下来，是想您和陆总说几句话。”

    南溪问：“什么话？”

    陈铮拿出一份文件，亲自递过去，缓缓道：“少夫人，陆总，这是我的辞职信，按照时间，今天同样也是我聘期的最后一天。”

    “你要辞职？”南溪很意外。

    “林特助以前聘用我时，就说了一个要求，不管发生什么，一定要保护好少夫人。”

    “这短时间，我一直谨记林特助的话。但现在陆总已经回来了，少夫人有他的保护，既安全又幸福，所以我想我的任务已经完成了，是时候离开了。”

    “少夫人，您是我见过最好的人，希望您和陆总一定要和和美美，长长久久的幸福下去。”

    陈铮的一席话说得滴水不漏。

    南溪还是有些伤感的。

    毕竟在身边保护了她那么久，也陪伴了她那么久，总归是有些感情的。

    原本她还想让陈铮以后专门负责保护念卿和思穆。

    他不仅尽职尽责，而且让人很放心。

    可没想到，他竟然要离开了。

    “陈铮，你真的要走吗？如果是薪水的问题，你放……”

    然而，南溪的话还没说完，就被陈铮打断了：“少夫人，不是薪水的问题，陆总给的薪水一直非常丰厚，是我有了自己的追求和梦想，还望少夫人成全。”

    “好，既然你都这么说了，那我祝你往后一帆风顺。”

    “谢谢少夫人，也祝您和陆总百年好合。”

    陈铮离开了。

    不一会儿，身后有人喊他的名字。

    是陆见深。

    他追上去，一只手用力的拍了拍陈铮的肩膀：“溪溪对你的感情很简单，一直以来，她都感谢你对她尽责的保护，至于其他的，她什么都不知道。”

    “有些事，我希望她永远不知道。”

    陈铮认真点头：“陆总放心，少夫人永远是少夫人。”

    “谢谢，新的工作我会让林霄帮你安排。”

    “谢谢陆总，不过不用了。”

    陆见深上楼时，南溪正在二楼眺望着海边。

    海风扬起她飘散的长发，整个人显得温柔而妩媚。

    “刚刚跑哪儿去了？”南溪问。

    陆见深转移话题道：“周羡南好像送给了你一件礼物。”

    “小气鬼。”

    南溪拿过盒子，亲手交给陆见深。

    “不怕我看？”陆见深挑眉问。

    “羡南亲口交代我，让我们一起看这件礼物。”

    陆见深十分意外。

    木盒子打开，一封信静静地躺在里面。

    打开信，周羡南手写的字立马映入眼帘。

    “溪溪，见深：首先祝你们新婚快乐，刚刚的拥抱，还请你们不要介意，我只是以一个哥哥的身份拥抱了自己妹妹。”

    “同时，这也是我送给你们的礼物，愿以后不管遇到何事，你们都能相信彼此，信任是夫妻要学会的第一课，也是所有情感的基石。”

    “溪溪，最后一句话是对你说的，若是陆见深以后欺负了你，尽管告诉哥，哥一定帮你讨回公道。”

    很简单的一封信，但里面的信息却再清楚不过了。

    之与周羡南，以后南溪只是他的妹妹，仅此而已。

    这封信，是让所有人放下芥蒂。

    “哥，你放心，我一定会很幸福的。”

    “你也要尽快找到自己的幸福！”

    南溪靠在陆见深的怀里，和他十指紧握。

    夕阳的橙光洒在他们身上，温暖而美好。

    空气里，弥漫的都是幸福的味道。

    执子之手，与子偕老。

    幸福不过，有你有我。

