    第三八八章 浩瀚蚁潮

    整个法坛周围，一时之间全是晶蚁的碎壳，以及一些蓝色的浆液，碎洒落下。//www.  //

    那蚁真人却毫不在意，口中真言念动。随手一指，就是数百头兵蚁，浮空升起。身周两侧，都赫然张开了一对风翼，飞腾于空中，翔空之能，居然是较之那些飞蚁全不逊色。

    配合四翅飞蚁不时抓起丢下的普通晶蚁，便是那头雷霆翼蛟，此刻也是无法护持周全。被数十头晶蚁漏过，突入到那剑阵之内。

    宗守本来一直都在静静望着，此刻才张开双目，忽然抓起那木案上的镇纸，重重一拍。

    而下一须臾，就只见那书写着‘霆’‘火’二字符箓的长幡，忽然绽放华光。

    无数的电芒与火光，忽然从祭坛周围炸开。与雷霆翼蛟身周的电光相合，霎时席卷数百余丈。使周围这一片地域，全数为雷光火炎笼罩。

    整片空间内的‘嗡嗡’之声，立时一寂。就连一些五阶的兵蚁，也是躲避不及。被这雷光炸碎，或者是直接烧成了碳粉，化作一些零碎碎片，往下坠落。

    蚁真人见状，却只是‘嘿’的一笑：“有些意思！只是不知，尔能撑到几时！”

    就在声音落下的霎那，下方的数万晶蚁。就忽然骚动了起来，竟是互相撕咬吞吃了起来。一时间是乱成了一团。

    宗原不由暗暗惊奇，这蚁真人，到底是在弄什么玄虚？要说此人，已经失去了魔火晶蚁的控制，是断不可能。

    然后仅仅十数息，就见一些吞噬了同类血肉的魔火晶蚁，忽然身躯膨胀了起来。不但体型增大，那气息也瞬间增长。只是几十个呼吸之间，就有数十头兵蚁成型。同样是背插风翼，飞翔在空中。而那兵蚁的总数，也恢复到了整整四百之数。

    接着蚁真人又口念灵决，手结法印，身形竟又退出了大约千丈，唇含着几分冷哂之意。

    “金甲铜皮！”

    “极锋烈锐——”

    “大极影术！”

    不出片刻，那围拢在祭坛周围的所有飞蚁与兵蚁，都是身周上下，都笼罩了一层金色的光泽。

    无论是那狰狞口器，还是甲壳，都仿佛坚固了不少。前者更是锐利无比，与宗守的那四十九口飞叶剑正面相撞，往往能占上风。

    那甲壳也几乎斩之不破，即便侥幸刺开，也往往无法将之重创。

    身形之速，更激增数倍，几乎达至六阶之境。

    不断来回的冲刺，将法坛周围的剑阵，冲的是七零八落。全靠着宗原一赶紫雷枪，方才能平安无事，使那些兵蚁，无数靠近法坛。

    而那蚁真人更是眨眼之间，就加持了数种灵法。几乎每增一种，便使那些兵蚁的战力，更增数分。

    宗守心中一沉，暗忖道这一次，真是麻烦了。若是斗法，他足可将这蚁真人压制。

    不过此人却是经验丰富，取长补短。只以辅助道术，加持蚁群，增其战力。往往一个灵法打出，就可使近千晶蚁受益。

    甚至避退千丈，显是不愿与他正面交手。

    其实他身侧这条雷霆翼蛟的战力，也远不止此。十成雷力，未曾用出十分之一，只是因此刻那些银白色兵蚁与六翅飞蚁，都是在数百丈外，岿然不动，蓄势待发。也使这条翼蛟，无法尽展其能，倒有大半的精力，都被这些蚁后近侍所牵制。

    所以说，他最讨厌这种爆兵流了。以前也曾与朋友，玩过几场虚拟的即时战略游戏。很是有十几次，被无数兵海，堆死灭杀的经历。

    暗暗一叹，宗守就又毫不犹豫的几张灵符打出，悬浮在那火烛之上。

    口中同样是念念有词，在手中的千年桃木剑之上，连续书下了数十个符箓。

    ‘吞血’、‘静元’、‘冰火’、‘祈运’、‘幻灭’、‘金锐’——

    数息之后，才又蓦地睁目，那眼眸之内，竟仿佛是数个真符之影，不断闪烁。

    而后是随手一掷，将那桃木剑抛出。到三十丈外时，忽然金光一炸，一口木剑，竟仿佛是化作了绝世神兵。周围水火之力缭绕。只一剑，就将一只兵蚁斩杀。

    而后当这桃木剑将之穿透掠过之后，竟是使这头兵蚁，彻底化作了空壳。竟是将所有的血肉，都全数吸噬到了剑身。

    而后那桃木剑的气息，顿时暴增。一路过处，几乎是无往而不利。

    所有的兵蚁飞蚁，无论阶位，都是一剑斩杀。速度更是迅捷无比，每每在吞噬掉血肉之后。就将其中一部分，转化成了元力爆炸，推动剑身前行。

    也不用宗守加持法力，只靠吞噬血肉精元，就自可维持。

    宗守更执起那惊堂木，再一拍案。而四十九口落叶剑，就也同样周围笼罩一层金芒，同样坚锐了数分，周围更微风旋舞，更是无数电光笼罩，使剑速激增。

    他未修风字符，灵法威能，虽不如那蚁真人。不过此刻，借助那雷霆之力。增速之效，却远胜过那些兵蚁数倍。

    四下回旋穿梭，片刻之间，这周围百丈之后，就又是无数血肉碎片，纷纷洒落。

    接着整个法坛，又再次催动加速，直接往那蚁真人所在，撞了过去。

    此人若肯阻拦，那也就罢了。若是不敢，这法坛便可直接冲入到云海之中。

    他赌的就是这蚁真人，必定不会坐视自己，从云海逃离。

    果然那蚁真人见状之后，眼神微缩，面色变了变。不过却未现身阻止，反而是再次退避，只一挥袖。下方就有数千魔火晶蚁，再次互相吞噬。

    就在宗守法坛，前冲了大约十里之地时，一个如小山般的巨大晶蚁，就已膨胀了出来。

    气息狂烈，直攀六阶巅峰。只论其势之雄浑，足足超出那些六翅飞蚁数百余倍！强度却偏偏差了一些，不到七阶。

    一声怒吼，整个数千丈方圆之内，都蓦地燃烧起了一团团浩烈魔炎。弥漫整片空间，直冲云霄。

    移动之速，也是不慢。法坛几次变向，都被其阻拦，反而是被那滔天魔火，迫得不断倒退。

    宗守也是暗暗吸了一口寒气，这蚁真人，对这蚁群的操纵，竟然是强至这等程度！

    好在他先前，就已准备了百里清净香这招杀手锏。否则此刻，真是会只觉绝望。

    同样一挥袖，几张符箓发出。灵光纷洒，落在身后宗原身上。左臂上缠绕的小金，更在此事离体而去，缠绕在那紫雷枪之上。

    宗原会意，也不待宗守出言吩咐。整个人就已经纵深而起，枪势横空，如流星一般，向那巨大兵蚁的所在，急坠而下。

    先是一丝丝雷霆闪耀，接着无数的电光，化成了一条巨大雷龙，缠绕在其身周与枪身之上，

    狂霆一闪！

    当那电光积蓄到了极致，宗原的身影，猛地一个闪烁。所向披靡，连续将十几只试图阻拦的兵蚁飞蚁击杀。蓦地冲至到了那巨大晶蚁的身前，枪尖所指之处，那些甲壳，都全数爆开。一团血肉炸裂，宗原枪势过处，几乎是将这头巨型晶蚁横犁了开来，洞穿出了一个巨大孔洞。

    不过也就在这霎那，周围无数的魔火晶蚁，也疯狂涌来。

    宗原也不敢多做停留，再次纵深而起。枪影闪动，又连续击杀了几头兵蚁，险之又险，回到了法坛之上。

    此刻那巨大晶蚁，在一声狂吼之后，已然是近乎发狂，痛的是四下冲撞。

    那蚁真人，却是毫不在意，寒声一笑：“这又如何？我这些孩儿，无穷无尽。倒要看你等，能够撑得到几时——”

    话音方落，那巨型晶蚁就已经冷静了下来，四下吞吃，又将周围近百晶蚁。几个呼吸间，就可见那巨大空洞之内，血肉不断的翻滚，正疯狂的填补空缺。而那甲壳，也似乎在一点点愈合。

    不过这时，那口桃木剑，也在这时蓦地坠落了下来。直接从那空洞中穿入，直接就开始吞吸，那庞大的血肉剑身容纳不了，都直接转化为元力之后，在旁炸裂。

    几乎每一次轰响，都如五阶甚至六阶的灵兽自爆一般，猛烈无比。

    巨型晶蚁先是再次陷入了狂乱，可随后不久就再无力气，奄奄一息的趴在了地上。身周的甲壳，赫然是无数的空洞。仅仅片刻时光，就再无一丝声息。

    当那桃木剑穿透出来，剑身上那层金光，愈发的浓郁，也更是强势，一剑扫过，就是十头兵蚁，当场陨亡。所有血肉，都被剑身吸噬。

    那蚁真人见状，也终是微微一变，忌惮万分的，看了吗千年桃木剑一般，

    也不知这宗守，到底施了什么妖法。使这一口普普通通的千年桃木剑，几乎堪比八阶之上的灵兵，更仿佛力量无穷无尽一般。

    他操纵的兵蚁，完全无法阻拦。一头巨型晶蚁，足足消耗了他三千有余的魔火晶蚁，更被宗守，若是这般继续下去，他这里的数万晶蚁，只怕迟早都要被这剑，一只只杀死。

    他以往与人搏杀，从不亲自动手，总是以蚁群，将之生生的耗死。

    这一刻，却也体会到了这种感觉，那种无奈其何之感——

    !@#