    两人找了个家咖啡馆坐下，唐玥像个没见过世面的乡巴佬，四处张望，看到那些很好看的杯子都会惊叹一声。

    范琦琦有点后悔带她来这么高级的咖啡馆了，真是丢脸！

    “你跟我说说吧。”范琦琦坐下点了杯咖啡，就迫不及待的想要听唐亿的猛料了。

    说起唐亿，唐玥就厌恶至极。

    “哼，那个小贱人从小就跟我抢东西，还抢我男人。”

    范琦琦眼睛亮了亮，果然有猛料啊。

    隔天，公司论坛突然出现了很多唐亿的黑料。

    唐亿外出拜访完客户，成功签下一个大订单，兴高采烈的想着这个月又能拿很多提成了，进公司就察觉到大家看她的眼神充满了厌恶感。

    这是怎么回事？

    又出什么幺蛾子了？

    唐亿回到座位上，正好葛立铮从茶水间端了杯咖啡回来。

    “立铮同志，我这是又出什么事了？”

    葛立铮八卦上头，看了看周围，小声的对唐亿说道：“你自己去论坛看看吧。”

    唐亿上了论坛，被气笑了。

    葛立铮虽然八卦，但他很相信唐亿的人品，支着脑袋问唐亿：“你这又是得罪谁了？这么来黑你，而且看着还挺真的，好像大家都相信了。”

    “亲妹妹亲口说的，能不真实吗。”唐亿嘲讽的笑了笑。

    “所以是你亲妹妹想搞你？”

    “除了她，还有别人。”

    “谁呀？”葛立铮兴趣勃勃的打听。

    唐亿却笑了笑，没说。

    还能是谁？

    她用脚指头都能想到是范琦琦。

    只有她会跟唐玥联合起来在论坛上黑自己。

    唐亿一直很坦荡荡，自己是单亲妈妈的事情虽然不会到处宣传，但也从不避讳。

    刚开始被同事们知道自己是单亲妈妈的时候，同事们很惊讶，也有一些异样的眼光。

    但都过来了。

    知道她是单亲妈妈的同事也很少，这次论坛，范琦琦算是把她所有的事情都给挖出来了。

    其中还有很多胡编乱倒颠倒是非的事情。

    唐亿以为这件事应该过两天就好了，自己不理，不在意就行了。

    随范琦琦和唐玥怎么闹，反正也不会影响到她的业绩和工作。

    论坛上的事情，公司的高层也从来不会管，只要不影响工作就行了。

    然而没曾想，短短半天的时间，这件事竟然不仅仅是闹得公司人尽皆知，更是发展到了网络上，扩大了范围。

    明铖正在开会，吴大尚看到了手机上的信息，走到明铖面前，低声汇报。

    “网络上有人在黑唐小姐。”

    与唐亿有关的事情，立即就让明铖黑了脸。

    会议室内众人很明显的感觉到了气压骤然下降，纷纷大气不敢喘，主持会议的人也住了口，不敢再说。

    明铖一言未发，拿出手机看了看。

    明氏集团旗下杜森公司小职员私生活混乱不堪，初中时期就开始乱搞男女关系，高中时期还勾引过老师，为了达到学习目的甚至勾引班里的男学霸，后除了社会同时交往多个男友，打过五次胎，实在不能再打了，就生下了现在这个孩子，据说这位小职员和明氏集团某位高管是男女朋友关系。

    具体是哪位高管，待日后挖掘。

    这些消息都是这位小职员的亲妹妹爆出来的，可信度非常高。

    事情和明氏集团挨上边了，不论网友们反应如何，那些竞争对手公司就会不遗余力的出手对付。

    请水军，请营销号，请媒体，各种集体黑。

    节奏被这么一带，网友们也瞬间被带偏，统统骂了起来，把“明氏小职员”给送上热搜。

    还有媒体号宣称明天将有更有猛的料曝出，成功勾起了网友们的吃瓜心里。

    范琦琦没想到自己只是在论坛曝光唐亿的过往，竟然也能引起如此大的轰动，得到这么大的关注。

    这可真是天助她也，唐亿太倒霉，也怪不得她了。

    唐玥也没想到会引得众所周知，刚开始慌了一下，随后想着让更多人知道唐亿真面目才好，这样唐亿的名声毁了，以后看她还怎么体面的工作，怎么嫁人。

    想想就很爽。

    打她的仇，她一定要报了！

    唐玥的手机响起，看到陌生号码，以为是面试邀请，唐玥直接接了。

    “你好，请问是唐玥吗？”

    “是的。”

    “我是XXX娱乐记者，我想邀请你……”

    唐玥挂了电话，哈哈哈大笑，唐家宝的声音从房间传来。

    “唐玥你神经病啊，笑得那么大声，打扰我打游戏！”

    她心情好，今天她就大方的不跟唐家宝斗嘴。

    唐亿看到网上愈演愈烈，甚至有营销号开始挖掘她的各种事情，还有网友说要人肉她。

    这些她统统都可以不在乎，说服自己不在意，低调的上班过日子就行了。

    可偏偏有人曝出了糖包的照片。

    网友：“天呐，这就是那个表的孩子，他跟我儿子同一个幼儿园，我当初还因为他长得好看夸过他。”

    网友：“我女儿跟他同班！”

    网友：“我女儿也是，我女儿还天天跟我说很喜欢他，感觉我女儿要被他给勾了。”

    网友：“那你赶紧好好教教你女儿，看好你女儿，毕竟有其母必有其子，万一祸祸了你女儿你哭都没地方哭。”

    网友：“我要跟幼儿园反映情况！”

    唐亿的怒气值正在上升，但是面对泱泱大众，她能做什么？

    “呸，表子。”

    唐亿下班的时候，有不认识的人经过她身边，毫无顾忌的对着她“呸”了一声。

    唐亿脚步微顿，没说什么，依然抬头挺胸，昂首阔步的走出大厦。

    一路上不知享受了多少厌恶鄙夷的目光。

    想到网络上那些diss糖包的言论，唐亿的心就跟被人撕扯着疼似得。

    在老地方见到明铖，唐亿的坚强防线就崩溃了，眼圈彻底红了，眼泪瞬间便掉了下来。

    明铖握着方向盘的手一紧，没急着安抚唐亿的情绪，而是开动了车子。

    一路上明铖都没说话，而唐亿哭了几分钟就擦掉了眼泪。

    唉，她居然在男朋友面前哭得这么惨，而且男朋友竟然也不安慰她！

    唐亿好委屈。

