    琳已经在圆盾蠕虫体内绕完一圈了，这个虫子的体内几乎找不到什么可食用的东西，除了那些像是管道一样的多细胞组合。

    这些管道遍布着整只圆盾蠕虫的全身，包括节肢之中，身体的每个角落都有，除了食道周围的位置，不过琳认为食道那边的应该是被病毒给毁了。

    而且所有的管道都连接着中间那块巨大的东西，琳开始并不知道这到底有什么意义，观察了一阵后，琳就放弃并开始吃它们了。

    直到琳的吞噬者们咬开这些管道，琳才慢慢的开始了解它们的用途。

    管道之中不单有大量的蓝sè细胞，还有许多的脂肪油脂，各种食物碎屑，而且还有不少的免疫细胞。

    这些免疫细胞长的和琳之前见的不太一样，体型很小，只比病毒大一点，它们大概就是管道不受病毒影响的原因，它们会分泌一种粘xìng物质，能够阻止病毒接近。

    但为什么圆盾蠕虫体内的其他器官被病毒毁了呢？琳认为这种免疫细胞可能只负责管道的防御，而负责别的器官防御的免疫细胞被琳的部队给堵住了，所以导致其他器官全毁。

    琳不知道为什么这些免疫细胞只呆在管道而不去其他地方，不过这不是琳主要关心的问题。

    琳主要是关心这些管道的用途，看看圆盾蠕虫的组成和自己的细胞组成有什么不同。

    这些管道应该主要是用于传输养分的，所以遍布身体各个区域。

    这种传输养分的效果感觉很不错，琳的传输方法只是让组合的细胞连接上脂肪细胞，然后让它们自己互相传递，速度要慢上很多，像是一些较大的吞噬者要将养分充满需要相当长的时间才能完成。

    而最让琳觉得强力的是这些管道中心连接的那个巨大的东西，那个东西在琳将其吃了一部分之后才发现，里面几乎都是类似它的肌肉细胞一类的细胞组成，这意味着这个东西可以收缩或者膨胀，就像泵一样让所有管道之中的养分与细胞快速流动到全身各个地方。

    ‘泵’是什么东西？

    先不管这个莫名其妙的词，但这个构造的确非常不错。

    没错，只要将这些管道组合成能够循环的结构，再在其中某一点组成一个放置食物的位置，然后这样只要中心的肌肉结构不停收缩，在管道中循环的细胞就能持续地为身体传输养分。

    圆盾蠕虫体内肯定有个放置食物的部位连接着这些管道，但琳没找到，大概是被病毒毁了吧。

    不过这个结构原来那么的有效啊。

    琳的吞噬者是纯粹的肌肉细胞加上嘴部的纯粹杀伤力细胞组成的，要说对单体细胞的伤害力和力量那是很强，但消耗的也很快，容易进入疲倦状态，这时就要补充很久才能再次活动。

    航母外皮是比较硬化的一类细胞，因为硬化不能运动所以也不消耗能量，但移动航母的触须也是纯肌肉结构，如果持续活动容易出现疲倦现象。

    但是加入这种结构，肌肉也许力量会比以前弱一点，但却能活动很长的时间，也能快速的修复损伤的地方。

    感觉很不错呢，虽然吃到的部分还不够琳修复航母的30%，但它觉得杀这个蠕虫杀的很值得，这样它能学会不少，如果要不是其他部分都被病毒毁坏了，估计能学会更多吧。

    下次一定不能再用病毒了。

    琳这么想着的同时，细胞们也几乎吃光了圆盾蠕虫体内所剩的一切。

    周围的冰层在慢慢的融化之中，琳也快将航母修好了，虽然圆盾蠕虫能吃[3Q中文 www.xbshu.cn]的部分剩的很少，但琳本身就储藏了大量脂肪细胞，完全足够修复整个航母。

    航母外皮上的‘饲养圈’里的那群绿sè细胞也躲过了这次危机，因为它们刚好在另一面，圆盾蠕虫没有吃到那个位置，而且琳发现它们过的很不错的样子，随着透过冰层照耀下来的光芒，它们分裂的更多了。

    琳在考虑要不要弄多一些饲养圈。

    不过现在最要紧的是先弄出那个循环管道的结构吧。

    修复好航母之后，琳就开始在航母空心的体内组成从圆盾蠕虫那学来的管道构造。

    首先是肌肉细胞组成，能够快速收缩和扩张的中心部位，琳发现它有新的一词来形容此部位。

    ‘心脏’。

    心脏主要分两层，上层负责将管道的水吸入，然后挤压到下层释放出，以此达到循环目的。

    然后是管道构造，琳让基础细胞组成这些管道，它们都是互通的，并且在末端都连接上航母的内壁的各个位置，可以随时给整个航母输送养分。

    琳曾经的做法是在航母的后半部分组成了一些吸收养分的触须，它们主要是吞噬食物然后让细胞与细胞间互相传递，效率完全比不上这个用水流来传递养分的管道呢。

    管道构造的词叫做‘血管’。

    感觉有点奇怪呢，不过琳还是决定用这个名字。

    琳不打算像圆盾蠕虫那样在血管里放那么多细胞，这样多一些空间来传输食物。

    说到食物，琳组合起了一个椭圆形构造，称之为‘囊’，这个囊可以开合，并且和血管连接上，一般食物就放在囊之中，囊内的食物由经过的血管细胞带走，再带给其他地方补充营养，同时也可以将脂肪细胞丢进去。

    琳一般在构思完毕时，也是组合完工之时，现在航母的体内看上去就像是个管道纵横的空间，但这种结构琳也觉得有缺点，一但血管被伤害，里面的东西可能不受控制的涌出，这种情况的话琳只能让心脏停止收缩，等待血管修复才能恢复循环。

    所以，琳必须要更强大的防御能力，阻止被敌人攻击到这些血管。

    说到防御力，这是琳最大的痛处。

    虽然现在它组成的皮层结构可以防止单个细胞的各种攻击，包括尖刺，毒液等等，但却轻易的被圆盾蠕虫给撕下来。

    圆盾蠕虫的外壳却极硬，虽然动作没有触须灵活了，但不管什么攻击都无法损伤其关节以外的地方。

    琳不单要研究圆盾蠕虫的内部，对其外部也必须要详细了解。

    它究竟怎么长出那么硬的外壳的呢？琳的细胞是完全无法达到这种硬度的，不管是挖掘者还是锥形细胞。

    也许像以前那样一直挖掘硬物有可能进化出来这种能力？

    但是琳不想等那么久，它想现在就知道这些硬壳到底是怎么构成的。

    不管是看上去还是咬上去，都感觉不像细胞结构。

    完全无法理解呢，也没办法吃，也没办法弄碎来看看到底是什么构成的。

    既然这样，琳决定将它利用起来，也许用这个玩意能帮助自身进化呢。

    怎么利用？

    很简单。

    琳让自己的细胞住入这个甲壳之中不就行了？病毒毁坏的只是圆盾蠕虫体内的细胞，对这个壳可是没有半点伤害。

    ……对了！

    琳也许能让它再次动起来，就像它活的时候那样！

    只要自己将细胞在里面组合起来就行了！往节肢内放入肌肉细胞，肌肉就能运动，然后往壳内放入心脏和血管的结构的话……

    虽然不知道圆盾蠕虫的别的器官是什么，但那不重要了，琳知道，肌肉和养分就是活动的基础。

    只要放够一定量细胞，就能‘复活’整个圆盾蠕虫！T

