    “哼，这还差不多。”

    宁荣荣这才露出笑容，然后欢快的向父亲介绍自己的两个朋友。

    “爸爸，这两位是我外出认识的朋友，这位是海明威，这位是朱竹清。”

    说完，宁荣荣又对着海明威和朱竹清两人道：“这位是我的爸爸。这位是骨头爷爷，最疼我了。”

    “见过宁宗主。见过骨斗罗冕下。”

    好歹也是宁荣荣的长辈，海明威和朱竹清两人不敢怠慢，连忙行晚辈之礼。

    “嗯。”骨斗罗轻轻点头算是回应，然后眯着眼睛打量海明威，想看看这个小子究竟有什么好的。竟然能够把自家小公主的心都给偷走。

    “果然是英雄出少年，年纪轻轻就有如此实力。”宁风致的态度异常和蔼，看着海明威和朱竹清两人说道：“不介意的话就叫我宁叔叔吧。以你们和荣荣的关系，叫宗主未免太生分了。”

    “宁叔叔。”

    海明威和朱竹清犹豫了一下，便从善如流了。反正也不过是一个称呼罢了。而且这样称呼确实比较亲近。

    “嗯。”

    宁风致笑着点了点头，随后说道：“在这大门口站着，可不是待客之道，两位小友快请进吧。”

    海明威和朱竹清自无不可。

    于是众人就便走入大门，越过假山水榭，亭台楼阁，最终在庄严的待客大厅入座。

    宁风致坐在大厅主位，旁边坐着的则是剑斗罗与骨斗罗两位封号斗罗。

    “我观明威小友器宇不凡，不知是出身何处，才能培养出如此俊才。”宁风致脸带微笑，不动声色的开始套话。想知道海明威的来历。至于朱竹清，他从名字还有武魂就知道是来自星罗朱家了。

    “实不相瞒，晚辈来自大海，乃是海神岛出身。”海明威自然也没啥可隐瞒的，直接便道出了自己的来历。

    “哦，未曾想小友竟然是来自海神岛。”宁风致面露惊色，这确实不是装的。作为大陆首屈一指的势力，对于海神岛他自然不会陌生。只是知道归知道，但还是头一次见到海神岛出身的魂师。

    接下来，两人相谈甚欢。

    大部分都是宁风致在问，海明威回答。问的东西无非就是年龄多大了，有无婚配，有无中意的女孩，喜欢什么样的女孩子……搞得好像在查户口一样。

    宁风致越看海明威越觉得满意，无论从出身还是天赋各方面，海明威都是乘龙快婿的好人选。而旁边的宁荣荣越听两人的对话，脸就越红，到最后头深深的埋下。至于原因？他老爸这副考较女婿的模样实在是太明显了。宁荣荣又不是傻瓜，怎么可能会不知道这是在干什么？

    如果是其他人，宁荣荣早就上前捣乱了。但对象却是海明威，这个她心中不反感，甚至还抱有巨大好感的男人………一时间却让她心中羞涩难当，整个人都快成鸵鸟了。

    一旁的朱竹清看着两人一问一答的模样面无表情，只是心中却难免有些烦躁，很想大声打断两人的谈话。但是理智又让她无法做出这样的事情。因为想想自己的出身，想想来自星罗帝国的压力，想想自己还有一个名义上的未婚夫……她就实在没有什么开口的勇气了。

    好在就在这时候，一名七宝琉璃宗的弟子走进大厅，鞠身行礼道：“宗主，宴席已经安排妥当。”

    正和海明威聊得起劲的宁风致这才如梦舒醒，然后笑着说道：“时候也不早了，明威小友，不如我们入席，边吃边聊？”

    “宁叔叔客气了。”

    海明威自无不可，欣然应允。

    于是众人离座，走出大厅。在侍从的带领下，来到一处四面通风的房间，这里的设施极为考究，给人一种放松舒适的感觉。

    一张大圆桌摆放在正中央，上面已经摆满了各种美味珍馐，让人直流口水的香气扑面而来。显然这是一场接待客人，家宴形式的宴会。真是没把他当外人啊。

    众人落座，宁风致坐在首位，冲着海明威微笑道：“些许家常便饭，还望小友莫要嫌弃寒酸。”

    你管这叫家常便饭？

    尽管心中有千言万语的槽想要吐出，但表面上海明威还是优雅一笑，道：“宁叔叔客气了，如此美味佳肴可绝对称不上寒酸二字。”

    哪怕明知道宁风致这是客套话，但听了他这话海明威还是有种想吐槽的冲动。他可不是什么山野村夫，小时候作为星罗帝国的皇子，也是时常有奔赴皇室家宴的时候。

    而以他作为皇子时的评判标准来看，这一桌子菜可绝对算不上寒酸。甚至可以说是极为丰盛的了。

    桌上的菜肴里，水里游的，地上走的，天上飞的……各种菜式应有尽有。而且做这些菜的材料不是普通的动物，全都是年限不低的魂兽肉。每道菜只取整头魂兽中最为精华的那一小部分肉，烹饪而成。

    说句不客气的，一盘菜几千上万金币都不夸张。

    除了肉类以外，素菜也有。都是植物类魂兽，同样吃了有极大的好处……这么一大桌子菜，海明威估计得几十万，甚至上百万金币也有可能。就这还叫家常便饭？

    宁荣荣一顿要吃几十万金币那么夸张的吗？

    这谁养得起她啊。

    海明威觉得哪怕是身为宗主，估计也不是顿顿都能吃的这么好的。毕竟如果真的顿顿饭都要花费上百万金币的话，那么七宝琉璃宗就已经不是有钱，或者富可敌国能够形容的了。而是真的是钱多了烧的，要遭天谴的那种有钱。

    一番客套后。

    众人就开始用餐，享用美味佳肴。

    不得不说，有句话说的是非常有道理的。

    高端的食材往往只需要用简单的方法烹饪，就能够发挥出最完美的味道！

    明明这些食材并没有用多么复杂的方法去烹饪，去调味。但仅仅只是让这些食材发挥出自身本身的味道，就已经是难得的美味佳肴了。

    海明威姿态优雅地享用着食物，从小在星罗帝国就接受贵族教育，有些习惯早就深入骨髓了。因此哪怕从六岁开始就流落荒岛，那种几乎融入本能的仪态，也让他毫不怯场，表现的落落大方。

    宁风致在用餐的时候，也在不动声色地观察海明威用餐的姿态。发现他那种自然而然的礼仪，显然是接受过正统贵族教育的。内心中也是不由得觉得他的来历绝对不一般。恐怕在海神岛也是地位极为尊贵的那种人。

    朱竹清也在安静的用餐，只是抽空看了一下海明威的时候，却猛地一愣。内心中逐渐泛起波澜，有些疑惑不解。

    因为海明威用餐时的姿态，以及某些礼仪性的小动作，兴许在其他人看来没什么。但是在她这个出身星罗帝国贵族的人看来，却太过熟悉。因为有些动作，是星罗皇族才会有的礼仪动作。

    “是巧合吗？还是他和星罗帝国有什么关系？”朱竹清压下心中的疑惑，继续静静的用餐。只是这个疑问，已经在她心中留下了印象。

