    的确，无缺仙器实在太可怕了。

    基本不可能抗衡！整座城池都要变成了纸片了，薄如蝉翼一般。

    这就有点夸张了，真的是在降维打击了！“这力量简直要灭世了！”

    从第一波活下来的人此刻刚刚还在侥幸。

    但是此刻却高兴不起来了。

    因为第二波更加的恐怖。

    “这不是它出击了，这只是它的威压！”

    “真的打出一击，需要有人献祭，那个人会瞬间被抽空！”

    陈老也扭曲起来了。

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    太子爷嘀咕道。

    “很明显，使用它的人法力不够，否则刚刚第一波，我们就没有了！”

    这是唯一的好消息。

    但是这个好消息，其实也没有什么用处。

    而且太子爷这个时候，的确是有些挡不住了。

    但是也就在这个时候。

    忽然轰隆一声。

    所有人像是一瞬间弹了出来一般。

    就像是一块被压扁的橡胶，然后因为忽然失去了压力，然后瞬间弹了起来，恢复了。

    不少人冷汗直流，这太可怕了。

    时空都扭曲了，简直是让人感到不可思议。

    但是这个时候，明显的，一股同样可怕的力量干预了进来！羽化圣地的无缺仙器！飞仙！“飞仙，是飞仙！”

    陈老这一刻终于长出了一口气。

    这一次不再隐藏了。

    所有人都看到了。

    城市的上空，有一个人影。

    或者说有一个仙影。

    它光辉璀璨，长袖飘飘，散发出无尽的光芒，照耀天地。

    这一刻照耀的不是这个城市，而是一整个仙界！飞仙！许多人都看到了，飞仙。

    它的名字叫做飞仙，但是此刻的景色是一个飞仙！“这是一个仙器？”

    太子爷实在难以理解。

    “不是，这是幻化的，本体不是这样的，但是基本上看不到本体，你修为太低了。”

    陈老摸了一把额头的汗水。

    飞仙的力量贯穿了一切，强势镇压。

    与那莫名的仙器互相交织，在天空之中对峙角力！宛如汪洋般厚重磅礴，又像是宇宙一般广阔无边的力量在汹涌澎湃！搅动每一个人的神魂，让人忍不住头皮发麻。

    这就像是一个人面对疾驰的火车，妄想用自己的力量去阻拦火车一般。

    力量的差距太大了。

    有仙器的王和没有仙器的王其实还是有很大的差距的。

    因为仙器可以容纳是力量实在太多了。

    简直不可估量。

    “这就是仙皇灌输进去的力量吗？”

    许多人惊愕不已。

    这太可怕了。

    就是太子爷也发出了这样的感叹。

    “不是，仙皇灌输了就把仙器，这只是其中的九分之一，论法力的量，任何一个王都不及仙皇！”

    陈老缓过劲来了。

    此刻站在那里，但是他依旧在戒备。

    因为这些人不可能明着出来抢，但是肯定会暗中下手！“麻烦来了！”

    陈老脸色一变！因为仙器飞仙的阻拦和对峙，让两个仙器互相拉扯之下。

    这里形成了一个真空区域。

    或者说这里形成了一个让人有机会得手的契机！而此刻的陈老如临大敌！别看他老态龙钟，但是气血旺盛，行动起来生龙活虎的，经脉血液都如同奔雷一般在作响！此刻的他几乎是认真起来了。

    因为对手太强大了！那是霸王尸体！第一个袭击而来的居然是霸王尸体！这太让人意外了，此刻的霸体尸体像是恢复了一丝灵智，不在那么木讷和麻木了。

    但是也没有完全恢复，否则陈老再如何逆天，怕是第一时间就要被斩杀。

    因为霸王！严格意义上来说，那也是王！或者说准王！单纯从战力上来说，霸王十分的可怕，因为他其实和前世的洛尘一样。

    虽然终归没有完整的踏入那一步，但是战力绝对到了王级！所以陈老很认真，一上来就动了真格。

    陈老轰击天地，术法通天，冠盖一切，术法简直所向披靡，战力举世无双！但是那是霸体，无惧术法，一上来就几乎占据了优势。

    而且目标很明确，就是要来杀仙仙！“不对劲！”

    太子爷速度奇快，第一时间抱起仙仙，脚踩风火轮。

    瞬间奔袭了十万里！严格意义上来说，十万里的距离，他早就该逃出那个城市了。

    但是奇怪的事情发生了。

    他的确奔袭了十万里。

    但是，结果也让人很失望。

    他只移动了一寸的距离！“大日！”

    太子爷眉头一皱。

    果然现在飞仙与那神秘的无缺仙器僵持，而且霸王尸体也参战了。

    这个时候大日腾出手来了。

    大日芒神！他体表绽放出光芒，第一时间起了杀心。

    他不是来抢人的，而是来杀人的。

    他要杀的自然不是仙仙，而是太子爷。

    他从光芒之中走出，直接要对太子爷下手。

    而且他没有遮掩自己，无比伟岸的身躯如同一座高山一般耸立在那里。

    眸子之中俯瞰一切，一切都要湮灭崩塌了一般。

    严格意义上来说，芒神是霸道的。

    也是一众大日之中战力的分界点！他是属于上游战力的守门人和分界线！他本该是保护天皇子的！也该效忠于天皇的，但是现在却要太子爷出手了。

    没有知道，为何他改变了主意。

    芒神一众大日不同于其他的大日，毕竟战力和辈分摆在那里。

    “要杀我？”

    太子爷眉头一挑。

    “你和世俗早就该死了。”

    芒神长发披散在背后，整个人看起来十分的孤傲与冷酷。

    他犹如寒冰仙枪一般，耸立在大地上，举手投足都有一种击穿天地，洞悉万物的伟岸力量。

    实在太霸道和光辉了。

    “你能够杀得了他？”

    忽然一道冰冷的声音同时响起。

    然后在太子爷背后有一双手按在了太子爷的肩膀上。

    洛尘！“老弟，我们带孩子去。”

    洪彪这个时候一点也不怯场。

    “洛无极！”

    芒神看着洛尘。

    “可惜了！”

    芒神似乎在惋惜，似乎在叹息。

    他抬起手臂，看了看自己的手掌。

    “我知道你没有死，我也知道你做了许多小动作！”

    “本不该杀你，奈何你像是一只蚊子一样烦人！”

    “你以为大日可以被你这样玩弄和挑衅？”

    “你当大日是什么？”

    

