    “怎么回事？防御阵法竟然被破了！”

    “你们快看，这是洺长老的领域！”

    “……”

    众人突然被拉进领域之中，一个个心神震动，连忙四下观看。

    当看到对面的太渊时，全都露出一抹震惊之色。

    “好强的剑意，这人是谁？竟然能够压制洺老的无尽骨域！”

    一些护道者也都瞳孔微缩，在感应到太渊的意境后, 脸上顿时露出惊恐。

    “各位，一起出手，杀了这个贼人！”洺老脸色阴沉，朝着众人大喊。

    “明白！”

    听到此话，其他护道者迅速掏出腰间武器，紧接着一同朝着太渊冲了过去。

    洺老也是一样，强行控制着无尽尸骸奔向太渊, 想要一举将其拿下。

    “不自量力！”

    太渊看到朝自己冲来的十几位60至70多级的守望者，也不废话, 出手就是杀招。

    只见他右手搭在剑柄之上，随即便开始蓄力。

    待到剑意蓄势巅峰，太渊突然将剑拔出。

    “破空拔刀斩！”

    下一刻，一道无形剑气呈半圆弧状斩向众人。

    那些60多级的守望者见此瞳孔骤缩，浑身都开始颤栗起来。

    “不好，快撤!”

    然而太渊的剑气太快了，一些法师躲闪不及，直接被这道剑气给削成两节。

    “怎么可能？”

    众人大惊，没想到太渊的实力这么强，只是短短一击，便将一个60多级的守望者给斩成丝血。

    等级达到60多级的守望者，此时的身子已经跟一般冒险者不同了。

    不仅其防御更强，而且自身生命力也十分顽强，哪怕就算短时间被斩成两截，只要不是上半身，都不会立即死去。

    立马服用大量恢复药剂, 也能吊着那条命, 只是会失去战斗能力, 无法动弹。

    一旁陈枭此时也在意回过神来了。

    在看到太渊使出的技能后，脸上顿时露出兴奋之色。

    【破空拔刀斩】，这是剑魂70级的大技能。

    跟普通拔刀斩不同的是，破空拔刀斩的威力更强，是剑魂在二觉之后才领悟的一种高级技能。

    比起斩铁式还要更强，其中蕴含的剑意更加凶猛。

    此技能一出，无尽尸骸寸寸瓦解，就连远处那些魔族神子此时也能够感到呼吸困难，神色大变。

    “好可怕的剑技！”

    “这是什么技能？我怎么从未见过？”

    “应该是拔刀斩的一种，不过对方这个拔刀斩简直太强了！”

    ……

    众多神子们一个个脸色惊恐，身子也不由自主的朝后退去。

    想要尽可能地远离这里。

    “威力不错。”

    太渊也是第一次使用破空拔刀斩，此时释放后，心中对于剑意的感悟也有了不同的变化。

    “不知道其他技能怎么样……”

    太渊准备趁着这次机会，将身上的技能都感受一遍。

    在看到洺老再次上前，太渊身子突然动了。

    单手持剑，脚步快速前移，宛如一头猛龙般冲向敌人。

    周身掀起的寸寸剑意包裹着身子，在敌方碰到后，会如同万针扎刺般，陷入剑气漩涡中。

    “大佬, 前辈这又是什么技能？怎么感觉跟你之前使用的技能的有些类似。”

    赵婕美眸忽闪，刚才通过陈枭的大致解释，他已经大概了解了【破空拔刀斩】。

    此时看到太渊化身一条猛龙，不断冲向敌人，不免好奇问道。

    “嗯，的确一样。”

    陈枭点点头，随后解释道“这招叫猛龙断空斩，无论是威力，还是速度都是顶尖。”

    而且通过太渊的使用，陈枭还得知，这招跟游戏中有些不同，没有了次数限制，而且还会根据自身的剑意掌控，附加的剑气也会更强。

    刚想如此，陈枭两眼突然微眯，只见太渊的攻击姿势突然变了。

    “这是破军升龙击！”

    陈枭突然察觉，对于这招游戏中他使用的不多，因为太过繁琐。

    不果断。

    可现在看到太渊使出，他忽然发现，现实中似乎所有技能都可以柔化。

    技能切换之间很丝滑，并没有丝毫停顿。

    左右来回，无形剑气瞬间将周围人挑飞，要不是陈枭之前就吩咐他不到万不得已，不要直接斩杀。

    他现在都要直接练起幻影剑舞了。

    受伤的人越来越多，此时的太渊仿佛踏入无人之境，周围那些人根本不敌随手一击。

    “可恶，这家伙怎么这么强？”

    “真不知道这家伙的属性是怎样变态，无论是力量还是速度，都远超一般75级的。”

    “不仅如此，这家伙的剑意领悟，也是老夫至今为止遇到过最强的，仿佛完全没有弱点。”

    洺老丝毫不顾忌的赞叹太渊的实力，以他的眼光，太渊此时发挥出的实力，就算是影魔族族长也很难战胜。

    太强了！

    “赶紧撤退，不能再继续战斗下去了。”

    洺老此话一出，身边老者顿时以最快的速度奔向各自神子。

    他们此行的目的是保护神子，所以就算自己死了，也不能把神子留在这里。

    “想跑？”

    太渊眼神不屑，随后只见他轻轻一跺脚。

    顿时间周围骸骨方台寸寸瓦解，无数尸骸化成骨粉。

    远处洺老突然脸色骤变，赶忙大呼一声“不好，快撤！”

    随后也不管众人，直接卷起基瑟尔就朝着远处奔逃。

    “也让你们看看我的领域吧！”

    话音落下，无数剑气陡然凝聚，无论是还未散去的尸骸，还是周围花草树木。

    此刻统统化成了一柄柄半透明的剑气。

    众人只觉眼前画面一转，原本的尸骸已经不见，此时浮现的却是一柄庞大无比的通天巨剑。

    此刻他们全都站在剑刃上，抬眼望去，完全看不到剑刃的尽头。

    陈枭神色震动，虽然通过记忆，他已经知道了太渊的领域形成是怎样的。

    不过此时真正看到，心中也不免感到震撼。

    整个天地都仿佛被一柄巨剑给切成了两半，周围无数细小的剑气环绕在巨剑周身。

    “噗~”

    洺老奔走的途中突然口吐鲜血，两眼一黑，大脑在这一刻宛如被万针扎般，刺痛无比。

    这是意境反噬，洺老心神骇然，没想到太渊之前竟还没有出全力。

    领域一般可以分为两个阶段，一个是【隐】，一个是【显】。

