，(首字母+org点co)！

“且退，弓箭手！”

掐着时间包围一营的弓箭手闻令搭箭，白虎眼中神光微闪，箭矢竟朝着零贰等人而去。

零贰背脊发寒回过头来，箭矢已近眼前，骤然数道墨影突降，剑光四起，箭矢不断被击落。

又数道墨影出现在弓箭手背后，将他们一一打晕。

这些人皆是墨衣面具，手持长剑，气势肃杀，仿若死地出来的修罗。

零贰一时不能分辨敌友，直到看见那个熟悉的身影一剑刺破白虎前胸，玄铁利刃如裂帛般撕裂白虎的皮肉，从前胸划向脖颈，血彪射而出。

白虎悲鸣一声，居然转身叼起何云天，血遁逃跑了。

“殿下，”零贰从这突如其来的交手中回过神，道，“要不要将他捉拿回来？”

“算了，一时也找不到，”湛长风略有不悦，此人虽于她还没实质阻碍，却三番两次跑出来影响她的计划，是个麻烦人物。

“你先去将大别军的事处理好，其他事稍后再说。”

“是。”零贰看了眼那些墨衣面具人，清扫后续去了。

湛长风盘坐在相对她而言，过于宽大的鎏金交椅上，长剑横在膝上。

点将台上除了墨衣面具人，就只有缚跪于下的岳昆。

湛长风主要的势力来自于老皇帝交给她的皇族暗卫和情报网.地下产业。

但她这个人，说是疑心重也好，独尊也罢，不可能完全信任老皇帝给她的势力，必然会在暗中培养属于自己的死士。

这些墨衣面具人便是她豢养在外的力量——玄武卫。

老皇帝没有废除她也就罢了，若当时老皇帝真要当她面扶持李重华，就算没有李瑁，她也会发动政变清洗皇城。

但这世上，假想一文不值。

到最后，老皇帝没有负她，她就还会真心称他一声祖父。

珈蓝公孙氏的第一道防线即将破碎，您会高兴的。

一杯酒撒地。今日是老皇帝的诞辰。

天高地远，点将台后面是漫漫营帐，前面是空旷的操练场，大别军的旌旗正在落下，殷朝的斧钺和赤血刀剑缓缓升起。

盘旋在天上的两只鹰隼清戾长鸣，流云飘散。

湛长风轻弹剑身，铮铮似弦响，“公孙许了你什么，还是...”

她偏首笑，“什么也没许。”

岳昆咬牙切齿，“我不知道你在说什么。”

他心中略有猜测，她说的公孙就是李瑁背后的世家。

“你知道的，”湛长风被八月的午后太阳晒得有点懒散，闲闲说道，“孤听说过一个故事，农人想要驴赶车，又不想给驴吃的，就拿一根萝卜吊在前面。”

湛长风说完，被久违的自称恍惚了一下，才接着道，“有人说驴傻，但孤以为，努力去吃那根吃不到的萝卜，总比原地饿死好。”

孤...岳昆心里一震，是了，她是太子长生。一出生就贵为天子之嗣，命定上位的太子长生。

加诸她身的尊耀，世人皆有所耳闻，而她一岁一岁地成长，荣耀沦为了陪衬。

理智.冷酷.智近若妖，是百官对她最后的印象。

那时就算是怀着异心的诸侯臣子都不得不承认，如果她成年，必定是一代强大而完美的君主，他们的灾难。

岳昆记得那会儿他还没想到造反，初听皇宫政变.太子潜逃的消息，焦虑得直叹“完了”。

“哈哈哈，”岳昆惨然而笑，“人往高处走水往低处流，自然之势也。”

湛长风道：“我喜欢你说的这句话。”

“带上来。”

岳昆的眼睛慢慢睁大，那一溜戴着手铐脚镣，身穿囚字白衣的人，是他的嫡脉血亲，是他的心腹亲信。

“不管是算你战败，还是算你谋反，孤都挺想诛你九族的，你认为呢？”

岳昆愤然不语。

湛长风道，“日头正好，将他带下去，一起行刑吧。”

百二十口人跪了一地，刽子手已经举起了刀，哭嚎声一片。

岳阑珊期望何云天能像在大街上替她教训小痞子一样出来英雄救美，期望英武的父亲能保护她，但是何云天并没有出现，父亲和她一样狼狈等死。

“爹，我不想死！”岳阑珊绝望了，身还未死，心已经如枯井。

岳老太爷大哭，“岳家彻底完了，两千多条人命啊！”

岳昆陡然一惊，对的，她说了，要诛九族，这两百人只是先走一步而已。

岳昆终于瘫软在地，岳家百年基业，就在他手上灰飞烟灭了。

“阿昆，二弟三弟！”岳烈的声音远远传来。

岳昆.岳颂.岳老太爷惊喜抬头，便见一群人纵马闯进校场。随即心一沉，才来了几十人。

再定睛一看，这几十个人竟都是先天！

有救了！

岳烈旁边的邹廷危敏锐地扫过四周，暗道不好，来晚了一步，这分明已经是尘埃落定之象。

幸好他有所准备，“据人来报，有修道界之人干涉凡间国事，司巡府奉命将其全部缉拿归府，反抗者就地格杀！”

“动手！”

司巡府修士执灵兵法器冲向点将台，道道绚烂的术法已然就绪。

湛长风也道，“动手。”

令旗挥下，一条条铁索自地里飞起，绊住马脚，一千盾兵从两旁冲出来列阵，一千弓箭手紧随其上。

一个先天能对抗一支军队吗？

几十个先天能对抗一支后天组成的军队吗？

火雨比法术更先到达司巡府面前，爆开的箭镞里还燃烧着令人窒息的迷烟！

邹廷危大惊，这些人早有准备！

邹廷危不惧反笑，凡间哪来如此多的后天先天，待他回报到府里，就有了名目出动大部队，只需将这些先天后天抓回去关上一段时间，就算证明了他们的清白，也可利用这段时间让公孙的人快速掌握煌州。

他帮公孙氏做到这份上，已然仁至义尽了。

邹廷危与几个亲信传音，“将岳昆救出来，煌州还需要他。”

一位修士飞出一块手帕，瞬间长成屏风大，挡住了火雨迷烟，另一位修士借着掩护挥动大刀在防线上破开个口子，要营救岳昆。

哪里那么容易得逞，铁盾扛着一人高的盾悍然跳杀，铿锵！盾与大刀相击，脚下的地开裂！

“呔，哪来的不长眼的东西，跑这儿造反来了！”

“司巡府你也敢打！”

“啥玩意儿，没听说过。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    