    在狠狠地激励了一番巴雷特之后，阿德里安也就没有兴致继续在东海范围内逗留。

    毕竟现在不比将来。

    如果换做是几年之后的风车村。

    在艾斯、萨博、路飞三兄弟全部在场的情况下，阿德里安还是挺有兴趣来调教一下未来的大海主人公们，体验一把影响主角命运的爽感。

    可现阶段的风车村啥都没有。

    就连（疑似香克斯老婆的）玛琪诺，都还只是根尚未长成的小豆丁。

    虽说阿德里安有心想要跟巴雷特来一场彼此较量，顺带刷刷巴雷特身上的技能或者专长。

    但是又有点担心真把这家伙刺激过度。

    从而导致这个看似冷漠无情，实则傲娇非常的魔鬼后嗣，不管不顾地抱着艾斯逃离哥亚王国，甚至逃离东海……

    那么阿德里安之前刻意苦心营造出来的巴雷特与卡普之间的家庭关系对立局面，就完全是前功尽弃、白瞎心思了！

    毕竟老婆都抱着孩子跑了，就剩卡普那条老光棍儿能干啥？

    对于那种老皮脸，取笑的心思都会淡许多的！

    ……

    数日之后。

    风平浪静的无风带高空，一道身影极速穿梭在洁白云层之间。

    下方波光粼粼的海面之上，一只只海王类探出头来，昂首看向空中那只模样古怪的“大飞鸟”，眼眸之中流露出拟人化的好奇心。

    这只“大飞鸟”，自然是从东海离开的阿德里安。

    自风车村后山离开之后，阿德里安就这样保持全速飞行的状态，通过飞跃无风带，从而前往伟大航路前半段。

    此前在乐园阶段航行的过程中，阿德里安并没有抵达过空岛，所以这回他也没有想过能够直接飞到小空岛维莎利亚上去。

    可是在不知道空岛具体位置的情况下，还有另一个办法能够确认它的大致方位。

    那便是加雅岛！

    八百多年前，加雅岛原本是一座形状类似骷髅头的奇形岛屿。

    然而约莫四百多年前。

    由于附近海域巨型上升海流的缘故，加雅岛的上半部分区域被海水冲上了万米高空，从而形成空岛的一部分。

    留存在海面上的加雅岛，由于独特的地形与位置，逐渐演变成了一座专属于海贼的岛屿，甚至还形成了一座聚集着大量海贼的小镇。

    魔谷镇。

    嘭！

    光天化日之下，一个身穿褐色短袖布衣、肩膀上纹着骷髅纹路的瘦弱男子，以极快的速度从酒馆之中飞了出来。

    从男人衣服胸口处那个巨大的黑色鞋印就能看出，这家伙分明是被人直接一脚从酒馆之中踹出来的！

    倒霉的是。

    这位被踹出来的男人，又好死不死地撞到了一个路过的黄毛男身上。

    受到意料之外的冲撞，猝不及防的黄毛男与瘦弱男一同栽倒在地，又骨碌碌地一起滚砸到路旁的某个武器摊位上。

    “你这家伙，是在找死吗？！”

    气急败坏的黄毛男站起身后，一把揪住瘦弱男子的领口，同时举起手中刚刚从地上抓起来一柄锋利匕首。

    不等回应，匕首便径直划开男人的喉咙。

    嗤——

    汹涌澎湃的殷红鲜血从褐衣男子被割开的喉管之中喷射出来，迅速溅射到面前黄毛男的身上，并将他的衣服染成血红色。

    刺鼻的血腥味顿时弥漫四周。

    黄毛男毫不在意地将褐衣男子的尸体丢到地上，同时往他身上啐了口唾沫。

    “人被杀，就会死！知道吗？杂修！”

    随即黄毛男又丢下手中匕首，蹲下身来，开始搜刮褐衣男子身上的口袋，试图收获他的“战利品”。

    就在这时。

    一个身形壮硕、肌肉虬结的狂乱黑发男子从酒馆之中走了出来，一步一步踏向这边，身旁不断传来路人的惊呼声。

    “是悬赏金3110万贝利的巴萨卡！”

    “有谁招惹到他了吗？”

    “那个杂修小黄毛要倒霉了！”

    巴萨卡露出狰狞的笑容，大踏步向前走去，来到黄毛男的身旁，粗大的手掌以迅雷之势抓住了后者的脑袋，将其提到了半空之中。

    “你是准备抢我的战利品吗？垃圾！”

    下一刻，巴萨卡的手掌猛然握紧。

    咔咔——

    一阵阵令人毛骨悚然的骨裂声音从巴萨卡的手掌之中传来，黄毛男的身体在半空之中鬼畜抽动了几下，随即失去所有生命气息。

    巴萨卡将黄毛男七窍流血的尸体扔到地上，朝着周围露出一个凶恶无比的表情。

    “喂喂，这位客人，可以先把账结了，再跟别人耍狠吗？”

    一道无奈的声音打断了巴萨卡的行为，说话的人正是武器摊位的老板。

    平平无奇的长相，身上穿着一套深紫色长袍，腰间别着一把长长的野太刀。

    “那两个家伙都死了，也没办法找他们要钱，就让你来付吧！”

    “喂！你知道我是谁吗？”巴萨卡瞬间怒气上涌，双眸猩红地看向武器摊位老板，“老子可是——”

    锃——

    一道细微到弱不可察的破空声传来，空气之中隐隐闪过一丝白光，巴萨卡的脖颈之间瞬间出现一道细细的红线。

    他不敢置信地看着武器摊位的老板，抬起手臂想要捂住脖颈之间的伤口，但只是徒劳，鲜血仍然止不住的从指缝之间流出。

    巴萨卡双腿一软，跪倒在地，很快便失去生息。

    “嘛！真是太慢了。”

    武器摊位老板走上前来，捡起刚刚黄毛男用过的那把匕首，一点点割下巴萨卡的脑袋。

    “不过三千万贝利……还算是颗有拿下价值的首级！”

    随便扯了块布帛将巴萨卡的脑袋装好，武器摊位老板朝着酒馆的方向高声喊道：“泰利！出来洗地了！”

    喊出这句话后，不知名的武器摊位老板便直接闪身离开，地上只留了三具死法不一的尸体。

    周围路人彼此相视一眼，心照不宣地走上前来，试图搜刮巴萨卡、黄毛男以及褐衣男身上那些大佬看不上的“残羹冷炙”。

    没多久后，又是一场场利益冲突爆发出来。

    拳骨见血，刀刃见红，很快又是一次次不分死活的搏杀。

    这便是魔谷镇的日常。

    打架斗殴是常有的事情，性命厮杀更是司空见惯的行为。

    这里，乃是真正海贼们的聚集地！

