    林立正在街上漫无目的的闲逛，顺便找婉儿，却没想到，遇到一群黑衣人。

    这群黑衣人的穿着打扮，与之前袭击婉儿的那群人一样，更让林立无语的是，这群人，竟然光天化日，直接在『京畿卫』的大街上，袭击林立。

    周围的百姓早就一哄而散，场面极其混乱，搞得林立只能站在原地。

    他倒不是怕黑衣人误伤无辜的百姓，而是他猜到，对方在大街上袭击自己，根本就是要拖延时间。

    可想而知，婉儿那边一定也遇到了袭击！

    林立没有去救婉儿的心思，索性就遂了黑衣人的愿，被“拖”在这里。

    只是很快，林立就感应到李琴心的『浑天炁』。

    自从两人同时接受巴元图的传承后，林立和李琴心的『浑天炁』就产生一点联系。

    只要彼此距离不是太远，都能感应对方的位置和状态。

    后来林立自创『浑天玄宇真炁』，武道自成一脉，与李琴心之间的联系就断了，变成了单向联系。

    林立能感应到李琴心，可李琴心却感应不到他的！

    此时李琴心的『浑天炁』非常爆烈，一定也遇到了袭击。

    黑衣人竟然玩了一出各个击破的把戏，趁林立他们四个分离的机会，各派遣小队袭击他们。

    林立心念一起，身子拔地而起，就想去支援李琴心，可这时一张巨大的铁网从天而降！

    黑衣人早就为林立准备了大餐，铁网将林立围住。

    林立抽出长林刀，一刀砍在铁网之上，竟然发出火花，铁网纹丝不动！

    这张铁网也不知道是用什么材质所造，李琴心所馈赠的『长林刀』，已经是不可多得的利器，竟然都无法砍破铁网。

    四名黑衣人拉着铁网，飞掠交错而过，铁网收缩，将林立包成了粽子！

    林立冷冷一笑，全身窍穴突然喷射出『元阳真炁』，将包裹他的铁网烧的赤红一片。

    热量顺着铁网向黑衣人蔓延而去，若是他们不放下铁网，双手必然被烤成猪蹄！

    但是让林立意外的是，黑衣人竟然死也不撒手，反而将铁网越裹越紧，哪怕手上已传来烤肉的焦臭味。

    “这些人都是训练有素的死士！”

    林立念头一转，『元阳真炁』一收，转而化作至阴的『太阴真炁』。

    原本被烧红的铁网，“噗呲”一声，好像被浇了一盆冰水，寒气慢慢蔓延开来，黑衣人这下体会了一把，什么是冰火两重天！

    极热转为极冷，黑衣人的双手再也撑不住，纷纷被冻成冰雕破碎成渣。

    铁网一松，林立再次抽刀砍网，这一下铁网应声而断，林立也脱困而出！

    黑衣人或许没想到，林立会用这种办法脱困，但还是悍不畏死的冲向他！

    林立被困本就恼火，这群黑衣人还不知死活的冲过来，顿时面色一寒，浑身散发阴冷死亡气息！

    『阿鼻道三刀』，曾经归海一刀的拿手刀法，如今在陌生的世界，第一次绽放死亡的刀光！

    霸道绝伦的刀气从林立手中爆发，没有一个黑衣人能挡下他一刀。

    手起刀落间，长林刀将黑衣人砍的支离破碎！

    『阿鼻道三刀』的杀气太重，以林立的精神修为，驾驭起来都有些吃力，唯有尽情的杀戮才能平息刀意！

    只是这群袭击林立的黑衣人本事差了点，几个呼吸不到，全被林立砍死，连个全尸都没有！

    林立杀的兴起，渐渐察觉到周围还掩藏了一道危险气息，人刀合一，直接向旁边一栋屋子一斩！

    巨大的刀气将屋子一分为二，一道黑影从屋子里跳出来，躲开了林立一刀。

    “鬼鬼祟祟，看够了没有！”林立冷哼一声，再次横斩一刀。

    刀气延伸开来，将三栋房子斩碎，随即三道黑影也跳了出来。

    “你们是什么人，为何鬼鬼祟祟躲在那里！”

    林立长刀指向跳出来的四人，杀意之浓，似乎把空气都冻结！

    那四个隐藏在一边的神秘人，看到周围被林立斩碎的房屋，不由自主的吞了口口水，彼此对望一眼！

    “林师弟不要误会，我们是『圣天门』的人！”四人中，年纪最大一人走出来，对林立说道:

    “在下古长空，乃『圣天门』朱雀长老座下，『暗影堂』第四分队队长！”

    林立眉毛一挑，没有完全相信那个叫做古长空的话！

    林立知道『圣天门』中有个『暗影堂』，是门内一支神秘部队，直接听命于掌门，平常由一位九品高手“朱雀长老”统辖！

    但是林立还未正式拜师，并不认识『暗影堂』的人！

    “你们可能证明自己的身份？”

    古长空苦笑一声道:“林师弟，你还未入门，有所不知，暗影堂的人，平常都是执行秘密任务，自然不能将证明身份的东西放在身上！”

    林立冷声道:“我知道暗影堂的规矩，哪怕就是死，也不能暴露自己的身份，你们为何这么痛快就说出来？”

    古长空苦笑一声，看了看周围黑衣人的尸体，还有那几间被砍碎的房屋，不由摇头苦笑道:

    “我们几个是奉命保护你的人，若是被你不明真相的砍死，岂不是太冤，死了都入不了『忠烈祠』。”

    “奉命保护我，奉谁的命令？”林立不解道。

    “他们是奉我的命令，来保护你的！”这时，静安师太的声音传来。

    林立抬头一看，就发现静安师太踏空而来，落到他的身边！

    古长空四人看见静安师太一到，顿时松口气，立刻见礼道:“拜见六长老！”

    静安师太随手一挥，示意他们不用多礼！

    “原来师伯早就有所安排，看来是故意让我们分开，引这群黑衣人跳出来？”林立立刻就想明白前因后果。

    原来他一入『京畿卫』，就感觉身边有人窥视，那都是『暗影堂』的人！

    静安师太笑道:“其实自从见到婉儿那刻起，我就觉得她身份不简单，所以让琴心秘密联系『暗影堂』，让他们查明婉儿的身份！”

    林立愣道:“原来琴心师姐早就知道婉儿有问题，之前一直在伪装亲近婉儿？”

    李琴心不愧是『圣天门』的优秀弟子，竟然连林立差点都被她骗了，以为她突然失智，对婉儿毫无戒心！

    “琴心师姐那边也有暗影堂的人保护？”林立问道。

    “当然！”静安师太笑道:“现在她们应该已经脱困了吧！”

