    聪明反被聪明误。

    蔡望津居然是自己先露出了破绽。

    余惊鹊一直在找机会，可是一点机会都没有。

    甚至是不仅仅没有找到机会，还被蔡望津给发现了阴谋，弄不好之后余惊鹊就会非常危险。

    可是蔡望津的绝地反击，居然是自己给自己反击出来了问题。

    因为蔡望津做梦也想不到，余惊鹊在发现木栋梁家里的东西之前，就已经是开始算计蔡望津了。

    而且蔡望津更加想不到，他派人暗杀剑持拓海这件事情，不仅仅是地下党知道，还有余惊鹊也知道。

    当然了，余惊鹊就是地下党，他能不知道吗？

    就是因为这两点的判断失误，让蔡望津选择了绝地反击，确实将自己给害了。

    因为蔡望津说的话都对，没有错，甚至是误打误撞，全都对了。

    但是他和余惊鹊一样，用了一招，伪造证据。

    余惊鹊伪造的就是诬陷蔡望津的东西，蔡望津伪造的，就是账本。

    但是问题是什么？

    问题就是，余惊鹊伪造的东西，蔡望津不敢说是伪造的，羽生次郎也不敢说是伪造的。

    但是蔡望津伪造的东西，那就一定是伪造的。

    因为他说谎了。

    他说账本是余惊鹊从房间里面拿出来交给他的，这个谎蔡望津必须说。

    不然蔡望津说，房间里面拿出来的东西，被自己给烧了？

    那好了，你为什么烧掉？

    是不是因为这东西对你很不利，比如就是余惊鹊说的那样？

    所以为了解决这个问题，蔡望津只能伪造一个，对自己不利，但是却不会致命的东西。

    比如账本。

    蔡望津的想法没有错，错就错在，余惊鹊也提前准备了账本。

    余惊鹊心头一喜，脸上说道：“队长，这账本肯定是科长伪造的。”

    “不然我怎么可能不拍照呢？”

    还是这一句话，如果是我从房间里面拿给蔡望津的，我怎么可能不拍照。

    “但是为什么上面还挺正确的，字迹也一样。”羽生次郎说道。

    “队长，这上面记录的东西，都是真的，蔡科长收过木栋梁几次钱，每次多少钱，蔡科长应该心里也有数。”

    “而且之前我给了蔡科长很多木栋梁准备的资料，那些字迹就是木栋梁的字迹。”

    “所以蔡科长伪造这样一个账本，并不难。”余惊鹊说道。

    蔡望津是聪明。

    他这个账本虽然是伪造的，但是上面的东西，还是真的。

    因为真正的账本，现在蔡望津并不知道在什么地方。

    他担心自己伪造了之后，账本又被找出来。

    所以他就按照真的账本来做，就算是最后还有账本被找出来，那也是木栋梁小心，多弄的备份，你不能说蔡望津这个就是假的。

    但是蔡望津万万没有想到，真的账本，居然是比他这个账本，还要早出来。

    那么现在的问题就比较明朗了，蔡望津伪造账本。

    因为蔡望津有这个能力，他知道账本的内容，他也知道木栋梁的笔迹。

    这是不是也从侧面证明了，余惊鹊给了蔡望津木栋梁收集的资料，不然蔡望津从什么地方，知道木栋梁的笔迹去？

    “队长，虽然账本看着不新，但是应该是做旧的。”余惊鹊说道。

    账本看起来不像是新写的，可是一定是新的。

    应该就是蔡望津自己做旧的，冰城里面不是没有能人异士，就算是有你也找不到了，蔡望津不会留这个人活命。

    “队长，蔡科长识破了我的计划，做了这么一份东西。”

    “就是想要污蔑我，我真的将东西给了蔡科长，就是照片上的东西。”

    “账本我肯定是没有给过，照片上的那些东西，蔡科长一定已经都销毁了，不然不敢这样做的。”余惊鹊说道。

    “如果他销毁的话，你怎么证明照片上的东西，是真的？”羽生次郎问道。

    “队长，真不真我不知道，只是从木栋梁的家里搜查出来罢了。”

    “如果是地下党陷害蔡科长，也是有可能的，但是蔡科长为什么会害怕，他为什么要烧掉。”

    “而且现在还要弄出来一个假的账本？”

    “这难道不是心虚吗？”

    “所以东西到底是真的，还是假的，不需要我来证明，蔡科长自己已经证明了。”余惊鹊说道。

    羽生次郎微微点头，余惊鹊说的是有道理的。

    如果蔡望津没有派人暗杀过剑持拓海，蔡望津不至于这么大的反应。

    看似蔡望津一直都很淡定，而且处理的很好，可是却也能感觉得到，他比较在乎这件事情。

    但是不管怎么说。

    今天说谎的人，一定是蔡望津，而不是余惊鹊。

    “队长，您可要保护我啊，事情已经败露，如果蔡科长临死之前，想要拉上一个垫背的，我可不想死啊。”

    “而且队长，如果蔡科长最后破罐子破摔，说是安排我负责暗杀的剑持拓海，您可一定不能信啊。”

    “如果是我做的，我还调查这件事情，我不是找死吗？”

    余惊鹊哭丧着脸对羽生次郎说这件事情。

    他担心蔡望津最后还准备拉着自己垫背，所以给羽生次郎先说一声，免得到时候羽生次郎怀疑自己。

    羽生次郎说道：“我知道了。”

    他也觉得暗杀剑持拓海和余惊鹊没有关系，如果有关系的话，余惊鹊一定是不敢调查的。

    而且如果有关系，蔡望津刚才直接就说是余惊鹊暗杀剑持拓海诬陷他就行了，蔡望津不敢这样说，就证明这件事情，蔡望津就不想提。

    为什么不想提？

    因为是蔡望津自己做的。

    蔡望津现在只是想要羽生次郎认为，什么暗杀剑持拓海，被地下党知道平房区细菌实验，这些都是假的。

    只是余惊鹊的诬陷罢了，根本就没有这回事情。

    蔡望津是自动忽视，甚至是想要弱化这件事情。

    但是余惊鹊不，余惊鹊认为这些事情是真的。

    这样一对比，余惊鹊反而是更加坦荡一点，蔡望津反而是在忽视一些问题，弱化一些问题。

    这样看的话，那么这件事情，难道真的是因为蔡望津引起的。

    余惊鹊一步一步引导羽生次郎，他知道羽生次郎已经想到了什么。

    他迫不及待的想要羽生次郎现在就下令抓捕蔡望津，可是羽生次郎没有这样做。

    他皱了皱眉头说道：“我说了让你们两个明天一起过来，当面对质。”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊哭笑不得。

    