    “没想到北湘国所有人都知道的事情，你竟然没有听说，不知道是真的不知道，还是明知故问，想看我这个曾经不能修练的人出丑呢。”

    白冰漓眨着乌黑乌黑的大眼睛，看起来纯真无害极了，说的白潇湘心里却是一紧。

    这个废物竟然还变聪明了吗？

    竟然一语就说破了她的心思。

    可是看到白冰漓那看起来还想什么都不懂的样子，瞬间就放心了，估计还是从前那样，是自己太草木皆兵了。

    “家主想多了，潇湘确实是孤陋寡闻，不曾听说此事，还请家主见谅。”白潇湘福了个身，看起来好像是恭恭敬敬的。

    “见谅啊，那不如你就打自己一个巴掌，我就见谅，如何？”

    白冰漓双手环抱在胸前，笑眯眯的样子，落在白潇湘眼里是什么都不懂。

    可是除了她之外的人都知道，家主估计是又开始收拾人了。

    虽然在他们心里是挺喜欢大小姐的，可是却是不敢得罪家主，因为有前车之鉴啊。

    然而这一切白潇湘是不知道的，她现在是懵的，这个废物胆子大了，竟然敢这么跟她说话。

    “家主是在说笑吗。”听着像是在问，可是语气里听着却是有不屑一顾。

    说笑？

    今天不让你重新认识我，我还出来跟你费这个时间干嘛。

    在衍天境里在修炼一会儿她不香吗？

    “我可没有说笑，身为白家一份子，竟然连本家主的这么大的事情丝毫不知，你是没有把白家当一回事吗？打一巴掌是以示惩戒，你是自己动手还是本家主替你动手！”

    白冰漓语气瞬间冷了下来，绝美的面容上是不容置疑，隐隐透出来的，是上位者的威严。

    众人心中非议不断，家主明显是过来找茬的，自己对白家可是不闻不问好几年啊，怎么大小姐这么一句话，就得打巴掌认错。

    心中虽如此想，可是却没有一个人敢说任何话，都静悄悄的装死人，可是还有不少的，等着看热闹。

    “你说什么？！”白潇湘面色一僵，明显反应不过来白冰漓刚才说的话。

    “看来你是想让本家主代劳了啊。”

    清冷的话音一落，就听“啪”的一声，白潇湘的脸上瞬间多了五个通红通红的手指印。

    待众人回过神的时候，白冰漓已经好好的站回了原地，就好像——刚刚根本没有动过一样。

    众人心中一惊，一是没有想到家主居然真的说动手就动手。

    而第二，也是最重要的，让他们心惊的一点，是家主的速度，竟然没有一个人看清，白潇湘，更是根本都没有反应过来。

    难道说，家主的实力竟然已经比大小姐还要高吗？

    “白冰漓！你疯了！”

    白潇湘手指着白冰漓，此时她已经没有去想白冰漓是怎么打到她的，满脑子都是“这个废物打了我”。

    啪！

    又是清脆的一声，白潇湘的另一半张脸，赫然又多了一个手掌印，“竟然直呼本家主名讳，该打！”

    啪！

    “用手指着本家主，该打！”

    啪！

    “对本家主不敬，该打！”

    一连三个该打，白潇湘的脸已经肿了一圈。

    “白冰漓，你……”

    “住手！”

    白潇湘已经完全被白冰漓气疯了，身为天之骄子，何时受过这种屈辱，可是白潇湘刚要出手，就被突然过来的白傲给打断。

    “爹，你拦着我干嘛！”白潇湘气急，就连一年都没见面的爹爹也没给好脸色。

    白傲拉过了白潇湘，在她耳边说了一句什么，然后白潇湘竟然慢慢的平静了下来。

    别人没有听到，因为声音极小，然而白冰漓——懂唇语。

    刚刚白傲只说了四个字——天才大比。

    看样子，白潇湘是想隐瞒实力啊。

    想要一鸣惊人吗？

    “家主，听闻家主和凤舞打了一个不得了赌，潇湘也想来凑个热闹如何？”

    白潇湘强迫冷静了下来，她沉淀了一年，为的就是明天的天才大比，不能现在就被这个白冰漓气的乱了方寸，但是，白冰漓绝对不能这么放过。

    打赌？

    看来这次会有意外收获啊。

    “你想赌什么？”白冰漓挑着眉，明显的颇有兴趣的样子。

    “就跟之前你和风舞的一样，赌你能不能拿到第一名，若是可以，我要你主动让出家主的位置给我爹爹，还要你——脱光了衣服，当着所有人的面，跪下来给我道歉。”

    最后几个字，白潇湘几乎是咬着牙说出来的，刚才的打巴掌的仇，她势必要报。

    嘶！

    所有人都吸了一口气，显然是没有想到大小姐竟然会提出这样的赌注，平日里温柔善良的人，竟然会说出这样的话。

    显然是家主把人给逼急了啊。

    “好啊，如若你输了，你和你爹爹的那七个铺子我要了，然后——也当众脱光衣服，大喊三声你是贱人！如何？”

    白冰漓说的轻描淡写的，就好像说出来的话只是在聊家常便饭一样，无关生死大事。

    “好啊，我没问题。”一看白冰漓答应了，白潇湘立刻答应，生怕白冰漓反悔，她根本不在乎白冰漓的赌注是什么，她只要白冰漓丢脸，她只要她难堪。

    白傲也是一脸的倨傲之色，他的女儿是他的骄傲，刚才挨的打，她一定会让白冰漓还回来。

    这件事情就这么被敲定了，一时间，院子竟然陷入了沉默，没有人说话，可是也没有人注意到，一道白色的粉末，悄无声息的朝着白潇湘飞过去。

    “吥吥吥——！”

    就在所有人都安安静静的情况下，突然传来一阵沉闷却又超响的屁声，一股臭味儿扑面而来。

    尤其是离白潇湘最近的几个人，感觉自己都快臭晕过去了，默默的，退后了很多步。

    然后其他人也效仿，渐渐的，以白潇湘为中心，周围十几米都没有人。

    “不是我……”

    “吥——”

    白潇湘着急，想要解释一番，可是刚一动，又是一阵屁声传来。

    一阵接着一阵，竟然半天都停不下来。

    就在所有人都恶心的要吐了的时候，突然有人发现，白潇湘的裙子上竟然染上了点点褐色的可疑痕迹。

    这是放屁崩出来的shi……?

    白冰漓捏着鼻子，“白潇湘啊，知道你回家高兴，可是也不用放屁拉屎庆祝吧，你也考虑一下白家的其他人愿不愿意你用这种方式庆祝吧。

