    第127章 九颗阴珠！

    玄阴老祖脚踏雄鹰，妖魅破空而飞，二人飞到凌辰身旁，玄阴老祖禀报道：

    “至尊，各邪门首领都已下达密令，各邪门，即刻运转阴阵！”

    “好！”凌辰说。

    只见下方如潮流般的邪门之众中，出现了一道道黑色大旗，大旗于人流之中，拼命摇荡。

    凌辰已经感应到，十二万人，皆已运转起他所传授的阴阵。

    “嗯？”这一刻，凌辰恍若感应到了什么，旋即抬头。

    “什么人？”玄阴老祖也已见到，顿朝着夜空冷声一喝。

    他们上空，悬浮着一道黑色身影，此人浑身笼罩于黑袍之中，根本看不清他的面貌。

    不过从高大的体型上分析，应该是一名男子。

    “我欠楚清曦一个人情，他让我前来助战！”一道沙哑的声音传下。

    “哦。”凌辰应声。

    原来是楚清曦邀请的那个人到来。

    或许早已到来，一直在此等候。

    不用多说，此人必是楚国国师，慕容孤啸！

    此人整个人收敛着气息，一时间，就连凌辰都判断不出他在什么修为。

    黑袍人也下落，落于凌辰身旁。

    随后，他又说：“我只答应她，出手一次。也就是说，我只发动一次攻击，这一攻击，难得可贵，你们自己看着办。”

    沙哑的声音，言语之中透着一股自傲。

    这，就是源自于楚国第一强者的骄傲？

    凌辰咧嘴冷笑，有些不屑。

    对于他来说，那慕容孤啸，最多在武宗之境。

    “邪门妖孽，此次，必让尔等有来无回！”这一刻，前方天霸山中，传来了一阵狂暴的怒吼。

    一道狂然的气势，从山中怒升而起。

    “嗯？”当感应到那股气势，黑袍之中发出一道惊咦之声：“霸无敌这小子，莫非也已步入武宗？不对，不像，不是武宗。”

    随后，他又缓缓地摇了摇头。

    “战！”一声冷喝，从凌辰嘴中猛然喝响。

    于这片天地滚滚震荡，响彻整片天地，令得空间都微微沸腾。

    “吼！”白眼魔猿，怒声狂啸，开始往前猛地而冲。

    就连坐下了的冥煞枯骨，这一刻都站起了身。

    妖魅，也是身形一动，也随凌辰而冲。

    玄阴老祖，双手猛地一动，祭出了九颗灰色阴珠，悬浮他之周身，疯狂旋转而动，一道神秘之阵缔结。

    竟见他的身体，从雄鹰之上飞出，以九珠凝聚的阵力而飞。

    九珠旋转之速越来越快。

    “嗯？”而那黑袍人，此刻黑袍内的目光凝聚在了玄阴老祖的身上，他道：“这是邪门的玄阴老头，我曾与他有过较量，他之阵力，比之曾经更加诡异莫测。

    令连我，都感受到了一股威胁之感，莫非……”

    想着这些，黑袍人也往前狂猛飞动而起。

    后方众邪门飞骑，也都祭出了他们的战器，不过玄阴老祖有过交待，大战爆发，他们落入人群中，以最强之力运转阴阵即可。

    这也是凌辰下达的命令。

    “至尊，天霸神门，已疯狂运转起他们的护山大阵，便让我全力来破！”

    他们与那座天霸山脉，距离已不到十丈，玄阴老祖出声。

    “嗯！”凌辰说。

    当他话音刚落，便见天霸山脉中，多道身影飞出。

    “霸无敌！云海宗宗主云霄！虚缥缈峰主飘绝！年轻武皇姬浪！还有，麒麟老狗也来了！”

    玄阴老祖，喝出前方那些人之名，这是五名威震整个楚国的五大武皇强者。

    他所说的麒麟老狗，自然是之前也于死火之地，争夺玄火的麒麟王。

    “还有那三人，不认识！应该是他们请来的其他国家武皇强者。”玄阴老祖又说。

    此次从天霸山脉中飞出的，一共是八人，八大武皇！

    霸无敌、云霄、飘绝，还有另两名陌生武皇，都脚踏五阶皇级坐骑！

    也就是说，前方，乃十三武皇境存在！

    这股力量，真的是恐怖如斯！

    “杀！”霸无敌手持黑色霸刀，脚踏浑身墨黑的天霸恶兽，威武的面容充满着狂怒之色，一声凶猛暴喝。

    天摇地荡！

    古老的护山大城顿爆发出无匹之威，滚滚云雾狂涌而出，涌向凌辰等人，涌向下方大地上的邪门之众而去。

    此乃，宗级之力！

    天地瞬间暴震，真的毁天灭地般之威。

    恐怖如斯！

    与此同时，八大武皇，也同时发动他们最强之力冲出。

    “吼！吼！吼！吼！吼！”

    五大皇级魔兽，皆发出凶恶狂吼，张大狰狞可怖的兽嘴，喷吐出了恶焰、洪涛、雷霆、风暴、音波。

    “一切阵力，由我来挡！”此时，玄阴老祖傲然出声。

    便见他周身飞旋的九颗阴珠，狂飞而出。

    天地间阴风大作，阵阵阴风狂烈呼啸，席卷着整片天地，比前些时日冥煞枯骨上出现的阴风更加狂烈，阴森，更显诡异！

    阴珠飞出，玄阴老祖身上的阵力也未消失，还是悬浮虚空，灰白色长发与身上黑色战袍随风狂舞。

    整个人看上去更加的威风凛凛，傲然绝世。

    修行多日，阵道入宗！

    阴风大阵之下，奔涌的白雾，瞬间被挡下。

    两股阵力，进行着猛烈抗衡，一时之间，僵持不下。

    “吼吼吼吼！”面对前方席卷的众强者之力，白眼魔猿不断大吼。

    冰雪风暴，已从他嘴中喷吐而出。

    妖魅右手一动，黑魔鼎从她掌心飞出，迎风而涨。

    祭出黑魔鼎后，她运转全力，“咚！”一声震响，整座大鼎，被她暴推而出，犹如一座黑色大山疯狂飞撞向前。

    冥煞枯骨，这一次未在凌辰掌控之下，两只骨爪前伸，也爆发出猛烈的阴煞之风。

    熊熊青焰，于凌辰眉心焚烧，血月五煞阵，已被凌辰缔结。

    得自崇王唐泽乾的金龙钟先行祭出，也飞了出去。

    随后，狂烈一剑斩击。

    一道巨大的血色半月，横斩虚空，飞斩向前。

    “这股力量……”黑袍人原本以为，现在该轮到自己出手了，却是感应到凌辰这一剑之威，躲在黑袍中的那张老脸，顿于此刻狂变。

    一声暗呼：“他，竟然也已达到宗级之力！这怎么可能，他才多大的年纪！”

    (本章完)

