
　　李家成从机场坐上被排在霓虹的儿子李炬安排来的车，张口就是淡淡的一句：“说点新的。”

　　李炬在一旁点了点头：“按照计划，我们现在是被尾上缝哄骗的一个受害者这个印象，在普通人那里也不算很受认可。毕竟我们一开始就是陶生介绍过来的，受到了他现在负面形象的影响。”

　　李家成皱着眉：“普通人的印象不重要。”

　　“……是。”李炬被他安排在霓虹这边快3年了，变化也不算小，沉稳了许多，“眼下霓虹的财团间联盟形势已经很明显,我們是被划入陶生这个阵营的。堤会长现在已经到绝境了，金融大整顿的压力之下，不光是大崎新城项目，整個西武集团的资金链都快断了。。”

　　他忧心忡忡，生怕老爸发火。

　　抬头小心瞥了一眼，却看老爸很镇定。

　　李炬不由心里一定，小声问道：“这次过来，后面是什么计划？”

　　李家成没有回答，继续问着：“你在霓虹，有些信息还要从你得到的第一手情报佐证。我问，你答。”

　　李炬点了点头。

　　之前已经通报过很多次，但这次老爸亲自出面，霓虹这边的事该有个结局了。

　　“和尾上缝合资成立的公司，在司法清算这件事上，尾上缝所持有股份的价格评估，出来发表反对意见的有没有新角色？”

　　李家当初介入霓虹的生意，就是从与尾上缝的合作开始的。

　　他们和陶知命一起在香岛成立了一家投资公司,然后入股了尾上缝牵头的投资公司，进而由霓虹这边的壳注资了堤义明成立的建筑会社。

　　这家霓虹的壳公司,尾上缝占的是绝对大股。如今尾上缝被抓紧去，她的欠款，自然要从她的各种资产中去追回。

　　但这个壳公司,其中一个大投资可是堤义明的建筑会社。堤义明现在混到这般惨状，这笔钱已经无限接近坏账。

　　如果要清算这部分股份，原股东有优先购买权。这也是李家成当初被说动的一大原因：先进入，然后在合适的局面里抄底。

　　现在是抄底的时候了，但是否顺利，要看这一趟的结果。

　　李炬连忙说道：“当初她拿出500亿円投到南丫岛，现在这500亿円反倒成为我们的筹码了。反对这边公司股份价格评估的，目的也都是为了谈判，拿到我们拿出现金赎回南丫岛那10%股份的条件，好帮他们缩小坏账规模。新出现的反对者，有长信银行、第一劝业银行……”

　　李家成静静地看了他一眼，李炬心里打鼓。

　　这件事当初是他惹出来的，但现在看来，似乎还刚好办对了。

　　欠钱的是大爷，南丫岛是拿了尾上缝500亿円投资，但李家现在的情况可不比堤义明。南丫岛项目虽然没到回报周期，但这笔钱投在南丫岛，看来李家产业经营良好的情况下,那些霓虹银行恐怕只是在争夺尾上缝这笔投资的债券。

　　只要争取到了，这笔钱就不能算是坏账。

　　李家成继续问道：“我们在大崎新城项目占了15%,你不会只在股东会上听到公开消息吧？堤会长的实情如何？项目贷款现在肯定也是各家银行在催着，除了你上回说的，有没有什么最新的消息。”

　　李炬连忙回答：“这一点堤会长倒是没有隐瞒。现在您过来了，就是他不准备瞒我们的表现。没有最新消息，但现在那些银行也拿堤会长没办法。大崎新城是个烫手山芋，就算是财团也不肯接手。霓虹的房地产市场现在这个鬼样，就算将来能好转，短短一两年内也解决不了银行坏账的问题。大崎新城现在的应付款，就是一笔巨大烂账。”

　　李家成点了点头，思考起来。

　　过了一会才又开口：“我们想接手大崎新城项目，必须要有自己的关系网。你在霓虹这两年多，已经取得了什么成绩，仔细对我说说吧。”

　　“……爸，您知道霓虹人表面客气，但很难真正拉近关系……”李炬小心翼翼地先铺垫。

　　李家成眼睛一瞪，但并没说话。

　　“……已经有一些进展了。”李炬赶紧说，“虽然很多都是陶哥介绍的，但我也没有闲着……”

　　车子从机场一路开往目的地，李炬也在车中一五一十地介绍着自己的“工作成果”。

　　李家有意向在霓虹抄底搞不动产，要做的前期工作非常繁多。

　　陶知命确实可以为他们提供一个很完善的关系网络，但见识过陶知命当初坑堤义明、敲打李家成的戏码，李家成也不能全部依靠他来做后面的事。

　　好在有一点是很明确的，堤义明落得如今惨状，离不开陶知命从中作梗。

　　当初又是介绍银行给他续贷，又是介绍李家为他注资，一边又推动金融整顿、酝酿财团大战的大环境。能成为前首富的堤义明，怎么可能想不明白陶知命当初给他的根本不是美酒，而是毒酒。

　　饮鸩止渴，现在毒发了。

　　堤义明想要退出，已经是巨亏之后只能断尾止损。

　　李炬一通介绍之后，还是忍不住担心地问：“爸，真的想接手大崎新城吗？我在这边呆得越久，越觉得现在不是好时机。那些霓虹财团，哪一个是弱的？他们这场联盟大战，没个几年根本分不出胜负。没有胜负，霓虹房地产就稳定发展不起来，不如等到战局已定……”

　　“等到胜负已定，还有我们喝汤的时候？”李家成淡淡地瞥了他一眼，“我心里有数。而且，今非昔比，这次我也是有备而来。”

　　在香岛的那一场密会，可不是毫无所获。

　　没有几分把握，他又怎么会趟这浑水？

　　……

　　堤义明的办公室里，他听完了陶知命的计划，眼神久久都不能平静下来。

　　陶知命轻松地喝着茶：“这是什么眼神？这些话，我也不是第一次对你说吧？所以你看，我其实一直也没有骗你。”

　　堤义明无语至极，我信你个鬼。

　　那一次，尾上缝被抓之后，堤义明为了应对假账危机，把最上极乐町的王子酒店、游艇母港的王子酒店、北海道的洞爷湖和一堆资产低价出售给了BravoSport与最上未来，筹集了不少资金先还了三菱、三井、住友的贷款。

　　建筑会社中，西武集团持有的股份也被伊藤忠商事收购了，第一劝业财团只将自己持有的债权转变为了西武控股的股权，随后西武控股又增发了一部分新股，三菱、住友、三井及知命信托都成为了股东。

　　最后，是李家拿出了500亿円，占了大崎新城项目15%的股份。

　　那是一副各家共同分食西武集团血肉的局面。

　　分食我血肉之后说的那些话，我敢信多少？

　　如今倒被你拿来作为“你是为我好”的证据？

　　西内！

　　但陶知命说得也没错。当李家成谈妥离开后，陶知命确实解答了他的不少疑惑。比如说为什么第一劝业财团不要资金缩小坏账规模反而要股权，因为当时的崛川信彦像陶知命的忠犬一样劝他一起当陶知命的“大将”。

　　陶知命还将桥本太郎带着一起，告诉过他李家成把香岛的部分利益让出来，是陶家和米国那些人对他的让步之一，还拉着森家的森稔和森章一起对他讲过香岛的计划。

　　堤义明哪敢相信那不是新的坑？

　　随后就是不动产市场总崩溃，堤义明疲于奔命。

　　如今旧话重提，堤义明忍不住想起当初一口一个“大郎大人”，最终却死无全尸的崛川信彦，于是不寒而栗：“陶会长，为什么是我？”

　　陶知命知道他问的是什么，但还是搁下茶杯叹了一口气，似乎不明白：“什么为什么是你？”

　　“……崛川信彦当时既然已经被你收服成那样了……”堤义明想说的是，当初第一劝业财团不就已经和霓虹国际协力银行一起，开启了对香岛那边的投资计划吗？还包括后来的那批欧依尔特、莱文石油进口订单。

　　以崛川信彦的经验和能力，不比一个之前从未涉及香岛市场的西武集团要更好办事？

　　“看来崛川信彦的结局，仍旧难以令堤桑释怀啊。”陶知命笑了笑，收起笑容才认真地说，“崛川信彦不一样。第一劝业财团现在站在我们这边，你已经知道了。但是伊藤忠桑之所以肯这样选择，绝不仅仅只是因为迫于压力。实际上，崛川信彦一直不甘于只做一个会长吉祥物，暗地里做了很多准备要将伊藤忠家等几个家族从第一劝业财团踢开。”

　　堤义明心中一震，所以崛川信彦的死，反而是你们取信伊藤忠家的一个手段？

　　陶知命点了点头，也不知道是不是知道了他心中所想：“结果在崛川信彦的‘努力’下，第一劝业财团的董事会先清除了另外两大家族的影响力，伊藤忠家地位更加稳固了。就算在将来重组后会引入其他的新力量，伊藤忠家的地位和之前变化不大，反而可以在我们的支持下安然度过这次财团大战，你说他有什么不愿意？”

　　谷臾</span>堤义明麻了，你说什么就是什么吧。不仅仅只是迫于压力，那还不是有压力？

　　不过话说回来，面对眼前的局势，哪家财团没有压力？

　　“至于崛川信彦这个人，野心过大是一个原因，不择手段是另一个原因。”陶知命淡定地说着，“这样的人，我是不可能信任的。但堤桑就不同了。”

　　堤义明看着他：我且听你先忽悠。

　　陶知命笑容满面：“不说其他的，之前和堤桑的恩恩怨怨，你不能否认只是非常正常的商业竞争手段吧？因此而失败，怪罪我的同时，多少也是佩服的吧？”

　　……我呸！佩服？

　　堤义明板着脸，就算是真的佩服到敬畏了，表面上也不能怂。

　　老子毕竟也是前世界首富，大不了一仗打回二十年前刚接手西武集团的时候，用得着舔你？

　　陶知命不以为意，笑呵呵地说道：“打不过就加入，不丢人。而且，我对堤桑一直很尊重的，你不能否认我现在给出的方案诚意满满吧？3%的股份，可并不是将堤桑当做部下来看，而是未来真正的盟友啊，我并没有要求西武控股的股份什么的吧？”

　　堤义明长长叹了一口气，你对老子坏事做尽，现在好话也说尽了。

　　可堤义明无法反驳，陶知命确实没对他用什么其他的阴招。

　　当年为了推进大崎新城的项目，做了假账去拿大额贷款的事，根本怨不得陶知命。

　　残酷一点说，当时也投资了大崎新城的陶知命，甚至可以说一句被他拖累了。

　　那次假账危机，他也确实为堤义明提供了生机，用一套“分食血肉”的解决方案，让堤义明坚持到了现在。

　　尽管现在更惨了。

　　但总不能说，最开始投资大崎新城的陶知命就笃定西武集团存在那么大的、只有堤义明和财务部长寥寥两人知道的假账吧？

　　更不能说，他从那个时候就能料定如今的准确局面吧？尽管如今的局面有他们推波助澜、慢慢引导的原因，但风雨飘摇的宫泽内阁、身陷一次次危机的陶大郎本人，也都说明内部、外部的敌对力量实力极强。

　　正如他自己所说，他也只不过是角斗场上的一员，如今只是艰难地站到了最后。

　　就连彻底胜利的欢呼，都还没有到来。

　　“所以现在的我，终于成为了一个可以凭借不对称的信息去算计别人的人了吗？”许久之后，堤义明只是这么感慨。

　　陶知命眉开眼笑：“请原谅我，堤桑。不打不相识，你毕竟是曾登临世界之巅的男人，我们是无法从一开始就紧密合作的。如今，不会嫌弃三友财团3%的股份太少吧？但相信我，西武集团只是在过去几年中不合理地膨胀起来的，如今反而是根基更牢固了！”

　　堤义明满脸苦笑。

　　什么叫不合理的膨胀？你才是不合理的膨胀本胀！

　　但也确实，以彼时的体量，如果真的紧密无间地合作，谁是主，谁是次？

　　如果从一开始就紧密无间的合作，那么堤义明就是这个三友财团真正的核心奠基人之一，怎么可能只拥有区区3%的比例？

　　然后男子汉之间各凭本事堂堂正正地较量了一番，败者只能确认自己的位置在哪。

　　这样看来，倒真的是一言不差。

　　恐怕这才是真正的收服吧。

　　这时陶知命认真说道：“事到如今也可以对堤桑直言了！虽然在三友财团只能占有3%，但堤桑当初卖给我的那些资产，将来仍旧可以由堤桑来负责经营。在我看来，还是文旅不动产这个领域，更加能够发挥堤桑的经验和实力！”

　　堤义明愕然看着他：什么意思？

　　陶知命摊开双手：“我一手掌握着未来霓虹最具有影响力的漫画、动画、影视、高端运动等资源，另一手掌握着电通、经济新闻社、东京电视台等等这些媒体资源，现在只差一个能够将这些通过更立体的方式变现的人了。”

　　“但BravoSport，不是赤岩君……”堤义明刚说了两句，就有点恍然，随后看着他。

　　陶知命眼带笑意：“阳水那家伙太年轻，本来就做得很吃力。何况，他如今当然还有更重要的使命。再怎么说，虽然已经不是赤岩家主了，但他毕竟姓赤岩啊。”

　　堤义明目光骇然。

　　这样的暗示你也能对我说了吗？

　　所以你还想对三菱做什么？

　　……

　　李家成到了东京，先去见的人却不是堤义明和陶知命，而是岩崎龙之介。

　　岩崎家中，岩崎横久侍坐在一旁，面对李炬的目光巍然不动，只是平静地目不斜视。

　　岩崎龙之介和李家成正客气地彼此寒暄。

　　“李先生，雅人君与我联系过了。”岩崎龙之介笑吟吟地进入主题，“我知道李先生担心什么问题，还请放心。”

　　李家成客气地称是，想了想还是说道：“听说这次，陶会长因为你们的举动，反应很剧烈。”

　　岩崎龙之介啼笑皆非：“是啊，为此我可是不得不土下座谢罪了呢。”

　　李家成呆了呆。

　　岩崎横久默默坐着：父亲大人已经毫不在意被其他人看轻了吗？

　　“……陶会长可真是……不是说这件事对大家也都有利吗？”李家成继续客套了一下。

　　“可以理解。”岩崎龙之介反倒一脸欣赏的模样，“以陶会长如今的实力，突然被大家一起算计了一下，通过这样的形式让大家确认他的态度和地位，是应该的。对自己的女人，哪怕是没有公开名分的情人，也宁愿舍弃巨大的利益去宣示态度，令人佩服。这大概也是他能拥有那么多朋友的原因吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李家成心中一动：“仅仅只是为了女人……真的就放弃了你们准备做出的利益让步？”

　　他很清楚，这可是涉及到财团战争胜负落定之后的蛋糕分配，动辄是以亿米元为单位的利益。

　　岩崎龙之介点着头：“是啊。这也是某种人格魅力吧，尤其是对一些女人来说。可惜他始终是对我有戒心，不肯接受我的女儿啊……”

　　李炬心里古怪无比，再次看了看岩崎横久这个赘婿。

　　好家伙，霓虹人可真不得了，这是当面刺激吗？

　　岩崎横久眼观鼻、鼻观口、口观心，闭口不言无动于衷：习惯了。

　　李家成很感慨似地摇摇头：“这也说明，陶会长并不愿意破坏当下的合作局面。岩崎先生，我就直言了。雅人先生其实不太建议我继续接手大崎新城那个项目，他认为未来数年霓虹的局势还是会很动荡。但我已经在霓虹投入了这么多资金，而且也相信大家一起创造的局面。之前岩崎先生就承诺过，会认购大崎新城的一部分商铺和临街公寓，不知道这个决定现在还会继续吗？”

　　岩崎龙之介点着头：“当然，只要大崎新城能够顺利全部建成，始终是一个未来的优质资产。”

　　李家成看着他的眼睛，一时没有说话。

　　岩崎龙之介也回看着。

　　“……听说，陶会长对岩崎先生表达过威胁？”李家成开口了。

　　岩崎横久眼神微动，抬起了头看着李家成。

　　突然前来拜访，真正的目的出现了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第570章、谁是敌，谁是友？免费阅读。https://xs.23sk.com 