
　　在构思完全部的农场用地之后九班的学生们再次行动了起来不过这次，与之前胡乱的个人行为已经有了天之别学生们开始根据所绘制出的区域，分工合作起来男生们目前主要负责的是牲畜的驱赶工作他们将畜牧区划分在了贴近农场边缘的位置在那里既不会影响到他们的正常生活，杂草也是最繁盛的不过碍于牲畜的种类、数量实在是过多，他们索性又在这一片牲畜区中划分了许多小的区域基本每种牲畜都占据了一块独属于自己的地盘而且总畜牧区面积也是所有区域中最大的，几乎占据了农场三分之一的位置现在这些男生们正在和牲畜们斗智斗勇，一部分想尽各种办法将它们驱赶到自己应该待着的区域而另一部分则在每个区域中用树木做着一个简易的护栏虽然这可能起不到什么太大的效果，但最起码可以让这片区域看上去更加整齐，更加有辨识度一些指南而女生们，则全部都聚拢在农场中央的位置经过商讨，九班的学生们还是把居住区选择一来，这里杂草较少，方便清理，既没有茂二来，这片位置到农场的其他区域距离都相至于之后的茅草屋搭建工作,自然则是由那她们女生需要做的就是提前把搭建房屋用的当然，在内心中，她们还是觉得这样多多少这是个男女平等的时代，她们绝对不允许自所以着这种心态，女生们还是觉得得给自己找点活干然后，在清理完空地之后，她们就人手一个手本，在上面写写画画起来至于内容…

　　那肯定是之后房屋建设的设计图啊！

　　作为青春丽的女孩子，她们觉得大家的房屋还是需要具备一定美感的当然，除了房屋外，家具她们也没有放过.在男生们好不容易将所有牲畜勉强赶到它们应该在的区域之后，女生们也已经搞定了白己的工作她们兴致的拿着自己绘制出的设计图给男生们看男生们却挠了挠脖子有些异：“您们半天，就画出了个这？

　　“这都是啊！？”

　　“姐姐们，作为设计图，咱是不是应该有着一些结构上的东西啊…”

　　“就算再不济，也应该贴合一些实际吧”

　　“这种二层小洋楼你觉得我们弄的出来？！

　　“就算弄出来了，你们觉得二层能住人？！”

　　闻言，女生们也不好意思的挠了挠脖子，吐了吐小舌头：“是…”

　　随即，她们就立刻开始了改工的环节，男生们也多多少少的略微休息了一下等到正式开始搭建房屋，已经是半个小时之后的事情了本来学生们以为搭建茅草屋这种事情，那得是手到来、轻描淡写毕竟自家那便宜老师搭建的时候可是毫不费力，短短几十分钟就彻底搞定了而目就这，还夹杂了给他们进述的过程如果单单搭建一个茅草屋的话，学生们觉得半小时应该就足以了就算他们第一次上手，不如自家老师，那多出一倍的时间，一小时！23sK.com

　　也应该能够搞定了吧？！

　　再加上女生们给出的独特设计，再多算上半小时一个半小时，怎么也能完成了吧！

　　然而，事实是，三个小时过去了他们只是勉强把框架搭建了起来至于那层杂草层的处理，到现在依旧一筹莫展的他们不明白，为什么自家老师就能把杂草固定的那么好，而到自己这就分分钟会脱落下来在中午对凑了一点零食之后男生们再次盯着杂草陷入了纠结之中并且期间还拿着不停的试验、捆绑，可最后起到的效果依旧最终还是在女生们的协助之下，将每个步骤都彻底拆分，仔细观察每条的走向与结合后才堪堪完成了茅草屋的搭建女生们对此的评价是：“你们男生手是真笨’而男生们只能叹息中接受了这一说法是啊…他们手是真的笨明明此前的方法没有什么问题，可就是在捆绑时有些小细节没有注意到导致最后这种细节被无限放大，整个绑定的茅草直接垮塌下来不过这也让他们认识到了自己目前的问题不仅不够细心，反而还有有些急躁这也是他们第一次有所感觉心急，那是真的吃不了热豆腐啊！

　　又在忙碌了一个小时之后，学生们凭借自己的想法把门和窗也做了一些简单的遮所用的材料依旧是杂草他们的做法也很简单，在门窗的位置上固定上一排由树枝编成的小网，然后用杂草填充，并且小网的支撑是通过孔洞的方法与周围的树枝连接，可以做到一百八十度的旋转至此，简单的茅草屋总算是被学生们搞定了耗费时间共计四个半小时硬生生的比预料的时间多出了三倍从早上十点半，干到了现在接近下午三点的样子“总算是弄完了…

　　王博等人有气无力的摊坐在了地上，看着眼前六十三顶茅草屋心累的同时还微微有些自豪这是他们第一次凭借自己的双手，盖出的屋子虽然种类繁复的同时还有那么一丢丢的难看但好算是能遮风挡雨了“之后就是家具了吧”一旁的李齐丁遣“是啊”小杨同学点了点头：“不过这东西应该不难”

　　“之前任老师去的那个仓库里肯定还有一些半废弃的家具，我们只要把它们简单的修复一下应该也就行了“那咱们现在走着？”李成提议“走！全部搞定了，再好好休息”王博拍了拍脸，站起身形向着废弃的仓库走去，其他男生也起身跟上后面夏月说道：“那些房子任老师说都是危房，你们小心点啊！

　　“放心吧！”王博挥了挥手：“就算是危房，也没那么容易垮塌”

　　“这点任老师肯定是有准备的！”

　　说着，他就带着男生们走进了仓库并目持着万一的心态，火急火的带着九班的男生们将所有能看见的木制材料和生锈工具全部搬了出来，堆在了一起然而当他们准备用这些木板材料大干一场的时候，却发现了一个致命问题‘我们特么钉子呢？！’‘怎么现在这堆材料里一个钉子都没有的？！’男生们欲哭无泪“这特么还怎么弄家具啊！”

　　而远处的任颜，摸着口袋中的钉子，露出的标志性的笑容‘这下，你们要怎么办呢？

　　心语中，任颜微微有些期待起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十一章：我们特么钉子呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 