
　　苏绾听完青苹禀告，心里那点因为成亲的喜悦完全消散。

　　“去禀告王爷吧。”苏绾看着大红帐顶，心里特别难受。

　　现在苏绾才知道，嫉妒这种东西多么可怕。

　　她甚至有那么一瞬间想让吴明珠堕胎。

　　也是这时候苏绾才发现，她根本就没有自己想象中的容人之量。

　　苏绾对自己的将来又迷茫了。

　　沈敬寒听小厮传完话，冷笑一声。

　　他从不曾碰过她，吴明珠肚子里哪来的胎儿？

　　就算那夜为了迷惑吴江，他也只是吩咐一个女暗卫用玉势破了她的身。

　　就算他不喜欢吴明珠，可她到底是他名义上的女人，他还不会给自己扣那么大的一顶绿帽子。

　　“王爷，奴才见王妃娘娘身边的奴婢脸色不大好。”长随提醒了一句。

　　沈敬寒果断从前院抽身，去了苏绾的院子。

　　苏绾正躺在床上偷偷抹泪，见沈敬寒进屋立刻起身，泪眼朦胧的看他。

　　“哭什么？”沈敬寒大步走到床边，用手擦去了她脸上的泪痕。

　　苏绾抬头看他，正好能看见他关切的目光。

　　苏绾抽噎：“王爷不去看她？”

　　沈敬寒闻到了她话中的酸味，坐下将她揽到怀里，轻声将事情说了。

　　他可不想大喜的日子被那乱七八糟的事打搅。

　　苏绾听完沈敬寒的话，狐疑的看他：“王爷说的可是真的？”

　　“本王还能放着自己的骨肉不要？”

　　沈敬寒本想给苏绾吃颗定心丸，却不料苏绾的眼泪又啪哒啪哒的落了下来。

　　“王爷还是送我回去吧，我不嫁了。”

　　沈敬寒冷了脸：“说什么浑话？”

　　“原本我以为我能做个好妻子，我能替王爷管好三宫六院。”苏绾从他怀里挣脱：“可现在我发现我不能，我嫉妒的快要疯了，我实在受不了王爷和别的女人在一处。”

　　“与其日后我做错了事情让王爷厌了我，不如现在王爷就把我送回家。”

　　腹中的孩子似能感觉到苏绾的难过，不安的蹬着苏绾的肚子。

　　沈敬寒总算知道苏绾这小脑瓜里想的都是什么了，无奈的又把苏绾揽回怀中。

　　“本王从未想过日后有什么三宫六院，有你一人本王已觉足够。”沈敬寒的声音深沉，带着不容置疑的肯定。

　　苏绾的眼泪顿时止住，难以置信的看他，心脏砰砰的跳动。

　　“怎么？不信本王？”沈敬寒霸道的抱起苏绾，直接走到了前院。

　　前院的宾客还未散去，见沈敬寒抱着苏绾过来微微诧异，不约而同的跪下请安。

　　沈敬寒没叫人起，只抱着苏绾对众人道：“本王在此立誓，此生只独爱吾妻苏绾一人，若有违誓言，愿遭天罚。”

　　在场的人都懵了，不知道沈敬寒这是闹的哪一出。

　　却见他低头问怀里的红衣美人：“这下绾绾可信本王？”

　　苏绾终于破涕为笑：“我信。”

　　他一向最重规矩，肯在众人面前不顾颜面立此誓言，定是爱极了她。

　　众人还没回过神来，沈敬寒却已抱着美人又离开了。

　　一时间众人互相交头接耳，好不热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第四十三章红烛双影一双人免费阅读。https://www.23sk.com 