    “什么情况？”

    “Shit，发生什么事了？”

    “上帝，这是什么？”

    防空雷达监控室里，所有人看着雷达网上显示出来的那个快速移动的红点，特别是那个2.8马赫速度时，纷纷露出见了鬼的模样。

    随后赶来的关岛军事基地司令怀可中将也不例外，差点把眼珠子瞪出来：“到底是什么东西，查出来没？”

    “报告司令，经过雷达探测，这应该是一架小型飞行器，但奇怪的是，它与我们目前已知的所有战斗机都不匹配！”

    “难道，这是一种新型战斗机？！”怀可中将疑惑道。

    就在这时，角落里一个声音弱弱的响起：“这架飞行器的尺寸，似乎不像是一架战斗机，反而像是一架民用航空器……”

    怀可差点彪脏话，指着大屏幕上显示的2.8马赫速度，你居然跟我说，这是一架航空飞行器？！

    “快，调集这附近的卫星对它拍摄，我有预感，我们恐怕要发现一个新家伙了！”怀可中将兴奋道，他早就离开这个小小的军事基地，返回本土大陆了，这一次，很明显就是上帝赐予的机会！

    大半个小时后，“司令阁下，卫星只拍摄到了一个侧影……”

    说话间，大屏幕上出现了一张有些模糊的侧影照片，经过两轮放大，终于看清楚了大致的轮过，然后所有人都惊呆了！

    这架飞机……居然真的是民用航空器！

    倒是战斗机，还是民用飞机，在场的人自然能够分得清楚，然而正是因为分的清楚，才更加显得尴尬！

    特别是怀可中将，简直还不得钻进地里，当然一切都没发生过。

    “2.8马赫速度的民用航空器，到底是哪个航空公司的杰作，这是准备干什么？！”

    “不行，我要马上和五角大楼汇报，这不是一件简单的事！”很快，怀可中将就想到了什么，交代了一句，急急忙忙离开了监控室……

    慕白自然不知道自己只是一时兴起的经过关岛，会产生这么大的反应，检测出最高速度之后，慕白直接绕了一个大弯，返回国内了。

    一个小时后，游鲲号开始在宁州机场降落，虽然宁州机场塔台很奇怪游鲲号的举动，但私人飞机嘛，塔台的人都表示理解。

    下了飞机，慕白才发现自己腿有些发软。体验过一次高空飞行之后，他对自己开飞机已经没什么兴趣了，也就那样嘛！

    “慕总，慕总，您终于回来了，这一路上没出什么问题吧？”慕白走出宁州机场，就看见自己的两个飞行驾驶员朝自己跑来，看起来有些紧张。

    慕白呵呵一笑：“你看我是有事的样子么？！”

    胡磊看着慕白，用惊叹的目光问道：“慕总，您……原来会开飞机？！”

    “不会，就刚刚学的啊！”慕白笑呵呵道：“三两下就学会了，还真别说，开飞机还是很刺激的……对了，游鲲号已经被改造过了，动力方面和以前不太一样，你们要多熟悉熟悉，不懂的可以问我！”

    “嗯，公司还有事，我先走了！”

    看着坐上车离开的慕白，胡磊和周朝二脸懵逼，不可思议，三两下就学会了？！

    开飞机还是很刺激的？！

    游鲲号的动力和以前不一样了？！

    这都什么跟什么啊……

    回去的路上，慕白的心思还在游鲲号上，紧接着就想到了国产大飞机项目，似乎已经开始量产了，这说明什么，说明飞机领域也有了自己人。

    但研究过飞机产业的慕白很清楚，国产飞机的产能并不高，远远不能和波音和空客相提并论，华夏每年都要花费巨额资金向这两家公司购买大飞机。

    “反正都要买，不如把波音空客的这些订单直接抢过来？！”慕白开始琢磨起这个想法的可行性。

    经过对游鲲号的改造，制大师他们对于目前主流的航空器制造技术已经有了一定的认知，制造一款媲美波音公司、甚至与比波音公司还要先进的飞机，并不是什么难事。

    但，那基本上是工艺方面的超越，技术上，就没有什么优势了。而且，采用电机和超能电池的动力能源系统，国内的这些航空公司会相信吗？

    慕白想了想，发现想要吸引国内这些航空公司转投自己，还需要一锤定音的独特优势！

    慕白回想着在飞机领域还有什么技术是可以突破的，忽然，他想到了一个问题：“制大师，你说飞机为什么要机翼呢？”

    制大师面无表情的开着车，淡淡回答道：“老板，飞机设计要有机翼是为了起飞时产生升力，这个设计早可以淘汰了！”

    “淘汰机翼？那如何让飞机起飞呢？”慕白顿时好奇道。

    “老板，飞机是可以采用垂直起降的……就在这个时候，小白突然插了进来，说道：“难道老板以为飞机只有滑行一种方式吗？”

    “……”慕白还真不知道飞机原来可以垂直起降的，拿出手机百度了一下，明白了几分原理，顿时他的眼睛亮了，这不就是自己要寻找的么？！

    “小白，制大师，我准备研发一款没有机翼、能够垂直起降的飞机！”慕白大声说道。

    “老板，您上个月还让我们研究虚拟眼镜呢！”制大师有些无奈道。

    “还有眼睛失明治疗和白血病治疗方案……”小白再次补了一刀。

    慕白顿时一阵尴尬。

    不过，话都说出来了，想法都有了，让慕白停下来自然是不可能的，所以慕白准备几个项目同时推进，而且慕白也考虑到了，刚刚研发出来的飞机不太可能有人相信，所以自己还得需要搞一家航空公司，用来展示飞机的性能。

    如此一来，就得培养飞行员和空姐吧？！

    而培养飞行员和空姐最快的方法是哪里，显然是虚拟世界里。

    有了想法，有了计划，飞机项目自然也就立项了，慕白都已经想好了，研发出来的飞机，就叫垂云飞行器！

    鲲鹏展翅，其翼若垂天之云，扶摇而上九万里！

    垂云飞行器的研发制造，主要集中在垂直起降技术上，至于飞行器的制造，制大师的经验，老丰富了！

    垂直起降技术，是未来大飞机的基础，如果实现这项技术，各大城市就完全不用那种耗资巨大的飞机场馆建设，国内的飞行方式也会更加多样化。