    第631章 小黄鹂（天气逐渐升温，秀出你们的热情！）

    王圆圆用力的瞪了灰毛大兔子一眼说道：

    “既然你都说了，我当然要去做实验啦！

    怎么？

    某只兔子不是说要做守护我的兔勇士吗？还说伟大的兔子从不说谎，从不食言！”

    灰毛大兔子用它那肉呼呼的大爪子挠了挠已经要够不到的脑袋，表情毫无变化，但语气有些犹豫的问道：

    “那你想让我做什么？”

    “当然是让你带着我去寻找些小动物什么的实验一下我的能力，看看是不是除了沟通还有控制的效果！”

    听到王圆圆这么说，灰毛大兔子的三瓣嘴蠕动了几下，声音再次从王圆圆的脑海中：

    “好吧，这样的小事根本难不倒伟大的兔勇士！

    那些家伙藏得很隐秘，每天为了躲避人类的多次寻觅，让它们磨练出了更强大的生存躲藏能力，也就只有伟大的兔勇士能够感应到它们。

    哦！对了！前天有只小黄鹂也成为了进化兽，不是很强大，没有什么攻击性，也是很好的实验对象！”

    看着面无表情的有些欠揍的灰毛大兔子，听着脑海中得声音，王圆圆已经是一副跃跃欲试迫不及待的表情。

    “晴姐，瑾姐你们继续练习战斗吧，我和卡卡出去一下！”

    王圆圆在和穆美晴南宫瑾打过招呼后，就拎着灰毛大兔子的耳朵快步的离开了这边。

    “圆圆大美女，我还是更喜欢温柔体贴的你.....”

    “老娘就这样，这才是老娘真实的模样！”

    “咔咔.......”

    一路吵吵闹闹，在灰毛大兔子的一路带领下，王圆圆先是在一个非常隐秘的树洞中，找到了一只小松鼠，有灰毛大兔子这只二级进化兽的威压压迫，那只小松鼠瑟瑟发抖的什么都不敢做。

    王圆圆只需要注意力集中一些，就轻松的和这只小松鼠建立了沟通联系，然后她按照灰毛大兔子的猜测尝试着对小松鼠下达一些指令。

    让王圆圆意外的是那只小松鼠没有任何抗拒的就按照她的指示做出各种姿势动作，甚至是返回树洞中将它搜集的松果都抱了出来。

    王圆圆一脸欣喜的笑了笑，这个时候她才对自己的能力多少的有了那么一点兴趣，认为自己应该先深挖出她的能力能够做到什么程度，之后再判断能力是不是鸡肋的能力。

    “卡卡！我们去找你说的那只小黄鹂吧，你不是说它变成进化兽了吗，我试一下能不能控制它！”

    王圆圆将眼神中多了一丝拟人化的小松鼠放在肩头，看着灰毛大兔子迫不及待的说道。

    灰毛大兔子用肉呼呼的爪子在身上挠了挠，才不慌不忙的回答道：

    “这个有些难度啊，虽然那只小黄鹂没有什么战斗力，可是它会飞啊，只要飞到天上就是三级的进化兽也无法奈何它，我们带你过去只能是碰碰运气！”

    “好啦！啰啰嗦嗦的一点都不勇士，赶紧带我过去！”

    灰毛大兔子的三瓣嘴抽动了几下，乖乖的给王圆圆带路。

    一人一兔这一次几乎是穿越了大半个安全区，在山林之中穿行。

    在灰毛大兔子的带领下，王圆圆又遇到一些其它的小动物，最小的是一只小老鼠，最大的体型不过就是一只大山猫，体重约么有十一二斤，为了躲避人类一遍遍地毯式的搜索，这些小动物是每一只都有着极其刁钻的藏身地点。

    不过此时这些小动物都跟在了王圆圆的身后，王圆圆对这些小动物使用能力后，能够轻易的和它们沟通，而在王圆圆想要控制它们的时候，就会莫名的和这些小动物多了一些微妙的联系，她可以控制这些小动物，这些小动物本身的灵性还不消失，不会变成只听命令的木偶，这倒是让王圆圆大感觉有趣。

    在灰毛大兔子的带领下，最后王圆圆是来到了一棵很高的松树下方，这颗松树的树干很细，但却生长的是附近整片山头最高的一颗松树，因为树干上有一层淡黄色树脂的原因，想要爬上去那就要被黏的满身都是，在加上一眼看去这棵松树上又什么都没有，才能让这棵松树从一次次的搜索中幸存下来，若是爬上去近距离就会发现，那隐秘的树冠中竟然有着一个鸟窝。

    一只通体金色额头和翅尖有一抹黑色的黄鹂鸟，安静的蜷缩在鸟窝中，它的体型比起正常的黄鹂鸟要小上两圈，外表和正常的黄鹂鸟又有着一丝细微的差距。

    “卡卡！那只小鸟在不在？”

    站在树下王圆圆一脸期待的问道。

    “咔咔.....

    我感觉到它的气息了，它就在树上的窝中！”

    灰毛大兔子说话的声音在王圆圆的脑海中那是抑扬顿挫的，然而灰毛大兔子本身却是面无表情，除了肉呼呼的大爪子总在身上不停的抓挠，三瓣嘴中不知道的咀嚼着什么，便是没有其它的动作，这会让王圆圆总有一种很奇怪的感觉。

    “真的？？？”

    王圆圆一脸兴奋的向着树上张望，结果却是什么都没有看到。

    这一路走过来，王圆圆试验了很多次，用事实验证了他的能力可以和任何的小动物进行沟通，并且能够轻易的控制命令它们做一些事情，这些小动物对她的命令那是没有任何的反抗。

    这下让王圆圆对灰毛大兔子之前说的话又相信了几分，现在就差找一只刚刚进化没多久的一级进化兽实验一下，若是真的可以控制进化兽，那王圆圆也就不觉得自己的能力是鸡肋能力了。

    “怎么什么都看不到啊？

    我试试直接和它建立沟通！”

    ......

    “不行.....我的能力有着距离的范围限制，而且还需要亲眼看到目标才可以，我看不到它根本无法和它建立联系....”

    尝试了几次后，王圆圆郁闷的撅起嘴。

    “交给伟大的兔勇士！”

    臭屁的声音从脑海中响起，那面无表情的灰毛大兔子，挠了挠屁股，迈着它的一双小短腿走到了松树下。

    灰毛大兔子的眼底有着一道精芒一闪而过，伸出肉呼呼的爪子用指间轻重不一的敲击松树的树干。

    “咔咔.....”

    随着灰毛大兔子开口发声，树冠中鸟窝内的金色黄鹂鸟猛的睁开双眼，看模样似乎是感受到了什么眼底有着一丝忌惮，这是低级进化兽对高级进化兽源自生物本能的畏惧。

    “卡卡！你到底行不行啊？”

    见到树上没有任何动静，王圆圆气鼓鼓的踢了灰毛大兔子一脚，不满的抱怨道。

    然而灰毛大兔子就那么面无表情的站在那里，肉呼呼的大爪子中不知道什么时候多了一节松树枝，正在三瓣嘴中快速的有节奏的咀嚼着，另一只大爪子时不时的还要在身上抓挠一下。

    只是看灰毛大兔子的表情，王圆圆根本不知道结果如何，心中没来由的又是一阵郁闷，这兔卡卡还真是长了一张欠揍的脸....

    就在王圆圆要失去耐心的时候，一只金色的，羽毛在阳光的映照下如同会发光一般的小鸟，从树冠隐秘的位置缓缓飞了下来。

    在下降到一定的高度后，就停留在空中看模样是要和王圆圆保持安全距离。

    “出来了！真的出来了！

    哇！这只小鸟好可爱啊！”

    王圆圆喜笑颜开的低呼道。

    灰毛大兔子的声音，不合时宜的出现在王圆圆的脑海中：

    “这只小黄鹂很谨慎的，你再不动用你的能力，它很有可能就飞走了！”

    “哦！对啊！”

    王圆圆一拍额头，开始集中注意力的催动能力先和那空中的金色小黄鹂建立联系，至于能不能控制这只一级进化兽，王圆圆的心里也是感觉到忐忑不安，因为这直接决定她的能力是鸡肋还是另有所用.....

    (本章完)

