    一份羊肉烩面七文钱。

    接下来的数天，徐三儿和徐二愣子来到新野县城的时候。卖完四筐柿子，徐三儿都会带徐二愣子吃一碗羊肉烩面。徐二愣子也保持了往日的作风，留下了一碗底的面条。

    凑足了束脩。

    “穿上这件衣服，随我去县城，爹给你交束脩，你去上学。”马厩侧屋内，徐三儿双手架着一件叠起来的长衫，用铜熨斗熨好了的衣裳。很平，很整洁，如外界的雪地一样。

    “你先穿上。你比少爷高多了。”

    “肩膀也宽一些。”

    “我给你改改。”

    将长衫搁在炕上，徐三儿取出了一个枣木盒子，里面放置了补衣服用的铁针、棉线、剪刀等一些物事。

    娘死了，爹既要做爹，也要做娘。

    “嗯。”徐二愣子脸色稍稍有些涨红，可他的衣物多是捡拾少爷的残余品，心中连拒绝的勇气也难道出。扯布做新衣裳，他没这般奢望过。

    还的，以后会还的。他默默念叨。

    他换上了藏青色的长衫。

    有些憋仄。

    徐三儿伸出手掌，大拇指和无名指在徐二愣子的身上丈量、比划，约莫觉得差不多了，他让徐二愣子脱下了长衫。他自己坐在炕边，一条腿蜷缩着，一条腿挨在地上。

    棉线一端抿在唇齿上，他又用铁针挠了一下后脑勺。

    铁针浸过头油，一针针顺滑的修改起了长衫的尺寸。

    ……

    “那件长衫很合适。”借助狐仙的力量，徐从觉得自己的身体健康了许多，他让吴昊扶着他下了床，坐在病房窗口处，望着楼底下的车水马龙，他开口道：“我入学的第一天，第一节课是国文课，我犹记得，国文老师打扮的很新潮，大家都羡慕着他。”

    “新潮？”听到这个名词，吴昊讶然。

    “是的，很新潮，他也是长衫，系着围脖，一段垂在了胸口处。”徐从比划了一下，接着道：“他留的是东洋小平头，剪掉了辫子。后来听同窗们说，他是在留学东洋的时候，剪掉了辫子。”

    “剪去了辫子，官府不怪罪吗？”

    吴昊看过历史网文，知道在清朝，剃掉辫子是一条死罪。

    “剪去了辫子，是杀头重罪。”徐从叹了口气，“可先生不一样，他是从东洋回国的留学生，留学生们都剪去了辫子，朝廷知道，却也无可奈何。我们不一样，我们得留着辫子。”

    说话间，315病房房门嘎吱推开。

    老态龙钟的徐蓉走了进来，她提着一篮水果，“别听你太爷爷乱讲，他就是一个普通的佃户儿子，只晓得一手编柳筐的手艺，哪里去过学堂。”

    橘子皮绽裂，掏出橘瓣，徐蓉递到了老人的嘴边，“你太爷爷的事情，我这个做女儿的还不了解。”

    “我相信太爷爷。”

    吴昊摇头。

    他笃信太爷爷说的一切，都是真的。

    “这是太爷爷念出来的四句英文诗，奶奶你看！”吴昊掏出手机，翻出他放在备忘录中的这四句诗。这首诗很好，他或许偶尔碰到了，匆匆览阅一遍，就弃之脑后，可有了太爷爷的朗诵，这四句英文诗就变得不一样了。

    赋予了特殊的记忆。

    徐蓉愣了一下。

    这英文诗，她并不认得。她从小虽上过学，可也只是上到了小学堂。那几年的教育水平，并没有如今好。英文教育虽有提及，却很落后。更何况这么多年过去，她即使曾经略懂一些英文，可如今哪会识得眼前的这一首诗。

    小昊不会骗她。

    这是徐蓉知道的。

    望着眼前的老父亲，徐蓉生出了陌生之感。

    她扪心自问，自己了解眼前的老人吗。

    日升而出，日落而归。托着一身疲惫的躯体回家，沾床就睡。仅剩的一点记忆，也是他作为严正父亲训斥她的片段。

    她从未问过老人的一生，他的前半辈子。

    或许，人一生的前半辈子，也只有躺在病床上，躺在藤椅上，看着饶膝稚童的孙儿，才会提上几句，絮絮叨叨的回忆。

    酸甜的橘瓣入口，徐从多了一个听众。

    他的女儿。

    ……

    弘文学堂，曾经的县学。里面开设了小学堂、中学堂。小学堂分为寻常小学堂、高等小学堂，各是三年。中学堂是四年。

    徐二愣子认识字，跳了班，没入县城的蒙养院，直接去了弘文学堂的小学堂。小学堂不像中学堂分各种讲斋。只有一地。

    穿着长衫的徐二愣子刻意学着少爷的走姿，不徐不疾。只不过他到底是粗野惯了，迈动的步伐有些HD学步。

    虽未有人嘲笑，但他脸颊火辣辣的痛。

    灰白狐狸这次没有钻入徐二愣子的怀里，太鼓囊。它走进记忆深处从未走进的校园，望着……儿时驻足在对街做货郎时，对此地的猜想。

    照壁一过，弘文学堂的半亩方塘显露，清澈见底，池内的几条红鲤肥大，来回游曳。

    穿过抄手游廊，便可望见挂着“弘文堂”的正堂匾额。

    正堂左右各位屋两楹，皆南向若翼。

    一幢幢飞檐斗拱。

    小学堂的讲堂在西面厦屋。

    徐二愣子入了讲堂，坐在最后一排。他昨天和徐三娃已入了正堂耳房，交纳了束脩。

    讲堂内稍有喧嚷，但多是静谧。

    一个个学生默默温书。

    堂内的学生，有大有小，小的有六七岁，大的比他小一二岁的样子。徐二愣子估摸着，他应该是年龄最大的人了。

    少倾，先生走了进来。

    东洋小平头的先生抬眸看了一下后排，似乎很讶然一个半大少年怎么会走在这里，以这般年龄，应就读高小，或者中一了。只不过他仔细看了一眼，瞧见少年粗粝的皮肤，忽的明白了什么。

    “今日课兽。”

    先生拿起书册，念道：“兽有两种，其居于山野间者，曰野兽；其为人所豢养者，曰家畜。家畜性驯，可任劳力，供食品。野兽凶暴，能为人害。然猎者捕之，食其肉，或取其皮、毛、骨、角，以为器服之用。

    课兽的意思是，今日讲兽。

    徐从翻开国文课本，搜寻着这其中的每一个字。一些字他认识，一些字陌生的厉害，方块字密密麻麻堆在一起，看的人眩晕。

