    “纠结这样的事情当然是有意义的，而且，是你我站在这里，在这颗星球上战斗的意义！”

    双手交叉在面前，垂直断头刀被奈克瑟斯甩出。

    梅菲斯特侧过身，躲开垂直断头刀，而他自身则是立刻飞向天穹，躲开奈克瑟斯的追击。

    二者一前一后，在晦暗无光的死星上战斗。

    在这颗早就没有任何飞鸟，也没有任何战机存在的地方，上演着哪怕是星球死亡之后的现在，还在继续的战斗。

    双方在空战领域上不相上下，但因为火花剑的缘故，奈克瑟斯在无形中等同于多了一个帮手，让梅菲斯特在战斗中不可避免的受到影响。

    当然最主要的原因，还是梅菲斯特现在处于一种很特殊的状态。

    在他没有完成之前，他并不想要真的压死奈克瑟斯。

    他在等，等待着自己的力量能够侵染这颗死星。

    虽然地球意志早已不再，但这颗死星庞大的体积，还是让梅菲斯特的入侵显得很困难。

    “还要在这里和我战斗下去？看看盖亚的地球，看看那魔虫！看着那些异生兽吧！”再度碰撞后，奈克瑟斯和梅菲斯特分开，梅菲斯特以手上的利刃弹开火花剑的攻击，随后立刻落入在地面上。

    奈克瑟斯紧随其后，手持着高速旋转的八分光轮从天而降，直接了当的砸了下去。

    梅菲斯特抬起手抵住奈克瑟斯的手腕，但八分光轮却脱离了奈克瑟斯的手掌自然下坠，在梅菲斯特的肩膀上切割出大片大片的火花。

    吃痛之下，梅菲斯特手上的力量有所减弱，奈克瑟斯抓住机会，压制住梅菲斯特的抵挡，单手劈下。

    在劈下的过程中，奈克瑟斯武装弹出风暴之剑，金色的长剑划过一抹剑光，在梅菲斯特的胸口留下一道迸发的剑痕。

    “...你这家伙！”

    梅菲斯特无法理解，明明自己的能量层级和各项数据都在蓝奈之上，为什么在战斗中自己却会被完全不如自己的蓝奈给压制住？

    合身撞在奈克瑟斯的怀里，双手抱住奈克瑟斯的腰身，梅菲斯特以蛮力将奈克瑟斯撞倒，跨坐在他的身上开始施以重拳落下。

    奈克瑟斯双手交叉挡在面前，抵挡着梅菲斯特的攻击。

    在奈克瑟斯被压制的时候，火花剑从天而降，挥舞着剑刃的火花剑斩出了月牙冲击波。

    三十多米的月牙冲击波横着划来，直指梅菲斯特的脑袋。

    受够了被压着打的梅菲斯特完全没有躲避的意思，运转体内的黑暗能量，抬手释放出同样的黑暗斩击波，与月牙冲击波对撞在一起，相互抵消。

    但这样一来，梅菲斯特的注意力就被拉走，这就给了奈克瑟斯机会。

    臂刃勾连，在梅菲斯特的大腿上划过。

    但那不仅仅是攻击那么简单，更是终极光线-奔流的起手式。

    双腿吃痛，梅菲斯特的注意力被重新拉回来，察觉到澎湃的光能的涌动，梅菲斯特立刻抽身后退，刚好躲开了终极光线-奔流的射击。

    一个踉跄着退后重新稳定住身体；一个挣扎着从地面爬起摆出姿势。

    双方的眼中倒映着彼此的身影，不约而同的朝前进发，挥手打出了对冲的一拳。

    轰！

    强劲的黑暗能量与光能对冲在一起，形成从天而起的光柱，将天际厚重的云层冲散。

    梅菲斯特捂住手腕退后几步，半跪在地面上缓解着疼痛。

    而奈克瑟斯则是被反冲的飞了出去，倒退了数步，也栽倒在地面上。

    隐藏在背后的手腕颤抖的非常厉害，显然在之前的对碰中，他受到的伤害要比起梅菲斯特而言更大。

    这一幕的发生，也的确是说明梅菲斯特的力量是超越了蓝奈的。

    “这就是我现在的力量！你不会知道，我现在究竟能够多么强大！”感受着体内节节攀升的黑暗能量，梅菲斯特在正面对碰中取得胜利，志得意满，张开双手的他以赞美太阳的姿势叫嚣道。

    “我的力量正在不断的上涨，这颗死星在成为我的力量！听啊，它在呼应我，它即将成为我的所有物！”

    “是我将它变成了这样，我当然是它的主人！”说着，梅菲斯特体内，那些从平行世界里吸纳的地球之光发出不甘的微光，但随后就被更强的黑暗所淹没。

    “想要得到星核？原来如此，你想要掠夺地球的力量。”奈克瑟斯缓缓起身，他终于明白了梅菲斯特之前躲着想要拖延时间，先做的事情是什么。

    “现在才知道，已经晚了！”梅菲斯特单手举起，澎湃的黑暗能量化作冲天而起的光柱。

    漆黑无光，绝望世界的支柱带给人的只有绝望，而那，就是梅菲斯特赋予这颗星球的一切。

    作为这颗星球孕育的生命，梅菲斯特以黑暗引动星球之火的余烬接引到自身，他的身体开始发生改变，通体黑色的身躯描绘出金色纹路，红色与蓝色的虚线跟随着金色的条纹，一并在梅菲斯特的身上游动。

    梅菲斯特的背后，银色的条纹组成的纹路一路延伸到小腿部位。

    那本来是装饰品的计时器却在沉凝的黑暗中亮起，甚至还是纯洁无瑕的白色的光。

    从纯粹的黑暗，吸纳奈克瑟斯的光得到进化，而今得到死星的力量，再次完成二段进化吗？

    “撒！力量！让我更加强大的力...嗯？”激昂的语调还未落下，梅菲斯特转而就发出了疑问。

    因为在这沉凝的黑暗里，在他那冲天的黑色天柱旁，一道纯白的光柱同样冲破云层，在这黑暗的绝望世界里，反而更加耀眼。

    顺着这道光柱看下去，梅菲斯特赫然看到了，奈克瑟斯做出了和他一样的动作，而且周身涌动的，同样是地球之光的力量。

    大地，海洋的力量梅菲斯特很熟悉，他吞噬了不知道多少。而剩下那股陌生的力量，想来应该就是天空之光。

    但是这三种光芒，却在奈克瑟斯的身上相互纠缠，融合成为一股全新的力量。

    也就是说，奈克瑟斯虽然只从他那里夺走了一份大地与海洋之光，但就是这一份，却让他同时获得了承认，以至于...

    “SV...不，还有天空之光，比SV更强吗？”梅菲斯特惊怒出声，这次，他是真的破防了：“你居然同时得到了大地，海洋，天空的承认？”

    “别给我死星死星的叫，这颗星球有属于它的名字！”单手转动，同样是这颗星球孕育的生命，源泉以最纯粹的星球之光，点燃那早已燃尽而熄灭的星球之火。

    在沉寂的死星内部，点亮一盏烛灯。

    “它叫做地球！它不是你的所有物！”

    “你在做梦！”察觉到自身的黑暗被削弱，梅菲斯特抓紧时间，但却无法阻止早已死寂的地球意志，被这闪耀的星球之光所吸引。

    情急之下，他只能以自己的黑暗覆盖住星球，强行遮蔽光明，从而顺利的开启它的二次进化的形态。

    “梅菲斯特-死星寂灭！”

    这早就断绝却又再现的星球之光相比起黑暗来说很微不足道，但这一份微光，总比起全然的绝望来得好。

    无论是星球本身，还是那些被埋葬的生命，他们也都想活着。

    求生的意志，会让它们抓住这微不足道的光。

    因为还有希望，那就不能放弃！

    “奈克瑟斯-行星初生！”

