    星辰龙丹之外，还有一口未曾炼成的龙牙剑，悬飘在宗守的身旁。//www. 免费电子书下载//

    分心二用，同样是以焚空之炎熔炼。再以神念凝聚如刃，在龙牙之上仔细的削切雕琢。

    不但需抗拒那凝而不散龙威，更需将意念真力，强行斩入这坚硬无比的材质之中。

    哪怕是已经被焚空之炎焚烧软化，也依然有这不小的难度。

    需得在未成形的剑身之上，勾勒出一条条玄妙灵纹，不能有丝毫差错。

    既然瞬空挪移之法的损耗，不能再消减。

    而么他此时，也唯有尽力增加，自己的法力极限，扩张魂海。

    而此时几乎每一枚星辰道种聚结，那魂海空间，就能有小幅度的增长。

    哪怕只增一丝一点，也能使他多一分胜算。

    而炼制这御道龙牙剑，则是使他真力魂识，再次入微。

    对自身力量的控制，把每一丝一毫的气力，都用到极处，也同样能大幅消减损耗。

    “第二十八口御道龙牙剑！”

    随着身旁一侧，传出‘嗡’的一声轻响。

    宗守面上，顿时是闪过了一丝喜色。

    此剑成就，他的十绝御道绝灭剑阵，总算是凑齐了二十八宿的数目。

    剑阵之威，由此也可上升了一个等级！

    整套剑阵，总算是渐渐成型。

    随手一拂袖，灵念牵引，使这个飞剑，悬停在身前。

    宗守聚力于目，细细观睹。而后那面上，也渐渐浮现出了些许满意的笑意。

    完美无缺！这口剑不但造型不错，剑身结构还有内中的灵阵，也是尽善尽美，几乎无有任何的缺陷可言，

    这三个月时间，被陆无双无时无刻的尾随追杀。宗守少有安宁之时。

    许多时候，都不得在瞬空挪移的过程中。一边凝炼星辰道种，一边炼制这御道龙牙。

    不过也因此之故，这几十日时间，仿佛他体内被打开了一个缺口一般。

    宗守对自己力量的掌控，几乎每隔一天半日，就会有不小的增长，

    融合龙丹。祭炼龙剑，是越来越得心应手，趋近于完美。

    而那七转玄通入微禁，对他的束缚，也是越来越弱。

    “如今剑阵枝叶已成，接下来边是主干了——”

    之前炼出的二十八口剑，在宗守构想中，确实只是剑阵的枝节而已。

    融入之道，都是末流的法则。是一些大道本源之法的衍生。

    似宗守自己的十八种符禁灵种，宇宙，阴阳。生死，命运，巽雷，因果等等。

    这些符禁，都不曾融入这二百口十绝御道灭绝剑中。

    必要待他踏入一定境界之后，以圣阶龙牙来承载，方可真正显其威能。

    仙阶剑器，实在不配。

    “再要祭炼飞剑，就需以仙阶巅峰的瞬空龙牙为材。以我如今的修为造诣。只怕还不足所需。最好是寻一处先后天的火源辅助才好——”

    宗守蹙了蹙眉，若是三十六剑炼成，他就可尝试渡劫，冲击仙境。

    只是有陆无双在后尾随，哪里会给他机会寻觅火源？

    即便是寻到了。只怕那人对他的意图，也该有猜测，陷入被动之境。

    此时这十绝御道绝灭剑，哪怕再增数十，也是无用。

    无有主剑镇压。居中调度。整个剑阵运转，只会极其的繁琐，

    非但提升不了剑阵之威，反而会使他法力，做无谓的损耗。

    皱眉沉思，仅仅片刻，宗守就眼神一亮，透出了几分精芒。

    “却是有些蠢了！若说要辅助炼器，那里不就有现成？虽非是先后天的火源，却只怕比这世间，任何火种还要强些。据说那处世界的白洞，有着无穷之光，无穷之热。借其之力炼器，岂不正合适。”

    思及此处时，宗守心中又是微动。野心滋生，一股渴望之意，自胸中腾起，熊熊燃烧。

    若是那里，不但仙阶龙牙，可以熔炼。便是神阶，那也未尝不可！

    能以灵境之身，炼出真正的仙剑！且与他神念合一，性命相系。

    恰好他这一路，躲避陆无双追杀世，也是特意赶往那处世界赶去。

    此时距离那里，已经不远。

    胸中焦躁，竟有些蠢蠢欲动，迫不及待了起来。

    宗守摇了摇头，强自把这些杂念压下，

    即便此时全力赶路，也还有数十日时间，不急于一时。

    眼下当务之急，还是先将那陆无双，甩开一段距离再说。

    这么一想，心内才渐渐宁静。

    知晓若不能争取十天半月的时间，自己怕是绝难如愿。

    即便寻到了那里，那陆无双又岂能容自己，安心炼剑？

    杂念纷去，宗守再次专注于眼前的瞬空龙丹。

    此丹已被他祭炼了足足十日，此时也已到了，融入魂海虚空之时，

    不过这枚星辰道种，却又格外不同一些。

    只是那丹中所蕴之道，赫然正是个‘御’字。

    三月时间，宗守一连十数次，尝试与陆无双交手。

    都无一例外，是狼狈而逃。

    然而也并非无有收获，对自身武道剑意的磨砺，是其一。

    那杆银枪，就宛如一柄重锤，每次交手，都能助他淬锻自身。

    对自己掌握，各种武道真意与法则的领悟，是其二。

    而进展最多的，却不是宗守所擅的任何一种武道真意。

    反而是陆无双的根本之法，每一次交手，都能使他有些领悟。

    对于这一枚新的星辰道种，宗守也期待至深。

    御字一法，虽于世界之源无涉，却能偏能控制万道万法。

    与他的‘道’字，石越的‘法’字，有异曲同工之妙。

    “这御字真符，除控御之外，亦有抵挡之意。此人枪术，无坚不摧。然而更强的，却必定是其守御之能！绝不可轻视——”

    “此法可为我大道之辅。却不知这枚星辰龙丹，融入魂海之后，会有何等样的变化？

    他宗守的根本之法，是‘道’本身。

    可这御字，却也能控十万法，三千道，然而其本身，同样是‘道’的一种。

    宗守料定。此法若能融入他虚空法相之内，必定对他大有裨益。

    “御之一法外，还有控驭二法。却比前者，还要更为纯粹，却是同源同根之术。吾非是以其为道本，而是以其为辅弼之术，日后倒可尝试一二——”

    心念渐聚，随着这枚龙丹，与心像虚空中的那枚星辰。渐渐合而为一。

    整个魂念虚空，顿时是一场风暴掀起。

    数百枚星辰，往外猛地一炸一张。彻底散开。

    而后又被一股异力牵引，重又回归。

    这一次，却更是与诸天星辰相仿，

    随着魂海外围扩张，也有更多的星辰显现。

    宗守挑了挑眉，把总数四十九枚的星辰道种，显化在了自己身周，而后默默感应。

    “魂力不曾增强多少，与以前相仿。这也在意料之中。不过——”

    随着宗守意念，周围这些星点，都是毫光闪烁。

    一种种法则之力，开始影响周边。

    竟使周边十丈之内的时空风暴，虚妄之力。都被生生定住。

    就仿佛是一个世界，自他身前创生。

    宗守看在眼中，顿时愕然，彻底怔住。

    须臾之后，当自身气力。在瞬间人去楼空，才又惊醒过来，连忙止住。

    怎会如此？

    四十九枚大道星辰合力，竟仿似能真正在创生世界一般。

    虽然是残缺不全，可那一刹那，宗守却能感应，真正的创造之法，太初之源——

    “怎就这般轻易？”

    几个呼吸，使自己的气力恢复。宗守而后是若有所思的，看了看自己身前。

    对这些星辰的掌控，确如他之前期冀的那般，大幅度的增强。

    然而此时，宗守更关注的，却是方才那一刹那的异景。

    凝眉沉思，许久之后都不得其解。

    宗守只能摇了摇头，将此事暂时放下。要研其奥妙，可待日后再说。

    “这御字一法，果然对我有益。显化心念虚空，用去的法力，却比往日里削减了足足两成！”

    此法亦可运用在十绝御道绝灭剑阵之中，可为核心的剑器之一。

    加入此剑之后，必定能使剑阵，更是御控由心。

    “如此说来，说不定那陆无双，比自己还要适合这套剑阵——”

    宗守在心中想象一番，那陆无双驾驭这套十绝御道绝灭剑阵之景。

    不禁是头皮一阵发麻，万幸这套圣阶器修的传承剑阵，不曾落在这人手中。

    若然如此，他宗守定然已尸骨无存！

    再信手一招，把一枚龙丹，一根龙牙，取在身前。

    可这一次，宗守却还未来得及开始，就眉头紧皱。

    当真是诡异，才刚思及此人。这一位，赫然就已到了。

    哪怕是这虚妄海，也无法阻这再次渐渐沸腾起的焚空之血。

    宗守身周，一团白焰燃起。

    而下一须臾，就是一道银枪，穿刺而至。

    宗守的反应，也是不慢。第一时间，就把那头碧火玄龟，召在身前。

    这只龟看似笨拙，反应却极灵敏。毫无半分迟疑，就把两面玄武紫英盾，驾在了身前。

    玄武元罡气才刚全力催运，就听当的一声，沉重击鸣。

    那枪影被硬生生的反弹了回去，而碧火玄龟的目力，也透出了骇然之色。

    那盾牌是分毫无损，可它一双前臂，却是筋骨开裂！