    萧阳急忙进别墅去查看情况。

    来到里面后他看到没人，转头又准备去虞诗晴那里看看情况。

    但是就在他准备出去的时候他又停下了脚步。

    他站在原地脸色有些复杂。

    想到之前虞诗晴已经彻底厌恶自己了，自己现在再去关心她，岂不是自作多情？

    他心里有些纠结。

    就在这时，他看到那墙边有一道脚印。

    看样子应该是之前那个人翻墙进来的时候留下来的。

    看那个脚印的大小应该是一个身形比较壮硕的男人。

    他在原地站了片刻后，还是决定去虞诗晴家里看看。

    片刻后他来到了虞诗晴家门外。

    他伸手准备推门进去。

    但是就在他的手抬起来后他又有些犹豫了。

    他在想，万一待会儿虞诗晴没有出什么事儿，她见到自己后，自己应该怎么和她解释？

    难道说因为自己那边发现了可疑的脚印，担心她的安全所以特地过来看看她？

    估计她只会觉得那是自己找的借口，到时候说不定还会觉得自己是一个虚伪的男人。

    萧阳站在原地思忖了一会儿，他还是决定先问问看，毕竟她的安全才是最重要的。

    至于她到时候会怎么看自己，那是她的事情了。

    他抬手就想要推门，可是那手才放到门上就发现门居然开了。

    “怎么回事儿？”萧阳愣住了。

    他没想到门会突然自己打开，难道说她忘记锁门了？

    可是她一般情况下都不会犯这种低级错误的。

    他慢慢推开门走了进去。

    来到院子里面后他看到那边客厅的灯是亮着的，还有楼上卧室的灯也是亮着的。

    “她还没休息吗？”萧阳看到灯亮着，他心中有些疑惑。

    他走了过去，当他来到客厅后却发现一个人也没有。

    “在楼上吗？”他抬头看去。

    就在这时，他忽然注意到了那边一扇门被踢开了。

    他登时脸色一惊！

    他紧忙过去查看情况，发现那门已经被踢坏了。

    “诗晴！”他急忙大叫。

    可是并没有人回应他。

    随后他楼上楼下到处都找了一个遍，可是却始终都没有看到虞诗晴的身影。、

    他连忙拿出手机拨打了虞诗晴的电话。

    “对不起，您拨打的电话已经关机，请稍后再拨。”电话那边传来了系统的提示声。

    萧阳听到这声音心里顿时一沉，难道说她已经被人带走了？

    他沉眉思忖了片刻，随即试着拨通了林清月的电话。

    “嘟……嘟……”电话那边传来了一阵系统声音。

    但是等到最后也没人接听。

    萧阳脸色有些难看，本来他是想要问一下林清月，看虞诗晴是不是回来了。

    毕竟自己走后也就只有林清月在公司了。

    看到电话打不通，萧阳直接离开别墅赶往了公司。

    他想要去看看虞诗晴是不是还在公司。

    过了一会儿他来到了外面，他拦了一辆出租车就前往了公司。

    半个多小时后他总算是来到了公司。

    他急忙坐电梯赶往了虞诗晴办公室所在的楼层。

    可是等他到了的时候却发现那门已经锁上了，里面也看不到半点灯光。

    随后他又去林清月的办公室看了看，依旧是锁着的没有光。

    “看样子应该是已经离开公司了。”萧阳皱眉道。

    他沉思了片刻后拿出手机想要拨打虞苍山的电话。

    毕竟这个事情还是要告诉他比较好。

    可是就在他要拨打出去的那一刻，他又停下了手中的动作。

    他最后收起手机离开了这里。

    他觉得还是等事情确定清楚后再告诉他也不迟，不然现在告诉他只会让他担心。

    随后他离开了公司。

    来到外面街上，萧阳一个人走在街上。

    他边走边想，那个闯入自己和虞诗晴家里的人会是谁？

    等等！萧阳忽然想到了一个问题。

    那人如果说是冲着虞诗晴来的，那就应该直接去她家里才对，为什么还要去自己家里？

    难道说……那人知道自己住在那套别墅，去家里是想要确定一下自己在不在？

    他仔细思考了一下，又觉得这个有点说不通。

    首先，那个男人肯定不会是先去虞诗晴家里，再去自己家。

    因为那个人如果去了自己家里，发现自己在家，那肯定会被自己发现，到时候绝对跑不了。

    但是他如果发现自己不在家，那反之就会觉得自己在虞诗晴身边，就更不会去对虞诗晴下手了。

    这不管是从哪方面来说都说不通。

    “奇怪……那人到底是冲我还是冲着她来的？”萧阳心中有些想不通。

    最后他实在是想不到原因，正好这时候有一辆出租车过来了。

    他看了一眼伸手拦了下来。

    出租车来到他身边停了下来，萧阳坐了上去。

    随后他把林清月住的小区地址告诉了师傅。

    他要去林清月那里确认一下，如果说不在林清月那里，那恐怕很可能就真的是出事了。

    坐在车上，萧阳转头看着窗外，他眼中尽是担忧之色。

    大概半个小时后，他坐车来到了林清月小区外面。

    他下车后径直赶往了林清月住的那一栋楼。

    几分钟后，他来到了林清月家门口。

    看着紧闭的大门，他敲了敲门。

    然而等了几秒后里面却始终没人应声。

    他又试着敲了敲门，里面还是没人回应。

    他有些疑惑，难道说她也没有回家吗？

    看了一眼紧闭的大门，他转头离开了这里。

    过了一会儿，他来到了小区门口。

    他回头看了一眼后面的小区，他转身准备离开这里。

    就在这时，那边不远处过来了一辆出租车。

    萧阳看到那车把有人的那个标志又换成了空车，看样子应该是车上的人要在这里下车了。

    他走过去准备打这辆出租车回去，因为这个时间点太晚了也不太好打车。

    就在他来到车跟前的时候，他的手机忽然响了。

    他拿出手机一看居然是林清月打来的电话，他有些诧异。

    没想到她居然给自己回过来了，他还以为她今天晚上不会再给自己回电话了呢。

    他接通电话后正要开口。

    “萧阳快来救我们！”那边传来了林清月着急的声音。

