
　　继ET成员服用兴奋剂比赛的官方调查实锤出来之后，网上再一次因为ET官方联合全国K1对网友所联名“ET滚出格斗圈”话题做出解答回应。

　　双方放出的信息一度让网络炸了锅。

　　两个官方媒体所发的回应贴上，是上次参赛期间的现场工作人员名单以及后台控制监控下，“工作人员”所谓的粉丝送给ET成员唐毅的加油水的监控记录。

　　在上场之前，混入后台的“工作人员”抬着水进入赛场通道大门，递给唐毅,时间显示唐毅在上场之前喝过这位“工作人员”给的水。

　　紧接着是ET当时将队员送去医院体检的得到的记录单显示该几名成员体内除了泻药成分之外还有兴奋类药物，与此同时ET迅速采取措施，选择将之前几场擂台比分清零，秉着比赛公平公正的原则，临场更换选手，从零开始。

　　事件的整个过程被清晰的做成时间线，直至最后的网上爆料,将ET拉入网暴旋涡。

　　一段长达二十分钟的视频将人们没有看见的事情清晰的摆至眼前。

　　里面，所谓“工作人员”投递水的整个过程被清晰的记录下来，而在官方晒出的名单之与现场当时的工作人员人数，刚好有着这两个人数上的出入。

　　视频下面，紧跟着的还有当日ET相关成员的高清体检表。

　　之前他们看见的那寥寥几张体检成分化验单，以及所谓的实锤“事实”，在这清晰得没有任何逻辑漏洞的证据下，猛然掀翻。

　　被砸了个底朝天。

　　毫无疑问，这一次在网上掀起舆论风浪的兴奋剂事件里，ET是受害者。

　　作为受害者，ET沉默的担下自己队伍服用兴奋剂一事的事实，接受了网友接连多日的网络抨击。

　　但随着舆论的愈演愈烈，对于他们本不该承担的屈辱和被迫退圈，ET选择了正面刚。

　　官博之下，最后一句话是：

　　我们承担我们该承担的责任，但不该是我们受的嘲笑和屈辱，ET半分不接，而格斗圈内，ET不会消失。

　　另外，ET官方除了这张砸兴奋剂的实锤之外,还有一段关于MMA个人赛参赛期间的视频，里面的主人公除了宫九喑，还有三个人。M.23sk.com

　　姜维，叶贺，柳强。

　　视频里，详细的记录了几人之间的你往我来，姜维自负倨傲的面容跃然屏幕之上。

　　评论下面的首条内容，是ET官博自己的评论：ET表示学到了，以后遇到想揍的人一定要在擂台上当着所有人的面。

　　下面附带了当初姜维去一中踢馆时恃才傲物的整个过程视频。

　　原本姜维在擂台上的不顾自身是否触犯规则坚持打人一事，才在ET这件事情卷起来的时候销声匿迹没多久，便又再一次出现在人们眼前。

　　并且承接着ET这巨大的流量宝座，比起之前，热度还要更加的高。

　　接二连三的新闻事件如同雨后春笋一般一个接一个的冒出来，像是突如其来的冰雹，砸得人晕乎乎的。

　　“泻药？兴奋剂？”

　　“怎么还有泻药成分存在的？那人下兴奋剂觉得不够还给人加了泻药？”

　　“我去，泻药加兴奋剂，这组合怕不是想让ET直接原地升天？”

　　“真相大白了？ET真的是被陷害的？！！！”

　　“我终于等到了澄清！好想高歌一曲《终于等到你》啊啊啊啊！”

　　“Ohmygod!原来ET是被陷害的！这他妈谁啊心这么黑？这可是存了让ET就此身败名裂的心思！”

　　“还请官方一定要细查下去，给ET一个交代！”

　　“对！给参赛队员投兴奋剂，这简直居心叵测！不止要让ET身败名裂，这人竟然残忍到对服用兴奋剂的后果选择性忽视，也不怕万一当时擂台上出了人命怎么办？”

　　“终于！终于等来了我们的少年发声！我一直相信我的少年们不会做这种事情！”

　　“ET本来就站在了格斗界的顶端处，作为职业选手他们承受了太多的目光，也创下了很多荣誉，招来别人的嫉妒在所难免，他们这次是真的受了很大的委屈！”

　　“希望官方再一次彻查，拿出一个很好的交代作为他们之前那封实锤贴的赔罪！”

　　“就是，当时就只是寥寥几语，说ET缺人服用兴奋剂，也没具体告诉我们事情的就经过，让我们所有人被愤怒遮住了眼睛，冤枉了人家ET那么多天！我现在想想都觉得当时的自己真tm脑残！”

　　“还请警方还我们ET一个清白！给我们ET一个彻底的交代！”

　　K1赛方官博第二次转发了ET帖子的同时，对此给出了回应：对于这位消失匿迹了的工作人员我方已经采取报警措施，具体事宜我方相信警察叔叔一定会给我们一个很好的结果。

　　“报警了！对就应该报警！”

　　“玛德这种毁人的败类留着过年吗？赶紧给我抓起来关进监狱去！最好让他牢底坐穿！”

　　“这两个干坏事的人就真的不会感到良心不安吗？”

　　“这种丧尽天良的事都干了，他们怎么可能会觉得良心不安？楼上的怕不是学生，真的太天真了！”

　　网上的议论还在不停的上涨冒着。

　　而对于后面姜维接着ET兴奋剂事件消下去的事件，也以同样的热度在被众人议论着。

　　“什么玩意儿？这个姜维怎么长的这么欠揍？亏我之前还觉得他那下手的狠劲儿很吸引人！呸！简直瞎了眼了！”

　　“我靠，这个姜维也是个不要脸的鼻祖之一，分明每次都是自己挑衅在先，事后却做得一副人家刨了他祖坟的怨气模样！”

　　“想不到宫教练之前就把这人揍过一次啊！真的是揍的好！”

　　“我去，挑衅不成反记恨人家？那个柳强和叶贺维护自己学校荣誉做错什么了就遭他这么记恨？”

　　“ET这次是真的闷声干大事儿！简直就是不鸣则已一鸣惊人！”

　　“是啊，你看这一连串砸下来的新闻，那不一个比一个有重量？”

　　“我看呐这个姜维是偷鸡不成蚀把米，想要学我么宫教练下手的姿态也要学的想一些，就这个样子当时居然还有人粉他？”

　　“…………”

　　人们多日以来被虚假新闻牵着鼻子走，恍然反应过来产生的所有怨气全部泄在了那陷害ET的幕后之人和姜维的身上，全部的火力都用在了这上面。

　　那场面比起之前ET受到的网络攻击，还要沸腾。

　　姜维是在校间赛比赛结束被抬下擂台后，从医务室里爬起来看到的消息。

　　他的手机里，收到了很多谩骂的信息。

　　无不都是在说他小人之姿，枉顾擂台规则，携带私心攻击他人。

　　他脸上的表情一瞬间沉入海底，捏着手机的手用的力道将手机屏幕捏了快碎裂的纹路来，指关节泛白。

　　ET，宫九喑。

　　好你个宫九喑！

　　洗清自己的同时，竟然也不忘记把脏水往他身上泼一盆！

　　呵——阴影里，他的表情明灭不见。

　　把柄是吗？你有，我又怎么会少呢？

　　与此同时，几百公里外的宁泽市。

　　“啪——”

　　“废物！”

　　古色古香的建筑内，尽是富丽堂皇奢华几尽的装潢与那道粗哑的暴躁怒吼声，形成了鲜明的对比。

　　“全是废物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第337章 全是废物免费阅读。https://xs.23sk.com 