    随后我跟张清夜往下面一看，张清夜自然是不认识那群人的，但是我认识啊，那种服饰，那种口音，可不就是三九玄门的人吗？

    他们怎么会在这里，他们来这里干什么？我一时百思不得其解，但就在我愣神的一瞬间，那群人却突然抬头看到了我，我猛地一吸冷气。

    果然，他们喊出了我最害怕和担忧的话。

    “三九玄门格杀令，余海生就在上面，为了三九玄门，我们冲啊！”

    果然！那这么说的话，三九玄门应该就在附近，我急忙拉着张清夜，拔出钢鞭，跳入了水里，希望着他们不会找到我自己。

    藏到洞里之后，张清夜看到角落里被我杀掉的白眉黄鼠狼的那具尸体，便上前注意查看，当她看到那张脸时，却忍不住的叫了出来，我心下一惊，架起钢鞭就冲了过来，连忙问道：

    “怎么了！怎么了！”

    “那具尸体，是你！余海生你快看啊！”

    我就在把头扭了过去的时候，我亲眼看了个清楚，果然那个人的脸上，虽然全是各种虫子和烂肉，但是没烂的地方和基本的长相一眼就能看出是我。

    就在我俩还搞不清楚发生了什么事的时候，外面传来了一声声的喊叫：“余海生就在里面，他闯入了禁地，冲啊！”

    “杀！”

    我一咬牙，回头安抚好张清夜，并告诉她她的父亲在那个石棺中，然后我冷静的跟张清夜说道：“听我的，别好奇看，不要出去找我，不要急着往外出去。”

    说着，我拿着钢鞭就开始往洞外走，果然没走几步就发现了正在往里走的小喽啰。

    一众术法直接向我打了过来，我摇了摇头，表示没有用的，我直接将手中的钢鞭开始挥舞，众多术法直接打到钢鞭上时，都全部都被打散。

    而我则直接掐着雷诀，然后直接冲了上去：

    “天地雷法，五雷号令，三十六天道雷府令，皆来听我号令。急急如律令，敕！”

    我将雷法打到那个人的脸上，然后又用钢鞭抽倒了一个人，接着又用一脚踹倒了一个人，就这样，我一手舞着钢鞭，一手掐着法决直接冲了出去，但是就在我冲到湖顶的时候，眼神狠狠地一缩。

    在湖顶等我的不是别人，正是家里的那两位张水月，其中一位看到我以后急的上来抱住了我，而我却看到了后面那位却缓缓地亮出了符法。

    突然感觉后腰黑奶奶给我的阳气被破了，而且有一种冰冷的东西划破了我的身体，而就在前面那位跳开了以后，后面那位直接甩出了两张符箓。

    我刚刚要抬起钢鞭抵挡，却发现根本抬不起来，双手无力，浑身上下都开始发沉，而那两位也没有了脸上昔日的笑容，直接向我攻来。

    我勉强拿起钢鞭打散了两个符法，却架不住前面那位对我连番攻击，我摸了摸后腰，一把匕首正插在腰眼上，而刚刚抱着我的张水月此时却一脸微笑的说道：“为什么呢？为什么夫君要背叛我呢？”

    一边说着，一边又掏出一把匕首，再次向我攻来，而此时，天上降下一把龙头拐杖，一袭黑衣的张水月直接走了过来，笑呵呵的说道：“老身感觉到老身留给你的护命符被破了，就马上赶过来了，哟！还有毒呢！”

    我一听黑奶奶如此说道，直接摸了摸后腰，看见一手黑血过后，不可置信的看着那两人。

    不对啊，她俩不是我前世的妻子吗？怎么会突然向我冲过来要杀了我呢？

    我一时疑惑却没有再大意，而黑奶奶则是轻轻的塞给我一块糕点，慈祥的说道：“孩子，快吃了吧，哎呀放心吧！这是老身在家里打的桂花糕，好吃啊！”

    我整个人直接愣在原地，啥？什么时候了，您老还拿着桂花糕来忽悠我？但是不信归不信，我还是拿起黑奶奶给的桂花糕一口咬了下去，果然，身子一下子轻盈了起来，后腰疼痛和酸麻的感觉也没有了。

    而黑奶奶看着我吃下去后，脸色变得正常以后，微微的笑了笑，然后拿着龙头拐杖，使劲一点，说道：“藏在暗处没有意思啊！不如亮明真身，老太太我来陪你玩玩！”

    说着，只见那龙头拐杖直接亮出一道三丈高的巨大符阵，然后冲着不远处的一块石头后面放出一条火龙。

    “死狐狸，当初去东北清堂口的时候，怎么就没把你的堂口给砸了？”

    一边说着，那个人一边从石头后面走了出来，来人不是别人正是我幻象中的那个张水月，我人一愣，指了指那两个张水月，又看了身旁张水月模样的黑奶奶，然后又看看走出来的那个张水月，我根本不知道哪个是哪个。

    但是黑奶奶此时却笑呵呵的跟我说道：“没事孩子，你来对付那两个，我来对付那个难办的。”

    然后将龙头拐杖一点，身边就出现五位仙家，然后慢慢地一点，五位仙家各自亮出法宝，准备对付张水月，然后只见胡家那位令旗一动，两人的战斗就已经开始了。

    而这时，那两个张水月的其中一个，慢慢地向我走了过来，轻轻的跟我说道：“夫君，为什么呢？”

    说着，就直接向我冲了过来，一边冲着一边手中还不断地闪烁着法令。我拿起钢鞭，慢慢地向那两个张水月走了过去。

    无奈再次开始斗法，这次是黑奶奶对战真正的张水月，而我本人对付两个不知道是什么的张水月。

    我看着眼前那两个女人，我起码前世还是夫妻的情分，直接放下了钢鞭，以镇魔咒应战，双手不断结印，伸出食指不断地在空中画出符箓。

    随后使劲一点，然后又念到五洲印的术决，一个巨大的翻天印就出现在半空之中，缓缓地盖在了这天池之上。

    而此时黑奶奶却突然退到了我的身边，嘴角稍微流了些血，我连忙扶住黑奶奶，询问道：“黑奶奶，没事吧？”

