
　　赵汉宇的话实在太突兀，当即就吓了米晓冉一大跳。

　　她的脸色便隐约有些不好看了。

　　不过，还没等她开口表示什么，赵汉宇就意识到自己的唐突，主动开始道歉。

　　他解释说自己太冒昧了，完全是冲动下的情感流露，其实完全没有一点冒犯米晓冉的意思。

　　他非常后悔，既怕被米晓冉以为自己想要乘人之危，又觉得自己说这话欠缺准备。

　　至少应该准备一束鲜花和戒指，才会显得郑重而有诚意。

　　像现在这样，太草率了，难怪米晓冉会误会……

　　很显然，这个世上的女孩子，几乎都有点公主情结，这是性别的特质。

　　恐怕没有一个姑娘不喜欢灰姑娘的故事，又或是不喜欢被男人捧在手心里的。

　　而赵汉宇所表现出的患得患失的道歉，恰恰就是一种能满足姑娘虚荣心的最佳恭维方式。

　　虽然显得有点孩子气，可也显得赤诚，非常容易讨女孩子的欢心。

　　于是这样一来，米晓冉不免有点怦然心动。

　　她也不好意思再指责什么了，就只有羞涩的笑笑，权当这是一次失言的“意外事故”罢了。

　　此时的她，压根儿就没能想到，没过多久，这句话竟然真的转换成了现实。

　　并且还是因为她没能控制住自己的情绪，同样冲动了一把，才导致的结果。

　　不得不说，在去参加张士慧和刘炜敬的婚礼的时候。

　　虽然明知会见到宁卫民，但米晓冉还真的没想太多。

　　她自认为自己已经完全能够把这段感情付诸脑后了。

　　这么长时间都没见面了，即使再见面，也必然是波澜不惊，把宁卫民当成一个陌生人而已。

　　可惜随后的事实证明，宁卫民对她来说，实在是一块又痛又怕的心病。

　　—————

　　就连她自己都没想到，不见还好，这一相见，这小子竟然轻而易举就把她的情绪搅和乱了。

　　不说别的，光宁卫民那一身名牌西服，仪表堂堂，比新郎官都闪亮，颇为意气风发的样子，就足够让她眼中冒火了。

　　她是真想把这见到谁都近乎，饱受大家欢迎的“香饽饽”扔地上，好好的跺上两脚啊。

　　特别是婚宴开始，当着她的面，宁卫民和曲笑又“勾搭成奸”的坐在一起。

　　一个是帅哥，一个是美女，俩人旁若无人的在她眼前“咬着耳朵”，小声说话大声笑。

　　就越发的让她的内心抽搐着疼了起来。

　　她这时才明白过来，本以为的淡然和遗忘，统统是假象。

　　其实只是因为她不敢去想而已，下意识去回避问题罢了。

　　混蛋！混蛋！

　　骗子！骗子！

　　好你个宁卫民，不是说和曲笑没关系吗？简直是睁着眼说瞎话！

　　看你们一副相见恨晚，巴不得黏糊在一起的亲密样儿，鬼才会相信你的话！

　　还有曲笑，没看出你个小丫头片子，居然这么有心眼！

　　平日装得跟朵白莲花似的，神不知鬼不觉的就勾搭上了，你挺有手腕啊你……

　　得，前仇旧恨，就这样随着心里的一句句暗骂，涌上了米晓冉的心头。

　　她是越来越恼，越想越气，只觉得这儿非人间，就不是人待的地方！

　　偏偏她还毫无办法去排解发泄心中的火气。

　　认真说起来，她就是个局外人。

　　没有任何正当理由看不顺眼，也没有任何合理借口去干涉人家。

　　于是当负面情绪滋生到某个临界点的时候。

　　米晓冉心里有东西“哒”地动了那么一下，就像一把神秘的锁被转动的钥匙打开了。

　　前些日子赵汉宇那些求婚和道歉的话，不但全被她想起来了，并且还下意识的当成了救命稻草。

　　也不知是为了斗气儿，还是为了宽宥自己。

　　反正一股邪火儿一上头，她鬼使神差的，就当众把自己要结婚、要出国的消息，脱口而出。

　　只可惜啊，这口无遮拦又不计后果的宣言，轰动是够轰动了。

　　但在宁卫民的眼里，除了单纯的惊讶，米晓冉再没有发现什么了，全都是无关痛痒的神色。

　　这样的结果，非但不是她想要的，反倒让她的心愈加鲜血横流，像被一把利刃直接洞穿。

　　俗话说，嫉妒是毒药，冲动是魔鬼，这话真不假。

　　事后，米晓冉深深为此感到后悔，她也觉得自己太不理智了，对自己太不负责任了。

　　合着就为了一口气，为了换一个宁卫民略感惊讶的眼神，她就把自己的后半生押上去了。

　　这图什么呢？

　　愚蠢得无可救药啊！

　　可话说回来，这个世上是没有后悔药的。

　　既然当众说了这样的话，她也就不能再吞回去了，否则就会彻底把脸面丢光。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，她别无选择，就只有硬咬着牙，将错就错下去。

　　真的嫁给赵汉宇，然后辞职，以美国公民家属的身份去美国留学。

　　不得不说，人的生命中，有许多很短，但却很重要的一瞬间，足以影响人的一生。

　　张士慧和刘炜敬婚礼上的一刻，就成了米晓冉生命中的一个转折点。

　　无论是对是错，反正从她当众开口那一刻，她的人生路就注定拐上了另一条道路，再难回头了。

　　至于不知就里的赵汉宇，对米晓冉做出的这种选择，当然是欣喜若狂的。

　　当他听闻米晓冉真的愿意嫁给他，跟着他一道回美国时。

　　这个开朗乐观的美国青年根本没有任何疑虑，而是真心以为世界上真的有金石为开这种事儿。

　　他庆幸自己误打误撞的打动了心中的女神，自己成了好莱坞浪漫喜剧中男主角。

　　为此，他既激动又感动。

　　不但当面起誓，再三保证会永远忠于婚姻，无论如何都会支持米晓冉完成学业。

　　还喜不自胜的带着米晓冉去友谊商店，给她买了一个价值两千港币的红宝石戒指，作为订婚礼物。

　　再之后，就是两个人把喜讯各自向双方家人公布了喜讯了。

　　而他们所得的反馈，当然也是好的。

　　首先，身为赵汉宇的舅舅，早已经知道外甥陷入情网的汪大东，是很为外甥高兴的。

　　实话实说，津门一行，本着对赵汉宇负责的心态。

　　汪大东其实一直在注意观察米晓冉的品行和性格，是否如外甥描述的那样，是否值得赵汉宇倾注感情。

　　其结果是米晓冉比汪大东想象的还要更好一些。

　　他深知像这样才貌的女孩子，能吃苦，且具有不为物质所动的操守，在美国是很难找到的。

　　所以不但早就把这件事告诉了自己姐姐，还为赵汉宇做了担保，说这是一段不错的姻缘，女孩子非常优秀。

　　也正是因此，他后来才会提出资助米晓冉出国留学这件事来。

　　说白了，就是他代表赵汉宇的父母想要撮合他们，成全赵汉宇。

　　毕竟出去了之后，姑娘家免不了需要依靠，赵汉宇也就有了更多获取芳心机会。

　　那么如今既然直接走到了这一步了，汪大东作为月老，当然会感到欣慰。

　　于是当他再次给美国的姐姐一家打了电话，讲明了情况。

　　随后便正式代表赵家再次拜访米家，按照礼数送上聘礼，来商量两个孩子的婚事。

　　不用说，既然事已至此，米家的老两口，同样是不会再表示异议的。

　　头几天他们反对米晓冉出国留学，其实只不过担心女儿出去，孤身一人，不放心而已。

　　既然女儿如果出嫁，出去有人照应，那就是两回事了。

　　他们本就懂得高门嫁女的道理，看着体面的赵汉宇相当顺眼，怎么还会再反对呢？

　　老话讲的好，女大不中留，嫁到哪儿去都是嫁。

　　反正家里还有个小的，干嘛不高高兴兴把女儿送到国外去呢？

　　虽不免有些不舍之情，可女儿出去了就过上好日子了。

　　再说足足六千美金的丰厚聘礼，还有办婚事的费用不用米家操心的许诺，这也足以慰藉亲情上的遗憾了。

　　现在结亲最讲究找有“海外关系”的人了。

　　米家攀上这门亲事，就成了美国人的岳父岳母，当然是划算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十二章 将错就错免费阅读。https://xs.23sk.com 