    

    张航欣喜，如今已经回复的差不多了，传音给玄龟稍微减慢速度，让那人追上后在加速。

    玄龟得到张航传音后微微减慢了一点速度，那人眼见追上张航了，心里一喜，几次加速度便跃上了玄龟背上。

    那人刚一跃上玄海后辈，玄龟如同大惊一般，突然窜出，速度比之前快了许多。那人刚上龟背身形还没站稳。只觉得脚下大龟加速差点没摔倒。

    张航心里一喜，接着手中鱼刺已经到了眼前，那人手中宝剑急忙荡开鱼刺。

    接着噬魂又斩下。那人又连忙抵挡噬魂。一时之间竟然毫无还手之力。

    接着又是一剑刺来，那人只能继续抵挡。张航微微一笑，你死期到了！

    手中刀剑的攻击速度不由的加快。

    那人如今被打的手忙脚乱，虽然修为略高张航，不过如今被太过被动，也只能全力抵抗，魏卓和周姓修士见张航居然不落下风。

    也加速追玄龟冲来，不过玄龟在海中的速度岂是陆地修士能追上的上。

    六人眼睁睁看着玄龟在前方却始终追不上，接着使用魂力攻击玄龟。

    渡劫期后，每次经过一道天劫，元婴增强，魂力大涨。

    这也是渡劫期对化神期的必杀招数。只要让对方失神一下，便可以定下战局的胜负。

    张航身上突然窜出缚龙索，那修士与张航近战对抗已经尽全力，眼前一花，就想撤退，不过为时已晚。

    缚龙索缠绕在身上拖动了一下胳膊。手中宝剑便是一歪。

    接着刀剑斩下。一名渡劫修士被斩。

    张航正要捡起那渡劫修士的乾坤袋，只见玄龟身体突然震动。

    眼见六人只差一步便踏上了龟背。张航在顾不得乾坤袋，急忙召回缚龙索，抬脚将那修士的尸体朝着众人踢去。

    鱼刺横扫一道断浪，接着催动定魂珠稳定住玄龟。

    尸体朝周姓修士飞出，周姓修士和魏卓胡广成被耽搁了一下，落后了几步。其他三人便踏上了玄龟背上。

    张航急忙催动鱼刺噬魂朝后退。三人上了龟背也松了一口气。

    上千修士被张航坑的不知死了多少，如今总算可以斩杀了张航。

    三人跃起朝张航杀来，张航等的就是现在。噬魂一道妖力斩出，接着鱼刺断浪斩出。

    顿时别说三人，就是玄龟都被波动的震的晃动了两下。

    周姓修士三人也海水震的慢了几步。

    不过张航没受影响。三人身形还没站稳，张航怀中小白钻出，眼中冒出绿光。

    三人只觉得眼前一花。接着鱼刺已经从喉前扫过。三人急忙捂住喉咙。

    张航盯着三人脸色残忍一笑：“给我吞噬！”

    将噬魂横在胸前。只见三人喉中的血快速的朝噬魂流动。

    三人大惊，倒退身形就要跃下。张航自然将噬魂横在胸前朝三人追来。

    三人转眼便到了跃下了龟背，不过此时已是重伤。若非修为高深。刚才那一剑就足以被杀。张航见三人重伤，便让玄龟停下了。

    周姓修士三人见张航停下。：“哼哼，你以为杀了四个废物便可与我三人一决高下了？”

    神剑门的人有种同阶无敌的自信。张航内心也是非常仰慕这套剑法的。

    “插标卖首之徒也只能口中狂吠！哈哈哈哈，我们走。”

    说罢玄龟直接窜出。三人以为要战斗一场，却不想张航又要逃跑。

    “小贼，可敢出海一战！”魏卓大喝一声。

    “我也正有此意，不过我要先解决了那三人，便与你们三人海滩一战。你们可敢？”张航哈哈大笑。

    三人一时为难，若是在海中，张航手上有玄龟，而且本身战斗力就不俗。

    想要斩杀太难。但是正大光明的出卖了三人，日后有一人泄露了这事，那可是天大的麻烦。因此谁也不敢开口。

    时间过去了这么久，唯恐三人恢复过来。到时候一切白费了。

    张航传音给玄龟掉头袭击那三人。接着张航催动刀剑。

    周姓三人愤怒不已，那一招其实算不得精妙，可惜在水中却能引起巨大的海水波动。

    若是在岸上，周姓修士都不会正眼看这种招数。只是在海中，实在是憋屈。

    噬魂斩出妖力后，鱼刺马上跟着断浪斩出。

    周姓修士知道噬魂的玄妙，手中宝剑催动，连着斩出数十道剑光。

    虽然阻挡不了巨浪，不过却破开了噬魂的妖力。

    张航趁着三人身形不稳，玄龟转身返回，朝重伤的三人飞去。三人护看一眼，然后开始稳定身形。

    片刻之后便朝张航追来。只要张航斩了那三人。

    到时候他们斩了张航，三人的乾坤袋自然也就到他们手里了。

    三人此时正在打坐吐纳，脖子上的伤口虽然已经复合，不过被抽出的血气却让三人实力大减。

    突然间玄龟掉头冲自己追来。三人顾不得恢复，转身便逃。

    “神剑门，仙道门，七星宗，你们不得好死！”刚才张航说的话他们自然能听到。如今看来这三人要卖了自己。

    “嘿嘿，你们不要着急，他们三人随后便会陪你们三人。”

    张航嘿嘿一笑，玄龟已经追到了三人身后，前爪挥舞之下，三人顷刻间便被斩杀。

    “张道友。实力非凡，之前说要与我三人海滩一战，不知可敢？”胡广成笑着说道。

    张航真想骂这老狐狸。简直无耻之极。：“走，海滩一战。”三人大喜，这么可爱的傻小子，都有点舍不得杀了。

    说话间众人朝上飞起，不多时便到了海岸。

    张航站在海岸上，胡广成和魏卓一人一边。周姓修士站在海中。

    周姓修士最强，要防止张航在逃回海中。

    七星宗虽强，不过是七星宗的七星宗威力极大，七人配合，攻守一体，天衣无缝。

    只要不跨越大境界。几乎立于不败之地。但是单独作战只能算比较强。

    胡广成擅长魅惑，幻象，只能起到辅助作用。

    “为什么要灭万道妖门？”张航盯着魏卓。他不明白为什么七星宗也会参与这事。

    难道陆家父子出事了？若是以前，陆昭一定会关照的。

    “万道妖门残害天下生灵。绑架各宗修士。更是有你在背后运作，企图与天下为敌。实乃北域的祸害。。。。”魏卓盯着张航冷冷的说道。

    魏卓还要说话，张航直接跃起朝魏卓攻来。

    没一句有用的话，也懒得在和他纠缠。

    魏卓见张航攻来，不敢大意，挥舞手中宝剑抵挡。

    周姓修士也朝张航攻来，胡广成站在一边，准备出手偷袭张航，只要一瞬间，张航只要一分神，周姓修士便能将张航斩杀。

    玄龟站在海岸，一声巨吼。激起十几仗高的巨浪，接着朝众人拍下。

    接着口中吐出水龙，小白从张航身上窜出，对着胡广成一笑。

    胡广成大惊，小白身上带给他一种激起危险气息。这种气息让他整身体感觉非常难受。

    只是一分神的功夫玄龟口中水龙已经到了胡广成面前。顿时胡广成被巨大冲击力击飞，还没等缓过身形。

    小白已经到了胡广成身边，接着小白张嘴就吸。胡广成只感觉全身的力量居然飞出体外，朝着小白飞去。

    胡广成第一次这样害怕。不多时胡广成体内的能量种子全部飞出体外。

    胡广成也化成了一只猿猴，小白两眼一道光芒射出。这猿猴倒地身亡。

    周姓修士和魏卓不由得心惊，这胡广成手段诡异，对战虽然不强，不过通常能一招便决定了胜负。如今还没动手便死了。

    张航此时被两人死死压制。

    魏卓还好，张航激活了鱼刺的阴玉后，对魏卓有点影响。

    只是周姓修士的宝剑上有阳火，而且比鱼刺上的阴玉品质更高。所以被周姓修士死死压制。

    玄龟和小白解决了胡广成便来帮张航，张航退到玄龟身边。

    玄龟防护张航，并且找机会进攻魏卓，张航全力防御周姓修士。

    小白站在哪里摇摇晃晃，张航知道小白吞噬了胡广成的能量种子以后，体内力量已经到了极限。马上要陷入沉睡了。

    众人在激战中，突然感觉天色暗了下来。众人不由的朝天空撇了一眼。

    只见一巨渡劫期妖物正在上空。

    两人心里一沉。这片天地妖兽基本都是万道妖门的，眼下这巨大妖兽显然不是路过的。

    周姓修士手中宝剑更加凌厉了。张航和玄龟被斩了上百道伤口。

    不过玄龟护甲高。张航也每次能避开要害。虽然被压制，暂时却不会落败。

    只见空中巨大妖兽朝着四人俯冲而下。

    四人大惊，渡劫期巨妖这样冲下，四人一招必定重伤。

    不过眼前四人招数连续不断，谁先停手谁就马上被重创。

    这巨妖眼见到了四人眼前，口中一声鹰啸。

    四人一时元婴被震的不稳。身形差点站不稳，接着长空出现，将魏卓抓起，那巨妖一口咬下，魏卓被斩。

    巨妖接着甩出一道法宝，朝周姓修士飞来。

    周姓修士只觉得有危险，手中宝剑正好挡住了飞的法宝。

    三人渐渐稳定了元婴，只见一只一人多长的羽毛落在周姓修士身前。

    “万里！？”张航大喜。巨妖正是万里。

    与当初离开的时候变的太多了，如今身高有三百多米，身上一根小羽毛都有一人多高，全身棕色外羽泛起淡淡金色。

    张航心里不由的到金雕二字。        

