    【宿主】：孙策。

    【年龄】：19周岁。

    【统帅】：未开启。（需开启兵圣系统。）

    【勇武】：78。（取整数，隐藏小数点后的数字。）

    【评价】：三流武将。（在一城一池之中你已经难寻低手，但请宿主切记，人外有人，天外有天。）

    【智慧】：未开启。（需开启隐士系统。）

    【政治】：未开启。（需开启王佐系统。）

    ……

    “果然，【气魄】增加后，【勇武】也提升了。”孙策心中泛起淡淡的欣喜，又进入【勇武】分支，查看起基础的四项属性。

    【力量】：80。（-22）（你身负800斤之力。气魄提升后可恢复。融合【秦武王之力】超量恢复。）

    【评价】：孔武有力。

    【耐力】：75。（-20）（你可徒步日行750里。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：有气无力。

    【敏捷】：80。（-15）（百米冲刺你只需11.1秒。气魄提升后可恢复。融合【秦武王之速】超量恢复。）

    【评价】：兔起鹘落。

    【气魄】：75。

    【评价】：迎难而上。（在普通人中你已经属于勇敢者的行列，但是在这个乱世之中，你的气魄还并不足以支撑你的野心。

    “随着我的【气魄】不断上升，系统奖励的【残魄】附加的加成也会越来越小。”如今他的各项属性已经十分接近于二流武将了，但是孙策却暗暗有些皱眉：“但是这也没有办法，总不能为了系统的奖励而放弃提升【气魄】，毕竟就算没有【残魄】的加成，只要我能提高【气魄】匹配到我这具身体的属性，那也是一流武将无疑了。”

    而后，孙策又查看了一下其他的属性，和上次来时基本没有什么变化。

    接着，他便通过【名望】界面的【人望】分支打开了【商城】界面。

    不过当他看着界面中三块闪烁着淡淡铜光的三枚【虎符】之后，又陷入了思索之中。

    如今正值乱世，因而盗匪、江贼泛滥成灾。孙策现在身为一方父母官，往高大上说，天然负有保护一方百姓不受贼寇欺凌的责任。

    而现实一点则是，盗贼横行为祸一方严重干扰了他治下百姓的农桑以及生产，对发展柴桑的经济会造成破坏性的损害，因此严重侵犯了孙策的利益。

    若要再通俗一点，那就是百姓就是羊，而不管是孙策也好，豪族也罢，乃至贼寇都是狼，若羊多狼少，狼狼都有肉吃，那么大家也不是不能相安无事。

    但是如今，狼多羊少，孙策自己一个人还嫌吃不饱肚子，又哪会和其他两者分一杯羹？

    毕竟同质者相斥，百姓的财产如果都被豪族贼寇们劫掠一空，孙策还拿什么来实现自己的野心？

    现在，豪族基本上被孙策打压下去，一时半会也翻不出什么浪花儿，但是贼寇特别是江贼，却不被孙策所制，是他目前首要的心腹大患，所以他接下来的计划就是剿匪除贼！

    如此细细思索一番后，孙策理顺了头绪，心中有了决断。

    他又看了三枚【虎符】一眼后，毫不犹豫的兑换了其中的两块，那就是【水军】以及【弓兵】

    比起有马的【骑兵】起来，显然后两者对孙策将来在大江之上与江贼们厮杀更为有利。

    【叮！恭喜宿主成功兑换“铜制虎符”，所属“水军”、“弓兵”将在三日内以特殊事件的方式自动募集成功，请宿主留意现实中接下来三日内的特殊事件】

    孙策明白这个系统虽然威能莫测，但是却似乎十分注意对现实的影响，从不会直接影响现实，只会潜移默化的以某种合理的方式改变现实世界，因此已经有过一次召唤【步兵】经验的孙策心中颇为期待的退出了系统。

    但是就在他原以为要等待数日之时，没想到在第二日上午，便有了突破的进展。

    看着拜倒自己眼前的邓当，孙策眼中有着惊喜：“汝是说，与汝失散的数百同袍方才托人找到汝，言明想要投靠本将？”

    “启禀校尉，正是如此！”邓当恭敬的回道，神色之间也有十分的激动：“先前在寿春之时，我军被曹操军冲散，各自溃败不得联系，数日前，因为我等在柴桑的动静弄得大了，便有耳目灵清者发现了我等的踪迹，可他们却担心冒昧投靠不为校尉所容，因此这才托人相告。”

    “而且……”邓当看到孙策露出思索的神情，生怕他不接受自己昔日数百通报，连连补充道：“这些壮士都是用弓的好手，大人如今军中尚无弓兵，弓手不像步军，若要从头开始训练，没有一年半载的功夫可训练不出来，大人何不招揽之，以壮我军声势！”

    可邓当岂能知道，孙策之所以流露出思索的样子并不是因为是否考虑接受这些溃兵，而是在怀疑是否是系统所为。

    “好！汝可遣人速速招揽，若能成功招揽，本将为汝记上一功！”此刻当他听到邓当所言，知道这些溃兵都是弓兵之后，心中不由得激动起来，这是系统奖励到账了呀！连忙让邓当速速去招揽众人。

    “诺”邓当得令后便兴冲冲的转身离开。

    但是让孙策没想到是，邓当前脚离开，孙河后脚便神色匆匆的前来禀报。

    “伯符，门外有一船队靠近，船上之人自称乃是对岸江夏而来。”

    “江夏而来？”孙策心中一紧，立刻沉身问道：“可是江夏黄祖来犯？”

    “非也。”孙河先是摇摇头让孙策放松下来，又接着说道：“船上之人，因为黄祖苛刻，虐待军士，多为将士们怨恨，因为听闻孙策在此，特前来投靠。”

    “对方多少人马，为何兵种？”孙策凝神问道。

    “对方自称为江夏水军，大约一曲二百人。”孙河回答道。

    “【弓兵】、【水军】居然接连来投！”孙策闻言立刻明白了这是系统奖励的【水军】前来报道了，不由得露出惊喜的笑容。

    但是孙河却显然并没有如孙策一样高兴，反而忧心忡忡。

    “我军如今没有水军，彼等来投，正好为我等依为助力，但……”孙河说的这里，脸上露出愁容，拉长了语调。

    “但是，彼军却是江夏黄祖军中的逃兵，我等若接收了，万一将来黄祖以此为借口，进犯我柴桑如何？”孙策的接过孙河的话语，笑呵呵的说道。

    “伯符既然清楚这其中的得失，为何还能笑得出来？”孙河不由得疑惑道。

    “兄长所虑乃老诚持重之举，但是兄长看的却不是很透彻！”孙策笑容不变，提醒道。

    “不是很透彻？”孙河眼中的疑惑更甚。

    “孙河毕竟只是一个勇将，看来智谋并非他的长处啊。”孙策摇了摇头，心中有些无奈。

    “兄长可设想，即便我等不收容黄祖的溃兵，难道将来黄祖就会放过我等，并与我等和睦相处吗？”孙策出言解释道。

    “伯符之意是！？”孙河闻言忽然一愣，感到自己好像领悟了孙策的意思，但是又没有完全领悟。

    “就算策愿意放下杀父之仇与黄祖和解，但是黄祖其人能放心吗？”孙策又道。

    “当然不会！两家已势如水火，必不相容！”孙河连忙道。

    “那既然如此，为何还要担心我等是否会因为收容黄祖的逃兵而与其引起兵戈呢？”孙策连连说道：“并且，就是因为我等将来必与其有一战，才更加要收容这些逃兵。”

    “伯符这又是何意？”孙河又问道。

    “若我强一分，则彼必弱两分，这一加一减之间虽然决定不了关键的胜负，但是却可潜移默化的影响到两军最终的强弱之分，何乐而不为呢？”

    “伯符，我明白了！我这便下去安排！”孙河恍然大悟，对孙策露出心悦诚服的神态，立即转身告退。

    而孙策心中也泛起淡淡的喜悦，他淡笑着挥挥手，示意孙河自行安排。

