    如今的老宅，可谓是卧虎藏龙，住在这里的可都是人物。

    “你们以为，你们几个在这里就真的万事大吉了吗。”

    林阳脸色平淡的说道。

    似乎并没有因为他们几个住在这里。

    而显得多么欣喜。

    “怎么？你说他们几家还会不服气？”

    苏羽柔疑惑。

    的确，她把秦涵等人留下这里的原因就是这个。

    就是要这些人都围在林阳身边。

    凭借这些人的身份，完全可以为林阳抵挡许多不必要的麻烦。

    想来就算是连四大家族，也不敢太过分吧。

    这样一来林阳就可以专心的调查一些事情了。

    但是现在听林阳这话，似乎还有什么不妥的地方。

    “四大家族，你觉得哪家是甘愿低头的。”

    “孙家暂且不说，黄震，陈国富还有林正海。”

    “哪个不是见过大风大浪的人，何况这京城是他们的根基所在。”

    “你以为，就凭他们几个富二代就真的能吓到他们。”

    林阳轻声说道。

    他这话让众人沉默。

    “可是，四大家族对我们都是很恭敬的。”

    “我说什么他们都不敢反驳的。”

    秦涵一脸天真的样子。

    而林阳却是不屑一笑。

    “你太天真了，他们之所以对你好，是因为想从你身上得到好处。”

    “就算得不到什么好处，凭借你们的身份也不会把你怎么样。”

    “但前提条件是你们不会威胁到他们的利益。”

    “不然的话，他们这种人什么阵仗没见过。”

    “就凭你们？在他们眼里还嫩着呢。”

    林阳这话很快人们便想通了。

    的确，人家四大家族之所以能够低声下气的对他们摇首乞尾。

    就是因为想跟他们六大海外华裔家族合作。

    以此来让自己的家族企业有更大更好的发展。

    如果你这些大小姐公子哥们不给面子不合作。

    那四大家族也不会说什么，也不会把你怎么样。

    毕竟几人都是超级富二代，谁都不想自找麻烦。

    但如果你几个富二代的所作所为威胁到人家的利益。

    甚至说要断人家的财路。

    那人家不跟你拼命就怪了。

    就比如陈家，原本陈家跟钱家合作的好好的。

    就是因为你墨尘的到来，因为你墨尘的一句话。

    就取消了合作，断了人家陈家的财路。

    这人家怎能不收拾你。

    就像韩阳说的一样，不管是林正海还是陈国富。

    再或者是黄震。

    他们几个可都是活了一辈子的老狐狸。

    年纪甚至比他们的父亲都大。

    活了这么大年纪，能把家族做到如今地步。

    他们什么样的人没见过，什么样的阵仗没经历过。

    要是真被几个富二代就给吓住了。

    那他们几个也就真该到入土的时候了。

    所以林阳说，秦涵几个看似地位高尚的富二代。

    在几大家族的老狐狸眼里，还嫩得很呢。

    “对了，你是说，林家也有可能会参与其中？”

    “可是，林正海可是你。”

    苏羽柔疑惑，不过最后那句话她没说出来。

    她知道林阳一直不承认林正海这个爷爷。

    所以也没说出来。

    “哼，就他？你们还是太小看他了。”

    “他要真想把林家给我，就不会只给我一个虚名了。”

    “他这么做，不是没原因的。”

    “而且，他至始至终也没把我当他的孙子看。”

    林阳不屑笑道。

    “可是，他为什么要这么做？”

    苏羽柔还是想不通。

    不管怎么说，林阳可是林正海的亲孙子。

    虽然林阳一直对林家的态度不好。

    但是作为长辈的林正海不应该对自己孙子下手吧？

    说实话，苏羽柔不太相信林阳说的。

    不相信林正海真会做什么。

    不过看到林阳说的如此坚定。

    答案还是交给时间来证明吧。

    “以前我也想不通他为什么要这么做。”

    “不过现在嘛，我开始有点眉目了。”

    现在的林阳显得非常自信。

    苏羽柔能够感觉到，林阳那种将一切都掌握于手中的气势。

    又回来了。

    就在众人说话之际，血刀和夜枭以及小黑三人走了进来。

    “好了，说正事吧。”

    “我叫你来可不是来游山玩水的。”

    林阳将血刀几人迎着坐下后，脸色认真道。

    “额，我来之前已经听说了。”

    “阳哥，你是有什么，跟我家从事行业相关的问题吗。”

    古一飞也是脸色严肃。

    他之所以来的这么快，就是家族收到了林阳的消息。

    他这才没有任何停留，被家族第一时间派了过来。

    “你见没见过，一种很奇怪的燃烧物。”

    林阳想了想问道。

    随后冲着一旁小黑挥挥手。

    紧接着，小黑将一个小纸包拿出来递到古一飞面前。

    打开纸包，里面包着的。

    正是之前小黑从林阳家里收集到燃烧物燃烧后留下的尘土。

    只是，在古一飞看到这个东西的时候眉头微皱。

    神色显得非常严肃认真。

    “这东西，你们在哪里得到的？”古一飞脸色认真。

    “你知道这是什么东西？”林阳疑惑问道。

    古一飞深吸口气，而后靠在椅背上脸色阴沉的点点头。

    “当然知道，这东西就是我家研究出来的。”

    “什么？你家研究出来的？”

    他这话让众人一片惊讶。

    尤其是小黑和林阳。

    大家都知道古一飞家里是从事药物行业的。

    也研究这方面的东西。

    可是怎么也没想到，古家竟然会搞出这么邪恶的东西。

    “我说你家到底怎么回事，尽搞些稀奇古怪的东西。”

    “你知不知道这东西危害多大。”

    “伯母的命，就是被这个害的。”

    秦涵没好气的训斥道。

    古一飞也是一脸的无奈。

    “研究嘛，本来就是很难说的事情。”

    “谁也想不到中间会发生什么。”

    “这个东西，是三十年前，也就是我父亲刚出道的时候研究出来的。”

    看得出，在古一飞看到这个东西的时候。

    脸色也是相当不好看。

    这足以证明这东西的危害性。

    只是众人搞不懂，古家一个研究医药行业百年的家族。

    竟然会搞出这种邪恶的东西。

    也正是因为这个东西，要了林阳母亲的性命。

