
　　屏幕很快刷爆了，秦风看的微笑点头。

　　“好吧，不过这次的签名我真的没办法全部手签了，只能给大家复印了。”

　　下面一阵叫好：“没事小哥哥，你找一些比较帅的照片就好。”

　　“是啊，小哥哥，要不来个女装大佬吧。”

　　“小哥哥，可不可以一包水加两张？”

　　秦风看的看着粉丝们激动的样子，只能点头应下，最后一包水给加两张照片，完事才开始了起卖。

　　矿泉水一上车，很快下面的粉丝就抢疯了，没一会的时间就到了上百万单。

　　这对粉丝们来说真的算是一种福利了，毕竟这水和之前卖的果子是不一样的，之前的果子一箱就是几百块，有些粉丝想支持也有点为难。

　　水才有三十块一包，却能得到两张照片还外加一包干果零食，这跟在超市买东西差不多了，谁都不在乎。

　　看着飞速上升的单量，秦风同样也是感慨万千。

　　妹的上百万单啊，这也太疯狂了，这个后面往外运恐怕都在费好长时间。

　　还好的是，这个水数量是不需要限制的，秦风也没阻止大家下单。

　　正拍着的时候，挨打哥的ＩＤ进了直播间，之后，开始疯狂给秦风刷起了礼物。

　　同时还在屏幕上打了一行字：“恭喜秦兄弟矿泉水大卖。”

　　秦风看着挨打哥打出的字，很是有些无语，他知道挨打哥恨他恨的要死，可是为了粉丝，这个货又是恭喜又是刷钱，搞的两人关系跟多好似的。

　　而且这个货今天就是来找自己ＰＫ的，现在说这种话，无非就是提醒自己ＰＫ时间到了。

　　所以秦风再无语都要应付一下：“谢谢打哥的祝福，现在水已经上了购物车了，那么我们现在可以ＰＫ了吗？”

　　挨打哥打出一行字：“当然，我今天可是做足了准备呢。前两次秦兄弟都赢了我，我怎么也要找回一次面子。”

　　“好，那我现在就连你。”秦风应了一下，随手打开了连麦。

　　挨打出现在视频当中，表现的很热情：“秦兄弟，几天不见，你是风采更胜从前啊。”

　　“打哥也是一样，看打哥显得更成熟了，一看就是经了大起大落的人物。”秦风客气了一句。

　　接着话锋一转：“不过，打哥，我能不能提个条件？”

　　“秦兄弟有话尽管说。”挨打哥豪气的道。

　　秦风点了点头：“我是这么想的，你找我ＰＫ两次了，咱能不能把这次的ＰＫ定为最后一次啊，我真的不想ＰＫ了，因为我是个卖货主播，开播的目的是为了把我们家乡好的东西销售出去。”

　　“我的粉丝，我觉得能够买到喜欢的东西就好了，我真不想让他们一直给我刷钱，有那个钱都不如再买点东西了。”

　　挨打被秦风说的微显尴尬，这几次的ＰＫ挑衅全是他发起的，可是每一次都输的惨不忍睹，粉丝还掉了大把。

　　他不想和秦风ＰＫ，可是除了这个，他真没热度啊。

　　在秦风这里占榜倒是行，但没有ＰＫ他占榜占不住，那么多土豪争着抢着给秦风刷钱，根本显不着他。

　　一念及此，他也装出不好意思的道：“秦兄弟，你怎么也得让我赢一次吧，不然说出去多没面子。”

　　“那今天打哥你觉得你能赢吗？”秦风纠结的道。

　　“能！因为我今天做足了准备，还请了很多大公司来，我相信一定可以胜出。”挨打坚定的道。

　　“好吧，那你今天就努力努力，我也劝劝粉丝们，今天不要刷了，让你赢。”秦风笑笑，随后和挨打重新连麦正式开始了ＰＫ。

　　再等ＰＫ开始，秦风赶紧劝着粉丝们：“大家不要刷了，今天就让挨打哥赢一次，希望大家帮帮我，让我输给他吧。”

　　“不然的话，打哥一直找我ＰＫ，我每次都把人家打成那样，真的不好意思了。”23sk.Com

　　他不停的劝着，在他看来，这一场ＰＫ的输赢真的不重要，反正之前挨打和吴二狗已经纵了转了一个亿了，而且他跟棒子国的选手说了谁输谁再给对方一个亿，跟挨打可这边并没说什么ＰＫ的惩罚。

　　最重要的是，他真不想让挨打一直缠着他ＰＫ了，现在他粉丝上亿，挨打虽然有四千多万，但很多都是僵尸粉，说白了根本和他不一个段位了。

　　跟这个人的ＰＫ让他一点成就感都没有，还不如卖个人情，让对方赢一次也算是了结了。

　　但秦风的话一说，粉丝们也不愿意了。

　　“秦哥哥，你怕什么，他喜欢ＰＫ就Ｐ呗，打他就是了，他来一次打一次，来十次打十次。”

　　“就是，小哥哥不用怕他，我们支持你，以后他再找你你就把惩罚定的重重的，看他还敢不敢。”

　　“打他，你不用管小哥哥。”

　　粉丝们刷着屏，很快也疯狂刷起了礼物。

　　秦风看的那个纠结啊：“喂，大家不要刷不要刷啊，我真不想赢他，没意思的。”

　　“我们还是输一次吧，真的，你们留着钱买点水不好吗？”

　　他着急的劝着，但根本没用，粉丝们依旧是刷个不停，更重要的是，前榜四的紫霞、白晶晶、至尊宝还有孙悟空刷的更猛。

　　他们从进来就没停过，现在一人已经刷了四千万了，现在更是全是清一色的最大礼物往上刷。

　　除此之外，那些大网红为了占榜也在疯狂的刷着，还有上次在挨打哥那边过的的几位大哥，这会也使上了劲。

　　他们上次在秦风这里刷礼物那是实实在在的尝到了甜头，只要占住榜，粉丝都是几十上百万的往上涨。

　　这会都想争个好的榜涨更多粉丝，所以秦风这边的积分涨的那叫一个猛。

　　反观挨打哥，这会都要气炸了。

　　他上次找的大哥准备打秦风，结果九个大哥七个跑到了秦风一边，这次他找的全是大的电商，就是为了一血前耻，甚至很多大品牌的厂商都被他请来了。

　　本以为这次就算是输也能输的体面一些。

　　但现在倒好，ＰＫ没开始多一会，他的血条就被打的快看不见了。

　　这是怎么个事啊，秦风不是说不让他的粉丝刷礼物吗？怎么不刷这么猛？

　　越想越气，他也着急的喊着：“大家加把劲啊，今天我宣布，不管是大家给我刷多少钱，我都补贴到大家的产品里面。”

　　“我要给粉丝最大的实惠，让大家知道啥叫真正的低价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百七十六章 再次ＰＫ免费阅读。https://xs.23sk.com 