    “你刚说什么？”上官擎突然脸色变的无比的难看，整个人眼里闪过浓烈的怒意。

    “我说错了？结婚都快五年了，她现在还没有孩子，不是不下蛋的母鸡是什么？”冷青梅一脸怨恨的看着沈凝雪。

    她感觉就是这个女人，这个女人抢走了自己的孩子。

    上官擎的脸色阴沉的吓人。“道歉！马上道歉，不然的话，我让上官家从现在就消失在南宁。”

    他作为儿子自然不能将他们怎么样，但是他知道他们在乎什么，为了利益甚至连自己的儿子都可以牺牲。

    “我不会道歉的，你想让消失就消失吧，到时候我就死给你看，我看看你能不能背的起杀母的罪名。”冷青梅显然也是拼了。

    沈凝雪微微拽了一下上官擎，道：“算了，我们走吧！”

    “走？你走什么走？你把我儿子还给我，你这个不要脸的东西，当年和你妈一样，就知道当初勾搭男人！”冷青梅显然是真的有些发疯了。

    她现在的心里落差太大了，之前对自己言听计从的儿子，却突然为了这个女人甚至不惜对付自己，她怎么可能不发疯？

    这话让沈凝雪顿时脸色一沉，冷漠的看着她，道：“你刚刚说什么？你怎么对我，我不会计较，但是你要是再敢侮辱我母亲的话，哪怕你是上官擎的母亲，我也不会客气。”

    “是吗？我倒是想看看你打算怎么对我不客气，你动手啊，我就说你母亲是个贱胚子，当年明明是我先看上正雄哥的，为……”她话还没说完就意识到不对了，因为此时的沈凝雪就这么似笑非笑的看着自己。

    她意识到自己被怒火冲昏了头脑，居然……

    冷青梅一脸怒意的看着沈凝雪，叫骂，道：“你，你居然给我下套？你这个贱人，我打死你！”说完就要动手，却被上官擎制止了。

    “妈，您可别太过分了，这件事从始至终都是您一个人在做，她可是什么都没做。”上官擎也是意外自己的母亲当年嫁给父亲居然是委曲求全？

    此时站在不远处的上官寅脸色极其的难看，他是真的意外，这件事他一直不知道，他一直以为这个女人深爱着自己。

    “够了，你还要胡闹到什么时候？”上官寅压着怒火，低声嘶吼了一句。

    冷青梅知道自己今天已经是没有了退路，已经撕破裂脸皮，她也不打算再做隐瞒。

    “怎么，你心里不满了？”冷青梅就这么看着上官寅，眼里满是冷笑。

    “上官寅，你以为我不知道你这些年做了什么？我就算心里惦记着别的男人，可是我当初嫁给你也是清白之身，你倒好，直接带着这么大一个儿子回来了？”她看着上官牧，眼里满是怨毒。

    现在的冷青梅有些失控了，在她看来现在这里所有的人都是敌人，哪怕是自己的儿子都不愿意帮自己。

    “你闹够了没有？”上官寅显然不想让这件事就这么演变下去，让别人看了笑话。

    一直没有出声的上官牧此时向前走了一步，就这么看着冷青梅，道：“这么说，当年我母亲的死和你有关系？”

    “没错，我恨姓沈的，所有姓沈的，怎么你妈勾引我丈夫，我不应该做点什么吗？”冷青梅的话让所有的人都愣住了。

    上官擎看着就这么向着冷青梅走来的上官牧，直接挡在了他的前面。“你想干什么？”

    “她杀了我母亲！”上官牧的声音有些颤抖，那无尽的恨意开始在胸膛之内蔓延。

    这么多年，他一直怀疑自己母亲的死和这个女人有关系，只是他一直没有证据，他什么都做不了，他有时候真的恨自己无能，现在她既然亲口承认了，那就太好了，这个仇他不可能不报。

    “上官牧，她现在只是有些失控而已。”上官擎看着自己的模样，眼里有些复杂的神情，他不知道她为什么会突然变成这样，她到底知不知道自己在干什么？

    “我没有失控，他母亲是我杀了，你有本事就杀了我啊。”冷青梅的眼眸之中满是狂躁。

    沈凝雪看着她的模样，感觉有些不对劲，不是说她说的是假话，而是她现在将这些话说出来，她都隐瞒了这么多年，为什么会在这个时候说出这种话？而且她的眼神好像无法聚焦一般。

    沈凝雪拉了一下上官擎，道：“她好像有些不对劲。”

    上官擎这才转头看着母亲，果然她整个人好像都不对劲。

    “婉清叫救护车。”上官擎看了一眼上官牧，淡淡的开口，道：“你有什么算在我头上，我奉陪便是，但是现在不行。”

    “算在你头上？怎么算？杀了你？”上官牧的眼里露出了几分杀意，只是那嘴角却微微翘起，好像只是玩笑一般。

    “上官牧，你以为你干的勾当，我不知道？你既然想算，我们找时间算清楚，但是现在不行，你要是想找死的话，那就放马过来。”上官擎有些不耐烦，直接一个手刀将母亲打晕了过去。

    救护车很快赶来，上官擎示意上官婉清去陪着母亲。

    他知道上官牧不可能就这么轻易放过自己的。

    “上官擎，这么多年了，你还真的以为我是一个软柿子不成？”上官牧缓缓后退了一步，眼里的笑意更加浓了几分。

    上官擎一点都不意外他的表现。“我从一开始就知道，你还真的以为我不知道？现在上官家落得如此田地，你可是首功。”

    “是我做的又怎么样，我就是要毁了上官家。”此时他已经没有什么好隐瞒的了，就这么大方的承认了下来。

    上官寅看着自己的两个二人一副拼命的架势，有些心寒。

    “你们两个都给我住手。”上官寅脸色有些涨红，显然是被气的不轻。

    “这可都是您的功劳啊，当年您为了顾全你们上官家的名声，将我母亲抛弃，这笔账，我还没有好好找你算呢，你既然抛弃了，当初就不应该再找我们回来，她就不会死。”上官牧咬牙切齿的说道，那一双眼眸之中更是布满了猩红。

    上官寅看着自己的儿子，所有的一切都是他的错，可是他从开始就没有选择，他是爱上官牧的母亲，可生在帝王家，他的婚姻从始至终都不是他说的算。

    此时站在不远处的苏茵瞳就看着这边，本来只是以为是她一个人的事，谁知道现在一转眼变成了这番模样。

    现在冷青梅出事了，她更加不能让上官寅也一怒之下走了，不然到时候自己就真的一点希望都没有了。

    她抱着孩子，站在了出来，她就这么看着上官牧，道：“你不要胡来。”

    在上官擎看不到的地方，她看着上官牧的眼眸之中充满了警告，那意思很明显了，你和冷青梅还有上官寅的恩怨你随便什么时候找他们算账，但是今天她才是主角。

    上官牧看着苏茵瞳，又看了一眼这边的上官擎，这才忍着怒意，道：“这件事，我不会就这么罢休的。”说完就这么阔步离开。

    苏茵瞳这才回头，那眼眸之中带着可怜兮兮。“擎哥，孩子都会叫爸爸了。”

    上官擎看着苏茵瞳，眼里满是嘲讽，道：“苏茵瞳，当初我就和你说的很清楚了。”说完打算拉着沈凝雪离开。

    “你给我站住，你和谁在一起，我不管，但是这个孩子必须留下。”上官寅淡漠的看着上官擎，整个人有些苍老，今天发生了太多事，一直以来妻子对自己都是那么的照顾，他一直以为她心里是爱着自己的，谁知道她这些年心里居然一直放着别人，这还真的不是一般的讽刺。

    上官擎只是漫不经心的看了一眼父亲，道：“你不止我一个儿子。”说完直接开车带着沈凝雪去了医院。

    沈凝雪知道其实今天这一天最难的就是他，只是她不是很擅长安慰人，她就这么伸出手，轻轻的拍了拍他的手臂。

    上官擎抬起头，露出了一个有些凄惨的笑容，这对他来说的确不容易，但是还好，最起码她还陪在自己的身边。

    苏茵瞳抱着哭的厉害的孩子，却仿佛没有听到一般，她就这么看着上官擎离开的方向，心里有着无数的怨恨，无数的不甘心，凭什么？他凭什么抛弃自己，这个女人比自己好在哪里？

    “走吧！”上官寅看着哭的有些厉害的孩子，有些心疼自己的孙子。

    “我怎么办？”苏茵瞳一脸无助的看着上官寅，她一直以为他就是自己的，从来没有想过有一天自己会有可能失去他，更加没有想到是因为沈凝雪，她一直以为他恨透了沈凝雪，可是现在……

    “这件事我们回去想办法！”上官寅其实心里也明白，变成如今的模样，自己要负责的。

    苏茵瞳含着泪水点了点头，她现在已经没有选择的余地了，她不能和他也翻脸，因为这会让她更加难接近上官擎。

    上官擎开车带着沈凝雪去了医院，此时在外面的上官婉清急的团团转，她现在完全不知道母亲到底怎么了，为什么之前还好好的突然就变成了这样。

    “怎么样了？”上官擎看着自己的妹妹。

    “我也不知道，一直没有出来，妈不会有事的吧？”上官婉清有些担忧的看着上官擎。

