    “啪！”

    一声脆响，仗剑王的脑袋猛然炸裂，就犹如一个脆弱的西瓜一般被剑尘一掌拍成了粉碎。

    暗夜城一百零八王之一的仗剑王陨落！

    力量法则突破到神王境后期的剑尘，就宛若跨入了另一个层次似得，战力何止提升了数倍，与之前想必简直不再一个层面上。

    突破之前，他连实力比仗剑王还要弱上一些的傲冰王都难以对付，如今突破，他杀实力更强的仗剑王，也并不是一件多么吃力的事。

    当然，他能做到这般地步，也并不是全部都归功于力量法则的提升，最主要的原因是他借助境界突破作掩饰，多动用了一丝混沌之体的力量。

    他在神王境中期就在为自己拥有越阶作战的能力做垫铺，给暗夜城所有人心中都留下一个自己具备逆天战力的深刻印象，如今突破到神王境后期，展现的更加逆天一些，倒也符合清理。

    望着仗剑王从高空跌落的尸体，傲冰王，天拳王，撼地王，疾风王和暗影王几分都惊呆了，他们所有人皆是一脸震惊的盯着已尽失去了生命气息的仗剑王，眼中尽是不可置信的神色。

    “仗剑王，仗剑王陨落了，这...这不可能...这不可能......”傲冰王一阵失神，仗剑王的实力比起他来，绝对要强大许多，结果如此强大的仗剑王，一个照面就陨落了，这让他心中掀起了惊涛巨浪，一时间根本就接受不了这个事实。

    “这外界武者从神王境中期突破到神王境后期，怎会有如此大的提升？”傲冰王怎么想也想不明白，同样为神王境后期，为何差距会如此之大。

    并且，他还是神王境后期中的佼佼者，暗夜城一百零八王之一。

    可是和眼前这名刚刚才突破的外界武者相比，自己这引以为傲的一百零八王之位，竟然如此弱小。

    一时间，仗剑王的陨落，?使得傲冰王，撼地王，天拳王，暗影王和疾风王纷纷停了手，他们都已经看出仗剑王在剑尘面前简直是不堪一击，根本就无力抵挡，剑尘的强大，让他们几人心中都有些发怵。

    此人根本就不可敌！

    不过他们停手了，剑尘可不准备对他们手下留情，他的目光锁定了这几人当中实力最弱的傲冰王，傲冰王可是第一个出面对付他的强者！

    见剑尘目光忘了过来，傲冰王心中莫由来的一紧，当他看见剑尘那包含杀意的冰冷目光时，傲冰王顿时被吓得脸色大变。

    这一刻，他丝毫没有身为一百零八王的威严与傲气，同样也没有刚出现时那种居高临下的气势了，而是如同丧家之犬一般，毫无再战之心的朝着城主府的飞向飞速逃亡。

    仗剑王是如何陨落的傲冰王可是看得清清楚楚，强如仗剑王都撑不过三个汇合，他又岂敢与剑尘交手。

    剑尘目光冷漠，他没有去恢复自己身上的伤势，浑身都布满了鲜血，看上去就仿佛是来自地狱的死神。

    只见他一步迈出，身形瞬间朝前滑出数百丈，同时一拳击出，澎湃的力量法则自虚空凝聚，隔空朝着傲冰王打去。

    这一拳，似打破了虚空，令得虚空都出现了层层涟漪，而拳头中蕴含的可怕力量，仿佛穿越了虚空，隔着一段距离，直接击中了已经逃到数百丈距离之外的傲冰王后背上。

    又一声沉闷的响声传来，可怕的力量在虚空震荡，傲冰王身上的战甲被打的破裂，力量法则透体而入，瞬间粉碎了他的五脏六腑，连同他的小半个身躯都被击成了粉碎。

    这一拳的力量太强了，强大到根本就不是血肉之躯所能承受，哪怕他们这些神王的身躯早已不是血肉之躯，可在剑尘突破后的力量法则面前，简直是脆弱如豆腐。

    傲冰王发出一声闷哼，脸色瞬间变得苍白入纸，身躯如断线的风筝似得无力的掉了下去。

    剑尘身形一动，布满鲜血的魁梧之躯就如同一颗炮弹似得闪电般射出，与空气碰撞发出剧烈的爆炸声，速度实在是太快了。

    他刹那间来到傲冰王面前，没有花销的招式，抡起拳头，简简单单的一拳就对着傲冰王脑袋砸去，充满了霸气又暴力。

    “不......”傲冰王发出一声不甘的咆哮，绝望中又充满了不甘，他刚刚才领悟了神级战技坐实了一百零八王的位置，以后等待他的，将是名望加身，受世人尊敬，风光无限的大好日子，他绝不甘心就这样陨落。

    可面对剑尘这霸道绝伦的一拳，他已经无力去抵挡。

    剑尘一拳落下，傲冰王陨落！

    从剑尘在绝境中突破到现在，时间也不过才过去了两个呼吸间而已，暗夜城一百零八王中的仗剑王和傲冰王，便先后陨落。

    两大王者的陨落速度之快，让暗夜城中许多人都没有回过神来，直到剑尘对第三位王者天拳王出手时，躲在远方观战的各方武者，才纷纷回过神来，顿时一片喧哗。

    暗星族的族人，则纷纷露出惊恐之色，两大王者的陨落，让他们痛心，让他们悲愤，同时也让他们产生了一种仿佛天塌下来的感觉。

    而极为少数的外界武者，则是人人振奋，喜悦之色布满脸庞。他们这些人在暗星界，都是低声下气做人，平日里没少受暗星族的欺负，如今见与自己来自同一世界的同伴在暗星族内大发神威，干净利落的斩杀了两大王者，无不是感到大快人心，畅意淋淋。

    “暗夜城一百零八王，速速击杀此人。”与此同时，暗夜城城主府，白尽那充满冰寒的声音传来，那坚定而果断的语气，透露出一股不杀剑尘，誓不罢休的决心。

    如此强大的外界武者，他们暗星族哪怕是倾尽一城之力，也要彻底将其诛灭。

    因为这已经远远超出了暗星族可以容纳外界武者的最大底线。

    不用白尽开口，隐藏在暗夜城各处的一百零八王已经开始行动了，纷纷从各处飞出。

    与此同时，暗夜城的三十六君也全部出现，一个个气势滔天，杀气凛然，尽数汇集在城主府中。

    “此人的强大超乎想象，让一百零八王对付他，哪怕最终胜了，也会伤亡惨重，城主，我们三十六人也因该一同出手。”三十六君中的一名青年说道，神色前所未有的凝重，显然也是以神识观察到之前的战斗。

    “仗剑王和傲冰王已死，百王大阵已经无法形成，我们三十六君因该布下天罗阵，如此，才能以最小的伤亡斩杀此人。”三十六君中，一名妩媚的黑衣女子说道。

