    在听完了塞拉斯所转述的罗丹的话后，罗伊和斯巴达都很是惊讶。

    “这个家伙到底是什么人？”罗伊疑惑地道：“这种关于魔王晋升的秘密，他怎么会知道得那么清楚？”

    “我也很怀疑，搞不好这家伙也是一个魔王级的恶魔，否则的话，无法解释她为何会知晓这些……”斯巴达摊手道：“看样子，孪生世界这边的水相当深啊……”

    罗伊轻抚着自己的恶魔之角，若有所思地道：“冥河夫人他们倒是知道有罗丹这么一个恶魔，也说他以前曾经是天使，但对于罗丹到底为何会堕落，又是因为什么原因而堕落，却根本一无所知，这边的天界似乎也没有任何关于罗丹过往的情报，就好像有人故意抹消了他过往的故事一样。”

    “那义父，他的话可信吗？”塞拉斯问道。

    “不好说……”罗伊斟酌着语言道：“如果巴德尔真的在图谋贝优妮塔的‘黑暗之左眼’的话，那么罗丹这家伙所说的话应该是真的，毕竟事关贝优妮塔，他和贝优妮塔关系不一般，应该会想要帮贝优妮塔解决流明贤者这个麻烦……但问题是，我不知道他话里的可信度到底有多少，从塞拉斯你描述的情况来看，这些情报获取得未免太容易了，罗丹这家伙根本没有表现出一个恶魔所该有的城府。”

    “没错，他甚至没有任何交易的行为，就竹筒倒豆子一样，全都说出来了。”塞拉斯点头道：“这可不像是恶魔的行为方式……”

    “也说不好是真的，毕竟这家伙曾经是天使，不像一般恶魔那样也很正常……”斯巴达也思索着道：“我们只需要考虑，如果他的话中有谎言，那么他会想要借助这些谎言达成什么目的呢？”

    “最大的可能性，就是忽悠我们和那个所谓的光明女神茱庇勒丝对上，然后让恶魔和天使双方两败俱伤……”罗伊猜测道：“从他帮助贝优妮塔对付天使来看，他对天使一方是没有任何好感的，但同样他也在魔界大肆劫掠恶魔，说明他对恶魔也一样的讨厌。”

    斯巴达点头：“的确，这是最大的可能性了。”

    “那义父，我们接下来怎么办？”塞拉斯有点茫然地问道。

    “该怎么办就怎么办！”罗伊狞笑道：“直接攻打天国就行了，如果罗丹说的是真的，巴德尔真的是想要复活光明女神茱庇勒丝的话，那么他必要要来天界这边的。”

    “你觉得但丁他们会扑空？”塞拉斯道。

    罗伊点点头：“很有可能，现在天界和魔界处在战争当中，巴德尔这个流明贤者绝对借助不到太多天使的力量，对付一个贝优妮塔他可能有把握，但加上但丁他们三个半魔人就不一定了，所以他只要不蠢，在发现贝优妮塔和但丁他们出现后，就肯定会往天界来的……而且光明女神茱庇勒丝的身躯，也肯定是天界这边，于情于理，他都会来到这里。”

    塞拉斯扳着指头理了理头绪，最后恍然道：“明白了，义父你的意思是，但丁他们正好在人界那边作为驱赶者，将巴德尔和蒙杜斯赶到天界这边来，我们只需要守株待兔就可以了，是这样吗？”

    罗伊哈哈一笑，伸手揉了揉塞拉斯红色的头发，道：“去吧，去战场上参战吧，这样的大战，对于你的实力和战斗经验的提升是无可比拟的，只要注意别对上太强的敌人就可以了。”

    塞拉斯点点头，取出处刑者镰刀，展开火焰之翼朝着前方飞去，这孩子倒也聪明，他打算先去和朱妮娅汇合，有朱妮娅的保护，他可以安心杀敌。

    等到塞拉斯离开之后，斯巴达才有点担忧地道：“如果巴德尔真的是打算合成‘神格’，那就有点麻烦了，如果但丁他们无法阻止合成过程，那么到时候蒙杜斯灵魂中的诸多衔尾蛇印记还能够剥离出来吗？”

    “到时候再看吧，提前考虑这些没有任何意义，等真的夺回了蒙杜斯的灵魂再说。”罗伊道。

    斯巴达叹了口气，道：“好吧，反正做最坏的打算，无非就是巴德尔的计划得逞，光明女神茱庇勒丝重现天界……话说欧西里斯，如果茱庇勒丝真的复活了，你打算怎么办？那可是一个大天使长啊！魔界这边现在根本找不出任何可以匹敌他的存在……”

    “放心吧，如果茱庇勒丝真的复活，我就动用我的底牌！”罗伊狞笑道：“我现在更好奇的是，这位光明女神茱庇勒丝，明明如此强大，为何会陷入长眠当中，她究竟出了什么样的意外，又是谁导致她出了意外的呢？”

    “我也很好奇，说实话，刚才听到塞拉斯说起，这位光明女神竟然是天界这边接替大天使长阿萨的继任者的时候，我都吓了一跳！”斯巴达道：“如果茱庇勒丝当时没有出现意外陷入长眠，或许天界就会直接反攻魔界了，阿尔戈萨克斯当时重伤，根本无力抵御茱庇勒丝的……”

    “是啊，感觉这两个孪生世界形成一边天界一边魔界的格局，就好像是什么人在推动的一样……”罗伊也若有所思地道：“难不成……”

    “难不成什么？你想到什么了吗？”斯巴达问道。

    “……没，可能是我想多了……”罗伊摇摇头道。

    斯巴达看了他好一阵，最后点点头，倒也没有再继续追问了。

    罗伊虽然面无表情，但其实心中却隐隐有点惊悚，因为就在刚才，他的脑海当中突然闪过了一个名字。

    萨麦尔……

    因为茱莉尔的关系，罗伊是知道萨麦尔曾经来过这个世界的，但是从魔界这边的土著恶魔口中，罗伊却发现根本没有任何恶魔察觉到萨麦尔来过，他悄悄地来又悄悄地走，就只带走了一个灵魂，将其转化成了堕落天使茱莉尔。

    诚然，当时魔界的统治者是阿尔戈萨克斯这个金色恶魔，按照王不见王的原则，萨麦尔悄然离去似乎也说得通，但为何萨麦尔别的都没有任何惊动，却偏偏只带走了一个灵魂？

    这个灵魂，到底有什么特殊之处吗？

    之前的时候，罗伊一直以为，茱莉尔的灵魂是萨麦尔在看到天使们撤军时，顺手捡的，然而现在突然得知有一个大天使长茱庇勒丝因为意外陷入长眠之后，罗伊就不得不开始浮想联翩了。

    难不成……萨麦尔当时带走的灵魂，就是茱庇勒丝的！？

    按说茱庇勒丝这样的大天使长，萨麦尔想要得到她的灵魂也是非常不容易的，但如果是茱庇勒丝刚降临这个世界，立足未稳的时候，被萨麦尔出手偷袭了呢？

    别说什么不可能，一个大天使长的灵魂，绝对值得萨麦尔出手了！

    如果真是这样的话，那么茱莉尔的来历就不简单了，她很有可能是光明女神茱庇勒丝的一部分灵魂所转化成的堕落天使！

    之所以会说只是一部分灵魂，是因为茱莉尔表现出来的力量较弱，这当中除了身体可能与灵魂不匹配的原因以外，还有可能就是因为灵魂的不完整，导致她的实力受到了巨大影响。

    而茱庇勒丝的本体，也同样是因为骤然缺失了大半灵魂，导致陷入长眠的，要知道这种被人夺走灵魂，和自己主动分裂灵魂，完全是两回事，茱庇勒丝就算灵魂可以修复过来，估计也需要漫长的时间。

    罗伊也不知道自己的这个猜测到底有几分可能性，但如果真的是这样的话，那么有个问题罗伊就必须要考虑一下了。

    那就是，要如何处理茱庇勒丝和茱莉尔的灵魂的问题……

