    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    李观棋意识涣散，自己的粗重喘息听的越来越清晰，朦胧的视线里，已经变成了一颗颗绿色的光晕斑点……是树么？

    小树灵把他拉进大树领域了？

    可是……

    没有意义啊。

    心脏被捏爆，这是无法自愈的致命伤……要死了。

    李观棋依稀看见小树灵在自己面前，用它那棕色的木墩身子不断碰撞着自己，好像在喊他的名字, 好像在叫他别睡、快醒来……

    抱歉……

    李观棋的意识愈发模糊。

    我只是动用通幽天赋强行控制了你而已，还把你从雷洛山脉带到这种危险境地……

    抱歉了……小树灵……

    郁郁葱葱的森林之中，李观棋躺在地上，面色惨白，心脏位置是个空荡荡大洞，鲜血不断渗出, 在他身下形成了一个血泊。

    在小树灵着急的呼喊声里。

    李观棋，彻底闭上了眼睛。

    ……

    ……

    “王……怎么……为什么……我们……明明可以……”

    模模糊糊地。

    李观棋好像听见了某种声音……不、不是某种。

    是两个人的声音。

    有人在交谈。

    李观棋感觉自己很虚弱，睁不开眼睛，只能沉下心来，将全部注意力都放在了“聆听”这件事情上面。

    很快。

    交谈声逐渐清晰。

    “王！我等还在死战，您何故先降？！”

    “不是降，只是早做打算罢了。”

    “可是为什么啊冥王大人？！我们明明还有胜算！人皇的军队不一定能赢，胜负仍是未知啊！”

    “呵……对，我们是还没有展开决战，可决战开始之后呢？

    把世界打爆？

    把人间又打成冥界这副模样？

    你看看！你抬起头来看看！灰色的天空！再低头看看！红色的大地！

    哪一个生灵会喜欢这样的世界？

    我们为什么要争夺人间？

    因为冥界的环境太差！

    可如果为了争夺人间，就把人间也破坏成冥界的模样，那我们进攻人间还有什么意义？

    那就没有任何意义了。”

    “所以……所以我们就要放弃了吗？王？！”

    “不是放弃，是等待。”

    “我……属下不懂。”

    “不用你懂，去吧，把冥界之门关闭，吩咐下去，让大家安分一些，以待我等卷土重来之日。”

    “是……嗯？冥王大人，你要去哪儿？”

    “从今以后, 你不再是冥界第一大将了, 你，就是新任冥王！至于我……呵，我要去人间看看。”

    “什么？！”

    “活得久了，就不愿意死了，人皇自视甚高，但我相信，他也不能免俗，他一定不甘心老死。

    他一定会选择带着力量转世，无限地转世，然后牢牢将人间权柄把握在自己的手中。

    我也要去人间，他转世一次，我就杀一次，并且我要以转世人类之身，掌握人间大权！

    届时等我成为人间之主，和你里应外合，我们冥界就可以兵不血刃地霸占人间了。

    就这样吧。

    本王，走了。”

    ……

    ……

    “滴答，滴答。”

    不知过了多久。

    李观棋好像终于恢复了一丝力气, 还听见耳边传来阵阵水滴声……不，不像是水滴, 这声音太沉。

    更像是某种粘稠液体滴溅的声音。

    这种粘稠程度的声音……血？

    李观棋缓缓睁开双眸，模糊的视线里一片赤红。

    他揉了揉眼睛。

    视线清晰之后，映入眼帘的，赫然是一片猩红色的世界，没有天地之分，上方是猩红色的汪洋大海，脚下同样是猩红色的惊涛骇浪。

    谷髢

    上方不断滴下鲜血，如同血雨滴溅。

    李观棋抹了抹被血雨浸湿的脸庞，低头一看，自己的双手满是猩红，左胸口的位置也是空空如也，里面的心脏早已不复存在。

    嗯？

    还没来得及对此产生什么情绪，李观棋的注意力就被前方的一个东西所吸引。

    血海之上，一座等人高的血红色天平随波逐流。

    血迹斑斑，右边托盘盛满鲜血，左边托盘浮起的天平……这就是李观棋先后两次，在自己灵魂深处所看见的那个天平！

    “你到底是什么？”

    李观棋在血海里站了起来。

    是的，站。

    他脚踏不断掀起浪涛的血海，每一脚踩在海面上，都会让汹涌的海面泛起涟漪，同时一大片海域随之平静。

    九步踏出。

    血海彻底风平浪静，如同一面血色镜子。

    而李观棋整个人，也已经来到了血色天平的面前。

    他低头看去。

    看着并不平衡的天平；

    看着浮起的左边托盘；

    看着因为盛满鲜血，故而沉底的右边托盘。

    李观棋见此一幕，先是皱起眉头，而后忽然笑了。

    “哈。”

    “哈哈哈哈哈！”

    李观棋仰头大笑！

    这一刻，他忽然感受到了命运的有趣。

    何为命运？

    意料不到，就是命运。

    谁能想到，那个黑暗兄弟会的杀手孟炎捏爆了他的心脏，反而是彻底成全了他？

    没人能想到。

    所以，这就是命运，意料不到的命运。

    天平，天平。

    天平是一种衡器，用于测量左右里边的物体重量是否相等。

    “可你表达的太抽象了，不能怪我现在才明白啊。”

    李观棋看着眼前的血色天平，无奈一笑。

    两次，足足两次。

    血色天平在蛊之城出现了一次，见到安妮的冥界咒灵时，又出现了一次，他的身体已经提醒了他足足两次。

    血色天平不平衡。

    左边托盘浮起，右边托盘沉底。

    因为右边托盘多了一滩血。

    因为。

    他多了一颗根本不需要的心脏。

    “原来这份鲜血的重量，就是我心脏的重量，你一直在提醒我，我的心脏是多余的东西……可是这么抽象的表达，谁能懂啊？”

    李观棋看着空荡荡的左边托盘，哑然失笑。

    “嗡——”

    他话音刚落，便点点血光凝聚，化作一颗微微跳动的心脏，出现在左边托盘之上，左边托盘随即下沉。

    下一刻，盛满鲜血的右边托盘浮起，与盛放心脏的左边托盘，彻底达到了一个水平线。

    血色天平。

    平衡。

    “轰！”

    血色天平轰然炸裂，化作无数碎片四散飞出，与周围的血海天地融为一体，而这片平静的血海也再次掀起惊涛骇浪！

    猩红色的汪洋大海急剧收缩，凝聚为一个猩红色的光点。

    与此同时，李观棋的胸膛位置，皮肤上忽然有一个圆形的凸起，仿佛胸腔里有一个圆球在移动似的。

    圆形凸起左转转，右转转，然后好似终于找到了正确的路线，开始朝李观棋左心口进发。

    “嗡——”

    很快，一颗牵扯众多神经和血管的黑色圆球，出现在了李观棋那空荡荡的左心口，霸占了原本心脏的位置，散发出朦胧黑光。

    这东西他认得。

    当初伊森解刨他的身体，还挖出来给他看过。

    这是他的……术式器官！

    “咻！”

    下一刻，无边血海凝聚而成的红色光点，瞬间遁入李观棋的这颗黑色圆球，与这个术式器官彻底合而为一，融为一体。

    天生术式！

    直至今日，李观棋的天生术式终于完成了真正的觉醒，开始生效！

