
　　等到蒋婉莹离开后，萧烨阳才略显疲惫的坐下，揉了揉发胀的额头，让管事给他泡了一壶浓茶，连喝了两杯，精神头才稍微好了一些。

　　他已经有两夜一天没休息了，想到这两天探查到的事，萧烨阳的双眼不由眯了起来。

　　收到瑞王叔的信后，他就开始派人探查皇伯父的踪迹。

　　这些年，他在中州，除了进学，也培养了一些自己的势力。

　　有汾西剿匪时投靠过来的山赛，也有济广洪灾时收留的三教九流，人员杂是杂了些，可办事能力却不比世家子弟弱，尤其是收集消息这一块。

　　收到信函的当天晚上，底下的人就传来消息，说是在中州边界疑似发现了皇伯父的踪迹，他连夜就带着得福赶和赵忠等人赶了过去。

　　由于皇伯父的身份不能泄露，他只大概说了一下情况，去了之后，就发现底下的人弄错了。

　　本来他都打算回来了，可却发现被误认的那些人似乎也在查找什么，就让人查了查。

　　谁知，这一查，查出的结果让他大吃一惊。

　　蒋家人！

　　蒋家人也在查找什么！

　　萧烨阳拧了拧眉头，难道蒋家人也得知皇伯父出京的消息了？

　　可是，看蒋二表舅的言行举止，又不像是这个。

　　若蒋二表舅知道了皇伯父出京，可不会如此淡定悠闲的送婉莹表妹送到宁门府来，还让他帮忙去找什么治病的荆草。

　　可不是找皇伯父，那他们又是在找什么？

　　看着沉思的萧烨阳，管事陈赤想了想还是说道：“主子，要不你还是到后堂小憩片刻？等得福和赵忠回来，属下立马通知您。”

　　他以前是汾西山寨的先生，大当家伏诛后，为了给寨里的人求条活路，他主动投靠了这位年纪不大却有勇有谋、处事果决的小王爷。

　　为了活命，他不得不顺从主子的一切吩咐，可随着接触的增多，这份顺从中多了一丝佩服。

　　加之见寨中诸人如今过得都比以前还好，他也逐渐完全臣服了。

　　萧烨阳摇了摇头：“不用，他们应该快回来了。”

　　也不知得福他们查到什么没？

　　没过多久，得福和赵忠就风尘仆仆的回来了。

　　看着两人双眼布满了红血丝，陈赤立马给两人倒了茶。

　　等两人喝完茶后，萧烨阳才开口问道：“查到蒋家人在找什么了吗？”

　　得福摇了摇头：“主子，我们虽没查到蒋家人到底在找什么，可是，却可以肯定他们绝对不是在找皇上。”

　　闻言，萧烨阳双眼顿时变得幽深起来，站起身，走到窗前，看着街上来来往往的行人，眸光闪动。

　　蒋家到底在找什么？

　　得福继续说道：“主子，蒋家要找的东西应该很重要，低下的人在好些个地方都发现了蒋家人的踪迹。”

　　萧烨阳沉默了片刻，回头道：“继续监视蒋家人，务必弄清楚他们在找什么，记着，不许打草惊蛇。”

　　“对了，皇伯父那边有些消息了吗？”

　　得福面色一垮，摇头道：“主子，皇上的踪迹怕是有点难找，禁卫军的手段......一般人根本发现不了。”

　　萧烨阳点了下头：“不管怎样，还是得继续找。这事赵忠你负责跟进，趁机好好和暗卫学习学习。”

　　赵忠立马说道：“主子放心，属下一定不负所望。”

　　萧烨阳对他挥了挥手：“你下去休息吧，得福随我回府。”说着，就带着得福出了琉璃铺。

　　......

　　颜府大门。

　　稻花面色不佳的从马车上跳下，看到颜文修走向自己，似有说教之意，直接道：“大哥，逛了一天了，我累了，要回去休息了。”

　　“大妹妹......”

　　颜文修刚准备说话，颜云溪就抢先说道：“文修哥，你别怪怡一，是我，是我没管住自己的手，在外人面前丢脸了。”

　　一听这话，颜文修就知道三人离开事出有因，当即笑道：“瞧你们一个个的，都耸拉着脑袋做什么，我又没打算说什么，只是想问问你们，今晚想吃什么，我让厨房去做。”

　　闻言，颜云溪和颜云嫣神色顿时一松。

　　要是因为她们，惹得稻花被文修哥骂，那就太不好了。

　　稻花瞥了一眼自家大哥，知道他在安慰颜云溪两人，也跟着说道：“云溪、云嫣，今天的事跟你们没关系，是我自己看不惯那蒋家姑娘，你们可别放在心上。”

　　颜云溪脸上还是带着歉意：“怡一我......”

　　稻花立马道：“好啦好啦，逛了一天，你们难道还不累，走，快回屋，好好休息一会儿。”说着，就拉着两人进了府。

　　颜文修见颜文启三人也面带忧色，当即笑道：“没事的，走吧，我们也进去。”

　　几人先去了颜老太太院子，给老太太请过安后，就各自下去休息了。

　　稻花带着王满儿朝自己的院子走去，却发现自家大哥竟追了上来，顿时嘀咕道：“果然，还是躲不掉。”

　　说完，站定身子，看向颜文修，等他到了身前，一副洗耳恭听的看着他。

　　“小王爷今天精神似乎有些不太好，看上去有些疲惫，就那样，他还是在尽地主之谊招呼我们，你着实不该一句不说就离开的。”

　　闻言，稻花愣住了：“萧烨阳......精神不好？”

　　颜文修点了下头：“你没注意到吗？小王爷眼睛里都有血丝。”

　　稻花无言，她光顾着生气了，哪里回去注意这些：“大哥，你没看错吧，萧烨阳要真精神不好，怎么还有心情陪蒋姑娘逛街？”

　　颜文修：“我离开琉璃铺的时候，管事和我说，今天一大早蒋参政就带着蒋姑娘去了小王爷在城里的宅子，估计小王爷也是没办法，下午才带着蒋姑娘去了琉璃铺。”

　　稻花撇了撇嘴，咕哝道：“什么没办法，都是借口，正要强硬的拒绝了，谁还能拦着他呀。”

　　颜文修没听清：“你说什么？”

　　稻花摇头：“没什么。”

　　颜文修：“好了，你回去休息吧。”

　　稻花面露诧异：“大哥，你不说我了？”

　　颜文修有些无语，笑道：“我说了你听吗？”

　　稻花摇头。

　　颜文修失笑：“那不就得了。”见稻花垂拉着脑袋没立刻就走，想了想道，“咱们平时接触的人不可能都是自己喜欢的，有些时候难免会生些闲气，不要在意就好。”

　　稻花是真的诧异了：“大哥，我还以为你又要和我说，在外人面前，我应该注意言行举止，不能丢颜家的脸，也不能给颜家惹事呢。”

　　颜文修：“那你有做到吗？”

　　稻花想了想：“大多数情况下是做到了的。”

　　颜文修：“那今天为何又没做到呢？”

　　稻花不说话了。

　　颜文修缓缓说道：“大妹妹，你一直是个通透的，你要知道，别人之所以能惹你生气，是因为她们说中了你在意的。你若不想要别人窥探到你心里的事，就要注意收敛自己的脾气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，稻花直直的抬眼看向颜文修，有些心虚道：“心事，我能有什么心事呀？”

　　颜文修笑道：“你不服输的性子呀。蒋家是皇亲国戚，蒋姑娘在言行举止中，可能会若有若无的表露出高姿态，这你能高兴才怪。”

　　见颜文修说的是这个，稻花松了一口气，讪讪道：“我就是看不惯她看不起人的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第398章，找东西免费阅读。https://xs.23sk.com 