    第151章又一个用毒高手

    百草诗当即写方子，文湘令人抓药、熬药，一通忙活下来花了一个多时辰。

    文老爷子服下药后，虽仍然十分虚弱，却悠悠转醒。

    文湘自是大喜，令人给百草诗封了银子。

    百草诗道：“文姑娘，老爷子只是醒来,毒素还未清除，后续还需用药，留待观察。诊金不急在一时。”

    治了病却不收银子，这让文湘存疑，她拧着眉，“姑娘医术高明,这银子是你该得的。待到家父痊愈,另有诊金答谢。”

    恩怨分明,不欠任何人情，这是文湘生意场摸爬滚打遵循的原则。

    百草诗也不推脱，收了银子走人，并相约明天继续来就诊。

    回去的路上，百草诗行走地特别快，上了马车便马不停蹄。

    “丫头，你不觉得老头子的病来得蹊跷吗？”绿头翁问出了自己的疑虑。

    百草诗现在顾不上，向着车夫催促，“麻烦快一点。”这才向绿头翁说了自己的看法，“看起来像是老大为争夺家产，伙同那个许神医谋害自家父亲。可是，又有些说不通。文老爷子虽然卧病在床，主事的却是文姑娘，那么文老大所求如何实现。我想不明白。”

    那就只能留待下次观察。

    绿头翁挠挠自己的头发，“下毒的人手法也是高妙的，用量拿捏的非常准,好像吊着文老头一命，这又是为何？”

    这样一说，提醒了百草诗，“难道是将老爷子当作筹码？师傅，想不到六国之内，用毒高手良多。除了你和我那个便宜的大逆不道师兄，还能有人有如此用毒之功。真是大千世界人才辈出。”

    “你怎么肯定就不是那个逆徒呢？”绿头翁反问道。

    知徒莫若师，许是绿头翁发现了相似的手法，不过百草诗现在顾不得，她的手指按在下腹处，此刻忍受着疼痛。

    “要么，明天我一个人来就行了，你在家好好休养。”

    “那怎么行？文湘是个女人，由我攻略更为方便啊。”

    回到医馆后，百草诗独自一人关在房间，她唤出了系统车前子。

    “哎呀，亲爱的宿主，你是不是又找到宝贝了？最近你做任务的积极性好高啊！”时隔两天再次被唤出，车前子开心至极，主动搭话,“说起来宛州真是人杰地灵,你最近录入了山茱萸、皂荚和铁皮石斛,今天又是要录入什么？”

    百草诗给系统一个白眼，“你当我是哆啦A梦，想录什么就录什么吗？我要登陆积分商城，买一味本草。”

    车前子兴致不高地“哦”了一声，“本草没有，只有种子。”

    百草诗磨牙，“种子就种子，我要兑换益母草。”

    系统发出“叮”的一声：“益母草，性味苦、辛，微寒。消水行血，去瘀生新，调经解毒。其种子价值五百积分。”

    “嘶”，是咧嘴以及想干掉系统的心声。百草诗的愤怒直冲云霄：“上次你不是说，对总系统反应公平交易吗？为什么现在益母草的种子，快赶上我的铁皮石斛了？”

    车前子最怕百草诗发飙，毕竟这样高效做任务的宿主很难找。他发出拟人的娇滴滴声音：“亲爱的宿主，你听我说，益母草在现代虽然算不上多珍贵，但商业价值极高。你想想，你将益母草引入，改良益母草冲剂，或将改变你们那个位面所有女人的人生，这是一项多么崇高的事业，一个多么大的产业链……”

    说的好有道理。

    但百草诗会同意吗？

    “别哔哔了，八折，否则以后别指望我再录入珍稀本草。”

    今天又是威胁系统的一天。

    车前子无奈，只好去和总系统报备去了。

    益母草冬性栽培品种通常是九到十月播种，行动派的百草诗毫不耽搁，和红曲回到书院租的房子后，立即唤来真一楼帮忙，打算在院子里整地播种。

    “又把我当苦力？”苦力这个词，还是真一楼从百草诗那里学来的，觉得特别贴切。他不能忍受，折羽压榨完，百草诗又来压榨他。

    百草诗得意地晃晃手中的种子，“真一，想想甜蜜的桂花酿、美味的茱萸冰糖粥、石斛花茶。我手上的叫做益母草，将来可以做益母草冲剂，味道……”

    真一楼不知益母草为何物？听起来有点不对劲儿，可是百草诗说了，那么这个冲剂他应该是可以喝的吧。

    红曲抱着手臂，回来的路上她就问过百草诗益母草的功效了。想到一个大男人，将来喝女人小日子时用的冲剂，那一幕简直……太惊悚了。百草诗简直，和她的皮肤一样黑。

    于是，实诚孩子真一楼，再次心甘情愿沦为苦力。

    红曲笑得花枝乱颤。

    “别笑，要么过来帮忙。”百草诗看不惯红曲拖后腿，穿帮。

    红曲连连摆手，“算了，我情愿给你二两银子，你去雇两个人帮忙。”

    哼，肥水不流外人田。

    等到折羽从书院回来时，就看见百草诗和真一楼，两个人头对着头，吭吃瘪肚地一起在……种地。

    折羽整张脸都黑了，拎着百草诗的衣领，哦不，那是假想的。他牵着百草诗的小手，把人拽进了房间。

    院里院外，屋里屋外，探出来好几个脑袋，看着这小两口，当众闹（撒）别（狗）扭（粮）。

    **

    不明白自己哪里做错了事，百草诗仰着头，讨好地对他放电，“羽宝，书院里哪个不长眼的，又惹你生气了？”

    折羽伸出手，好想把她的脸掐出水，惩罚一下这个做了错事而不自知、还这么大义凛然的小笨纽。可是手停在了半空，最后换了不干又嗔怒的语调问：“你，还疼吗？”

    不说还好，一说，百草诗又呲牙咧嘴恶作剧，“可疼了，要么你给我揉揉？”

    她本是闹着玩的，不曾想折羽的手真的覆了上来，一手揽着她的腰，一手轻轻地揉。“现在呢？”

    百草诗顿时根根汗毛竖立。

    这莫不是……吃错药吗？

    “不，不疼了。”她赶紧挪开了折羽的手，“今天怎么这么早就回来了？”

    折羽却没回她，目光还瞥向窗外，“你们刚刚，在做什么？”

    “种草！”百草诗答得特别麻利，她指指自己的肚子，“可以治这里的疼痛。大概明年六七月就能好。”

    这个解释讨好了折羽，他的手指，自然而然地在她脸颊上拂过，“你可真厉害，什么病痛都能治。”

    百草诗惊诧地一动不动，心跳如擂鼓，折羽刚刚，摸，了，她，的，脸？

    “你你你，你还没说回来做什么？”她赶紧转移话题。

    折羽这时抽回了手，恢复了正常，“今天，我随着宛州捕快，去了一趟州府衙。之前在书院招生考试中对我出手的北戎人，死了。”

    生死大于天。

    来自现代的灵魂，仍然不敢相信人命如草芥，死的如此轻描淡写。她紧张地问：“他们……是怀疑你，杀了北戎人？”

    折羽摇了摇头，“我有不在场的证据，书院很多人都可以作证。他们只是例行公事，询问罢了。”

    百草诗拍拍胸脯，只要折羽没事，一切万事大吉。“羽宝，我之前有没有和你说，在你第一天考试结束后，那几个二世祖拿你“能否全科第一、通过考试”做赌注，他们一致认为有北戎人在，你的御科和射科不可能拿第一。”

    “结果第二天，北戎人就对我出手了。”折羽何其聪明，电光火石之间，就找到了这其中的蛛丝马迹。“二世祖都有谁？”

    百草诗掰手指头，回忆那天的情形，“有容克带着红曲，崔猛、步湛，还有裴义之！”

    折羽狭长的眼眸射出了寒光，那神情让百草诗心惊，她小心翼翼地问：“羽宝，我记得那个北戎人不是被书院关押了吗？怎么会跑去州府衙了呢？”

    “哦，书院没有职能关押人，又因涉及两国邦交，所以送去了州府。没想到昨天夜里，那个北戎人就死了。仵作的验尸结果是中毒，可是他吃过的食物、碗筷一一验过，都没毒。那么就有一个问题，毒是怎么进入他的体内。”

    又是一个用毒高手！

    最近百草诗见过的用毒高手也太多了吧。“羽宝，北戎人的饮食残渣，你有没有带出来？”

    就见折羽从身后的包里，拿出了一张纸，纸上只有少许地食物残渣。“北戎人用过的碗筷都属于物证，拿不到，但是我趁人不备，擦了一些食物在上面。你看看。“

    百草诗拿着纸，闻了闻，食物没有异味。“羽宝，你在关押北戎人的地方，有没有闻到特别的气味，或者是……香？”

    (本章完)

