    “我的事不用你管！”她咬着牙怨恨道。

    “二小姐，我只是好意提醒你，你怎么能如此不领情呢？你可知，你与殿下有了婚约，就已经算是殿下的人了，你的一言一行不仅仅关乎着柳家颜面，还关乎着殿下的颜面。如今你犯下谋害皇室子嗣的罪事，殿下都跟着你受人指骂，你难道就一点不为殿下心疼吗？”月玲珑说着说着哽咽起来，一双妩媚的大眼睛都变得红红的，我见犹怜不说，还格外的楚楚动人。

    “你……”柳元茵怒火中烧，正想开口训斥她，她有什么资格对她说教？可突然感受到一股怒火从那清华高贵的男人身上散发出来，她立马低下了头，“殿下，元茵不是有意的，只是与大姐玩闹时失了分寸才导致大姐小产。元茵知道错了，恳请殿下恕罪。”

    燕容熙眼角怒视着她，甚至根本不理睬她的话。

    月玲珑上前虚挽着他，柔声安慰道，“殿下，事已至此您再生气也没用，当务之急还是要先平息小皇叔和小皇婶的怒火。一会儿妾身去看小皇婶，一定替二小姐好好向她赔罪。只要小皇婶能原谅二小姐，要如何惩罚妾身都行。”

    燕容熙染着怒色的眉眼这才有所缓减。

    正在这时，秀姑从屋里出来。

    她先是迎上前跪地行礼，“奴婢参见太子殿下，参见月侧妃。”

    月玲珑赶忙问道，“小皇婶怎么样了，可有大碍？”

    秀姑伤心的抹了抹眼角，回道，“回月侧妃，先前太后娘娘带了御医前来，很不幸，小世子没能保住。我们王妃痛失孩子，身心受损，现在还昏迷不醒。”

    “那我能进去看看小皇婶吗？”月玲珑很是紧张和不放心的问道，怕被拒绝似的，她又赶紧保证，“还请你转告小皇叔，我只想看看小皇婶，绝对不会惊扰到小皇婶的。”

    “月侧妃请随奴婢来。”秀姑从地上起身，然后恭敬的为她引道。

    月玲珑还不忘向燕容熙请示，“殿下，妾身去看看小皇婶，顺便代您安慰小皇叔，劳您在外面等妾身片刻。”

    “嗯。”燕容熙总算出了声，但也只有淡淡的一个音。

    月玲珑这才随着秀姑进了房。

    在寝室里，首先闻到的就是满屋弥漫的苦臭的药味。

    床上躺着一个人，看被褥的形状便能知那是一个苗条的人儿，因为床边坐着人，月玲珑一时看不到躺着的人的模样。

    “玲珑拜见小皇叔。”她毕恭毕敬的上前蹲膝行礼，也刻意把嗓音压到最轻柔。

    燕巳渊沉着脸扫了她一眼，接着又把眸光投向床上的人儿。

    月玲珑轻缓的直起身，生怕自己动作过大扰了这一室的安静。

    “小皇叔，听说小皇婶出事，殿下和玲珑都很是着急，不知道小皇婶怎么样了，要紧吗？”

    “她还没醒。”

    “小皇叔，您别太难过，小皇婶吉人天相一定会没事的。玲珑也是女人，深知这样的事对女人来说很不好受。小皇婶遭遇这些，身心俱损，自是要好好调养，玲珑受母后之托，带了不少补身的食药给小皇婶，希望小皇婶早日恢复身子，待来年再为小皇叔添一小世子。”

    “月侧妃有心了。”燕巳渊又淡淡的扫了她一眼。

    他神色冷漠，总是带着拒人千里的气息，这已经是常态了，月玲珑不是第一次见这位小皇叔，自然习以为常。

    但她也注意到这位小皇叔此刻有别与以往，那眸光黯黯戚戚，凝视床上的人儿时像失了魂儿一样，深深的像陷入某种痛苦之中。

    她心中惊叹。若今日没来，她还不知道这冷冽孤傲的小皇叔居然也有如此深情的一面，好像他眼中的世界只有床上的人儿，再装不下任何。

    她微微移动步子，透过他臂膀朝枕头看去。

    柳家大小姐她是见过的，也知道她有着惊人之貌，只是半年多未见，感觉这柳大小姐又美了许多。精致的鹅蛋脸，眉如秋水肌如玉，哪怕就这么昏睡着，也掩饰不住她的清艳绝俗。

    她不仅是瑧王的女人，也是她的太子殿下惦记的女人……

    幸好，瑧王抢先了一步。

    不然让这柳大小姐嫁给了她的太子殿下，她怕是会被太子殿下直接打入‘冷宫’！

    “小皇叔，玲珑就不打扰小皇婶了，等小皇婶醒来玲珑再看看望她。小皇叔，您也要多保重身子。”她福了福身，轻声轻语的告辞。

    “嗯。”燕巳渊只从喉间送了一个音给她，头都没回。

    “月侧妃，奴婢送您。”秀姑又恭敬的为她引道。

    而她一走，柳轻絮立马掀开了眼皮。

    对上一双黑沉沉的眸子，她差点笑出声来。

    她演‘躺尸’完全不需要演技，真正重要的人物其实是他，别人都是通过他来看研究她的。

    只是他这张脸，万年不变的冰雕，光是这么一坐着，哪怕啥也不做，也能叫人忐忑不安。

    “有何好笑的？”燕巳渊不满的瞪着她，都是她弄出来的事，她还好意思笑？

    “我笑我的，要你管。”柳轻絮不耐的推他，“出去忙你的，别妨碍我真睡觉。”

    “我陪你睡。”燕巳渊说着话已经蹬掉了脚上的黑靴。

    “大白天的，你还真是不害臊？”柳轻絮把被子全部卷到身上，浑身充满了防备劲儿，生怕他乱来，“我警告你，我那个还没干净，你别让我骂你禽兽！”

    燕巳渊非但没气，反而挑着眉梢躺下，然后连人带被一并捞到怀中。

    她说现在没干净，不让他碰。意思就是，等她身子干净了，他就可以碰了？

    不过这话他是肯定不会说出口的。

    为了让她安静些，他正了正神色，用着严肃的口吻说道，“我在房中陪你，外人才会知道我在乎你，如此一来，某些人才不敢再轻视你。”

    柳轻絮掉着黑线把他瞪着。

    编！

    继续编！

    看他究竟能做到有多正经！

    燕巳渊佯装什么也没看见，像哄宠物一样拍着她，声线也低得很魅惑，“絮儿，你上次答应过我，要给我说那边的历史。”

    柳轻絮汗，“……”

    说个屁的历史！

    她现在只想把他踹下床，然后再打出去！

    ……

    门外。

    柳元茵见月玲珑进了屋，而燕容熙留在了屋外，她觉得机会来了，遂对着燕容熙开始哭哭啼啼起来。

    “太子殿下，大姐姐小产，真不是茵儿故意造成的。今日大姐姐突然回柳府，茵儿好意去院里找大姐姐，想问问她近来都去了哪里，可谁知道大姐姐口气狂傲，不但不领茵儿的关心，还出言训斥茵儿，说茵儿多管闲事。茵儿是不该对大姐姐动手，可那也是大姐姐说话太过分，茵儿实在气不过所以才出手的。茵儿没想到大姐姐会怀孕，更没想到一巴掌会致使大姐姐流产，毕竟大姐姐武功极好，府里的侍卫都不是她的对手，我这点缚鸡之力怎么可能伤到她？”

    燕容熙原本对她就不喜，之所以选择她而放弃柳轻絮，也是因为柳景武最疼她。眼下发生这种事，他对她更是生了厌恶。

    他没心思听她解释，正准备远离她，突然听到她后面的话，他眉心渐渐的皱紧，冷眼正视着她。

    “你的意思是她是故意陷害你的？”

    “殿下，茵儿知道现在解释再多您也不会相信茵儿是无辜的，茵儿只想说，平日里茵儿就不是大姐姐的对手，大姐姐究竟是何心思，只有她自己清楚了。”柳元茵低声回道。

    燕容熙还真是不相信她是无辜的。

    但联想到柳轻絮的身手，他早年是见识过的，一般高手与柳轻絮过招都恐难取胜，一个手无缚鸡之力的柳元茵也能将她打着，这确实让人匪夷所思。

    再者，柳轻絮明知自己怀了身孕，还故意回柳家滋事闹事，也未免太胆大了。按常理来说，她若想耍威风，应当带上小皇叔才是。

    如此多不合常理的细节，他越想玉脸越绷得紧。

    如果柳轻絮真是有心而为，那她的目的只有一个……

    他眸光凌厉的瞪着柳元茵，“柳氏，本宫希望你谨言慎行，若再敢如此骄横跋扈，休怪本宫对你不客气！”

    语毕，他愤然甩袖，转身离开了碧落阁。

    柳元茵傻眼的目送他离开。

    她本以为自己这么一番解释，就算燕容熙不全信她，但也应该会看在她爹的面前上站在她这一边，毕竟他们是要成为夫妻的，夫妻就该一心不是吗？

    可谁知道她解释了一通，换来的却是他的威胁和警告，别说站在她这一边了，就连一个好脸色都没有，还弃她而去！

    可恶！

    她就如此不招他待见吗？

    看看柳轻絮那贱人，瑧王是如何爱护的？

    再比比她自己，简直是就是赤果果的羞辱！

    燕容熙刚离开碧落阁，月玲珑就从房里出来，见外面只有柳元茵，她环视了一眼四周，不解的问道，“二小姐，殿下呢？”

    柳元茵只恨恨的瞪着她，根本没想要要搭她的话。

    不过就是一侍郎之女，居然敢当着太子的面教训她，真是不嫌脸大！

    月玲珑见燕容熙真不在附近，她突然微微一笑，走到柳元茵跟前，弯下腰在她耳边轻道，“二小姐，我没法替你消除小皇叔的怒气，只能靠你自个儿了。你可要多些耐心，千万别再把我们小皇叔惹到了，不然殿下会更讨厌你的。”

    她声音压得很低，但听在柳元茵耳中却是字字如针，扎得她心中冒火！

    “你——”

    “二小姐，我得去找殿下了，就不多陪你了。”不给她说话的机会，月玲珑直起身就走。

    看着她步步生莲婀娜多姿的背影，柳元茵一口牙都快咬碎了，还在心里狠骂着。

    狐媚子！

    虽然被气得半死，但她也不敢乱动，还得咬牙继续跪着。

    秀姑也不与她说话，安安静静的候在门边，随时等着里面的人使唤。

    这一跪，直接跪到了天黑。

    近两个时辰，柳元茵早就体力不支的趴在了地上。

    她盼着柳轻絮能快些醒来，可是屋子里一点动静都没有，没人出来也没人进去。

    最让她气愤的是，看着她累倒，门口的秀姑仿佛瞎子般，既不通报，也不来扶她，那感觉就像她命如草芥般，可能跪死在这里都无所谓。

    晚风吹在她身上，虽然吹得她更加狼狈不堪，但也把她吹精神了些。

    她慢慢的从地上爬起来，一边揉着膝盖一边往秀姑走去，哀求道，“我想看看我大姐姐，你能帮我通报一声吗？”

    如果真要她再继续跪下去，那她宁可到屋里跪，至少没那么难堪。而且一旦柳轻絮醒过来，她也能第一时间知道。

    秀姑打量了她一番后才转身进了屋子。

    没多久，她返了出来，为柳元茵引道，“二小姐请吧。”

    柳元茵心中一喜，赶紧提着裙摆进了屋。

    穿过两道屏风，就在她盘算着要如何表现时，只见床头边的男人猛地扭头，眸光冷冽无情的睇视着她。

    “你进来做何？还嫌伤她不够吗？”

    那砭人肌骨的嗓音让她不禁一哆嗦，立马在床边跪下，带着哭腔求饶起来，“王爷，小女知道错了，小女不该不敬长姐，小女有罪，恳请王爷看在长姐的份上原谅小女，小女今后再不骄纵了，一定对长姐敬重有加。”

    “闭嘴！别吵着本王的絮儿！”燕巳渊冷冷的警告她。

    很明显是嫌她太吵闹。

    但没赶她出去。

    柳元茵心中暗暗松了口气。只要不赶她出去，那她就有表现的机会。只要自己表现好，让瑧王先消气，那柳轻絮就算醒来也不敢把她怎样……

    她是如此盘算的，所以没再开口，只规规矩矩的低着头跪在床边。

    而床上，柳轻絮绷着脸，对床边赖着不走的男人表示很嫌弃。

    缠着她给他说现代历史，结果小半天过去，连口水都不给她喝，现在又把柳元茵叫进来，这是存心要渴死她吗？

    “秀姑，王妃一日未进食，倒杯温水过来。”燕巳渊突然朝秀姑递了个眼神。

    “是。”秀姑赶紧应声。

    当看着他从秀姑那接过杯子时，柳轻絮忍不住皱眉。

    她现在‘躺尸’呢，要怎么喝水？！

    倏地，某爷唇角一扬，在她不满的眼神中将杯中的水送进自己嘴里。

    见状，柳轻絮双眼大瞪，不好的预感刚起，就见他突然低下了头。

    温热的水伴随着他舌头尽数进入她口中。

    她差点忍不住‘诈尸’！

    而这样的喂水方式，也把跪在地上的柳元茵看傻了。

    燕巳渊健硕的身子挡着，她完全看不到柳轻絮，但却能从燕巳渊的动作浮想联翩。对于一个未出阁的姑娘来说，这场面何止是香艳可形容的？

    回过神来，她立马从地上起身，红着脸道，“王爷，要不让小女来服侍大姐姐吧？”

    此时的她也没别的心思，就单纯的不想看到这种尴尬的场面，同时还觉得这是挣表现的机会。

    但床上的两个人却同时黑了脸。

    他们正亲得起劲儿，她来服侍个什么鬼？！

