    后半夜。

    别墅中，房间门被推开，一道人影鬼鬼祟祟的踮着脚走出房间。

    回忆着今天晚上看到的自家两个女孩各自回到的房间位置，谢宸悄悄的走到一个房间门前。

    谢宸轻轻扭动门把手，只听清脆一声，门开了。

    门没有锁，女孩和约定中一样, 早就等待着谢宸的到来。

    谢宸悄咪咪的关上了门，又在房间里张开一层电磁网络屏障用于隔音。

    昨晚这一切，谢宸这才搓着手坏笑着向房间内的大床走去。

    “嘿嘿嘿，小娘子，我来了……”

    谢宸没有过多浪费时间，直接扑上大床, 笑的像个霍乱江湖的采花大盗。

    女孩既然与谢宸做出了约定, 此刻自然是没有睡着的，侧躺在柔软的大床上, 谢宸能感受到身旁女孩那逐渐加快的心跳。

    咚咚咚咚，声音在谢宸耳中大的像擂鼓。

    谢宸靠着过去多次实践养成的经验，两只手分别伸出，在黑暗中找到了明确的目标。

    从小谢宸就接受过教育，在革命开始时一定要牢牢抓住目标，要有一股咬定青山不放松的坚韧精神。

    谢宸始终牢牢记住，他也是一直这么做的。

    黑暗中的女孩发出一声惊呼，像是受到了一定的惊吓。

    显然女孩并没有接受过和谢宸一样的教育，对于采花大盗谢某人如此直白的突袭并没有做好心理准备。

    但这不重要，谢某人已经是有学生的人了，作为老师，在传道受ye这方面，他已经积累了一定的经验。

    女孩象征性的挣扎了几下，但谢宸将那只抬起来的小手重新按下。

    谢宸将女孩搂在怀中，缓缓低头。

    “唔……”女孩终于发出了今晚第一道声音。

    正是这道声音，让正抱着女孩的谢宸面色微微一变, 这个感觉……不对！

    夏弥有些郁闷，她并不是不想和谢宸完成一些造小人的事情，但她并不想就这样始终被牵引着动作。

    这会让她有种怪怪的感觉。

    虽然对谢宸的霸道动作颇有微词，但夏弥心中还是有些小得意的。

    没有任何暗示的情况下，谢宸先来找的她，这不是说明在谢宸心中她的地位更高么？

    久违的与谢宸接触，夏弥此刻心已经乱了，她并没有想到一件事———这并不是她的房间。

    没错，今晚在耶梦加得的提议下，两个女孩悄悄的换了房间，如今是夏弥在这里没错，但却不是她的房间。

    对两个女孩熟悉到身体每一处角落的谢宸在夏弥刚出声的一瞬间就察觉出了怪异的源头，他抬起手就要打开床头灯，却被夏弥伸手拽住。

    “等……等等，不要开灯，我不喜欢……”夏弥柔柔的抗拒着，倒不是真的不喜欢，而是她害怕开灯之后会暴露身上的伤口。

    奥丁在她身上留下最深的一处伤在肩部，那里如今还缠绕着奥丁权柄带来的死亡腐朽气息，需要夏弥逐渐用自己的权柄逐渐剥离。

    本来这只需要半个月的时间就能恢复，但她没想到谢宸会突然回来。

    见夏弥拒绝，谢宸重新收回了手。

    反正已经认错人了, 现在又不能提起裤子换房间，只能将这项活动进行到底。

    谢宸放下的手轻轻触摸到夏弥的肩部，夏弥倒吸一口冷气，发出一声轻呼。

    这声轻呼不是因为谢宸的轻抚，而是因为痛的。

    谢宸的手触及的位置刚好是在夏弥伤口上。

    夏弥的举动被谢宸敏锐的捕捉到了，这一次他没有因为夏弥的话而收回手，而是腾的一下坐起身，直接打开了床头灯。

    灯光将床的周边照亮，在暖色的灯光中，谢宸看到了在夏弥睡衣间隙间不经意露出的恐怖伤口。

    夏弥小手紧张的抓在自己的睡衣领口，当谢宸目光触及时还将领口向中间拢了拢，试图挡住谢宸的视线。

    “把手拿开，让我看看！”谢宸皱眉，厉声道。

    “我不！”夏弥楚楚可怜看向谢宸，试图让自家男人心软躲过一劫。

    谢宸没有继续说话，而是目光与夏弥对视，没有一丝动摇。

    夏弥瘪了瘪嘴，闭上眼睛，双手分别抓住两个衣领，将睡衣轻轻掀开，一道恐怖的伤口逐渐出现在谢宸眼前。

    女孩自己将睡衣掀开，这是一个很暧昧的场景，但这道恐怖的伤口破坏了这种气氛。

    这是一道恐怖的贯穿伤，伤口边缘处泛着黑色，像是有无数蚂蚁覆盖在伤口上不断的啃食着新生的血肉。

    谢宸原本在微笑表情逐渐凝固。

    房间里的气氛一时间压抑到极致，别墅的外面下着连绵的雨，房间内同样阴云密布，二人一时间无声。

    谢宸轻轻触摸夏弥的肌肤，女孩的身体略有些冰凉，指尖触及的光滑皮肤给人一种在触摸羊脂玉的错觉。

    但谢宸心中此刻没有任何旖旎之心，他指尖轻轻划过，最后点在那道伤口的边缘。

    指尖传来微微刺痛的感觉，这种感觉很熟悉，像是在被硫酸腐蚀。

    “奥丁？”谢宸冷声问道。

    夏弥没有说话，像是被抽走了全部的力气，轻轻的点了点头。

    “怎么不和我说？”谢宸心中憋着一股无名的火。

    自己媳妇被别人打的受了这么重的伤，他这个家里唯一的男人居然不知情？

    夏弥抬起手，食指和拇指轻轻捏在一起，弱弱道：“我自己能恢复的，只需要一点时间。”

    “就一点……”

    在谢宸的目光下，夏弥的声音逐渐变小，最后重新老老实实的闭嘴。

    “我错了。”

    坦白从宽，积极认错，这是夏弥与谢宸相处这么久后学到的人生真理。

    只要认错态度良好，再撒娇两三句，谢宸绝对会心软的。

    果不其然，谢宸没有继续训斥胡闹的夏弥，只是狠狠的瞪了这个小丫头一眼。

    “等你伤好了我再狠狠收拾你！”

    “好的好的，随便你收拾，我绝对不反抗……”夏弥小鸡啄米般点头，一双大眼睛闪着光。

    谷翑

    这让谢宸心中的火气无形中又被浇灭了一大片，谁又能忍心开口训斥一个会卖萌的绝世美少女呢？

    “别卖萌了，脱了衣服，趴下！”谢宸没好气的说道。

    “好的好的。”夏弥老实的照做，将睡衣脱掉，趴在床上。

    她的身上其实还有其他没有完全愈合的伤口，但最大的伤口已经被谢宸看到了，现在的她直接破罐子破摔。

    夏弥趴在床上，双手抱着枕头，轻轻撅起小屁股。

    “咱们这是要继续么？真的不用我换个姿势什么的……呀，痛！”

    谢宸收回手，刚刚他用一个板栗打断了夏弥飙车的行为。

    “继续个屁，先治疗你的伤势。”谢宸说着，一只手点在夏弥伤口位置，绿色的生命能量迅速灌注，逐渐布满整个伤口。

    奥丁那种毁灭的能力很棘手，即使是谢宸也只有用大量的生命能量填充这一种解决办法。

    但以夏弥的恢复能力，只要将奥丁残留的气息处理掉，恢复只是短暂的时间问题。

    “啊……别，好痒……”

    夏弥只觉得伤口的位置像是有蚂蚁在爬，那是奥丁残留气息被去除，新肉逐渐在生长产生的感觉。

    夏弥轻轻踢着腿，身体轻轻扭动，想要将那种感觉甩掉。

    谢宸对着夏弥微微翘起的屁股抽了一巴掌，“老实点！不然我把隔壁那位叫来看看你现在这幅模样！”

    此言一出，夏弥瞬间老实了，让那位大情敌看到自己的丑态？这可比受重伤还让夏弥无法接受。

    在谢宸大量的生命能量灌注下，那股漆黑的痕迹逐渐消失，只留下一个边缘泛着粉红色的贯穿伤口。

    谢宸长舒一口气，收回了手，抹了抹额头上的汗水。

    这也就是夏弥体内还存有奥丁的一部分权柄，能够在一定程度上抗衡对方的手段，若是换一个人，此刻早就被废掉半边身体了。

    毕竟就连原著中的完全体路明非在奥丁一枪之下都要逐步被侵蚀碳化。

    “好了。”谢宸起身，却没有得到夏弥的回应，再看床上的夏弥，此刻早就已经赤着上身趴着睡着了。

    谢宸为夏弥盖好被子，正欲关上灯转身离开，却听身后传来声音。

    “她这段时间被折磨的不轻，每天晚上都会因为伤口疼痛而皱眉。”

    耶梦加得不知何时推开门来到了房间，她站在谢宸身后，将夏弥熟睡的模样收在眼底。

    谢宸做了个噤声的手势，二人放轻脚步来到另一个房间。

    “这是什么时候的事？”谢宸皱眉问道。

    “大概两个月之前。”耶梦加得将事情一五一十告诉了谢宸，没有任何保留。

    听完耶梦加得的讲述，谢宸不知何时已经握紧了拳头，目光中满是寒意。

    他叹了口气，道：“我不是个合格的男朋友，她受了这么重的伤我居然不知情。”

    现在的他有些怀念和夏弥绑定的时候，那时候夏弥受伤他能第一时间察觉到。

    耶梦加得摇了摇头，“这不怪你，她自己也承认，是她有些冲动了。”

    谢宸这才将目光放在耶梦加得身上，他发现这段时间不见，这个女孩仿佛跨越了一个年龄阶段，变得更加成熟了。

    现在虽然她与夏弥有完全一样的样貌，但气质已经完全不同，面前的女孩更加趋近中年人的稳定气质。

    现在的她们两个放在一起，就像是……母女？

    谢宸觉得有点怪，暂时压制住了这种想法。

    “这段时间你也辛苦了，还要照顾她。”

    夏弥走到房间的床边，轻声道：“辛苦倒是谈不上，和另一个自己生活在一起还是挺有意思的，这种感觉很新奇。”

    “今晚你对我的暗示是故意的吧？为的就是让我找到夏弥，处理她的伤口？”

    此刻谢宸也反应过来了，两女之间存在着竞争的关系，没道理耶梦加得会把他拱手让给夏弥。

    “被你看出来了，是这样没错，但你现在不是在我的房间里么？”耶梦加得侧坐在床上，她穿着谢宸的宽大衬衫，行动间不经意露出些许白腻。

    “你就不怕我真的在那里睡下？”

    耶梦加得白了谢宸一眼：“我还不了解你？憋了两个多月你能忍得住？但你又必然不肯对受伤的夏弥下手，最后肯定还是回到我这里。”

    耶梦加得的语气笃定，似乎是将一切都预料在心中。

    事实也真的就是向她预料这样进行的。

    “你真的……和她不一样了。”谢宸深呼吸，发出一声感慨。

    “当然，她只是一个被你逐渐同化成人类的小女孩，空有龙族的力量，却没了龙族的心。”

    耶梦加得轻轻翘起二郎腿，葱白脚趾一张一合，“而我不同，我是耶梦加得，是初代种，是大地与山之王，我与她完全不同。”

    谢宸叹气：“经过这段时间的调节，看来你已经逐渐找到自我的定位了，我为你感到高兴。”

    谢宸是真的为耶梦加得找回自我感到高兴，但他也在忧虑，这样的耶梦加得真的愿意留在自己身旁么？

    “我知道你在担心什么，不要太担心，我对你的想法并不会改变，毕竟你是本王选择的夫婿。”

    耶梦加得微微抬起下巴，虽然她矮于谢宸，却向高坐在王座上的女王，对谢宸投下纡尊降贵的目光。

    这并没有让谢宸这个大男人感觉到难堪，反倒是让他觉得……非常刺激。

    试问谁能拒绝将一个漂亮到无以复加的高贵女王扔到床上去呢？

    反正谢宸无法拒绝。

    耶梦加得越是高高在上，那种征服的感觉就越是会让谢宸着迷，这是每个男人都会有的劣根，就是谢宸也不例外。

    耶梦加得抬起手轻轻遮在嘴唇上，慵懒的抬起眸子：“我要睡觉了，你要一起，还是回你的房间去？”

    这不是废话么？是个男人都不会选择灰溜溜的回到自己的房间搂着被子睡觉，当然，保温杯里泡枸杞的中年男人除外。

    但谢宸还没到那种程度，他为了这一天已经磨刀擦枪了两个多月，子弹上膛，只等蓄势待发那一刻！

    衣服被扔在另一个房间，谢宸省略上一个步骤，直接扑了上去，却被耶梦加得用脚尖点住胸膛推了回来。

    “你刚从另一张床上下来，去洗澡。”

    谢宸坏笑一声，抓住白嫩的脚腕：“我觉得不需要这么麻烦。”

    他用力一拽，双手抄起女孩的娇躯奔入卫生间。

    没一会卫生间内就响起了阵阵水声……

