    齐英是走过来吃凉皮，并没有骑马，她脚步飞快地从集市上穿过，很快到了酒楼。

    酒楼刚开门，伙计们正在洒扫。

    掌柜的弯腰收拾柜台里的东西，听见进门的脚步声，还以为是客人，忙直起腰身，“这位客官，我们……”

    看清是名女子，话声顿住。

    “我找小丫头。”

    齐英气息微喘，她也不知道自己为什么会这么着急的来找人，只觉得心里有一块堵的难受。

    她是真心实意的把小丫头当朋友的，虽然说着其中还掺杂了私心。可她也表现的明明白白，没有藏着掖着。

    小丫头既然有人帮忙，为什么不跟她直说，还让她像个傻子一样，凑上前去帮忙？

    掌柜的微愣，这是除了少爷以外，第一个喊宋姑娘小丫头的人，但他还是确认，“姑娘找到是……”

    “宋宛月，我是她的朋友。”

    一听她是宋宛月的朋友，掌柜的不敢慢怠了，赶忙从柜台后出来，亲自擦了凳子让齐英坐下，“您稍等，我这就帮您喊人。”

    看他往后院走，齐英心里更堵得慌了，她那次在酒楼里碰到小丫头和宋思，问过她，她是怎么回答的？原来她一直都在骗自己！

    后院，听到有人来找，宋宛月也是微愣，随即想到齐英可能去了凉皮摊上，家里人告诉了她，应该是这样的。

    宋宛月不慌不忙的从后院过来。

    “齐姐姐，您怎么过来了？”

    看她笑颜如花，丝毫没有意识到她欺骗了自己，齐英腾的站起来，拉着她的手往外走，“我有话问你。”

    出了酒楼，找了一个僻静处，齐英才放开她的手，指着后面的酒楼，“你老实告诉我，这酒楼是不是你家里亲戚开的？”

    也只有这一个解释，否则小丫头怎么能在酒楼里来去自如？

    宋宛月惊讶，“齐姐姐怎么会突然这么问？”

    “我……”

    齐英想指责她家里有这样的亲戚为什么不给她说？一个字出口，又觉得自己的指责没有立场，谁家还没有几门亲戚，自己和小丫头不过几面之交，难不成要让她把家里有什么亲戚都告诉自己？

    “酒楼不是我家亲戚开的，不过，我和酒楼的少东家有些渊源。”

    从齐英把她拉出酒楼的那一刻，宋宛月便猜到她是怪自己了，怪自己一直有开酒楼的亲戚没告诉她。

    齐英没想到会是这个答案，微愣。

    “齐姐姐不知道我家里的事吧，我和酒楼的少东家……”

    宋宛月把自己救了顾义，顾家送了上门提亲，正好赶上宋林伤了腿，她当了玉镯的事告诉了他。

    齐英听完，满面羞愧，竟然是这么回事，自己还莽莽撞撞的过来质问，简直就是往小丫头伤口上撒盐。

    “小丫头，我……”

    “是我没有事先告诉齐姐姐，让你误会了，是我的不对。”

    齐英更加的羞愧了，抓住她的手，“走，你跟我回镖局拿银子，我陪你去把玉镯赎回来。”

    宋宛月反抓住她的头，“多谢齐姐姐，不必了，我们和顾家现在已经无法分开了。”

    齐英诧异地看她。

    “酒楼里的凉茶是我们家卖的。”

    齐英明白了，也——更惊讶了，愣愣的看着宋宛月，好半晌才发出声音，“竟、竟然是你家的？”

    “是，我偶然间得了一本奇书，上面有凉茶的方子，我家里便照着做了，除了酒楼以外，我家里人还和顾老爷说好了，我们两家合开一个凉茶作坊。”

    “那、那你和顾少爷……”

    “也是朋友。”

    齐英不知道该怎么告诉她，虽然她还小，但要是经常和顾少爷在一起，时日久了，人们也会在背后议论她。

    一旦等到赎回玉佩，她不愿意和顾少爷定亲，村里人的风言风语会淹没她。

    宋宛月捏了捏她的手，“齐姐姐放心把，顾少爷人很好的。”

    齐英张了张嘴，却没说出什么劝说的话来，只是抬起另一只手拍了拍她瘦弱的小肩膀，“小丫头，齐姐姐是真心拿你当朋友，以后你要是再有什么难处，一定先给我说，我帮你解决。”

    ……

    后院，顾义不高兴的吃着点心，好不容易今日没事了，他可以单独的跟小丫头在一起了，却又被人叫了出去。

    “是谁啊？”

    他这话问的没头没脑，一直候在一边的掌柜的却知道他问的是什么，恭敬的回答，“是威远镖局的齐小姐。”

    他这酒楼也做了十多年的掌柜的了，对于县里有头有脸的人都认识，威远镖局的人就更别说，只不过齐英很少来酒楼，掌柜的也没跟她打过招呼，这才不认识。

    顾义拧眉，“她来找小丫头做什么？”

    “这个……小的不知。”

    顾义哼了一声，把剩余的点心塞进嘴里，淡淡的斜睨了他一眼，掌柜的心里一个激灵，“小的这、这就去打听。”

    ……

    宋宛月进屋，顾义立刻放下手里的点心，朝她身后看了看，没见到人影，好奇的问，“小丫头，是谁来找你了？”

    “威远镖局的齐姐姐，她去摊子上吃凉皮了，听二婶说我在这里，便找过来了。”

    “你怎么没请她过来坐坐？你的朋友也是我的朋友。”

    宋宛月的脚步顿了顿，看着他，很是认真的说，“她和你做不成朋友。”

    “啊？”

    “因为她知道了，我救了你，反被你赖上的事。”

    “哪有这样的事，根本就没有。”

    顾义不承认，“是因为你亲了我，我、我要对你负责。”

    “是吗？”

    宋宛月似笑非笑的问。

    顾义小胸脯一抬，“那是当然，本少爷可是从一而终的好男儿，以后只有你能亲我，别的女人都不行。”

    宋宛月……

    想狠狠地敲他脑瓜子，“从一而终”是这么用的吗？什么叫只有自己能亲他？他一个毛都还没长齐的小屁孩，知道什么是亲？

    忍着敲他脑瓜子的冲动，走到桌边，拿出帕子包了几块点心，“我要去陆家一趟，你跟着去吗？”

    “去他家做什么？”

    “去还是不去？”

    “去去去，当然去，你去哪儿我就去哪儿。”

