    “卧槽，猛子，你们长兴居地产公司现在可以啊，这他么人事档案不是弄虚作假吧？”

    姜小白翻看着手里的人事档案，在等待着骨干成员过来，看着人事档案上边一栏里边的学历。

    直接诧异的都爆粗口了，大学毕业，研究生毕业。

    卧槽，这是疯了吗？还是自己穿越回到后世了。

    这么多大学毕业生，大专毕业的也是一大堆，甚至还有两个研究生。

    开玩笑呢，现在是1991年啊，不是2001年，也不是2011年。

    这要是2011年，就长兴居地产公司这个规模，不用说骨干成员是大专毕业。

    就是卖房子的是大专毕业也正常。

    可是这是1991年啊，现在还没有高考扩展，大学生还没有遍地走。

    高中生就已经算是文化人了，大专毕业，就能够手捧着铁饭碗。

    大学生毕业那就是干部，研究生，研究生毕业那叫科研人才。

    可是在鹏城这个鬼地方，现在就这么多高学历的人才吗？

    “怎么可能，都有毕业证的，我们复印件都是备案的，小白哥要是不相信，我让人拿过来给你看。”王猛自信满满骄傲的说道。

    “行了行了，算了，我信你，不过这个……”姜小白摇摇头，他就是那么一问而已，弄虚作假糊弄自己，而且还这么明显。

    最起码现阶段的华青控股公司，还没有人敢这么干。

    “鹏城这个人才不少，很多人来了，他们心里想的并不是在这里长干。

    挣这一份工资，而且想着能够在这里学一点东西，以后好自己做事。”

    王猛给解释道。

    “而且您看这几份人事档案，虽然学历不高，但是能力还是很强的，方方面面的不比大学生差……”王猛说道。

    姜小白点点头，刚才他还想提醒王猛呢。

    有时候不是学历决定一切的，王猛就是一个初中学历。

    他怕王猛因为这一点，反而太注重学历这方面的因素，而忽略了能力的问题。

    “行了，人到了以后，就都叫进来吧。”姜小白合上了档案。

    长兴居地产公司的骨干成员蜂拥而入。

    “姜董好。”

    “姜董好。”

    “好，你们好，都坐吧。”姜小白示意众人坐下。

    “在坐的各位，有的认识，有的不认识，今天是第一次见面，过来看看，一是看看你们的工作成绩。

    另一个就是见见大家，聊一聊。想听一听大家对于咱们长兴居地产公司发展的想法，或者说对于地产行业的看法……”

    姜小白看着众人说道，同时把众人和自己刚才档案里边看到的资料，在一一对照。

    “我知道在鹏城这个地方，大家都有自己的追求，有的想要多挣点钱，有的想要积累一点经验，有的想要多结交一点人脉。

    这一点我觉得很正常，我也很理解，只要大家好好干，哪怕就是大家走了以后做事，只要是需要公司支持的，公司都一定会支持。

    这是一个相辅相成的，是双赢的。

    我们公司在赚钱的同时，也致力于培养人才。

    如果有一天人家提起来，唉，那个汽车行业的大佬原来是华青控股公司出来的，那个做宾馆的大佬原来是华青控股公司出去的……那你们想想，到时候我能够不高兴吗？

    所以大家心里不要有任何的顾虑，只要是在公司的好好做，哪天想出去了，公司也会大力支持……”

    姜小白说着，会议室里众人纷纷鼓掌。

    姜小白算是说出了众人的心声，确实，如果只是为了挣钱。

    这么一群大学毕业的人，完全没有必要来鹏城打工。

    直接就能够当干部，来这个地方打拼，大家想的都是有一天能够做出一番事业来的。

    不过同样心里也有顾虑，有些公司员工辞职，公司不愿意的，反目成仇的不少。

    但是现在姜小白相当于给众人吃了一颗定心丸。

    以后从公司走的话，不光不会闹的不愉快，甚至公司在某些方面还可以合作。

    公司还会有倾向性的照顾。

    这话要是一个小公司的老板和他们说，他们肯定是不相信的。

    但是姜小白和他们说，他们信的。

    因为身份地位不一样的，姜小白和华青控股公司在国内什么地位。

    人家没有必要说话骗自己。

    “谢谢姜董。”

    “谢谢姜董……”

    “姜董，您再这么说，我的人可就要跑完了。”王猛在一旁幽怨的说道。

    “哈哈，好不说了。大家挨个聊聊吧，畅所欲言，想到什么就说什么。”姜小白笑着说道。

    接下来的时间，姜小白都是在听众人说。

    快结束的时候，刘慧和陈正跃赶回来了。

    不过进会议室以后并没有打断众人的发言，只是和姜小白简单打了个招呼，就坐了下来。

    “姜董，我认为国内的房地产发展是一个大趋势，原来的时候商品房这个概念刚提出来的时候，距离大家还很远。

    但是以现在鹏城的房地产行业发展就能够看的出来，国内缺房子的老百姓特别多。

    抛开鹏城特区这个影响力，最起码在一些大城市，包括一些内地的省会城市，未来房地产行业都会是一个朝阳行业……”

    “姜董，我也同意他的看法，但是我觉得这个行业首先要有一个正常的发展。

    房子的价格是随着当地经济发展而慢慢涨起来的，像琼州那边的房地产行业，只是在炒地皮挣钱的方式我不认同。

    觉得长远不了，房地产行业还是要踏踏实实的做项目，建好房子，让老百姓认可。

    做出品牌和知名度来，这样才能够长久发展……”

    这群人还是挺有想法的，说的很多想法和对房地产行业的看法，都很独特。

    而且也都很符合未来房地产行业的发展前景。

    “好，非常不错，王总你手底下是人才济济啊。”姜小白满意的看着王猛说道。

    “哈哈……”王猛乐着。

    接下来姜小白一句话，就让王猛笑不出来。

    “过两天我要调走几个人的，先给你打个招呼，你有个心里准备的。”

