    萧沐阳等人在大荒城找了一处小楼阁住了下来，楼阁虽然不大，但住下他们五人却绰绰有余，除了他们之外，没有其他人住在这里了。

    此时在一间房内，萧沐阳等人都坐在这里，除他们之外，还有一位中年男子。

    中年看上去四十来岁，身上穿着一件蓝色衣衫，显得有些破旧，然而中年似乎一点也不在意，脸上挂着一抹敦厚和善的笑容，让人感觉十分亲切。

    这位蓝杉中年便是楼阁的主人，在与此人闲聊的时候，萧沐阳等人了解到一些他的过去。

    此人名为柯矾，几十年前与一些朋友来到了大荒城，想在莽荒十万大山中历练一番，然而不幸的是，他们在一次历练中遭遇了大范围的兽潮，几位朋友全部命丧妖兽手中，只有他一人活了下来。

    看着诸好友死在面前，他悲痛欲绝，之后便在大荒城生活了下来，再也没有离开过。

    “柯叔，十万大山平常时候也会爆发兽潮吗？”萧沐阳目光好奇的看向中年问道。

    “偶尔会有小兽潮爆发，大兽潮的情况非常少见。”柯矾回了一声。

    似乎想到了一些不好的回忆，柯矾脸上露出一抹悲伤之色，叹息道：“当年我们的运气不好，离开的时候恰好遇上了大兽潮，十几尊天罡级大妖同时杀来，即便我们在第一时间逃离，但终究还是没有逃过去。”

    听到此话萧沐阳等人皆都沉默了下来，隐隐能体会到柯矾心中的感受，

    亲眼看着好友死在面前，自己却无能为力，这该是何等的悲伤内疚，那一幕恐怕深深的烙印在他的脑海中，终生都难以忘记。

    柯矾之所以没有离开大荒城，在这里一直生活了下来，大概是为了赎罪吧。

    毕竟，当初只有他一人活下来了。

    “如今十万大山内连续爆发数次大规模的兽潮，想必是大荒遗迹要开启了，你们若是要进去历练的话，切记不要去深处，那里是不少大妖的修行之地，一旦有人类踏入，十死无生。”

    柯矾脸色凝重的看着诸人叮嘱道，似是不希望他当年的悲剧发生在萧沐阳他们身上。

    “多谢柯叔提醒，我们会小心行事的。”萧沐阳点头，以他们的实力，自然也去不了深处，最多只是在外围转一转。

    “恩，安全最重要。”柯矾微笑着开口道：“如今来到大荒城的势力还不算太多，都是西部区域的势力，相信用不了多久，其他区域的势力都会陆续赶来，届时大荒城便迎来了几十年一遇的热闹景象了。”

    听到此话萧沐阳眼中露出一抹深意，大荒遗迹即将开启，北湖郡各大势力都会听到风声，药王谷，应该也会派人前来吧？

    司徒世家、飞剑阁、幻霄宫以及神兵阁等顶尖势力，想必也不会缺席。

    想到这萧沐阳内心微生波澜，看来，过不了多久他便能见到一些熟悉的面孔了，不知司徒战天那家伙如今到什么修为了。

    “大荒城内，有什么值得一去的地方吗？”君扬忽然开口问道，萧沐阳有些惊讶的看了他一眼，心想还有这家伙不知道的事吗？

    “相比于其他城池，大荒城普通无奇，没什么非凡之处，若说值得一去的地方，大概便只有赌坊了。”柯矾看了萧沐阳等人一眼，脸色意味深长的说道：“不过那地方不适合你们去，还是不要去了。”

    萧沐阳神色愣了下，不由问道：“为何不适合我们去？”

    “太危险了，或许有性命之忧。”柯矾回道。

    见柯矾似乎不愿点明原因，萧沐阳便没有再追问下去，站起身来，朝着柯矾拱手道：“聊了这么久，我们便不打扰柯叔了。”

    “若是有事需要帮忙的话，记得来找我。”柯矾开口道，脸上又露出一抹和善的笑容。

    随后萧沐阳等人离开了房间，也没继续待在楼阁中，打算出去转转，了解一番城内的情况。

    “君兄当真不知道赌坊的存在？”路上，萧沐阳看向君扬问道，眼眸中透着一缕怀疑之色，这家伙知道那么多秘辛，真的会不知道大荒城内的情况吗？

    “真的不知。”君扬笑着回道：“萧兄难道认为我神通广大，无所不知？”

    萧沐阳目光凝视着君扬的双眼，似乎想看出他这句话有几分是真，只见君扬眼神平静，脸色淡然，似乎真的没有说谎。

    “我只是知道大荒城发生的一些大事而已，对于城内的情况，我是真的不知道。”君扬又开口解释了一句，仿佛生怕萧沐阳不相信。

    “好吧，我相信你了。”萧沐阳洒脱一笑，反正君扬也隐瞒了许多事，不差这一件，他自然不会真的在意这些。

    “不知那赌坊究竟是什么地方。”顾刑开口道，眼眸中闪烁着几分好奇之色，显然他对赌坊产生了兴趣。

    萧沐阳露出一抹思索之色，柯矾既说赌坊值得一去，又说对他们而言有些危险，那么只有一种解释说得通。

    他们的修为太低了，不够资格去赌坊。

    “大家是什么想法？”萧沐阳笑看向诸人问道。

    “我想去看看。”顾刑立即回道，漆黑的眼眸中闪过一道光芒，他倒要看看，赌坊到底赌的是什么。

    萧沐阳又看向木风和楚清漓，只见木风脸色颇为兴奋的道：“我和顾刑一样。”

    “我没什么意见，师弟若是想去的话，我便陪你去。”楚清漓轻声道，她的性子始终是那么的冷淡，仿佛对所有事都不感兴趣，除了修行以及与萧沐阳有关之事。

    “好，那就去赌坊走一趟。”萧沐阳笑道。

    “不问问我的意见？”君扬一脸黑线的看着萧沐阳，当他不存在吗？

    “你不用问，一定去。”萧沐阳笑道，眼神显得极为自信，相处了这么长的时间，他虽然不清楚君扬的身世背景，但对于此人的性格算是了解的很清楚了，绝对是一位看热闹不嫌事的主。

    这样的事情，他岂能不去？

    听到萧沐阳的话语，君扬脸上绽放出一抹笑意，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“看来你很了解我啊。”

    “还好。”萧沐阳淡淡一笑：“走吧，看赌坊在什么地方。”

    “恩。”诸人纷纷点头，他们在路上找到了一人，乃是大荒城的本土修行之人，很轻易便问出了赌坊的位置，随后直接朝那边赶去。

    片刻后他们来到了一座塔形建筑之外，相比于城内的那些楼阁，眼前的建筑略显得要奢华一些，足以证明此地的确有些不凡。

    “这里便是赌坊吗？”萧沐阳目光打量着眼前的塔形建筑，透着几分好奇之色，不知道里面是什么景象。

    “进去吧。”君扬开口道。

    “走。”萧沐阳点头，随后一行人踏步朝赌坊里面走去。

    当他们踏入赌坊没多久，便听到一阵惊天动地的欢呼声从里面传出，震耳欲聋，这巨大的动静使得萧沐阳等人目光皆都一凝，里面是什么情况？

    似乎，十分热闹。

    于是他们加快了脚步，片刻后来到了赌坊内部，当看到前方的景象之时，他们神色直接凝滞在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    一座巨大的战台悬浮在半空中，战台四周乃是十几层的圆形阶梯，只见每一层阶梯之上都站满了人影，可谓是人山人海。

    许多人脸上充斥着兴奋之色，嘴里不断发出尖叫喝彩之声，使得这片空间嘈杂无比，再听不见其他任何声音。

    “这也……太热闹了吧！”木风咋舌道，脸上布满惊愕之色。

    显然，这一幕给他内心造成了极大的冲击。

    不仅是木风，萧沐阳等人内心也颇不平静，就连一向淡定从容的楚清漓，此时眸子中也露出一抹惊讶之色。

    在此之前他们根本没有想过，在萧索凄凉的大荒城内，竟然还有一处如此热闹的地方，简直是形成了强烈的对比。

    “战台上有人在比试。”

    萧沐阳等人目光立即望向上空的战台，只见战台上站着数道身影，皆都是上天位修为，彼此间隔着一段距离，身上散发出强大无比的气息，仿佛正在大战。

    “赌坊，莫非是赌战？”萧沐阳脑海中突然冒出一道念头，脸色变得古怪了几分。

    此刻他隐隐明白，为何柯矾说这里不适合他们了。

    以他们的修为，的确不应该来这里。

    “轰……”一阵轰鸣巨响声传出，战台之上，只见一道身影燃烧起恐怖的火焰之光，像是化作一尊火焰战神般，直接冲向旁边最近的一人。

    那人立即反应过来，双手向前拍打而出，无数灵气化作冰霜飞舞起来，顷刻间化作寒冰风暴席卷向那道火焰身影，欲将之冰封。

    然而那火焰身影直接一拳轰杀而出，恐怖的火焰之光充斥着那片空间，像是化作一片火焰世界，寒冰风暴一点点被融化掉来，无法抵抗那股火焰力量。

    下一刻，那道火焰身影降临在对手面前。

    火焰般的手掌拍打在那人胸膛上，轰的一声巨响，只见一道身影直接飞出了战台，狠狠地摔落在下方的地面上，身上衣衫一片焦黑，显得格外的狼狈！

    【作者有话说】

    第五更

