    

    抓兔子的事情要等着余进回来，那这件事就暂时搁置了。

    树的事情楚凡也打算再等一等，运树种费劲，需要余家坳的人帮忙，而且有些树种就是余家坳的人种的。

    但眼下这种情况，楚凡觉得要先把余家坳的人晾上一段时间。

    着急火燎的找人帮忙就落了下乘，他们倒是没什么，但余老太他们还要在这里住下去。

    到晌午吃过午饭，帮着把余家收拾收拾，楚凡几人也打算先回去了。

    余老太又托他们帮忙照顾余进一下。

    楚凡应下了，想着回去就让人去县衙那边打听打听。

    而此时得胡家人已经被带到县衙里了。

    从得知白禹尘是县令公子那一刻，胡大郎就着急了起来。

    倒是其他人没有那么着急，他们一直都知道自己头上有个很厉害的大官儿，这么多年了，他们一直都没有什么事，等到了县衙，那个很厉害的大官儿肯定会帮他们说话的，到时候，他们一定要狠狠教训这些个狗眼看人低的东西。

    这大概就是……无知者无畏吧。

    一到县衙里，有个衙役就找借口趁着去上茅房的功夫偷偷去了后面办公的地方。

    游钱看到了，不由眼睛眯了眯，悄悄跟了上去，只见那人到进茅房的道拐了个弯，去了唐县尉的房间。

    游钱:“╰(???)╯”

    果然有问题，一路上他就发现这个小子很不对劲。

    自从到了余家坳脸色就很不对劲，看到胡大郎时还一直悄悄的躲在他们身后。

    游钱很兴奋，又等了一会，见那人迟迟不出来，便只好先回去了。

    “大人。”

    案桌后的唐夏戚抬起了头，看见是自己的狗腿子小吏，凝眉：“你来做什么？”

    孙冲急出了一脑门的汗，这是太突然了，半夜听了言和说要跟少爷去一个地方，他没有想到竟然会是余家坳，进余家坳的山路他就暗道一声不好，但那个时候已经没有退路了，他要是那个时候回来，肯定会被察觉异样。

    白县令上任后他们都没敢有动作，谁知余家坳还是被发现了。

    那里的秘密可是会死人的。

    唐夏戚见孙冲急得脸都红了，却半晌没有说一个字，不悦道：“你杵在那里做什么？”

    孙冲抹了一把脑门上的汗：“大人，余家坳的胡家人被带到衙门了！”

    “什么！”唐夏戚蹭一下从椅子上站了起来。

    “你怎么现在才说。”唐夏戚扬起手一巴掌就拍在了孙冲的脑袋上。

    孙冲被打也不敢反驳，只是低着头小声道：“昨夜小的出去也不知道少爷竟是要去余家坳，是今儿去了才知道的。”

    唐夏戚也抹了一把脑门上的汗：“你细细与我说说是怎么回事？胡大郎怎么会被抓，他可说什么了。”

    “大人咱们应该还有机会，胡家是……”

    游钱从后面出来，就找上了绍师爷。

    不管是余进状告胡家人的事还是胡家人私自征收赋税的事，兹事体大，白县令一听说就立马穿了官服出来了。

    在他的任下竟然会发生这种事，他已经嗅到了其中有一个大阴谋的味道了。

