    松本佑看着淡淡龙影，脸色一变，身形再退。

    而龙影……很快消散，不过龙纹匕首的杀意，却比刚才更浓烈了。

    松本佑皱眉，唐洛重伤了，而且还中了毒镖，战力该减弱才是。

    “杀！”

    唐洛冷喝，再次杀来。

    松本佑来不及多想，身体后仰，顺势一脚踢出。

    砰！

    唐洛硬扛一脚，同时右拳猛地挥出。

    砰！

    沉闷响声传出，他的拳头，重重砸在了松本佑的胸口上。

    随着唐洛一拳，松本佑倒飞而出，砸在了墙上。

    噗。

    松本佑喉咙一甜，喷出大口鲜血，脸色苍白许多。

    “没了王八壳子，你也不行啊。”

    唐洛冷笑道。

    “……”

    松本佑没回答唐洛的话，看向他的手下。

    那里的战斗，还在继续。

    而且，他的手下，占据上风。

    这让他心中稍松，只要他们杀了敌人，就能过来围杀唐洛。

    就在松本佑闪过这念头时，刚才唐洛他们进来时的那扇铁门，突然‘砰’的一声巨响，被炸开了。

    紧接着，十几个黑衣人从外面冲了进来。

    他们手持长刀，直接杀向那些铠甲忍者，目标很是明确。

    突如其来的状况，让很多忍者都一愣，但他们都没有退，与之交战在一起。

    松本佑看着这些人，皱起眉头，唐洛竟然还有帮手？

    他心中刚升起的希望，又黯淡下去了。

    尤其在他发现，来者实力很强，不比他的手下弱时，更为担心。

    有了这批人的加入，他们还能全身而退么？

    “唐先生，我们来了！”

    一个寸头男人，冲到了唐洛这边。

    “好，来的刚好。”

    唐洛不由一喜，他刚还在担心，即便他能干掉眼前这小鬼子，那他也无力再应付轩辕铁柱那边的忍者了。

    现在好了，强者来援，不需要担心了。

    该担心的，恐怕是松本佑了。

    寸头男点点头，看向松本佑。

    “你去帮他们，这是我的猎物。”

    唐洛见寸头男的反应，说道。

    “好。”

    寸头男答应一声，转身杀向其他忍者。

    “现在可以说说你是谁了，你有资格做我的对手了。”

    唐洛抹去嘴角的血，重新看向松本佑。

    “火炎派，松本佑，唐洛，让我们都放下兵刃，像男人一样决斗吧。”

    松本佑声音阴冷。

    “你也是真不要脸了，你的刀没断，你会这么说么？”

    唐洛嘲弄道。

    “华夏人不是很讲究公平吗？”

    松本佑冷声道。

    “想公平，当然可以。”

    唐洛点点头，他也不急于再战，想要恢复一下体力。

    听到这话，松本佑心中一松，他对龙纹匕首有所忌惮。

    如果唐洛真能收起来，那他有把握一战。

    还没等他高兴完，唐洛又继续道：“你脱掉你的王八壳子，我把龙纹匕首收起来，怎么样？”

    “不可能！”

    松本佑脸色一变，他可不能轻易解下铠甲。

    “那你特么是当老子傻吗？你要杀我，我还得把兵刃收起来，你咋不说让我直接把脖子递过去呢？”

    唐洛十分不屑。

    “唐洛，别以为有帮手来了，你就能赢……你照样得死！”

    松本佑低吼着，神色狰狞。

    “呵，是么？那就继续！”

    话音一落，唐洛挥着龙纹匕首，杀向松本佑。

    十几个回合后，虽然唐洛没找到机会将匕首刺进对方的胸膛，但松本佑面部的铠甲已然变得十分脆弱。

    “给我斩！”

    忽然，唐洛大喝一声。

    他内劲灌入龙纹匕首，黑芒一闪，狠狠刺在松本佑的头部铠甲上。

    咔嚓！

    松本佑头部铠甲，瞬间爆碎！

    即便他速度很快，但匕首也刺穿了他的右耳，割掉了他的半片耳朵。

    “啊！”

    松本佑惨叫一声，捂着冒血的耳朵，向后退去。

    “卧槽……”

    唐洛看着松本佑的真容，忍不住骂出声来。

    一个老爷们本来长得就够凶神恶煞的，偏偏还有妆容，怎么想的？

    变态？

    唰！

    松本佑心生退意，今天不能再战了。

    他施展忍者遁术，消失在原地。

    唐洛看到他的动作，忙开天眼去看。

    他本以为松本佑是杀向自己，结果发现这小鬼子向那扇铁门跑去。

    唐洛先一怔，随即反应过来，这家伙竟然想跑！

    “艹，往哪跑！”

    唐洛轻喝，追了上去。

    松本佑一惊，他竟然能看到自己？

    两人一前一后，很快来到院子里。

    砰！

    忽然，松本佑转身出现，一拳砸出。

    唐洛也早有准备，一拳怼了上去。

    两人拳头撞击，各自倒退几步。

    “既然没了王八壳子，也别说老子欺负你，我把匕首收起来，咱俩接着打！”

    唐洛看着松本佑，多好的磨刀石啊！

    “唐洛，一定要分胜负吗？”

    松本佑捂着耳朵，问道。

    “不，不是分胜负，是决生死！”

    唐洛声音冷了下来。

    “刚才，你不也要杀了我么？

    “唐洛，你的仇人是黑日组织，我跟他们不是一伙的，只要你罢手，我马上离开，再也不会与你为敌！”

    松本佑将黑日组织推到了前面。

    “松本，你好歹也算是个强者，怎么能这么不要个脸，是不是敌人，就你一人说了算？不行，已经为敌了。”

    唐洛说完，一步上前。

    松本佑见状，双手一抖，再次甩出两道暗器，唐洛闪电般躲开。

    “杀！”

    松本佑大喝一声冲向唐洛。

    “来啊！”

    唐洛都快把身上的疼痛忘了，两人再次对撞在一起。

    现在，两人的手里都没了武器。

    只是几个回合下来，唐洛明显觉得因为肩膀上的伤，影响了他出拳的力度。

    松本佑也发现了这一点，他觉得他的毒在唐洛的身上应该是见效了。

    他忍着胸口的疼痛，继续发力。

    唐洛微皱眉头，双拳不断轰出。

    砰砰！

    两人的拳头，开始在空中撞击。

    这时，松本佑又中了唐洛轰下的一拳。

    同样的位置，挨了唐洛两记重拳，让消耗了太多内力的松本佑，终于脚下不稳，倒在地上。

    唐洛看着倒地的松本佑，这就起不来了？不应该吧？

    就在他想再靠近的时候，一直没怎么动的松本佑突然暴起，一掌拍了过来。

