    傻子？

    在肖氏游戏的大厅中，很多人都面面相觑，如果叶青是傻子，那他是什么？

    堂堂的肖氏游戏总经理说话怎么不过脑子啊？

    面对服务器和系统大规模的瘫痪，他这个总经理没有办法，但是人家肖总的老公这才一个小时，就完全解决了问题，这样的人会是傻子？

    在此刻，所有人都觉得金书阳更像那个傻子。

    听到金书阳的话，肖莹忆的眉头皱了起来，冷声说道：“如果我说开除你呢？”

    不知道怎么回事，肖莹忆在叶青恢复说话之后，已经不知不觉之间总会维护自己这个捡来的老公。

    “你？”金书阳不屑的撇了撇嘴，说道：“就算你是肖氏集团的ceo也不能开除我！我告诉你，当初我和肖氏集团签劳动合同的时候，可明确规定，在无大错的情况下，肖氏无权解雇我，如果肖氏无缘无故解约的话，得付给我高额解约金。”

    “看来你很自信啊？”肖莹忆撇了撇嘴，眼睛也眯起了起来，这动作像极了叶青。

    她似乎正在被叶青不知不觉的改变着。

    “当然！”金书阳扬着眉头说道。

    “金书阳，你似乎忘记了一件事情。”肖莹忆不紧不慢的说道。

    “什么事情？”金书阳诧异的看向了肖莹忆，心里似乎有了一种不好的感觉。

    “根据集团的汇报制度，出现重大事情的时候，必须在一个小时之内向我这个ceo汇报。”

    “这又如何？”金书阳的心里一紧，虽然这么问，但是他似乎也意识到了什么。

    “昨天肖氏游戏分公司的所有系统和服务器都出现了瘫痪，这算不算重大事情呢？”肖莹忆咄咄逼人的责问道。

    “这……”金书阳被问得哑口无言。

    作为游戏公司来说，服务器无疑是重中之重，而服务器大面积瘫痪，那肯定是重大事件。

    按照集团的相关规定，出现这种情况，就必须得向集团总部，也就是肖莹忆汇报。

    可是金书阳却是在六个小时后才汇报，这就违反了规定，也就给了肖莹忆借口。

    说实话，在肖氏游戏刚有服务器瘫痪的时候，他还正抱着三儿做美梦，值班的技术人员给他打电话汇报了这件事情，

    当时，他还真没放在心上。

    他始终认为以肖氏游戏技术团队的能力，用不了一个小时就能处理好的。

    直到今天早上六点来钟的时候，技术人员又给他打电话，说服务器出现大面积瘫痪，他才意识到出大事了，这才慌慌张张回到公司。

    金书阳虽然是肖氏游戏的总经理，也是肖氏游戏的技术总监，网络技术方面的能力是最强的。

    然而，一通鼓捣后，他并没有解决问题，直到这时，他才想起给肖莹忆打电话汇报。

    “六个小时后才汇报，你已经违反了集团的规定。”肖莹忆冷冷的说道。

    “这也不能怪我啊，我也没有想到攻击我们的是黑暗中的手指啊！”

    显然，金书阳是想将责任推到那个黑暗中的手指身上。

    “就算是他又如何？我老公不也搞定了吗？如果你第一时间通报的话，我老公也可以第一时间来处理，那么我们肖氏的损失就会减少很多。”肖莹忆质问道。

    听到“我老公”，叶青脸上绽放出了开心的笑容，这一年多来，他可是很少听到这样的词啊！

    “这……”金书阳被问得哑口无言。

    “现在损失还没有统计出来，不过如果不出意外的话，今天的损失最少也得上亿，哼……就因为你的自以为是，我们肖氏就遭受到这么大损失，金书阳，现在可不止是开除你那么简单了，集团将会追究你的责任。”

    听到肖莹忆的话，金书阳终于慌了，急声说道：“肖总，你不能追究我的责任啊，毕竟这些年来，我对肖氏游戏就算没有功劳，也有苦劳啊！”

    “你可以收拾东西滚了！”肖莹忆冷冷的喝道。

    哼……居然敢得罪我老公，老虎不发威，你还真当老娘是病猫啊？

    金书阳并没有动，而是还想说点什么，他可不想离开肖氏，毕竟肖氏的待偶在同行业中算是比较高的了，如果离开了肖氏，他恐怕一时间也找不到这么好的工作了。

    最重要的还是他已经意识到今天他的失职，如果肖莹忆真要追究责任的话，他这些年的积蓄恐怕都得全赔进去啊！

    如果那样的话，他哪有钱去养三儿啊？

    所以他下定决心，今天无论如何也不能离开，那怕是给肖莹忆这个可恶的女人跪下认错，他也在所不惜。

    “砰……”

    叶青直接一脚就踹在了金书阳的肚子上。

    “啊……”

    惨叫声中，金书阳倒飞而出，摔在一张办公桌上面。

    好在叶青这一脚的力量不大，金书阳倒也没有伤到骨头，但是也够他受的了。

    虽然被称为傻子赘婿，可是叶青并不是真傻子，如果真将金书阳骨头踢断了，这家伙怕是就有借口威胁肖莹忆不为今天的事情赔偿了。

    如果是这样的话，那怎么行呢？

    叶青绝对不允许老婆的公司因此受到任何的损失。

    “如果再不滚的话，老子就打得让你爹妈都认不出来。”叶青走到金书阳的面前威胁着喝道。

    显然，面对如此暴力的叶青，金书阳瞬间就怂了，收都不收拾了，直接就冲出了肖氏游戏的大厅。

    肖莹忆扫了一眼员工们，然后用手指着其中的几个人，冷声说道：“你们也可以收拾东西走人了。”

    而这几个人无一不是刚才对叶青冷嘲热讽的家伙。

    这些家伙看了一眼叶青后，全都苦丧着脸开始收拾东西了，他们虽然不想离开，但是又害怕那个暴力的家伙像对待金书阳一样对付他们。

    此时，他们一个个的终于知道后悔了，早知道如此，他们干嘛要对叶青冷嘲热讽啊？

    不过这也不能怪他们啊，毕竟传言不是一直都在说肖莹忆对自己捡来的这个赘婿根本不在意吗？

    既然肖莹忆都不在意自己的老公，在叶青和金书阳发生不愉快之后，他们自然得选择站在金书阳这一边啊！

    毕竟金书阳可是他们的顶头上司。

    而且他们也认为肖莹忆不可能为了一个自己毫不在意的赘婿就得罪了金书阳，毕竟在叶青展示自己能力之前，肖莹忆还得仰仗金书阳的，不是吗？

    哎……这传言真是害死人啊！

