    桌上摆着八个菜。

    熏鱼、糟鸭、水晶蹄髈、烧鹅、乌皮鸡、鱼羊双鲜、火燎羊头，五梅鸽子。

    每一样都是肉菜，分量很足，再加上两盆米饭，足够四个壮汉吃撑。

    吃饭的却只有两个人，准确的说是一个，陆小凤一杯接着一杯喝酒，狄光磊狼吞虎咽，三口一盘菜。

    “学渊，虽然这里没别人，但你的吃相能不能优雅一点？”

    “我觉得我吃的很优雅，你看，饭桌上一点汤水都没有。”

    确实，狄光磊吃的很快，却一点汤水都没溅出来，也没有吧唧嘴的声音，忽略食量，绝对称得上是“优雅”。

    陆小凤翻了个白眼，道：“你真的练了嫁衣神功？”

    “练了，借助方才那一战，内功根基已经完全转化。”

    嫁衣神功有些类似沙场武学，战斗越多，进步越快，和玉罗刹一战之后，狄光磊体内的真气已经尽数转化为嫁衣真气，别的内功根基要么被化去，要么被同化。

    陆小凤道：“我感觉到你的痛苦，为什么要冒这种险？”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，嫁衣真气猛烈如火，会带来烈火焚身的痛苦，但同时磨砺身体和精神，若是能撑过去，便山高海阔，一片坦途。”

    “若是撑不过去呢？”

    “那我就把真气转注给你，到时候你一步登天，我也有个厉害的大靠山。”

    陆小凤道：“真到那天，我看你一眼算我输。”

    “不用担心我，我从白玉京那里换来了先天罡气，这门功夫对于嫁衣神功极有好处。”

    先天罡气是本世界最顶尖的内功心法之一，不仅能修成浑厚无匹的真气，还能形成坚韧至极的护体罡气，不仅防护体表，还能防护骨骼经脉，五脏六腑，能够有效的减缓嫁衣真气的痛苦。

    功力越强，罡气越强，二者结合，就如同用最锋利的矛磨最坚固的盾，矛越来越锋利，盾越来越坚固。

    等到二者到了极限的时候，直接废功重修，实力更进一步，从始至终，全无问题。

    狄光磊详细的解释了一下两门内功之间的关联，陆小凤也是内功登峰造极的高手，根据自身见识，提出了不少可行的办法。

    吃饱喝足，两人各自离去。

    ……

    “每次见到你的时候，你身边都有美人，今日怎么没有了，欧阳情呢？”

    “我问她想当我的小妾，还是独自离去，她选择当我的小妾，我送她去见我的夫人了。”

    “我的计划已经到了实行的时候，我需要你帮忙。”

    “可以，我要《太极拳经》，先给我。”

    木道人面色阴晴不定，最终还是掏出一本书，扔给了狄光磊。

    他早就想到了狄光磊可能提出的条件，带了一册《太极拳经》的副本。

    内容没有任何修改，狄光磊这种级别的高手，缺字改字不会有任何效果。

    “我不知道你要做什么行动，我也不关心你的具体计划，我只提醒你一句，千万不要让陆小凤参与其中。”

    “为什么？”

    “因为瞒过他是一件非常困难的事情，如果他参与其中，咱们的交易作废。”

    木道人露出一个讥讽的笑容：“你怕他？”

    “不怕。”

    “你舍不得和他的交情？”

    “当然不是。”

    “那你这话是什么意思？”

    “这是西方魔教教主玉罗刹给他的评价，知道么，我和玉罗刹打了一架，他却觉得陆小凤更可怕。”

    这话不是假话，陆小凤觉得自己差了玉罗刹不少，玉罗刹也觉得陆小凤是他此生遇到的最可怕的人之一。

    说是“之一”，因为“之二”是狄光磊。

    木道人闭目想了想，道：“现在最主要的不是我愿不愿意让他参与，而是江湖上出现大事，他总是会参与其中。”

    狄光磊笑道：“这次不会了。”

    “为什么？”

    “我能保证他不参与其中，事成之后，我要你去帮我试探大悲禅师。”

    木道人笑道：“可以，我麾下有四个人已经等不及了。”

    狄光磊知道，木道人说的是无虎、无狮、无象、无豹。

    很多年前，江湖上有“龙、虎、狮、象、豹”五恶兽，他们每个人手上都沾满血腥，后来遁入佛门，法号无龙、无虎、无狮、无象、无豹，并称“五罗汉”。

    某一日，他们吃了苦瓜大师的素斋，喝了几杯素酒，醉了，翻倒烛台，差点把少林藏经阁烧成一片平地。

    掌门方丈震怒之下，罚他们每人二十戒棍，并面壁十年，无龙性烈，自断经脉而死，其余四兄弟冒险行刺，最终全部失败，投靠了幽灵山庄。

    除此之外，幽灵山庄还有昔年黑道七十二寨的刑堂总堂主“辣手追魂”杜铁心，“秦岭双猿”中的母猿娄夫人，“飞鱼岛主”于还，苗人山三十六峒峒主龙猛，“独臂神龙”海奇阔……

    每一个都是江湖有名的人物，每一个都有独当一面的绝活，每一个都和当世大派有血海深仇。

    能够集齐这么多高人，木道人这些年花了不知多少心血。

    当然，这些人都是弃子，计划成功之后，幽灵山庄会彻底毁灭，一个人都不留。

    原本木道人想借陆小凤的刀杀人，但狄光磊直言没有人能利用陆小凤，他不可能成功，并告诉了他一个他还不知道的情报——幽灵山庄暴露了。

    两个多月前，幽灵山庄内的顾飞云逃了出去，虽然被“勾魂使者”石鹤逼得跌入万丈悬崖，双腿折断，却侥幸活了下来。

    凭着双手和坚强的意志，在绝谷中爬了五天四夜，终于遇到了一个武当派的采药道士，把幽灵山庄内的一切和盘托出。

    顾飞云不知道老刀把子是谁，却认出了海奇阔等人，此等情况下，若是陆小凤参与其中，谁也不知道会发生什么。

    木道人道：“我会考虑你的建议的。”

    说罢，快步离去。

    木道人走后，公孙兰缓步走了过来，抱住狄光磊的脖子，柔声说道：“你为何要帮他？”

    “因为我想看看大悲禅师的底细，我想要少林秘传的拳掌绝学。”

