    人群的中央，身着粉色舞裙的少女持着魔法棒和库洛牌，含羞的笑靥似乎将人带到了童年时代。

    面对众多镜头，方知嬅突然间有些不适应，但也有一种前所未有的新鲜感。

    她做了一件以前从未挑战过的事，觉得异常刺激。

    然而，更刺激的事还在后面。

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”

    小樱一边念着咒语，一边挥舞魔法棒。

    人群里，传来了一声惊咦。

    “知嬅?”

    听到了有人呼喊自己的名字，方知嬅猛地一惊，最让她震惊的，是这个无比熟悉亲切的声音。

    她僵硬地转过脸，正好撞见了迎面走来的雅典娜和美杜莎。

    “啊!”

    方知嬅尖叫一声，俏脸以肉眼可见的速度泛起红晕，蒸汽从头顶窜出。

    为什么?

    为什么妈妈也在这里?

    最关键的，是妈妈为什么还会玩Cosplay啊?

    不止是方知嬅，吕依依现在也觉得无地自容。

    她最担心的事，发生了。

    让孩子看到了自己穿这个样子，太丢脸了吧?

    她以后会怎么笑我?肯定会给她爸爸讲!

    就连站在她一旁的张雨珊脸色也有些不自然，显然，她之前也只是强装的冷静，并没有那么大的心脏。

    “妈？”

    方知嬅目光躲躲闪闪，赶紧捂住了脸，从指尖的缝隙里偷偷观察两人的着装。

    “你是张阿姨?”

    这时候的张雨珊因为觉得丢人，已经把眼罩拉下来了。

    但是方知嬅在打量了一番她的身材后，还是猜出了她的真实身份。

    “我不是，我没有，你胡说!”

    张雨珊一套否认三连，拉着吕依依的胳膊落荒而逃。

    “我觉得我在家里待不下去了，这下子，我老公，我女儿，还有我儿子，肯定会嘲笑我。”

    吕依依有些懊恼，没好气地瞪了张雨珊一眼。

    “没事，还有我跟着你一起丢脸。”

    张雨珊笑了笑，脚趾也不由自主地抠在了地板上。

    两人往前走了一段距离，来到了舞台剧演出的地方。

    “为了地上的爱与正义，为了雅典娜!”

    三位黄金圣斗士聚拢在一起，摆出了雅典娜之惊叹的出招姿势。

    双子座居左，处女座居右，射手座居中。

    漫画里没有这三人合力施展这一招的剧情，但是cos摆拍，只需要帅就足够了。

    方槐单膝屈地，双手屈指合拢，朝前方轰出。

    三人齐声呵道：“Athena Exclamation!”

    快门按下的声音不断响起，圣衣上流转着金箔的光彩，与闪光灯交相辉映。

    这时，圣斗士们誓死追随的女神雅典娜，迈着缓慢的步伐出现在了众人的视线中。

    “真的有雅典娜啊?”

    方槐大喜过望，看到了来人的身材，不禁在心里感叹。

    真是女神啊！

    带着欣赏的目光将视线上移，他人傻了。

    等等!

    那张脸……

    圣斗士与雅典娜两人的视线交汇在了一起。

    空气仿佛陷入了短暂的凝滞，世界都变得安静下来。

    一秒，两秒……

    “老婆?”

    方槐怔住了，涨红了脸，张了张嘴，欲言又止。

    想说的话卡在喉咙里，最后只憋出了两个字。

    声音很小，但任谁都能听出他的绝望和尴尬。

    吕依依此时脸上的表情也异常精彩。

    说羞耻吧，但夫妻两人都一起社死，这样一来就不觉得尴尬了。

    说惊喜吧，这可太他妈的惊喜了。

    绕是一向高冷严肃著称的吕依依，都忍不住飙了一句脏话。

    “卧……槽!”

    夫妻两人的声音格外地同步，像是心有灵犀。

    方槐左右看了看，摸了摸头，讪笑两声，来到了吕依依面前。

    “老婆，你怎么来了?”

    “我跟着她一起来的。”

    吕依依指了指身旁。

    “咦?人呢？”

    那么大一只美杜莎，怎么说没就没了呢？

    “老婆，你今天真漂亮。”

    方槐挽着她的手，感受着围观众人的视线，有些不好意思。

    “嗯，你今天也很帅啊。”

    吕依依没有多说，只是羞红了脸，低着头。

    方槐心花怒放，没想到老婆竟然也会跟着自己一起来参加漫展。

    “老婆，我带你走走吧。”

    “嗯嗯!”

    吕依依不说话，只是乖巧地应首，在他面前像是怀春的少女。

    说罢，两人就携手远去。

    舞台上的两名圣斗士孤零零地，对视了一眼，无奈地苦笑起来。

    有了女神雅典娜，舞台剧和摆拍就都不香了。

    “哇，夫妻两人一起玩Cosplay的吗？”

    “这样也太刺激了叭!”

    “这狗粮，塞了我一嘴!”

    被喂了狗粮的观众们纷纷笑着拿出相机拍照。

    记录下了雅典娜与圣斗士携手的背影。

    后来这一张照片成了漫展的宣传纪念照之一。

    “老婆，他们好多人都在拍我们。”

    方槐微微笑着道。

    “没事，让他们拍吧。”

    吕依依挽着他的手，心情有些雀跃。

    之前和张雨珊走在一起的时候，只觉得拘束不安，根本就没有这种悸动。

    但是现在和方槐走在一起，面对相机，她觉得很自然很安心，甚至还能把头依在老公的肩上，对着镜头甜蜜地微笑。

    “妈的，今天真是丢死人了。”

    张雨珊骂骂咧咧地，进了卫生间洗手。

    丢脸也就算了，还被吕依依和方槐塞了一嘴狗粮，这是最让她不爽的。

    拉开眼罩，她拿出口红，对着镜子开始补妆。

    卫生间门开启，一袭蓝白衣裙的少女来到了她身旁，打开水龙头开始洗手。

    美丽，精致得如人偶般的少女侧目打量了一番美杜莎曼妙的身材曲线。

    啧，这身材真是绝了，画成本子也是极好的。

    就在薇尔莉特打量之际，美杜莎微微侧目，迎合上了她的眼神。

    咦?怎么有点眼熟?

    薇尔莉特微微一愣，面色变得古怪。

    “玉婵?”

    “张阿姨?”

    两声不确定的惊咦过后，两人一同捂着嘴，尖叫起来。

    “啊!”

    闵玉婵后退了两步，镇定之余，很快就冷静了下来。

    有什么好奇怪的?

    十七八岁的女孩子，玩Cosplay不是很正常的事吗？

    反正又没有被爸爸妈妈看到。

    “张阿姨，你年纪这么大了，还玩Cosplay啊?”

    闵玉婵笑吟吟地道，一开口就是绝杀。

    “别乱说，我……我不认识你!”

    张雨珊羞红了脸，连忙拉上眼罩，像瞎子一样摸索了一番，出了卫生间，踩着过膝长靴“噔噔”地离开了。

    “哈哈哈哈哈哈!”

    身后是少女无情地讥笑，张雨珊羞愤无比，头顶不停地冒出升腾的蒸汽。

