    第六十五章

    疾驰的越野车，其中一个轮子撞到了一吨重的物体会发生什么事情？眼下就是了。越野车一个凌空侧翻，车身在半空反转一周，然后朝着路边的山谷滚去。

    只不过车身在翻滚过程中，一个健壮的身影就穿破了窗户，飞跃而出。半空中，已经变成了一只青面獠牙的野兽形态。恶齿兽，或者说剑齿虎。它的反应非常迅速，行动力更是爆表。在那种千钧一发的时刻，仍旧逃生而出。

    只不过它逃过了车祸是福是祸还不一定。因为苏源就站在路中间冷眼望着这一切。

    “吼……”恶齿兽落地，发出了一声野兽般的咆哮。作为从小专门培养的猎手。他身上几乎保留了所有的兽性。一旦进入变身状态，人性几乎完全消失不见。

    苏源解开了衣扣，自己的脱下了自己的外套，扔给了泰莉莎。然后冲着恶齿兽勾了勾手指。

    “来吧，我知道两个人满足不了你的兽性。这里还有两个，过来试试啊？”

    恶齿兽何时受过这种挑衅。整个人凌空而起，双手双脚并用，用一种野兽的扑击动作飞来。

    “果然只是只野兽，没人告诉过你。在格斗中，腾空而起是大忌吗？”

    苏源的身体猛地绷紧，全身上下的肌肉似乎瞬间被压缩了一般，整个人从视觉上似乎缩小了一圈一样。下一秒，他脚下的土路地面啪的一声，以脚为中心，蔓延出了数十道裂缝。

    半空中的恶齿兽，只感觉眼前一花，整个人已经贴在了背后的一颗树上。巨大的冲击力将整棵树的说撞得飞溅。疼痛这时候才出现。恶齿兽茫然的感受着全身的剧痛，不知道刚才发生了什么。

    苏源将念力附着在自己身上，强化自己的肉搏能力。第一次现实就展现出了惊人的效果。每一拳，每一脚都如同铁锤一般。恶齿怪作为进展最强的维森之一，面对这种攻击仍旧毫无抵抗之力。

    它挣扎着站起来，想要往回跑。它现在后悔了。之前跟踪对方的时候，他就察觉到苏源在故意引他过来。但是对自己实力的信心，让他完全不惧这种陷阱。只可惜，猎人与猎物的角色，仅仅在一秒钟之内就互换了。

    “很痛吗？当你撕碎那对父子的时候，有没有想过他们更痛。你当然不会想，因为野兽是不会自我思考的。”

    最后那句野兽似乎触怒了恶齿怪。他大吼一声，再一次扑了上来。按照恶齿怪的速度与力量，它的这种攻击方式其实很有效。速度与力量的绝对压制，再加上牙齿的辅助。它将猎物扑倒在地，然后撕碎对方。只要没有避开他的第一波攻势，后面几乎是必杀的结果。

    但是他今天遇到了一个速度，力量都不弱于他。而且还用念力开挂的对手。苏源的身体猛地往前弹射，一个照面直接撞进了恶齿怪的胸口。右手一拳，猛击在了对方的小腹，然后迅速回身，避开了恶齿怪的抱摔。

    恶齿怪的身体从半空中摔落。捂着腹部，半天爬不起来。

    苏源没有直接补上致命一击，而是站在原地等它喘气。他感觉自己心中有一种说不出的暴戾需要发泄。波特父子跟他其实没多大交情。原著中的笔墨也不多，谈不上有多深的感情。但是他就是感觉很不爽。或许是这一次行动，被对方完全压制的结果。又或者是他在黑暗塔世界养成的杀戮之心又开始觉醒了。总之，他将心中这种复杂的不爽的情感，尽数的发泄到了眼前的恶齿怪身上。

    恶齿怪又一次站了起来，只不过这一次他主动解除了变身状态，以一个人类的姿态面对苏源。

    “听我说，我是王室的人。我相信你应该听说过。他们需要你手上的东西。你完全无法想象，他们会出什么价格。我很抱歉那两个人死了。但是你知道的，我只是跑腿的。如果你要报复，也应该去找他们。”

    “这一次来的是谁？”苏源没有理会恶齿怪的喋喋不休，而是问了一个自己关心的问题。

    恶齿怪愣了一下，随后明白过来。

    “是肯尼斯。不过他还没到，我先来打头站。他大约一周后到达。在波特兰的希尔顿酒店，就是上一任王子死的那个酒店。”说道这里，恶齿怪突然间愣了一下，他望着苏源，似乎突然间明白了什么。

    “想明白了，你猜的没错。维克多是我杀的。而且，既然你已经知道了如此隐秘的事情，想必你已经做好心理准备了。”

    “不，听我说。啊……”恶齿怪的惨叫声再一次响起。而苏源手中则是正抓着一条血粼粼的手臂。

    “感觉怎么样？你撕碎别人的时候，是不是经常听到这种惨叫声。不过说实话，你叫的可真难听。”

    苏源随手扔掉自己手上的手臂，身体再度前冲。恶齿怪想要躲避，但是苏源的速度更快。右手一击重拳，狠狠的打在了他的腹部。恶齿怪的身体顿时一僵，但是痛感还没有反馈到身体，做出相应的动作。苏源就已经抓住了他的另一只手。

    “啊……”

    几分钟之后，苏源结果泰莉莎手中的毛巾，擦了一下手上的汗水。有念力护体，他全身上下甚至没有溅到一丝的血液。这诡异的一幕，看的一旁的泰莉莎浑身发凉。认识苏源以来，她始终感觉苏源是一个外冷内热，理智多过情感的人。但是今天的这一幕完全颠覆了苏源在她心中的认知。

    “吓到你了？”

    “有点。你为什么……”

    “因为我很愤怒。很多原因，其中有一条是，又有一个格林家族彻底断绝了传承。我本身不算是纯粹的人类，但也不是真正的维森。对于两者我没有什么特殊的偏好。我真正想看到的，是一个完善，多变，复杂的世界。我希望看到更多的维森物种，我希望看到更多的格林。我希望那些古老的传承，能够长久的保存。但是这个世界上，有些人就是不能明白这种道理。

    在人类宣扬的普遍价值观中，他们告诉大多数人，只有将蛋糕做大，才能做到所有人共赢。但是现实却是，他们会想尽一切办法，清除掉其它分蛋糕的人，然后独占越来越小的蛋糕。就是这种思维，导致了无数维森种族的灭绝。他们一边在自然课上，大谈生物多样性对世界的积极影响。另一边又用实际行动否定这种说法。”

    苏源的话有些混乱无序，甚至带有一点歇斯底里的感觉。泰莉莎阅历并不丰富，听不出其中包含的复杂情感。或许之后苏源自己的内心深处知道，他刚才究竟在发泄一种什么样的情绪。

