    金正秋想得很明白。

    面前这个少年明剑城陈家存疑，万一他是唬自己的呢？

    如果，面前这个少年没有骗人，放他离开，离开之后，他想不过，又找高手来寻金正秋的麻烦怎么办？

    明剑城陈家可是白沙郡顶尖家族，家族内的先天高手不至一个，要对付他金正秋，那是轻而易举。

    要知道，金正秋现在没有蒙面，他只是稍微化了装。

    所以，稳妥起见，不管面前这个少年是不是明剑城陈家人，只要杀了他，再把尸体处理干净，那就可以高枕无忧了。

    “劲风钻！”

    金正秋一出手就是杀招。

    为了避免夜长梦多，他打算速战速决。

    “想杀他，先杀我！”

    佣兵队长挺身而出，挡在陈家少年面前。

    “队长！”陈家少年喊道。

    黑血神剑带起青色的残影，席卷而来。

    佣兵队长真气早就不支，如何能抵挡金正秋的杀招？

    被劲风钻击中，他手中的重剑脱手，身子被击飞，飞了十多米远，然后重重的摔在地上，重伤吐血。

    “小子，去死吧！”金正秋狞笑道，“能亲手杀掉一个武道天才，还真是不错的体验。”

    陈浩在神剑中无奈的摇摇头，看起来，大局已定。

    他原本以为的结局是金正秋忌惮对方的背景，放过对方，然后对方纠结一批高手回来报复呢！

    没想到还是送菜的。

    不过这个自称来自明剑城陈家的少年死不死又有什么关系呢？

    反正不管结局如何，都是他陈浩最赚。

    就在金正秋欺身向前，准备一招结果少年之际，突听半空中有人喝道：“小小蝼蚁，竟然敢对我们陈家人出手，该死！”

    金正秋抬头一看，只见云层中一道金[笔趣岛 www.biqudao.info]色光芒划过，然后就看到自己的脖子上喷涌出大量的鲜血。

    他还看到自己的右手，以及手中紧握的“黑血神剑”。

    最后，金正秋彻底的失去意识。

    在金正秋的头颅滚落在地上之后，他的躯体缓缓倒下，黑血神剑也掉落在地上。

    陈浩在剑内目瞪口呆！

    我看到了什么，是神仙吗？

    只见一个身着青色长袍，灰白长发随意飘散的老者从空中走来，落在少年身旁。

    少年低声喊道：“陈伯！”

    原来如此！

    陈浩恍然大悟。

    他有些怜悯的看着金正秋的脑袋——他真的很倒霉，简直就是倒血霉了！

    随便杀点佣兵，都能撞上有后台的，撞上有后台的都还不算倒霉，竟然撞上有超级高手随身保护的！

    这么低概率的事情都被老金撞上了。

    真是……苍天有眼啊！

    同时，他也在暗暗感叹：厄运爆发这技能看起来很给力啊！

    就在这时候，陈浩突然又感受到一股极大kuai感袭来，一股精纯的能量钻入他的长剑，不断强大他的灵魂，跟以前老金带他杀人的感觉差不多，不过更加强烈！

    随之而来的还有庞大的信息流，经过金正秋的培养，陈浩的灵魂强大自不必多说，他很轻松的就接收了这些信息。

    随意浏览这些信息，陈浩表情古怪。

    接着，他就久违的系统提示音：“叮~宿主第一次弑主成功，获得技能弑主传承！”

    “弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承交给下一任剑主，也可自行使用！”

    “恭喜宿主获得基础铸剑术。”

    “恭喜宿主获得金家铸剑秘术。”

    “恭喜宿主获得玄级下品功法秘籍《疾风诀》，获得玄级下品武技《疾风剑诀》（大成），获得黄级上品武技《清风剑法》（圆满），获得秘术《敛息诀》……”

    陈浩被不断出现的系统提示给惊呆了！

    他感觉，如果自己有真元，从金正秋那里“传承”过来的武技他都能使用！

    可是陈浩他没有真元……怨念！

    “七少爷，现在你可以跟我回家了吗？”被称为陈伯的老者问道。

    陈家七少爷有些不悦的问道：“你一直都跟着我？”

    陈伯低声说道：“七少爷，是老爷吩咐我暗中保护你的，还说，只有你遇到生命危险的时候才能出手。”

    陈家七少爷刚想说什么，抬头看了一眼金正秋的尸体，又闭嘴了。

    他清楚，如果今天陈伯不出现，他就死定了！

    陈家七少爷重重的叹了口气，然后走到佣兵团长身边，将一颗丹药塞进他嘴里：“队长，你现在感觉如何了？”

    “没事了，死不了。”队长挣扎着从地上坐起来道，“可惜我一帮兄弟们，我就想不通，那个混蛋为什么找上我们，我根本不认识他，无冤无仇的，而且，他也不认识你！”

    他当然不会怪罪“陈伯”见死不救，能捡回一条性命，那都是沾了少年的光。

    一旁的陈伯回答道：“其实好像真的没有原因，我可以肯定，他不是专门为你们而来的，只是你们恰好遇上！”

    “真是个疯子！”佣兵团长朝金正秋的尸体吐了一口唾沫。

    金正秋杀人的原因，只有待在黑血神剑内的陈浩知道。

    “陈伯，带着队长一起走吧！”陈家七少说道。

    佣兵队就剩下一个人，任务是不可能做了。

    队长身受重伤，陈七少是个重感情的人，不可能把他扔在旷野，自生自灭。

    陈伯点点头：“好！”

    休息了一晚上，陈七少帮着队长收拾好其他成员的遗体，佣兵队长把金正秋全身上下都搜了一下，结果也就找到二十多个金币和一些铸剑材料。

    佣兵队长骂骂咧咧的说道：“堂堂真元境高手，竟然用一把凡器，真是个穷鬼！”

    “可恶！”

    他一脚踢飞了金正秋死不瞑目的脑袋。

    看的陈浩直呼痛快！

    这老家伙就应该被鞭尸！

    佣兵队长一见“黑血神剑”上的裂痕就破口骂道：“还是把破凡器！”

    陈浩整个灵魂都抽动了！

    破凡器，是在骂他吗？

    骂完之后，他直接把黑血神剑扔进草丛里……陈浩看着依然骂骂咧咧的粗鲁汉子，突然有些想念老金了。

    如果是他，肯定不会把自己随意乱扔吧！

    他可是一把能进化的神剑。

    等等！

    陈浩突然想起一件事，如果他就这么被丢弃在雪云山脉的某处草丛里，他还怎么升级？怎么进化？

    一时间，陈浩抓狂了。

    要是没人发现他，他岂不是要在草丛里蹲一辈子……鬼使神差的，陈浩想起当初在召唤师峡谷蹲草丛的日子……他真是欲哭无泪。

    谁来拯救他？

    他才不要蹲一辈子草丛！

