    “嗯？这股力量跟我的好像，莫非是……”

    贾岩停下了突破的感觉，然后将自己的脑波力量，探视到外界的星空。

    在那里，果然看到了他的‘儿子’——贾荣。

    此时的贾荣，那清新脱俗的造型，让贾岩看了都感觉到微微的好笑。

    “这小子，也长大了，都像是一个青年人了。”

    “也对，算算时间，其实他都三四十岁了，不过他的天赋，果然是继承了一点我的影子，现在感觉起来，都像是一个我的分身一样，甚至我没有教他什么阴阳道，他都理解到这种程度，只是这天赋……唉……”

    贾岩默默的观察着来临的那孩子，虽然贾荣已经三四十岁了，可外表除了点了点胡子外，看起来还是像一位年青之极的小孩子，特别对贾岩来说，这就是一个孩子罢了。

    而且此时的贾荣，理解的阴阳道其实已经不深太浅了，他比一群属下接受阴阳道的时间要短多了，可现在居然也能稍微借用一点点阴阳道的独特正反力量。

    要知道他连半恒星级都没有。

    “不错，可惜就是修炼上的天赋比较差。”

    贾岩感叹着这贾荣的实力，虽然在领悟上可能有一定自己的天赋遗传，可在修炼上，就差了点。不然这么多年了，怎么会连半恒星级都没有到，要知道他在贾荣这个岁数，都已经是恒星级存在了。

    当然了，贾岩也没有期望这孩子能够追上自己就是了。

    这种感觉是很郁闷的，明明自己的孩子，贾岩想要让他追上自己，但又不可能作到，甚至未来这孩子说不定都会在自己的前面因寿命到而先行西去，这就令得贾岩对贾荣感觉怪怪的。

    再加上这孩子的来法也有点让贾岩无法接受，所以现在为止，两父子都一直处于特别的时期。

    “呃？这力量。”

    不过那边的贾荣与属下们，却没有想这么多，毕竟都这么些年了，他想通了很多，此时只是认为贾岩仍旧在全力的突破修炼中，所以刚刚接触到贾岩这波散出来的力量感，瞬间就一怔，接着狂喜起来。

    贾岩在突破的关头中，释放出去的能量，对属下和贾荣这样掌握着阴阳道的存在来说，是一种近乎于直接接近于‘道’的某种体会，于是贾荣在这一瞬间，就像是别的那些属下一样，快速的感悟到了贾岩这波散力量的精纯与可怕。

    他也快速的接受到了贾岩这力量中的某种冥冥中让人领会到的意境。

    “原来如此，这阴阳道是这样的用法，我居然先前是走歪了路，好在这时也不迟，赶紧改过来。”

    贾荣连忙是在星空中坐了下来，周围的一位位属下们，则是散开，作为了贾荣的护卫，其实也不用他们护卫，只是在这一刻，他们知道说不定他们的‘老爷’，那位只存在于他们的想像中，却从来没有亲眼见过的‘巨蚊老祖’，此时说不定就在观察着他们，所以他们绝对是要作出这样的表率的，不然如此机会都错过了，岂不是那么多年的忙碌都白白浪费。

    没错，他们跟随着贾荣，并没有其他的想法，为的就是更为接近这位‘巨蚊老祖’，或者说进化兽前辈。

    当然了，他们也明白，这位巨蚊前辈，其实都没有他们岁数大，可实力上却超过他们不知道多少，所以当是前辈也没有错。

    看了看外界后，贾岩也不再去多看那位儿子了。

    他现在有更重要的事情作，毕竟在冲关的重要情况下，再拖下去，他都感觉自己的这次冲关说不定会失败。

    “距离那冥冥中的关口，仅仅是临门一脚，为什么就是无法突破？”

    刚才的困恼，再次浮现于贾岩的眼中。

    他很郁闷，自己为什么就是差一点点，无法突破恒星顶峰，如果突破到恒星顶峰，那么他的实力，就会得到一个长足的进步，同时距离那连自己都一直在梦中才会出现的‘星河级’，更为接近一步。

    可惜的是，恒星顶峰这个最后的关口，卡得贾岩死死的。

    “肯定是哪里搞错了，我为什么不能突破……”

    贾岩怔怔然的继续调用资源，往恒星顶峰的最后关口冲去，可一次次的，他的冲锋却没有任何的收效。

    在星空外的贾荣，一直感受着的波纹力量，突然的一阵阵的荡漾开来，其中有一道甚至是贾岩刚刚冲关时，一下没收住力量，冲击波变的极大，冲击得他都连忙是往后一退。

    噗。

    贾荣喷出一口血液来。

    “少爷，你怎么样？我们再退后一点吧。”

    几位属下连忙是飞了过来，护住贾荣。

    在次空间内的贾岩，也微微一惊，他以前也不是没有这样的波动产生，可那时在外界的要么是属下，要么就是同样实力不错的各大军队里邀请来的强者，没有任何一个是区区尊者级的，现在贾荣虽然天赋不错，可他的实力是尊者没有错，自己一个波动过去，居然造成了他的伤害。

    “这……”

    贾岩刚想要让自己的波动变小点，可他的眼眸，突然变了一下。

    因为在次空间外，贾荣被贾岩的冲击波一个震荡，居然口喷鲜血后，仿如领悟到了什么。

    “我知道了，居然是如此震荡的！”

    贾荣蓦然一喜，接着他不顾属下们的言辞，继续盘坐而下，他的身体内，一道突破的厉芒也蓦然的出现。

    “咦，这小家伙，居然在我这道冲击波下，感悟到了什么？”

    “他的突破是……”

    贾岩默默感受着贾荣的突破，这小家伙的突破虽然不是贾岩这样的突破到恒星顶峰，可他同样是在突破到尊者后阶，说起来都是比较靠后的关卡。

    更重要的是，他同样在用着贾岩的阴阳道在突破，加上他本质上是与贾岩极为相似的生理构造，这可谓是极为惊人的一面小镜子。

    对贾岩来说，贾荣的力量感，甚至是生理上的某些强者特性，都跟自己很像，于是看着他的突破，自己也突然多了一丝的感悟。

    “少爷在突破了，怎么能这样，周围波动那么强……咦，不对，波动怎么消失了？”

    “哇，一定是老爷看到少爷在突破，不想打扰，老爷肯定在关注我们。”

    一群的半恒星级属下们，瞬间知道了贾岩肯定是在关注他们，一个个巨大惊喜中，几乎是瑟瑟发抖。

    有些甚至在空中跪了下来，毕竟对他们来说，恒星后阶甚至可能不止的恒星级进化兽，绝对是神仙一般的存在，不跪拜都说不过去。

    贾岩却并没有在意这群属下，只是在观注着贾荣的一举一动。

    尊者级的突破，说起来困难，实际并没有那么的复杂，特别是贾荣这样，天赋上接近了贾岩的存在，更是在突破这点上，像极了贾岩的突破，速度非常快。

    好在他并没有如贾岩这般，突破后需要有一个化茧的过程。

    于是没有多久后，一道道咔嚓咔嚓的响动声，仿佛在贾荣的身躯内响了起来。

    一阵阵的颤动后，贾荣好像破开了无形的茧，突然的仰天长啸。

    天空中一道道的波纹闪动，这小子突破到了尊者后阶后，似乎实力都慢慢的越来越超过同阶了。

    “不错。”

    贾岩点了点头，接着，他自己也突然的有一道感悟出现。

    毕竟感受到这小子的进步后，他也触类旁通，感受到了一丝自己能够借鉴的地方。

    远远的，突破过后的贾荣，对这边的次空间之地内，眼神中闪过一丝的复杂，可没多久，他就抱起了拳头，对这里恭敬的拜了一下。

    “呵呵……荣儿，你已经突破，再留这里也没用，换别人来吧，我给你两年时间，两年后再来，助你突破半恒星级。”

    但贾荣没想过贾岩会回应他时，突然有一道惊天动地的巨大声响，传到这片星空中的所有生物耳中。

    这片声音平和，但隐隐有股不容别人直视可怕上位者意境。

    似乎只要一个念头，这里的任何一位生物，都会被这道力量的主人，瞬间的灭杀。

    “呃……呃……老，老老爷。”

    这里的任何一位生物，除了贾荣外，都是第一次真真正正见识到贾岩的可怕实力，更是第一次如此直面一位恒星后阶大能，甚至这位恒星后阶大能，还是传言中达到恒星级后，根本无视同阶的可怕进化兽，瞬间的，他们的心理就吓得几乎要完全崩溃。

    这是何等可怕的力量啊，好在力量中并没有任何的攻击意味，不然在场的他们，被这一道念头一攻击，全部会死。

    原来他们跟随的少爷，真的有如此可怕的一位父亲，而且这位父亲刚刚没有修炼突破，居然真的是为保护自己的儿子，也就是他们一直跟随的‘少爷’？这就让一群的属下们，都深深的感到自己没有跟错人。

    可贾荣则没有那么多的感情，他已经不是第一次感受到如此可怕的能量了。

    不过这次的感受，他依旧是有点古怪的感觉，因为比起以前感觉到的贾岩，这次的明显又可怕了许多，而且亲切了许多。

    “那我就走了，两年后再来看您……”

    贾荣抱了抱拳，接着头也不回的向着来时的路飞去。

    贾岩望着远去的那个渺小的地球人身影，长长的感叹了一声，其实他也觉得，自己有点对不住这个儿子，毕竟他虽然一开始是不愿意承认他的地位，接下来却有点想将自己的梦想，也就是‘成为一个普通地球人’的梦想，放到这位儿子的身上，于是让他承受了许多的不同的困苦，贾岩深深觉得，自己这位所谓的父亲，并没有当好。

    “我明明都想接受他的，唉，算了，刚才找到的灵感，已经足够我突破了……”

    从儿子刚才的突破中，贾岩已经找到了自己突破的灵感，于是在这一刻，他就默默的关闭了自己对外的感知通道，瞬间的，进入了真正的突破意境之内。

    没过多久后，一道苍翠的绿色生物来临，正是萝珑丝。

    “咦，大人居然完全闭关，这就是说明，他要真正突破了么？呵，看来，让小荣过来一趟，也是有收获的。”

    萝珑丝见卡了许久突破意境的贾岩，居然真的进入了突破的感觉之中，终于是长长的舒出口气。

    刚才的贾荣，正是萝珑丝让他过来的，倒并不是萝珑丝知道贾岩能够通过自己这儿子的到来，心境上有什么突破，而是她想帮贾荣一把，可万万没成想，贾荣毫无意外在贾岩这里突破了，却也影响到了贾岩的突破。

    这父子两真的有点意思。

    “这突破的意境，果然是极强，哈哈，我运气来了，天牛郎，完全超过你，就看现在！”

    蓦然的，萝珑丝也不去想那么多了，感觉到贾岩突破的意境的可怕后，她瞬间的也进入了感悟之中。

    而另一头，离开的贾荣回到一艘巨型战舰内，而在这艘战舰里面，正有一位地球人女性模样的绝色女子，静静等候着。

    “突破了么？”看到贾荣归来，这位女子并没有任何的意外。

    她言辞也毫无一丝的恭敬之意，因为她根本不用对贾荣恭敬，毕竟她就是贾荣的母亲——萨摩龛。

    “母亲，不负重望，我突破了。”贾荣连忙上前敬礼，接着他犹豫一番，才说道：“您不去见见他吗？”

    “不用了，其实我早就跟他合好了，未来，时间很多。”

    萨摩龛却笑着摇头。

    她的表情与神态，已经慢慢的接近了地球人，同样的那么多心理情绪，同样的价值观，所以气质等，都与一位真正的地球美女完全相似。

    或许贾岩知道了，会高兴？

    没到真见面的时候，谁也不敢保证这点。

    总之在遥远的星空中，那封闭起来的次空间内，一波波的力量，蓦然的碰撞着，轰然巨响中，无尽的力量在倒腾。

    贾岩在突破，近处的萝珑丝，则与刚才瞬间震伤的贾荣不同，根本不太在意些许的波动，不断的感悟着贾岩突破中的力量感。

     轰！！！！！！！！