 “嗯，不错！”

周老赞叹了一番，然后语气一沉，再次问道，“你不怕死，让如果因为你的缘故，你身边的亲朋好友，一个个接连死去，你看得下去吗？”

“我，我会尽最大的力量保护他们。”

陈飞道。

周老继续发问：“你刚才都说了，你自己都不一定能战胜禁忌岛，又如何保护身边的人？”

“我——”这下，陈飞真的卡壳了，一时无法可说。

而此时，周老长叹一声，幽幽出声道：“小陈，你很年轻，很有潜力，也有年轻人的热血，我能理解你的想法。”

“但刚才我问你的问题，你应该也有所理解。”

“如果只有我老头子一个，我不介意去反抗，去送死。

但，我现在坐在了这个位置上，我不能这么随意，我不能如此任性。”

“你无法看着你的亲朋好友死去。

而对我来说，华夏十多亿百姓，就是我的亲朋好友。

我也不能看着他们一个个死去。

而我，也没有足够的力量去保护他们。”

“所以，我不得不做出这个选择来。”

“因为，这不是我一个人的性命，而是华夏十多亿人的性命。

我们不是独行侠，没有力量反抗，没有地方逃脱，只有这条路可走。”

说完，周老一声长叹。

电话这头，陈飞也是一阵沉默，一时无言。

他听出了周老的无奈，他想奋起反对，他想说这不是正确的选择。

但话语到了嘴边，却说不出口来。

因为，他知道，在实力不如人的情况下，根本没有所谓的正确选择。

只是死得多还是死得少，当体面一点的奴隶还是悲惨一点的奴隶的区别而已。

一股深深的无奈感，涌上陈飞心头，让他感到一股发闷。

“小陈，希望你能理解我的决定。”

此时，电话那头，周老出声了。

陈飞深吸一口气，满脸严肃，沉声道：“周老，我尊重和理解您的选择。

但对我个人而言，我不会选择这条路。”

“我也理解你。”

周老道，“经国那边，我会嘱咐他的，让他停止对你的行动。”

“多谢周老。”

陈飞道。

周老叹了口气，道：“小陈，我不知道我选的这条路的对错，我也不知道未来会发生什么。”

“但我知道一点的是，实力弱，就要被人欺负，而且没法反抗。

希望你能走出一条不同的路！”

陈飞道：“我会努力的。”

电话挂断，一片寂静。

徐军山看着陈飞，出声道：“小陈，没事吧！”

陈飞轻轻摇摇头，道：“我没事！”

“徐将军，要是没事了，我就先回去了。”

陈飞感觉有些闷，起身告别。

徐军山知道他心中不好受，点点头，将陈飞送了出去。

回去之后，赵经国那边的确安分了下来，没有再对陈飞采取什么行动。

而有关钦天门药物实验的事情，虽然还在调查，但热度却明显被压了下来，没有大规模的报道，也没有吸引到什么关注度。

和周老对话一番之后，陈飞知道，或许这样，才是最为稳妥的选择。

但在心底，他还是感到一股憋屈与愤懑。

只是，这股憋屈和愤懑，却无处发泄，无法解决。

最终，陈飞只能将自己关在房内，不吃不喝的苦修了起来。

这几天，他脑海中，自己和周老的对话，不断的在回想。

似乎哪一种选择，都有各自的道理。

陈飞选择抗争，是天生的不屈和反抗。

周老选择服软，是现实无奈之下的妥协。

但两种选择，从本质上来说，都是被逼入绝境后的挣扎。

其根源，还是在于实力的不足。

如果华夏的武者足够多，足够强的话。

直接冲入禁忌岛，将那些人给灭了，那所谓的道路选择，就不存在了。

想到这些，陈飞更加奋力的苦修了起来。

这种几乎不要命的苦修，让林秋涵忍不住担心了起来。

一向不喜欢干扰陈飞的她，主动敲响了陈飞的房门，强硬的将陈飞给拉了出来，好好的洗了澡，然后吃了顿饭。

至此，林秋涵还不放心，又将亲朋好友约了出来，准备大家聚一聚，算是给陈飞放松一下心情。

看着笑意盈盈的亲朋好友，陈飞连日来的郁闷心情，也终于缓解了一些。

他知道，自己一味的苦闷，没有任何作用，反而会让身边的人担心，不如好好的面对。

于是，陈飞度过了这段时间以来，最为轻松的一天。

傍晚，陈飞和林秋涵一起，送走了亲朋好友。

然后，一起进入了房间。

当晚，春色满园！次日早晨，陈飞神清气爽的从床上爬了起来，洗漱一番之后，亲自下厨，准备给老婆准备一点药膳，好好的补一补。

毕竟，昨晚消耗太大。

但，就在陈飞在厨房忙碌的时候，徐军山的电话却打了进来。

“徐将军？

有什么事吗？”

陈飞有些疑惑，还是接通了电话。

电话那头，徐军山的语气有些短促，其中蕴含着一股怒意，“小陈，你看新闻了吗？”

“新闻，什么新闻？”

这段时间，陈飞一直苦闷闭关，根本就没关注新闻。

昨天，又和亲朋好友相聚，自然也不会关注这些。

“发生了什么事吗？”

徐军山道：“你开电视！”

陈飞走入客厅，打开了电话，新闻频道正在播放一则新闻。

新闻的内容，是对于钦天武馆事件的调查。

其中主人公，就是陈飞救下的那对丧子的父亲。

经过调查之后，最终认定，钦天武馆的确存在着训练过失，导致学员的死亡。

最后判决钦天武馆赔偿夫妻两百万元。

其他类似事件，也全都照此标准进行赔偿。

而因为这次事件，钦天武馆背后总公司新武集团，高层遭到调查，最终被判刑入狱。

新闻到此为止。

陈飞看完，面色一沉，出声道：“有关钦天武馆的事情，就这样了结了？”

电话那头，徐军山道：“事情，到了新武集团层面，就停止了。

别说禁忌岛的事情，就连钦天门的张瑶和张清羽，也完全没有被牵连进来。

而且，他们已经被释放了。”

 