    

    回到家，距离午饭时间还早。

    于是两人同时登陆游戏，各忙各的。

    ……

    由于婉神在6号战场激活了金沙城，拿到了驻城权限，同时也激活了金沙城的传送阵。

    现在公会成员基本以上就是去边境战场刷怪，毕竟三倍经验和三倍爆率可不是闹着玩的。

    而且目前6号战场的沙漠内圈只有他们封神谷的成员，没有其他人。

    只要避开婉神发出来的一些危险地带，和强大的BOSS，大伙联手刷刷野怪还是游刃有余的。

    升级的速度很快，并且各种红装紫装，包括技能书的爆率也是令人张目结舌。

    至于苏木，大忙人了。

    苏木先是去把之前获得的昆仑山藏宝图给挖了，获得了一些杂七杂八的东西以外，还有一块天外陨石。

    这样一来，苏木就有了十块神玉和九块天外陨石。距离升级一次传说装备的机会就差一块天外陨石了。

    挖了宝图，苏木又跑去找八月。

    毕竟八月那边任务还没有完成，并且苏木也很期待跟八月亲密度刷到60之后，她会给自己一个什么样的Buff。

    这一次，八月终于想起了另一半古玉的线索。

    只不过这个线索让苏木非常无语……

    因为根据八月的回忆，另一半古玉并不在凛冬城，甚至不再昆仑山。而是在另一个SSS级主城场景——魂凼城。

    魂凼（dàng）城跟凛冬城一样，所在场景跟现实世界的特定地方有着极大的相似处。

    凛冬城在昆仑山，现实世界也有昆仑山。

    魂凼城所在的场景叫幽魂沼泽，危险程度或许没有昆仑山高，但是这个地方的机制和难度却比昆仑山要高很多很多。

    也就是说，魂凼城的解锁方式（SSS及主城的前置试炼任务），或许并不会让你死亡，但绝对能让你发疯！

    在现实世界，有一个叫迷/魂凼的地方。

    迷/魂凼也叫魂凼。

    魂凼在川省的沼泽地区，地形复杂、地质异常。

    外人一旦进入，但见路径复杂湖泊纵横，难辨方向，不知进退，茫然间，犹如魂魄丢失，不知不觉的失去应有的判断与理智。

    根据记载，进入了这个区域内的人，基本迷失方向、失踪或者死亡。

    久而久之，这个诡异的地方就被当地人称作“魂凼”。

    许多年来“瓦屋山魂凼林现象”给世人留下一串串难解之谜，也引起了国内外专家、学者、旅游、探险以及多方人士的浓厚兴趣。

    即便在魂凼前行，手机，GPS没有一点信号，手表里的指针也不听使唤地左摇右摆等等，都无法阻止探险家的脚步。

    离奇不仅如此。

    根据记载。

    1970年9月中旬，一个经验丰富的当地猎人带猎狗进入迷魂凼。不仅本人失踪，机灵的猎狗也不见踪影。

    1972年4月17日，瓦屋山脚下两个妇女上山挖药材闯进偏僻的魂凼，随后失踪。

    1974年10月31日，当地组织的野生动物资源调查小组，进入魂凼原始森林迷路。

    1975年7月13日，野生动物资源调查小组再次进入魂凼，依旧迷失方向。

    1979年，川省一位专家带领的队伍误入魂凼。在里面走了三天三夜，以致神志不清，手表和罗盘失去功能，不知绕了多少圈子，还是停留在原处。后来用刀硬砍出一条路，才跌跌撞撞走了出来。

    1990年6月13日，海外专家安德鲁一行十多个人，进入魂凼腹心地带考察，由于罗盘失灵，原本计划朝向西方前进，走了很久还是停留在原处。

    1999年12月2日，一位青年科学工作者，在当地山民陪同下上山，稀里糊涂走进了魂凼，两人很快迷路。后二人放弃同行，山民转了一夜和一上午才下山。而等他带着救援队伍赶来后，虽然找到了那位青年，但其已全身冻僵，不幸牺牲。

    民间相传魂凼的是由一位先人在此传教的时候，设置的八卦迷/魂阵，当然这目前只是被定义为传说而已。

    根据魂凼的各种离奇事件，也有不少学家提出了自己的观点。

    一，磁场说。

    在瓦屋山迷魂凼出现的各种奇异事件中，罗盘失灵是最常发生的，这使人把它和地磁异常联系在一起。

    地球的磁场有两个磁极，即地磁南极和地磁北极。但它们的位置并不是固定不变的，而是在不断变化中。地磁异常容易造成罗盘失效。

    但魂凼的磁场来源，却有不同的说法。有说是月球对地球潮汐作用，有说是地下藏有巨大的陨石等。

    二，瘴气说。

    瘴气是指人在森林中缺氧，出现头晕等中毒症状。可能是动植物腐烂在沼泽地产生甲烷等有毒气体所致。

    三，视幻说。

    出现这种现象时，人的视觉上感觉周围景观完全一样，没有方向参考，同样的情景在不同地方出现。可能是同样的地形、植被在这个区域不断复制所致。

    当然，这三种这些仅仅是学家的假说而已，而且，每一种假说只能解释某种现象，而无法彻底解开魂凼之谜，这也正是魂凼吸引世人的神奇魅力所在。

    只是有一件事情令人不得不考虑玄学。

    魂凼纬度大约在北纬29°32'—29°34'之间。

    不懂的人或许看到这个纬度并不明白，但是对于探险家而言，这个纬度极具神秘与危险色彩。

    因为这个纬度正好与耸人听闻的百慕大三角、神奇无比的金字塔相似。

    探险家们称之为——“死亡纬度线”。

    在现实世界都有如此神秘的背景之下，坐落在天启世界幽魂沼泽的魂凼城，自然而然就坐上了SSS级主城的位置。

    而令苏木最头痛的是，即便在前世，华夏玩家所主攻也是昆仑山脉。

    至于这个幽魂沼泽的魂凼城资料，少之又少。

    再上SSS级主城本来就是机密资料，苏木能够掌握更是少的可怜。

    古玉在魂凼城，这特么想想都觉得头疼啊……

    前往魂凼城这件事真的要从长计议，毕竟是SSS级主城的前置任务。

    一旦出发，不找到魂凼城同样也是无法回头的。

