    坦白点儿说，乘坐Z-30通用直升机的体验并不算太好，因为它实在是一个“多用途”的飞机。

    这种飞机在建造出来的那一刻开始，就要兼顾军用型号的发展，所以不可能完全做到舒适。

    在微微颠簸的飞机机舱内，九幽派的圣女陆无月看着窗外的景色，一点点的变得繁华另类。

    她其实还是非常吃惊的，因为她还从未见过飞的如此迅速的飞舟。而且将所有人都包裹起来，这显然要比敞篷的飞舟更舒适一些。

    无论如何，不用迎着扑面而来的罡风飞行，这本身已经是让人愉悦的事情了。

    让陆无月有些想不通的是，为什么这个国家，要把运载人员的飞舟做的如此复杂。这种东西，不是应该越节省重量越可以运载更多的货物么？

    既然已经耗费灵石去运作飞舟，那为什么要设计一个没有多少作用的棚子遮风挡雨呢？这等于说把另外一个飞舟的底盘扣在了一个飞舟上面，这要浪费多少有效的载重啊？

    哪怕灵石再多，也不应该这样浪费才对。陆无月在心中这样想着，却看到了飞机一侧出现的巨大城市。

    那里有高耸的城墙，不过一段城墙已经被摧毁，只剩下残垣断壁。

    她不知道那是当地人自己摧毁的，还以为这里正在经受战争——这里的人显然不知道天剑神宗的高手有多么厉害，还在把宝贵的时间浪费在建造城墙这样没有用的东西上。

    爱兰希尔帝国控制的狂风帝国首都，如今已经彻底变了模样，一边是还在扩张的工地，另一边已经初具规模，看起来很有几分气势了。

    高耸的大楼被以天为单位的建造出来，宏伟的吊车不停的忙碌，眼看着就把新的楼房搭建出了模样。

    而在城外，已经被改造出来的飞机场上，这架Z-30通用飞机的四个引擎开始调转向下，巨大的尾焰吹开了耐热停机坪上的灰尘。

    “到了。”马文等到Z-30运输机停稳之后，就起身对九幽派的圣女说道：“这里曾经是狂风帝国的首都，现在依旧还叫狂风城。”

    在他说话的时候，机尾的舱门缓缓打开，一股清新的空气吹了进来，让九幽派的圣女陆无月舒服了不少。

    虽然她并没有晕机，不过第一次尝试超音速飞行，还是让她的胃部很不舒服。

    她一手按着腰间的长剑，一只手扶着飞机内的座椅靠背，走到了飞机的尾部，跳下了踏板之后，才略微缓过来一些。

    等她看清楚眼前停放着的几架类似型号的Z-30飞机的时候，似乎找到了证明自己推论的证据。

    这几架Z-30的两侧就没有那种玻璃舱门了，而是就那样裸露着，看起来就更加寒酸一些。

    不过她不知道的是，眼前的这些飞机是用来搭载重型装甲掷弹兵的运输机，所以才故意设计成容易机降的敞开模式。

    在陆无月看来，这些“飞舟”明显是为了减重，才取消了两侧的舱门的。

    “那是什么……”当陆无月看见自己头顶上悬停着的浮空战舰永恒号的时候，脸上写满了震惊的神情。

    她并非没有见过剑峰，实际上她还曾经和浮空的剑峰战斗过。那真的是相当艰难的一场战斗，大长老掩护她与之周旋了许久，才勉强为其他人争取到了逃走的时间。

    “哦，那是一艘浮空战舰，不过这一艘不太一样，它更大，也更强……因为它是爱兰希尔帝国的皇室专用浮空战舰，永恒号！”马文看了一眼天上的战舰，立即开口回答道。

    悬停在那里的永恒号身边，还有另外一艘稍微小了一些的战舰，这艘就是永恒号的护卫战舰，伴随着永恒号从前线返回到了这里。

    皇帝总是停留在前线，或许可以激励士气，但是也会给前线指挥官们带来无尽的麻烦。所以在阻挡了两轮剑峰的恐怖反击之后，永恒号就脱离了舰队，返回到了狂风城。

    “那又是……什么？”看着更远的地方，如同一座岛屿一样飞在天空中的城市，陆无月又开口问道。

    她不是没见过剑峰，可眼前的这个“剑峰”，也实在是太大太大了。如果说天剑神宗的剑峰是一个村落的话，眼前的这个剑峰就是一整个城市。

    仿佛是，整个天剑神宗的主峰飞到了这里一样，只是陆无月清晰的看到，那座飞在天空中的城市，风格和天剑神宗的完全不同。

    “呃……那是我们的一座浮空城……移动到这里，是为了支援这边的生产计划。”马文解释了一下，然后做了一个请的手势：“来吧，圣女阁下……我们可以边走边看，边看边说。”

    陆无月点了点头，跟在马文的身后，看着停机坪上忙碌的地勤人员，还有一些帮忙的傀儡机器人，默不作声的往前走着。

    “喂？”一边往前走着，马文一边掏出了自己的手机，按下了接听键，贴在了自己的脸上：“好的，我知道了，让他们先安抚一下，很快我这边就会有结果的。”

    说完，马文就把手机塞进了口袋里，回头对陆无月说道：“你的3000同门，已经安全抵达了希望2号行星……”

    “那大长老……”陆无月立即有些紧张的开口问道，可以看得出来，她是真的非常关心这位长者。

    大长老可以说是她的老师，又是一个慈祥的将她带大的长辈，再这样的情况下，陆无月对大长老的感情，自然是异常深厚的。

    “他完成了灵魂转移，活了下来……不过和我之前解释的一样，他现在已经是一个傀儡了。”马文开口解释道。

    “你是说，成功了？大长老他，还能继续活着？”陆无月有些紧张的问道。

    “是的，目前，最高的继续存活记录，是5年。”马文伸出一只手掌：“而且，明显还可以更长一些。”

    “我……明白了。”陆无月点了点头，郑重的对马文抱拳说道：“九幽派欠阁下一个人情，宗门上下，一定会还！”

