    在美国海军的战列舰疯狂的追击帝国海军的航母编队，并且打的帝国海军的战列舰分队苦不堪言的时候，从帝国海军的六艘主力航空母舰上起飞的舰载机，也追赶上了正在南下逃命的美国舰队。

    此刻，美国舰队的航已经提升到了二十八节，并且是标准的防空阵型。‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰，被那些巡洋舰和驱逐舰拱卫在了中间。所有的防空炮，都指向了天空。

    负责指挥这一次行动的，依旧是帝国海军第13舰载机联队联队长刘挺生准将。这一次，他指挥着来自六艘主力航空母舰的216架舰载机，对美国海军的两艘航空母舰动攻击。

    “各中队注意，各中队注意。美国人的防空阵型十分严密，多艘巡洋舰和驱逐舰将他们的航空母舰护卫在中间，冒险直接进攻美国人的航空母舰，会让我们损失惨重的。优先攻击美国人的巡洋舰和驱逐舰，撕开他们的防空体系之后，再攻击他们的航空母舰。”刘挺生准将命令道。

    作为一个经验丰富的舰载机联队联队长，刘挺生准将对于对海攻击，可是有着相当丰富的经验。一看美国海军的阵型，就知道怎么样起攻击才是最有效的，也能够将帝国海军的舰载机的损失降低到最低。

    “是，将军。”无线电当中，传来了各个中队长的声音。

    上午9点15分，刘挺生准将下达了攻击的命令。帝国海军的两百多架舰载机，立刻扑向了美国海军的战舰。还是之前采用的战术，战斗机压制敌人的防空火力，为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机提供掩护。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机用重型航空炸弹和鱼雷，解决掉美国海军的战舰。

    美国舰队的旗舰‘黄蜂’号航空母舰上，哈尔西少将正用望远镜看着远处天空中那密密麻麻的中国海军的舰载机。实际上，在中国海军的机群在一百公里以外的时候，他们的对空搜索雷达就已经现了目标了。只不过，现在他们的航空母舰已经没有了舰载机了，之前派遣出去的两拨舰载机，一共一百七十二架舰载机，通通被中国海军的战斗机给击落了，一架都没有能够回来。这就使得美国海军即便是现了中国海军的舰载机机群，也无法派出舰载机进行拦截。

    他们唯一能够做的，就是尽可能的组成严密的防空阵型，防备中国海军的舰载机的攻击。他们唯一能够指望的，也就是这些战舰上的防空火力了。如果这些防空炮能够打下中国海军的舰载机的话，他们或许能够逃出生天。如果无法击落中国海军的舰载机，阻止他们的话，那他们就只有被击沉。

    “中国人的优势太大了，他们轻而易举就能够派遣出过两百架舰载机的庞大机群。如果之前我们的那些航空母舰不被击沉的话，我们也有这样的实力。想要和中国人抗争的话，或许真的只有等待‘埃塞克斯级’航空母舰服役之后了。”哈尔西少将暗暗的想到。

    ‘埃塞克斯级’航空母舰是美国海军批量建造的航空母舰，每一艘航空母舰能够携带一百架的舰载机，具备极强的战力。并且，美国海军一次性就建造了整整十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰，一旦服役的话，这将使得美国海军再一次拥有极其强悍的战斗力。另外，哈尔西少将还听说，在第一批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰还没有能够服役，美国海军部已经计划在这些航空母舰服役之后，就建造第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰了。毫无疑问，美国海军也深知和中国海军之间的差距，他们只能够尽可能的多建造航空母舰，来缩短和中国海军之间的差距。

    但是，哈尔西少将同时也认为，即便美国海军装备了更多的‘埃塞克斯级’航空母舰，但想要在短时间内打败中国海军，那依旧是不可能的。不是拥有了航空母舰之后，就能够形成战斗力了。航空母舰的主要武器，是舰载机。在舰载机上无法和中国海军抗衡的话，美国海军的航空母舰也只有沦为被中国海军击沉的靶子。虽然，美国海军现在已经装备了F4F‘野猫式’战斗机了。但是，这款战斗机和中国海军的舰载战斗机之间的差距，无疑海上非常明显的。还有很多其他方面的因素，包括海军官兵的素质，以及海战的战术等等。可以说，要打败中国海军，将是任重而道远的。

    当然，对于哈尔西少将来说，这些都是以后的事了。现在摆在他们面前的最重要的事，是扛过中国海军的这一次进攻才行。如果他在这一次的进攻当中被炸死的话，那么，一切都成为了空谈。

    “呜！”凄厉的防空警报声在舰队的上空响起。无数的美军水兵，已经在防空炮位上严正以待了。不管是127毫米高平两用炮，还是4o毫米和2o毫米防空炮，抑或是12.7毫米高射机枪，都已经进入了战备状态。美国水兵深知，想要活命的话，就得抵挡住中国人的舰载机的进攻才行。要不然的话，他们就只有落入海里去喂鱼了。

    美国海军的‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰，此刻相距约二十公里。他们分别处于美军的战舰的严密保护之下。

    “开火！”当帝国海军的庞大机群距离美国海军的舰队差不多有十公里的时候，美国海军的战舰上的127毫米高平两用炮，率先开火了。

    这种高平两用炮，在对付天空中的舰载机的时候，威力飞出的大，一旦被击中的话，往往会被打的临空解体的。舰载机的飞行员，也绝对不可能有逃生的机会的。

    不过，唯一的缺陷就是，这种高平两用炮的射太慢了，远不如4o毫米高射炮和2o毫米高射炮的射快。只能作为远程防空的武器，至于能否击中目标，更多的则是要看运气了。另外，如果无线电近炸引信能够被研出来的话，这种远程防空炮的威力应该会增加很多，真正成为海上的防空利器的。

    炮弹在空中爆炸，留下一条条的火光和硝烟。尽管，美军的数十艘巡洋舰和驱逐舰，装备了不少的127毫米高平两用炮。但是，却依旧没有获得什么战果。在美军开炮的那一刻，帝国海军的舰载机机群已经分散开了，向着各自的目标扑去了。

    因为帝国海军的舰载机数量庞大，所以他们是同时对美国海军的‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰起攻击的。

    一个小队的四架舰载机F9战斗机，直接攻击位于‘黄蜂’号航母战斗群外围的美国海军的‘宾汉级’驱逐舰‘特里普’号。

    四架战斗机灵巧的在‘特里普’号驱逐舰的防空火网当中穿行，像是轻盈的海燕一样。虽然，‘特里普’号驱逐舰上的四门127毫米高平两用炮和四门12.7毫米高射机枪正在疯狂的开火。但是，这样的防空火力明显还是太弱了。

    尽管，美国海军已经认识到了航空母舰在海战当中的作用。他们也开始有针对性的建造拥有强大防空战力的战舰了。但是，遗憾的是哈尔西少将这一次率领的舰队，大部分的战舰都是战争爆之前建造的，并没有很强的防空能力。这实际上就使得美国舰队的防空能力，并不是很强。

    “哒哒哒。”帝国海军的四架战斗机，用机翼上的航空机枪扫射美军的高射机枪，密集的子弹打在舰体上，迸射出密密麻麻的火星。

    脆弱的人体，轻易就被大口径航空机枪的子弹给撕成了碎片。鲜血溅的到处都是，然后了战舰的甲板。

    ‘特里普’号驱逐舰的防空火力被压制住之后，帝国海军的俯冲轰炸机立刻就动了进攻。四架俯冲轰炸机从高空俯冲，在距离海面不到五百米的高度，投下了重达5oo攻击的重型航空炸弹。这些航空炸弹，几乎是以垂直的角度砸向了‘特里普’号驱逐舰。

    “该死，中国人投弹了，马上规避！”‘特里普’号驱逐舰的舰长大声的吼道。他深知‘特里普’号驱逐舰的这副小身板，根本就抵挡不住那些重型航空炸弹的。一枚5oo公斤的航空炸弹，就足以击沉这艘排水量只有两千两百五十吨的驱逐舰了。

    ‘特里普’号驱逐舰的航已经提升到了三十节，在海面上左冲右突，想要躲避从天而降的航空炸弹。

    四枚航空炸弹，有三枚都落入了海里，只有一枚命中了‘特里普’号驱逐舰的舰艉。沉重的航空炸弹砸穿了‘特里普’号驱逐舰的舰艉甲板，在内部爆炸。巨大的威力，直接将‘特里普’号驱逐舰的整个舰艉都给炸掉了。

    顿时，海水疯狂的涌入到战舰当中，使得这艘倒霉的驱逐舰沉入了海中，成为了此次中国海军对美国航母舰队的轰炸当中，第一艘被击沉的战舰。(未完待续。)