
　　浩瀚的宇宙当中，巴莱鲁飞快的穿行在星河里。

　　“又是一颗被摧毁的星球吗？”

　　这一路上，他遇到了好几颗被打的只剩下一小半的星球，这些星球残余的部分，都有着一些崩塌的建筑，证明着它曾经拥有文明。

　　长时间保持超光速飞行巴莱鲁也吃不消，选定了一颗星体还算完整的黑色星球降落恢复体力。

　　“这是焚烧后的灰烬？”

　　落地之后，巴莱鲁才发现这颗星球之所以是黑色，是因为整星球都被一层厚厚的灰烬所掩盖。

　　“这感觉像是直接灼烧了一整颗星球才能有这种模样，直接从宇宙展开的攻击吗？还真是混蛋啊。”天籁小说网

　　巴莱鲁丢掉了刚刚捡起的一把灰烬，向着其它方向探索过去。

　　但除了灰烬还是灰烬，甚至他都没有找到任何生命存在的痕迹，甚至他都一度认为这颗星球没有生命存在过。

　　“biu！”

　　在他探索的时候，身后突然传来了枪响，多年的锻炼让他下意识拔刀转身格挡，一条橙红色的能量光线帕拉吉之剑从中间剖开擦着巴莱鲁的身体飞到了他身后再发生爆炸。

　　“谁？”

　　他身后不知何时多了一群身穿火焰骷髅图案服饰的宇宙人。

　　为首的是一个长着八只手臂的宇宙人，他每条手臂都拿着一把光剑，看起来像个剑术高手。

　　“我们是谁？炎之海盗可曾听说过，而且这句话应该是我们问你的吧，你是谁？全身黑漆漆的一看就不像个善茬啊。”

　　巴莱鲁看着那群宇宙人，举起了帕拉吉之剑。

　　“炎之海盗？没听过，不过听起来像是玩儿火的坏家伙，这颗星球是你们把它变形这样的吧？”

　　为首的八臂剑豪哈哈大笑道。

　　“哈哈哈哈，这不很明显吗，这颗星球是我们的猎物，我们花费了这么多能量将他焚烧提炼，你这是想半路截胡吗？”

　　巴莱鲁弯下了身子。

　　“很好，那么第二个问题，这颗星球是否是文明星，上面是否有生命存在。”

　　八臂剑豪沉下了脸。

　　“你不是来抢矿石的？”

　　“矿石？原来如此，我知道了，你们是为了这颗星球的矿藏从而焚毁了它，还覆灭了这颗星球上面的生命，在我这里，是死罪。”

　　八臂剑豪手里的光剑亮度激增。

　　“啧，原来是一些所谓的正义之士，都什么年头了，还有你这种傻子，算了，既然你要跟我们作对，那就只能把你杀死了，看招！”

　　巴莱鲁右手握着帕拉吉之剑，左手拔出来身后的太刀碎星丸一前一后架在身前。

　　“两把刀又如何！老子八把刀，天生你们这些双臂族群就比我们弱小！”

　　巴莱鲁眼神淡漠，一阵威风吹过，巴莱鲁动力，红色围巾飘动，但四周一切好像都已经静止，等他脖子上面的围巾落下的时候，他已经站在了八臂剑豪的身后了。

　　“谁说刀多就强了？二刀流，长夜永眠。”

　　“铮。”

　　巴莱鲁缓缓把太刀插回了刀鞘，收完最后一节刀刃后，八臂剑豪翻了个白眼，喉咙发出了嗬嗬的声音，直挺挺倒在了地上。

　　巴莱鲁举起帕拉吉之剑对准了那些拿着枪械的海盗。

　　“厉害的刀法，能在不留任何伤口的情况下，斩断敌人的生机，你们也来体验一下吧。”

　　“魔。。魔鬼啊啊啊啊啊！”

　　一群海盗跟发了疯一样开始逃窜，一艘隐身战舰浮现了出来，巴莱鲁这才知道这些海盗是怎么出现的。

　　“隐身战舰吗，但是你们已经跑不掉了，死罪就要用命来偿还。”

　　巴莱鲁深吸一口气，握剑的手腕一抖。

　　“巴莱鲁流，血樱送葬。”

　　“欻欻！！”

　　无数斩击的声音传来，这些逃亡的海盗仿佛被定身了一样，他们保持着逃亡最后一秒的姿势，身上没有任何伤口，但是四周却飘落着无数细小的血珠，如同血色樱花一样飞舞。

　　“砰砰砰！！！”

　　一个接一个的海盗倒了下去，地面的黑色灰烬被震起再落下，就如同天然的墓场，将这些海盗埋葬在此。

　　巴莱鲁看着着这满地的灰烬，将手里的帕拉吉之剑插在地上。

　　“一切都是因为欲望而起，你们的仇我帮你们报了，可那有什么用呢，就像我的家乡，毁了就是毁了，就算报仇了他们也都回不来了，算了，你们安心长眠在这里吧。”

　　祈祷完毕，巴莱鲁拔出来帕拉吉之剑飞向了宇宙，也许亿年之后，这颗星球可以恢复生机。

　　可是刚刚飞出不久，一艘庞大的战舰拦在了巴莱鲁面前，接着十艘，百艘，最后足足上千艘战舰从虚无当中现身了出来，不过看起来他们不是隐身待命，而像是刚刚完成了空间穿越一样。

　　巴莱鲁抬头看了一眼，这些战舰上面都升起了一面海盗旗帜，虽然跟刚刚那个海盗团有些不一样，但是可以肯定是是，这也是一个炎之海盗。

　　“炎之海盗吗？这数量有些多啊。”

　　刚刚经历的事情让巴莱鲁对炎之海盗十分反感，握剑的手掌更加用力了些许。

　　“咳咳，喂喂，听得懂吗，说你呢，黑不拉几的红围巾。”

　　最中间的一艘战舰传出一个粗狂的声音，巴莱鲁眼皮子直跳。

　　“黑。。黑不拉几的红围巾？你是在跟我说话吗？”

　　“屁话，不是你还是谁，啧，你这家伙口音挺重啊，乡下人吧？”

　　巴莱鲁有些忍不了，他堂堂主宇宙户口，被一个附属宇宙的家伙说口音重，心里顿时升起了一团火焰。

　　“你们，可是炎之海盗？”

　　巴莱鲁几乎是咬着牙齿说出的这句话。

　　“哈哈哈哈，没错，终于遇到活人了，我们是炎之海盗王者燃烧军团，跨越了新宇宙的英雄！对了，这里是哪里？帮我们带个路，重重有赏！”

　　巴莱鲁听不懂什么新宇宙，但他听懂了炎之海盗。

　　“呵呵，承认就好，我就怕砍错了，今天我也算活动活动，巴莱鲁流，乱华！”

　　“吼！”

　　“芝。。顿。。。”

　　刚刚出手，魔王芝顿与雷德王瞬间出现挡住了巴莱鲁的斩击，一身红袍的安培拉带着自己的战斗仪漂浮了出来。

　　“你是何人，为何要攻击朕的舰队。”

　　巴莱鲁眼红了。

　　“安培拉！”

　　“正是朕。”

　　“死！”

　　“大胆刁民！给朕绑了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第575章，炎之海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 