
　　张岳看着头顶上四座神国笑了一下，这是成为真神之后最普通，也是最高效的攻击手段。

　　以神国的质量硬硬压半神，按照一般的情况来说，一般的半神来多少都是白给，因为双方的对抗都不在一个等级上。

　　就犹如一个婴儿对抗一成年壮汉一般，可以说那怕来几万个婴儿，对那个壮汉都没有区别。

　　但同为半神的张岳时一个例外，如果一般的半神是婴儿的话，那种越就是那个精通十八般武器的巨型婴儿。

　　光关键那巨型婴儿的防御力还特别高，一般的壮汉根本对他造成不了伤害。

　　而那四位异族真神就是张岳眼中一般的壮汉，甚至张岳对他们也没有多少战斗的欲望。

　　“异族小子，给你最后一次机会，交出所以的神源和神器，你还可以活命。”其中一名真神说道，

　　“都是真神，就别说这种没用的屁话，你们能放过我。”

　　这是张岳缓缓起身，周围的大地之力正在恢复，当张岳站起身那一刻，他就变成了万米高的岩甲巨人。

　　万米高的岩甲巨人一手托着四座神国，一手拿着新买的神器巨剑嘲讽道：“今天让你们见识一下，半神是如何击杀真神的。”

　　“哈哈，半神终究是半神，这句话就暴露了你们的无知。”

　　“四肢井底之蛙。”

　　张岳刚一说完，那一手托着四座神国的巨手，改拖为按。

　　此时天空中出现一座超巨型的重力巨峰，轰然压在了四座神国之上，

　　“既然把神国都祭出来了，那就别想着收回去了。”

　　在超巨型重力巨峰压在神国那里一刻，四位初级真神的连死猛然一遍。

　　这他妈跟他们想的剧本不一样，此等威力真的是半神施展出来的吗。

　　一道范围超广的领域从张岳身上撑开，瞬间把四位真神罩了进去。

　　一瞬间，他们更难受了，神国被压制，领域也被压制。

　　现在他们的战力已经不足七成。

　　张岳的气势越来越重，身后升起了三道恒星的虚影，变成盔甲附身在张岳身上。

　　“来吧，让我看看你们的手段。”

　　张岳说着一剑便砍了过去，

　　四位真神相互对视一样，共同发力撑开了领域，想要与张岳抗衡。

　　“哈哈，你们是我见过的最弱的真神，连那只小龙都不如，”张岳大笑道。

　　一剑斩去，那四位真神撑起的四道领域直接裂开了一道口子。

　　还未结束，天空中砸下了一座数万米的超巨型重力山峰。

　　“轰”

　　领域上的口子越来越大，四为真神的脸色也都越来越苍白。

　　“大哥，出大招吧，”

　　四位的真神眼神一顿交流，这是他们从半神之处就立下的型号，这句话一处，就是撤退的意思。

　　张岳眼中闪过一丝慎重，真神到底是真神，有时候还是需要放着点。

　　“轰。”一道耀眼的光柱直接从四位的真神的领域射出，直冲张岳岩甲巨人的核心位置。

　　看着这道光柱，张岳直接换换出了星神盾，以持盾势防御起来。

　　“砰”

　　光柱射到张岳的星神盾上，巨大的力量是张岳退了一步。

　　在张岳退的那一瞬间，四位初见真神一同发力，让四座神国挣脱了重力巨峰的压制，各自回归到了各自体能，随后一同向着这决斗之城跑去。

　　张岳看着那四道远遁的流光，嘲讽道：“你们呢能干跑的掉吗。”

　　一瞬间，远处正在逃窜的四道流光闯进了一团紫雾，然后又出现在张岳的领域内。

　　“今天你们必须死。”

　　张岳看了一下时间，发现与赵云淑约定的时间还有一半。

　　于是张岳双手接了一个奇怪法印，一瞬间，四位初级真神上空出现了万道星辰，一瞬间一股强力的压迫感传来。

　　四位初级真神这一刻完全失去了思考能力。

　　张岳巨剑挥下，四位初级真神体内的神国直接破碎。

　　战斗结束，张岳头顶上的万道星辰散去，天空又恢复到了原来的样子。

　　张岳舒了一口气说道：“这大招的消耗也太严重了，我差点维持不知。”

　　这是万星镇宇决半神阶段威力最的招式，前段时间地魂分身刚刚修炼完，没想到现在派上了用场。

　　收拾完战利品后，张岳有拿出了炫磁飞车，把赵云淑从云间号小世界中召唤了出来。

　　两人一车有踏上了旅途。

　　沿途风景秀丽，每当赵云淑看到比较美丽的地方后，张岳都会在此处停留一阵。

　　三天后，张岳与赵云淑来到了超巨型异兽园。

　　购票处，张岳和赵云淑被那里的院长请了进去，免费的理由是园长在张岳身上感受到了月光精灵一族的气息。

　　“哈哈，岳哥，没想到你身上那气息这么吃香。”赵云淑说道。

　　这时候，张岳不知道怎么就想了吕恒这个小子，如果这小子来了雷行蜥蜴一族一定也能混的开，他对当初那一片世界树树叶还是有点念念不忘，现在如今他就只剩下一片了。

　　“等到去月光精灵一族回来后，你也会有这个待遇了。”张岳笑着说道，

　　“那挺好。”赵云淑说道。

　　随着张岳与赵云淑在异兽园中的深入，终于见到了第一只找巨型异兽。

　　“雷霆巨虎，成年可有万米之躯。”

　　“现在的这只，只是一个幼崽，目前是半神境界。”

　　听着的旁边工作人员的介绍，张岳和赵云淑两人看着稀奇的看着的笼子内那蛇身长有千米的巨虎。

　　张岳表现很淡然，比这个还要大数倍的动物他都见过，不过看到这么大的巨虎，也算是长了见识。

　　“哇，竟然还有这么大的老虎。”赵云淑拿出一个无人机拍摄设备，看是对着巨虎进行拍摄，还拉着张岳与她一起合影。

　　“哈哈，岳哥，你表现的开心点。”

　　“知道你见过大世面，但我这么高兴，你不高兴吗。”赵云淑开心的说道。

　　张岳立马被这句话都笑了。

　　看着微笑的张岳，赵云淑脸上的笑容更加的灿烂。

　　随着深入，张岳和赵云淑又看到了一只超级巨大的蚂蚁。

　　张岳看着这一只体长接近的八百米的蚂蚁好奇的对旁边的工作人员问道：“这只蚂蚁是什么来头。”

　　看到张岳询问，旁边的工作人员恭敬的说道：“这只巨型蚂蚁以前是巨食蚁，身长最多也就是10米，实力是7阶。”

　　“但是这只蚂蚁无意间吞噬了一个巨人类族真神的神格，于是就产生了变异。”工作人员介绍道。

　　“它吃了神格没有自爆。”张岳惊奇的说道，一个来拿半神都不是的异兽，吞噬了神格还没有自爆，这是多大的幸运啊，

　　“我们对此有过研究，它吞噬的那个神格已经经历了数万年的时间洗礼，再加上一些特殊的环境，所以才产生了变异。”

　　“现在这只蚂蚁已经有了真神级别的实力，最厉害的是它的力量，已经到了中级真神的级别。”

　　“所以这只妈呀hii，是诸天世界最独一无二的蚂蚁。”工作人员说着拿出了两个黑色的吊坠。

　　“这是那蚂蚁身上的硬壳所打磨而成，这便当做礼物送给的两位贵客吧。”工作人员尊敬的说道，他也感受到了张岳身上那月光精灵一族的气息。

　　张岳微笑着接过了工作人员手中的点缀，之后又拿出一块高品质的能量结晶送给了工作人员。

　　继续深入张岳和赵云淑看到了体长数万米的巨蟒、几千米长的竹节虫、光是龟壳直径就有百里的陆行龟。

　　陆行龟龟壳上还建立的一座巨大的城市。

　　现在张岳正带着赵云淑品尝雷行蜥蜴一族特有的没事。

　　“这一族的美食跟咱们人族有点犯冲。”赵云淑强忍着不适，喝了一口血奶汤。

　　“还行吧，我感觉还可以接受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“起码这些东西都是熟的。”张岳说着夹起了一片护心肉吃掉。

　　吃完饭后，张岳和赵云淑有幸见到了异兽园中最大的异兽，一只体长有600里的穿山甲。

　　“我的天，难道这只也是变异。”

　　此时张岳和赵云淑长在一架飞行器上，俯视下方那只超巨型的穿山甲。

　　“不是变异，这是这异兽的特性。”旁边的雷行蜥蜴解释道。

　　“只要时间和寿命允许，这只穿山甲的体型可以无限变大。”

　　“可惜这只穿山甲已经到了寿命的极限，再有1千年，就会死亡。”雷行蜥蜴可惜的说道。

　　“哦。”

　　张岳和赵云淑两人同时点头说道，这次又涨见识了。

　　三天后，张岳和赵云淑才逛遍了整个异兽园，这三天他们见识到各种千奇百怪的巨型异兽，最让两人记忆深刻的倒不是那只穿上甲，也不是那只陆行龟。

　　最让两人印象深刻的是哪只才百米长的巨型大蛆。

　　对，这就是一只很正经的大蛆，来源和出处都很正常。

　　那一天，两人一口食物也没有吃。

　　出了异兽园，张岳有换了一条路返回。

　　车内，赵云淑搂着张岳的胳膊说道：“岳哥，谢谢你陪我完了这么长时间。”

　　赵云淑那满脸幸福，足够天下单身后吃一顿饱饭的样子，

　　“这才到那里。”张岳笑着说道。

　　“以后咱们的日子还长着那。”

　　“完成月光精灵一族的事后，咱们就回到人族，我帮你去哪里全力修炼。”

　　“等你到半神之后，咱们再要一个小宝宝。”张岳说的未来的计划。

　　说起要宝宝的事情，赵云淑瞬间精神，

　　“岳哥，我感觉我在也能怀上，我是高阶，你是半神，咱们就差了一个大阶段。”

　　“按理说应该可以。”

　　赵云淑说着把两人的座椅调成休息状态，然后翻身趴在了张岳身上。

　　“岳哥，要不咱们现在努力一下。”赵云淑抚摸的看着张岳说道，眼神发出了求和的信号。

　　张岳环视车内一周说道：“在车里？”

　　“是不是很刺激。”

　　赵云淑说着开始扒张岳的衣服........................

　　三天后的，张岳和赵云淑准时回到了决斗之城。

　　“岳哥，打爆他们。”赵云淑手握拳头做加油装说道，满眼堵塞物爱慕藏都藏不住。

　　“哈哈，你说的都是基本操作。”

　　张岳说着便接受空间之力，向着七号比赛世界传送而去。

　　擂台赛一共有十个分赛区，每个赛区都是一个大型碎片世界。

　　张岳一进七号比赛世界，就被传送到一片约有一千平方公里的区域内。

　　在这片区域中，只有张岳和与他打擂台的异族半神。

　　“你是玄金虎一族。”张岳看着不远处的异族说道。

　　人躯虎首，全身金黄色皮毛很容易亮瞎别的异族的眼睛，

　　“不是，玄金虎那是我们宗主族，我是金行虎一族。”金行虎半神又继续说道：“异族半神，我知道你。”

　　“我打不过你，但是我族的荣耀不允许我认输，所以请接收我最强的一击。”

　　金行虎说完，便对着张岳冲了过来。一双巨爪仿佛要把张岳撕成八篇。

　　“种族的荣耀。”张岳直接召唤出大地之手，把冲来的金行虎直接拍飞。

　　对于种族荣耀这种东西张岳还是比较尊重的，按理说既然尊重，自己也应该出全力。

　　但是是张岳对这只憨憨的金行虎，还有点眼缘，所以就稍微违背了一点原则，只出了一分里。

　　金行虎在空中飞行了几千米，又在地上滑行了数百米，最后才他停了下来。

　　比赛结束，等待下一场，一股空间之力直接把金行虎送了出去，

　　张岳又进入了无聊的时光，

　　半小时后，熟悉的空间之力传来，张岳又被传送到另一区域内，大小跟刚才那个差不多。

　　“异族半神，我知道你，为了种族的荣耀，请”

　　战斗一开始，张岳又听到了一个相同的文案，

　　“抱歉，这话我已经听过了。”

　　对面的异族半神还没有说完，就直接被张岳拍飞了。

　　战斗结束，

　　第三场，这次张岳的对手是一位猫族的半神。

　　张岳看着猫族半神那暴露的打扮，和性感的身材，决定这次不直接拍飞了。

　　那猫族半神看到张岳之后，瞬间那满是战意的表情开始变的生无可恋。

　　“认输”

　　性感的声音说完后，猫族的半神便被送出了比赛世界，

　　整个过程那猫族半神只是看了张岳一眼。

　　“话说，太出名也不是啥好处。”张岳的语气有点小小的尴尬。

　　本想好好玩一玩，没想到对面不干了。

　　“为了以后能快乐的玩耍，必须要用点手段了。”张岳说着体型开始变话。最后变成了他所看到过的我山精一族。

　　山精一族是二流中级种族，张岳在万族战场的时候见过，外形如石人族一般，但外层的石头只是他的护甲，中心才是它真正的本体，如猴子一般。

　　张岳变完身之后，便等待着下一场比赛的来领。

　　没过多长时间，张岳又被传到右外一片区域，这次他的对视是已在雷行蜥蜴。

　　“你是石人族？”对面的雷行蜥蜴皱着眉头说道，石人族速来一防御文明，这次想要击败对面的石人族，看来是一场持久战。

　　“不，我是山精一族，跟石人族差不多。”

　　张岳说着就从空间戒指中拿出了一把初级神器巨剑。

　　“我怎么没见过你。”雷行蜥蜴一族又问道，

　　“你没与见过的人多了。”

　　张岳直接持剑冲了过去，与那雷行蜥蜴半神硬钢起来。

　　雷行蜥蜴手持他们一族制式神器雷神锤，周身万雷汇聚，携万雷跟张岳怼了起来。

　　一小时后，张岳一剑斩断了雷行蜥蜴半神的双腿，获得了胜利。

　　“你为什么无惧我族的万雷护身。”雷行蜥蜴半神看着张岳疑惑的说道，

　　我当然不怕，那怕是真神级别的雷行蜥蜴我都不怕，但是看着那雷行蜥蜴信仰崩塌的眼神，张岳还是决定随便编个利益，以免毁掉了这雷行蜥蜴的未来。

　　“因为我是绝缘体。”张岳缓缓说了一个不知道靠不靠谱的理由。

　　“我不信！！！”

　　在雷行蜥蜴被崩溃的声音中，空间之力把他送了出去。

　　第五场，张岳换上方天画戟，他发现他在武器技巧方面还是需要加强锻炼，要不是自己防御无双，单论是战斗技巧，再不用大地法则和修炼法的情况下，还真有可能被虐。

　　第五场的对手是一只血狼，张岳轻松虐之。

　　第六场张岳又碰到了雷行蜥蜴，这一次张岳足足跟那雷神锤玩的贼六的雷行蜥蜴半神打了5个小时，才决出胜利。

　　临走前，那位雷行蜥蜴半神淡淡的说道：“你的胜利，全靠你那一张皮，我输了。”

　　这位雷行蜥蜴的半神，信仰没有崩塌，斗志依然旺盛，唯一可惜的是，他遇到了张岳。

　　随着时间的推移，张岳也懒的管自己战斗了多少场。

　　遇到感兴趣的变身山精去用武器战斗一番。

　　遇到不刚兴趣的，张岳直接唤出大地之手把他送走。

　　不知道过了多久，这个世界的擂台赛才算结束，外界已经过去了九天。

　　“擂台赛结束，10天后开启总决赛。”

　　张岳找到了赵云淑。

　　“岳哥，没想到你的巨剑战技不见当年啊。”

　　看书福利关注公众..号书友大本营，每天看书抽现金点币

　　“还有那战戟，更是厉害，”赵云淑崇拜道。

　　“当然厉害啊，你不看看你岳哥是谁。”张岳骄傲的说道。

　　这时候，张岳发现身边围了很多异族，并且都在拿着名片看着张岳，

　　随后的一段的时间，张岳手中商会和各种势力的名牌那个越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十三章 比赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 