    三十年河东三十年河西，谁也不知道自己会不会一直强下去，要做好一切心理准备，心境这方面也要跟得上袁大宝，在这一点上就做得非常好，至于巨猿灵兽嘛，多少还是差点的。

    他经过了很多的心理斗争以后才向人家低头，如果早点低头估计就不会出现这档子事儿了。

    袁大宝看细分已经做的挺足够的了，巨猿灵兽现在万念俱灰，心智完全崩塌，正是下手的绝佳机会。

    “在我的家乡有一种方法，能够让两个完全仇视的人相互信任，如果你要同意我使用这个方法，那我就可以放你自由，如果你不同意的话，那只能维护你已经崩塌的尊严而死了。”袁大宝轻描淡写的说道。

    灵魂印记，认其为主，这个方法也只有地球存在，天球是没有的。

    “我同意我同意只要你能让我离开这里，你说什么都可以，我都会照做。”巨猿灵兽赶忙点头说道。

    他还不知道袁大宝到底想要干什么，但是他清楚一点，只要脱离这里，那他就有了话语权，到时候即使不上袁大宝，对方也不能够把它怎么样。

    强者是不可能在一个石头上绊倒两回的，失去了深渊巨口的帮忙袁大宝能够掀起什么风呢？

    开玩笑，在这整个中州只要巨猿灵兽不主动送死，谁又能把他给击杀呢？

    放眼中轴的那些老家伙算在内，他都丝毫不拘足可以看出巨猿灵兽对自身实力是有多么的自信。

    “只要你打开眉心，让我在你的灵魂上注入灵魂印记，你认我为主，那我就会放你离开。”袁大宝满脸认真的说道。

    巨猿灵兽一听这话脸色顿时阴暗了下来，虽然他没有听说过这样的认主方式，但也知道只要他的灵魂中被打入一道印机。

    那他就已经成为了袁大宝的努力袁大宝，让他往东他应该就不敢往西了，这对于一个强者来说是赤裸裸的侮辱我，更何况他还是高傲的巨猿灵兽族群。

    杀人不过头点地，袁大宝竟然让它作为努力从心里上是根本无法接受的，但他也没有当季爆发出来，因为他能够从，袁大宝的话语中感受的出来。

    这是他能够活命的唯一机会了，如果不同意的话，那他只能慢慢地沉入到深渊巨口里，这真是一个艰难的抉择，要一边是自己的生命，一边是巨猿灵兽族群的尊严。

    他到底要选择哪一个袁大宝？在岸上也没有着急不断的转转圈儿，反正对方认他为主，他得到了一个强有力的打手，如果不认他为主。

    大不了按照原计划和魔后前往李氏家族争抢逆天爆珠，所以对于袁大宝来说也没有太大的损失，现在所有的压力和包袱都落在了巨猿灵兽的身上。

    时间一分一秒的过去，巨猿灵兽还在纠结，但是深渊巨口可不等人，已经把他的整个嘴巴给封住了，现在他只能够一口鼻子进行呼吸。

    这是非常难熬的，而且还带来了极其巨大的压迫感，生命正在从他的眼前悄然流失，如果不抓住这次机会，那他将会成为过去时。

    “喂，我说傻大哥，你的时间已经不多了，赶紧的，我们也有重要的事情要做呢，你现在就快点说，是同意还是不同意，如果不同意的话我们直接就走了。”

    “如果同意的话，咱们现在就开始挺大个老爷们儿，犯得着那么纠结吗？就你这样的，以后又能够做成什么事儿呢？你要信命迟早都会有这么一天的，即使你没有遇到袁大宝，还会遇到其他的人。”魔后等的有些不耐烦了，突然之间开口说道。

    而这句话也成为了压倒巨猿灵兽的最后一根稻草。

    “唉，tmd当奴隶就当奴隶吧，吃得苦中苦，方为人上人，虽然我身为巨猿灵兽一族，拥有强大的尊严，但生命更加重要，有了生命才能够去追求志强，才能够完成自己所未完成的心愿来吧。”巨猿灵兽意念传输到还得回是用意念传输的。

    因为他现在的嘴巴已经完全沉入到了深渊巨口内，根本无法开口讲话，也就是说他没有意念传输的本事，现在袁大宝他们已经走了。

    他就失去了活命的机会，听到这话以后袁大宝也没有丝毫犹豫等到对方打开以后一到灵魂印记飞射了过去直接锁定了巨猿灵兽的灵魂，飞扑了过去，一点都没有遇到挣扎一个火焰的形状。

    随即出现在了巨猿灵兽的灵魂体上，为什么这样顺利呢那是因为袁大宝的灵魂是造化灵魂体如果换成普通的灵魂体，那即使巨猿灵兽不挣扎，他的灵魂也不会束手就擒，还得费一番苦功夫才能够形成灵魂印记。

    “我这边的工作已经做完了接下来不会打扰你凭你的能力应该能够自己出来吧。”袁大宝晚点认真的说道。

    后者听到此言点着点头，然后继续使用老的方法，慢慢的从深渊巨口中脱离，这足足花去了两个小时的时间，袁大宝他们自然不能够离开，所以又浪费了不少的时间，天已经完全亮了。

    “出来了，老子终于出来了，终于有自由了。我才是真真正正的强者，我看这世间还有谁能够阻止我。”此刻的巨猿灵兽本体有多开心了，甩了甩毛发上的泥土振臂高呼。

    好像没把袁大宝这位主任放在眼里，后者也没有立刻对其进行城防，静静的站着，没过多长时间，巨猿灵兽发泄完了，所有的怒火终于将目光锁定在了袁大宝的身上。

    他双眼迷成一条缝隙，显然是要搞事情，而就在他马上就要动手，还没动手的时候袁大宝立刻催动灵魂印记。

    刹那之间巨猿灵兽那十几米高的身体直接倒在了地上传来的剧烈疼痛让他根本，做不了任何事情。

    他现在已经完全变成了等待袁大宝任意宰杀的羔羊，这画面就好像是地球上的某个神话传说，唐三藏利用紧箍咒束缚住了天生石猴时期，根本没有任何方法反驳。

    “啊，疼疼死我了，主人饶命啊，饶了我的性命，刚刚我并不是想要对你做不好的事情，我只是想要试一试自己的能力还在不在，以后能不能好好的保护主人，主人请你不要在催动灵魂印记了。”巨猿灵兽这下彻底孬了，一口一个主人叫的那甭提有多亲切了。

