    传奇，魔龙西郊……

    毫无防备的雨逍遙，文刀和大古神域等人，直接被干爆在地！

    丁零当啷的又掉了一大堆东西！

    凤天魔甲！

    圣魔手镯！玄天！护身戒指！战神腰带，战神项链……

    东耳狂:“老大，天涯浪子和端木黯然他们来了！快跑！”

    直到此时，雨逍遙这才收到手下们在行会里大声的警告声。

    雨逍遙听到，瞬间气不打一出来，看着在自己身上踩来踩去捡装备的端木黯然等人，怒骂出声:“法克！我跑你妹啊！能不能早点说，我们都被杀了！”

    大古神域:“八嘎！一群废物！他们一进来，你们就要说啊！”

    最真的轮回:“老大，你们错怪我们了！他们一进来，我们立马随机，一落地，就跟你们说了！

    一秒钟不到！”

    文刀:“八嘎呀路！怎么可能？他们难道知道我们的具体坐标？”

    想取个好名字真难:“可是，确确实实就是如此！我们有视频为证。”

    说着，发了一个视频在行会里。

    众人点开一看，我去！

    还真特么是，对方一进入魔龙西郊，下一瞬就到了他们跟前。

    “八嘎呀路！我们这里肯定有内奸！否则他们怎么这么清楚我们的坐标？”大古神域脱口而出！

    上涨的猪肉:“呵呵，我们这里总共十个人！你说谁是内奸呢？

    是你？还是我？又或者是雨先生他们？”

    文刀:“八嘎！我和大古肯定不是！我们跟他们可是死对头！”

    JDY狼:“那你的意思是我？”

    瑾瑜伢伢:“你觉得我像吗？”

    大古神域:“我没说是你们！”

    bmn:“那就是我了？”

    异族吉:“他可能说的是我，呵呵。”

    拉灯睡觉:“我觉得他在说我！”

    大古神域:“我特么的没说是你们！”

    游戲人笙:“我日！十个人，排除了九个，你的意思我是内奸？！”

    “我特么没说是你！”大古神域有点蛋痛。

    雨逍遙:“呵呵，那就剩下我了？”

    “老大，我没说你啊！我也没说是你们！”大古神域头大得很。

    游戲人笙:“特么的！总共十个人！就我们自己知道坐标点，你说不是我们，难道是你？”

    “我，我，我特么不知道！反正肯定有内鬼！”大古神域被搞得有点崩溃了。

    “行了！打住！就我们十个人，谁不知道谁啊！有可能我们在这里练级，被在这里练级的其他人用高空录像拍摄下来了。”

    雨逍遙阻止了继续议论下去。

    随后，他恶狠狠的对还在他身上挖啊挖的端木黯然说道:

    “特么的！山不转水转！总有一天你们会落在我们手里。”

    端木黯然:“是吗？昨天听说你亏了不少啊。”

    “尼嘛！迟早我会让你们连本带利吐出来！”

    雨逍遙恶狠狠的来了一句，下线了。

    再不下线，这家伙还会继续在他那个地方挖啊挖。

    简直辣眼睛！

    大古神域等人丢下一句狠话，同样下线了。

    起名困难户等人高兴了！

    星夜的伤感:“哈哈！攻速2的玄天啊！爽！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“攻速2镇天！绝逼是雨逍遙的！哈哈！”

    江系雷老虎:“草！攻速2的战神项链！”

    一淚倾长城:“哈哈！攻速2的真魂项链！爽啊！”

    无畏孤独狼:“哈哈！攻速2的战神手镯！浪子老大老大赶紧，继续！”

    泰班_胡椒餅:“这可别我们打老怪强多了！”

    狂拽公主:“你们手速咋这么快？我毛都没抢到！555……”

    “给！”天涯浪子给了狂拽公主一件攻速2的凤天魔衣和一把攻速2的玄天。

    “哇！老公，我爱你！”兴奋的公主直接抱住天涯浪子就是一顿摇。

    27不惑:“卧槽！公主，不用把我们当透明人吧？你不怕明月嫂子吃醋？”

    “哈哈！她才不吃醋呢。”狂拽公主又拉起天涯明月，“姐姐，告诉他们，你不吃醋。”

    秦恒……

    我特么自己跟自己吃醋？

    倒是众人纷纷对他竖起了大拇指，一脸羡慕。

    天涯小浪人却是笑道:

    “端木老大，你呢？天涯老大可找了好几个了。”

    端木黯然:“呵呵，女人，只会影响我刷怪的速度。”

    无敌最俊朗888:“我日！端木老大牛逼！”

    幻魔终极:“真牛掰！”

    一顿吵吵之后，众人又商量继续去杀。

    秦恒嘿嘿一笑，默默查询了一下雨逍遙几人的位置，结果都在城里。

    他又拉出排行榜来查看，

    此时，等级排在第一的却是江系雷老虎。

    而说起这个等级，江系雷老虎也很无奈。

    前段时间打不了BOSS，他只能带着兄弟们天天埋头练级。

    而因为在华服中，他和起名困难户等最先进来。

    所以，此时的等级，他反而还在最高。

    已经91级了。

    后面就是嘟嘟噜嘟哒哒哒他们。

    雨逍遙等人因为经常打BOSS，级别反而在后面。

    而每一个排行玩家的后面，还会有对应的行会名字。

    比起:

    星夜的伤感，唯我独尊！玛法情义盟！

    前面名字，后面就是两个行会名字！

    第一个行会名字是在天之玛法大陆的，

    第二个则是在玛法大陆本服的。

    除此之外，玩家还可以直接查看对方此时穿戴的装备等等。

    除非对方屏蔽了装备。

    这样，别人查看排行榜时，就能一目了然了。

    结果，这个排行榜现在可方便秦恒了。

    他直接按照排行榜往下找众神联盟的人！

    排名越靠前的，装备一般都牛逼！

    很快，他就锁定了在附近魔龙祭坛刷图的一群顶级玩家。

    “你们在这等着，我们去找人！”

    丢下一句话，秦恒三个号瞬间消失。

    “浪子老大，不用我们一起找吗？”老虎机吐起点币在小队伍里喊道。

    “不用，你们等着就行！”

    咻咻咻……

    一顿传送后，秦恒三个号进入了魔龙祭坛。

    一进入，这里也有几个众神联盟的玩家在入口练级。

    看到这三个变态，转眼跑了！

    咻！

    他们一落地，赶紧通知在这边练级的兄弟们。

    “大家快跑！变态三人组来了！”

    但是……

    “我曹尼玛啊！说得太晚了！我们都特么被打死了。”

    “就是，你们说得这么慢，怎么看门的？”

    “特么的，下次轮到我看门，我也说慢点。”

    “草！他们来了！我们就随机走了，落地就告诉你们了！还嫌弃慢！”

    “我日！有录像啊！慢不慢看看不就知道了吗？”

    录像发到行会聊天里，众人看完后，都是一阵无语。

    果然，从天涯明月他们出现，到报警，中间间隔了不到一秒钟。

    “我日哦！难道我们这里有奸细？否则他们怎么这么清楚我们的坐标？”

    “是啊，一进来，就冲着我们来的，太特么扯蛋了吧？”

    雨逍遙:“别提了，我们刚才也被他们这么爆了！”

    众人正聊着呢，又有玩家大声提醒:

    “魔龙沼泽的兄弟们快跑！他们来了！”

    “晚了！草！我们已经被杀了！”

    “不会吧，我这也有录像！你们看，最多一秒钟！”

    一段录像发出，确实，最多也就一秒！

    “特么的，他们怎么这么清楚我们的坐标位置？不用找的吗？”

    “就跟装了导航一样！到底是谁在出卖我们？”

    ……

    众人议论纷纷间，又不断地有玩家哭诉，自己被变态三人组精准袭击了！

    根本来不及跑！

    接下来，这种事发生的越来越多！

    只要在魔龙城里练级的，无论是在一线还是在二线，无论在什么地方，变态三人组都能带着人精准找到他们，一顿爆锤！

    雨逍遙等人心有不甘，带着复活戒指再次出门。

    结果，他们刚在魔龙东郊练级了没有一分钟，端木黯然三人又带人杀了过来。

    直接把他们打出复活来了！

    吓得他们赶紧用了回城卷轴。

    不死心的众人为了验证一下，等复活戒指冷却时间过去了，又随机到了魔龙郊外，随便找个地方练级。

    结果变态三人组再次找上门来，将他们一顿好杀！

    杀得众人都快崩溃了！

    感觉惹不起的雨逍遙等人，带着众人回到了天之玛法大陆。

    前往天之沙巴克藏宝阁玩！

    结果呢？

    进入里头还没超过五分钟，变态三人组又带着人精准的找到了他们！

    将他们送回了城！

    这下，雨逍遙等人彻底崩溃了！

    “法克！他们的外挂是不是升级了？可以查探到对手的位置？”雨逍遙愤怒道。

    大古神域:“这极有可能啊！”

    文刀:“举报举报！都录下来了吧？我们要举报他们！”

    上涨的猪肉:“没错！这次必须举报了！否则我们出门都出不去了！”

    游戲人笙:“我特么的感觉无论走到哪，他们都知道！这特么都出不了门了！

    必须举报！否则还玩个屁啊！”

    ……

    很快，大量众神联盟的玩家蛊惑自家服务器的玩家们在传奇官方总论坛纷纷投诉！

    投诉天涯浪子等人使用外挂，查探自己位置，导致自己不断被杀！

    投诉的帖子越来越多，将投诉邮箱都挤爆了。

    而客服电话更是被打爆！

    只要打进来的，全是投诉天涯浪子和端木黯然他们开外挂的。

    论坛的帖子里，更是被这种投诉帖子给屠版了。

    面对这种情况，华服玩家有心想帮天涯浪子他们说话，都无从说起。

    因为浪子哥他们的行动，确实匪夷所思。

    每次都能精准的找到对方，这实在太不可思议了。

    跟开挂真的没啥区别！

    而得知对方具体位置后，配合传送，记忆套，简直就是逮谁灭谁啊！

    因此，就连他们都感觉浪子哥他们是不是用了外挂。

    连反驳都不好反驳！

    心里甚至还害怕官方会不会因此封了浪子哥他们。

    星夜的伤感和无畏孤独狼等人，跟着天涯浪子三人一顿猛砍之后，甚至还劝他们收手。

    怕官方查。

    “没事，我们没有用外挂。”天涯浪子哈哈大笑。

    所有人有点懵逼时，唯独大漠土匪等那批跟秦恒一起打出了探测项链的，隐隐猜到了。

    但天涯浪子此前可是让他们保密啊，因此，谁也没说。

    很快，官方就做出了回应。

    先是把论坛上的所有投诉帖子删除了，然后出了一个公告。

    “公告:

    现有玩家投诉天涯浪子，天涯明月和端木黯然使用外挂。

    经查，此乃子虚乌有！

    天涯浪子他们并不是用外挂锁定玩家，而是因为他拥有了一件神级游戏装备。

    具体是什么，我们不便公布，以后有其他玩家能爆出来便知。”

    公告一出，全服玩家哗然！

    竟然是神级游戏装备！

    那是什么？

    这么吊炸天吗？

    竟然能查探玩家在哪！

    许多人想查探天涯浪子三人的装备，结果啥都看不到。

    他们屏蔽了装备！

    看不到的玩家们，便在官方论坛，议论这装备都有什么逆天功能。

    慕容星阑:“哈哈！根据老夫的推测，这装备肯定具备查探目标位置的能力。”

    怎么都m:“这还用你说吗？没有这功能，怎么可能精准找到别人。”

    人海一叶:“哈哈！这装备牛逼了！以后杀得他们都不敢出城！”

    ……

    议论纷纷中……

    华服玩家最是高兴了。

    他们最怕的就是天涯浪子和端木黯然三人被官方封号。

    若真封号，那就完犊子了。

    好在虚惊一场！

    于是，华服玩家们在论坛上开启了嘲讽模式。

    白逸飞:“哈哈！真是搞笑啊，被追杀了，就投诉！垃圾！”

    夜猫子:“特么的！他们自己用外挂把攻速调快了，还好意思说别人！”

    棌菇凉的小蘑菇:“没错！一群双标狗！”

    御剑下地狱:“尼玛的！笑死人了！被杀得出不了门，就举报别人！”

    雨逍遙:“尼嘛！这么恶心的装备都有！以后让不让人玩了？”

    大古神域:“没错！我们都特么的出不了城了！官方管不管？”

    文刀:“不管我们就退游！”

    ……

    后面跟着无数外服玩家，嚷嚷着官方不管，他们就退游！

    结果，官方压根不鸟他们！

    没有任何回应！

    无奈的雨逍遙只好私聊天涯浪子:

    “兄弟，你真要杀得我们退出游戏吗？

    有什么要求就说出来。”

    《跪求月票！

    758257743

    群，

    新

    服！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

