    厨房里，李清漩看着面前小半盆粘液一样的东西，嫌弃道：“这就是你做的东西？”张明轩理所当然的点了点头。

    李清漩失望道：“果然，就不该信你的话。”

    晋阳也奶声奶气说道：“看起来好丑啊！”李治疯狂的点着小头表示赞同。

    张明轩嘿嘿笑道：“到时候别抢就行。”

    李清漩嫌弃道：“给我吃我都不吃。”

    张明轩手向前一伸，一道金色的神力输入水脉灵珠之中，灵珠顿时变的氤氲起来，随着张明轩的心意，一股股白色的寒气从灵珠之中涌向木盆。

    晋阳下意识打了个寒战道：“好冷！”李清漩拉着她后退两步。

    片刻之后，张明轩收起灵珠，只见木盆周围已经凝结了一层冰霜，盆里液状的浆糊也变成了奶油状的冰淇淋。

    张明轩下意识的舔了一下嘴唇，连忙拿起勺子舀了一块放进嘴里，闭眼享受，就是这个味！

    又舀了一勺递给李清漩期待道：“你尝尝！”

    李清漩犹豫的看着眼前的东西，看着是比刚才漂亮多了，也许会好吃吧！

    接过勺子放到晋阳嘴边说道：“你尝尝。”

    出于对李清漩的信任，晋阳毫不犹豫的张嘴将冰淇淋含在嘴里，先是眉头一皱张嘴出了一口凉气，然后欣喜的眯起眼睛。

    李清漩好奇的问道：“好吃吗？”

    晋阳连连点头道：“很好吃，姑姑。冰冰甜甜的。”

    李清漩这才从新拿起一个新勺子舀了一勺，放进嘴里，眼睛顿时一亮果然好吃。

    张明轩得意道：“怎么样？没骗你吧！”

    李清雅又继续朝盆里挖去，张明轩连忙拦住。

    李清漩不善道：“你想干什么？这是我的。”

    张明轩看着她那犹如小猫护食的样子，连忙说道：“你的，我知道是你的。在盆里吃是不是不太好，我帮你们盛出来好吧！”李清漩想了一下，点了点头。

    张明轩找一个大勺子，开始朝外盛冰淇凌，盛一碗递给李治。

    李治连忙接过，第一碗就给我，皇叔真是对我太好了。

    张明轩说道：“去端给你母后，记住以后有好吃的一定要先给父母。”

    李治懵懂的点了点头，难免有点失望，原来不是给我的啊！

    然后又盛了两碗给李清漩，晋阳。自己端着一碗笑眯眯的朝大厅走去。

    大厅内，皇后正满脸感动的看着李治，连连夸着：“好孩子，真是好孩子，你吃吧！娘不想吃。”

    李治一脸懵的站在原地，不知道该怎么办。

    张明轩走进去说道：“皇后姐姐，你就吃吧！厨房还有，一会我就给他盛。”

    然后小跑道李清雅面前，将手里的冰淇淋递给李清雅笑嘻嘻道：“清雅姐，这是我专门为你准备的。”

    李清雅接过碗，对张明轩的话直接无视，挖起一小勺尝了一口，眼睛一亮道：“不错！”

    李清漩和晋阳也一人端一个碗从外面走进来，美美的品尝着。

    张明轩对李治说：“你和我来，我给你盛。”

    李治眼睛一亮就跟着张明轩跑了出去，对于冰淇淋他早就馋的不行了，刚刚路上就偷偷尝了一口，真好吃！

    院子里，张明轩，李清漩带着两个小娃娃坐在树荫下吃着冰淇淋，无聊的看着四周。

    在娱乐极度匮乏的古代，空闲时间是非常难以打发的，至少张明轩是这样觉得的。

    张明轩眼睛一转笑着说道：“我给你们讲个故事吧！”

    李清漩眼睛一亮问道：“是和诛仙一样的故事吗？”晋阳，李治也疑惑的看着张明轩。

    张明轩咳嗽一声尬笑道：“差不多，差不多！”

    见几人的注意力都被自己吸引，张明轩咳嗽一声悠悠说道：“在遥远的一个国度里，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子。于是很诚意的向上苍祈祷。

    “玉帝啊！我们都是好国王好王后，请您赐给我们一个孩子吧！”

    不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为“白雪公主”。

    可是，好景不长，白雪公主的母亲生病去世了。国王为白雪公主就迎娶了一位新王后，可是，这位新王后却是个精通法术的修士。她虽然很美丽，但是个性很骄傲、暴躁。尤其她最恨别人比她美丽。…此时，王子的国家却举国欢腾，因为美丽的白雪公主答应了王子的求婚，正在举行盛大的婚礼。小矮人和森林的动物们也被邀请来参加婚礼，在全国人民的祝福声中，王子和白雪公主将永远快乐的生活在一起。”一个东方版本的白雪公主从张明轩口中娓娓道来。

    直到故事完结，李清漩撇了撇嘴道：“好假！”

    晋阳却是满眼放着小星星高兴说道：“我也要做白雪公主。”李治却是满眼放光，心里不知道打着什么念头。

    晋阳拉着张明轩的衣袖摇道：“还有吗？皇叔，我还要听故事。”李治也期待的看着张明轩。

    李清漩虽然嘴里嘀咕着：“假，好假的故事。”但是脚下还是一动不动，耳朵都竖了起来。

    张明轩笑道：“好，我再给你们讲一个故事。这个故事叫皇帝的新装，相传在一个遥远的地方，住着一个非常喜欢穿新衣服的皇帝…他的内臣们跟在他后面走，手中托着一条并不存在的后裙。”一段皇帝的新装讲完。李

    清漩例行鄙视道：“好假的故事。”

    李治，晋阳倒是没什么感觉，只是觉得很好玩啊！

    这时，皇后和李清漩笑着从屋里走了出来，一副相处甚欢的场景。

    皇后对李治晋阳招了招手道：“我们走了。”

    “好的！”晋阳转头看向张明轩不舍道：“皇叔，我会来找你的。”

    张明轩顿时心都被萌化了，伸手揉了揉她的头发说道：“我也会想你的。”