    吃完东西，两人离开甜品店。

    “嫣儿，咱们去楼上看看吧。”苏茜提议。

    “好啊。”

    两人随即向电梯走去。

    到楼上后，霍嫣不自觉地环视四周，想要看到那抹熟悉的身影。

    但她环视了一圈也没看到江辞的半点影子，不知道他来这里做什么。

    苏茜也在四下打量，没见到想见的人，眸底染上一抹失望。

    “去那边吧？”霍嫣随便指了个方向。

    苏茜点头：“好。”

    两人刚走几步，不远处一男人向这边冲了过来，后面几个黑衣保镖正追赶着男人。

    “站住！”

    被追赶的男人视线落在霍嫣和苏茜身上，眼睛微眯，随即加快了脚步。

    “嫣儿，小心。”

    见男人冲过来，苏茜一把推开霍嫣，紧接着就被男人抓进怀里，一把锋利的匕首落在她白皙的脖子上。

    “别过来！再过来我就抹了她的脖子！”

    男人威胁着追上来的几名保镖。

    为首的保镖不屑道：“一个陌生人而已，你随意，给我抓住他！”

    “不要！”霍嫣连忙道：“别伤害她！”

    “住手！”

    一道熟悉的声音响起，紧接着，江辞从一侧的走廊中出来，冷寒的视线看向挟持苏茜的男人。

    苏茜吓得微微颤抖，脸色苍白，却在看到江辞后冷静下来。

    “江辞哥！救救我同学。”

    江辞一步步走过来，保镖们颔首：“二少。”

    江辞看了眼霍嫣，道：“过来，到我身边来。”

    “江辞哥，她是我同学，刚刚是她推开了我，你救救她。”

    “你先过来。”

    霍嫣一步一回头的向江辞身边走去。

    男人刀抵在苏茜脖子上，得意一笑：“江二少，乖乖放我走吧，否则我就拉着这小美人一起死。”

    江辞双眸微眯，冷声道：“你做梦！”

    此言一出，男人与苏茜皆是一愣。

    霍嫣更是紧张，江辞不肯救苏茜吗？

    男人瞪着江辞，咬牙切齿道：“好，那我就先杀了她，黄泉路上也不孤单，就是你身边那小美人要愧疚一辈子了，毕竟我刚刚想抓的是她！”

    “江辞哥........”霍嫣低声开口：“求你.......救救她吧。”

    江辞道：“放了她，我饶你不死。”

    “我凭什么相信你？”男人往后退了点。

    “你现在没别的选择，你逃不了，杀了她你只会死的更快而已，放了她，交代出一切，你还有一线生机。”

    男人有些犹豫，沉默了好一会，才道：“你发誓，我放过她，你会饶了我！拿你身边那女人发誓。”

    江辞忽然冷笑了声：“你觉得可能吗？我对你这种人发誓？”

    男人脸色变了变，他知道江辞这人一向心狠手辣，看他的样子根本不会为一个陌生女人放他离开。

    可他也不敢轻易相信，自己放了女人，江辞就会放过他。

    “那你要我怎么相信你？”

    江辞道：“除了相信我你没别的选择！”

    话音落下，池一手中的枪同时对准了男人。

    “我再给你十秒钟的时间考虑。”

    男人手微微发抖，似乎在挣扎着做选择。

    趁男人摇摆不定略微分神时，一颗消声的子弹猛然打进男人的手掌。

    剧痛来袭，待男人反应过来时，池一已经到他面前将他鲜血淋漓的手捉住，猛然拧到身后，紧接着一脚踢在男人腿弯处，男人顺势跪在地上。

    苏茜成功被解救，她长长吁了一口气，却依旧脸色苍白。

    “苏茜，你没事吧？”霍嫣立刻上前询问。

    苏茜微微一笑：“我没事。”顿了顿，他看向江辞，轻声道：“江二少，谢谢您。”

    江辞只是淡漠的看了她一眼，并没回应，转而吩咐道：“把他带回去！”

    两名保镖将男人快速带走。

    商场经理带着保洁人员过来，快速清理了地上的血迹。

    虽然江辞到商场抓人对他们影响不太好，但经理知道他的身份，也不敢说什么，还得陪着笑脸问：“江二少，您没事吧？”

    江辞侧目看经理一眼，淡淡道：“这件事我会处理好的，不会让你们受影响。”

    经理立刻道：“没关系，这点小事您不用费心，我们自己处理就好了。”

    江辞没再说什么，视线看向霍嫣：“我先走了。”

    霍嫣点头：“嗯，江辞哥再见。”

    江辞等人离开，苏茜望着他高大的背影，眼底的爱慕已经掩饰不住。

    如果这个霸气的男人属于她，那她简直就是世界上最幸福的女人。

    “苏茜，你脸色好差，要不要去医院？”霍嫣问。

    苏茜注视着江辞的背影失了神，一时间没有反应过来。

    霍嫣看着她，又看看江辞离开的方向，眸底闪过一抹异样，顿了顿，才再次开口：“苏茜，你没事吧？”

    “啊？”苏茜这才回过神来：“没事，我没事。”

    “你脸色不太好，要不要去医院看下？”

    “不用了，没关系的。”

    “那.......我们回去吧，我不太想逛了。”

    “好，正好我也不太想逛了，刚刚吓死我了。”

    “刚刚谢谢你。”

    “咱们是好朋友嘛，我当然不能眼睁睁的看着你出事了。”

