    夜晚，夜色如水。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡将原本配给苏雪雁的保镖，全部涨了一倍的薪水，然后留给了孙雅。

    孙雅留在美国坐镇凡人国际，后面的事情，谁也说不准。

    对于孙雅，王凡很是无奈，不可能和她产生任何关系，只好尽力保证她的安全。

    最后，王凡和苏雪雁，上了凡人国际的顶楼，然后消失了。

    孙雅看着这一切，性感的樱唇成了o型，俨然已经惊讶地说不出话来。

    身后英姿飒爽的女保镖，同样见鬼了一般，但内心深处，对于王凡这个大老板，更加敬畏、信服。

    孙雅回过头，沉声道：“今晚看见的一切，不要说给任何人。”

    夏月点点头：“明白。”

    孙雅微微一笑，打量着夏月，慢慢地走了过来，牵起夏月的手：

    “妹妹，雪雁走了，以后就你陪我了。走吧，今晚咱两一起睡！”

    夏月：“……”

    “哈哈，逗你玩的，不过说真的，女孩子笑笑很美的，别一直冷冰冰的。你可别像姐姐一样，都二十九了，依旧没人爱，没人娶。你啊，要像雪雁一样，找个好男人。”

    “不过可别心气太高，爱上一个不该爱的人，只能苦了自己。”

    孙雅像是在劝夏月，但又像是在诉说着什么，里面的滋味，只有自己能体会。

    “哎……”

    幽幽的，是一阵叹息。

    晚风依旧。

    …………

    中南海。

    “王凡这小子去哪了？怎么联系都联系不上，电话都打不通！”李老拿着手机，踱来踱去，很是郁闷。

    自从王凡答应涉足军工，要开小岛给他们量产歼-2o，李老对于这事比王凡都上心。

    没办法，根据成飞反馈回的信息，经过王凡升级后的歼-2o，性能提升了3o%，但工艺难度也增加很多。

    这直接导致，成飞即便停下当下的歼-1o项目，全面力歼-2o，年产量最多15架！

    还是考虑到后期熟练度提升，效率显著增幅的情况下。

    至于沈飞那更不用考虑了，最多一年1o架！

    这样加起来，一年，也只有25架歼-2o，可美国呐？

    近2oo架F-22，还有不计其数的F-35，差距太大！

    这种局面，让李老脸色难看到极点，只能把最后的希望，全部压在凡人科技身上！

    可王凡这小子，前面拍着胸脯答应了，还吹牛一年7o架，结果紧跟着就玩失联。

    打电话打不通，找也找不上！

    急的李老，直接凌乱了。

    要知道，为了让王凡尽快开小岛，尽快量产歼-2o，李老可是动了很多的能量，去给王凡做一切准备。

    包括各种材料、工程兵等等，甚至运-2o都给王凡准备了很多，专门为凡人科技服务！

    没办法，华夏和美军的第五代战机数量差的太大，情势危急，李老不得不如此。

    旁边的郑老淡淡一笑：“那小子一直这么不靠谱，不过，凡人科技不是还有几个女娃娃当家吧，你联系她们，先把东西送去，让她们安排下，顺便问问王凡去哪了，不就行了？”

    “联系了啊，那个苏雪雁的，一直在美国，之前凡人科技的副总裁，可是她也联系不上！”李老很是无奈，连续碰壁，本就有点暴躁的脾气，更是上火。

    “呃……”郑老有些无语：“对了，台岛，凡人半导体不是还有一个吗，那个应该也可以吧！”

    “对，对，别说，这种时候，女人多了还真有好处，一个打不通，换另一个！”李老笑着说道，一脸兴奋。

    郑老：“……”

    很快李老让人找了宋茜的联系方式，略微犹豫，拨通对方的号码：“你好，我是老李。不对，我是华夏军委副主席，李三江！”

    宋茜闻言，一头黑线：“哦，我还是奥巴马他娘呐，无聊！”

    接着，直接挂断了电话。

    李老看着电话，瞬间石化了，他堂堂的军委副主席，三军统帅，竟然被一个女娃子当成了骗子，还果断挂了电话，这脸丢的。

    旁边的郑老笑得前俯后仰，险些肚子疼。

    李老深吸口气，然后再一次拨通电话。

    那边宋茜接到王凡的通知，要将3o万枚商用芯片出售，并借此收取9o亿的预付款。

    宋茜正忙着处理这事，却不料接到了骚扰电话，还说他是军委副主席，实在是有意思。

    然而就在这时，电话再一次响起。

    宋茜眉头微皱，低头一看，有些傻眼，这个号码，是几位？

    有些怪啊，难不成对方真的是……

    想到这些，宋茜的表情有些精彩，要是对方真的是军委副主席，那就真的好玩了。

    接着，宋茜表情阴晴不定地接通了电话。

    “你好，我不是骗子，我是李三江，你可以叫我李老。我有重要的事情，找王凡，但是联系不上他。对了，苏雪雁也联系不上。”

    李老怕宋茜再度挂断电话，再三强调：“我真不是骗子，这个电话是从中南海拨出的，造不了假……”

    “呃……”这次轮到宋茜无语了，看来这老头真是李三江，华夏军委副主席！

    而她竟然接到了副主席的电话，还直接给挂断了！

    这也真的没谁了！

    宋茜回过神来，尴尬道：“李老啊，不好意思，那个……刚才……我……”

    “没事，没事。”李老爽朗一笑：“不知者不怪，改天你好好欺负下王凡，这事就算过了。”

    “哈哈。”宋茜笑了起来：“哦，对了，李老，你有什么重要的事？”

    “是这样的，我们和凡人科技合作，你应该知道，有批贵重资源，以及几支建筑工程队，要派到凡人科技军工厂周围的小岛上，对小岛进行初步探测、开。”

    李老娓娓道来：“这些材料之类的，需要运-2o运过去。因此，我想让你们安排下。只是王凡那家伙不知道去了哪里，根本联系不上。苏雪雁也联系不上，所以……”

    “王凡联系不上，苏雪雁也联系不上……”宋茜心中暗道，一下子抓住了重点，难倒这两人……

    “你看，事态紧急，你能不能先安排下。”李老见宋茜沉默，再一次说道。