    王凝雪以为思思说的归她管是小孩子之间那种你归我管，我归他管。“行。”

    “口说无凭，立字为据。”

    王凝雪一听就愣了。“还得立字据？”

    “嗯。”

    王凝雪朝凤婵看了过去。“三嫂？”

    风婵马上说道：“你这孩子，怎么能让你七婶给你立字据？”

    “为什么不能？我都不认识她。”

    按说，凤婵和云玉祺成亲后该认下亲。可是，她们成亲第二天云老太爷就病了。

    她们的亲事本来就不是云老夫人她们希望的，再加上云老太爷又病了。所以，云老夫人她们直接当没这回事。

    凤婵还去给云老夫人她们磕了个头，挣了份见面礼。

    思思既不想去，又看不上她们的见面礼，又忙着为以后做准备。所以就没去。

    王凝雪她们也不想跟凤婵和思思打交道。

    所以，除了云老太爷、云老夫人、云大夫人和云玉祺，思思还真分不清云家人谁是谁？

    凤婵被思思说住了。“这……这……这……”

    思思瞄了王凝雪一眼。“我的银子又不是大风刮来的。”

    凤婵：“这……这……这……”

    思思打了个哈欠。“你是不是做不了主？你回去跟你相公和你婆婆她们商量去吧。”

    “好，我回去问问她们去。”

    王凝雪出来就去找云玉祺去了。“三哥，十二已经有两天没吃奶了。”

    云玉祺：“……”没吃奶找我干什么？我也没奶啊。“那你去问问祖母看祖母有没有办法？”

    “祖母没办法。”

    “那你去问问祖父。”

    “三哥，十二是你亲侄儿。”

    亲侄儿我也没奶呀。“我知道。我也想帮你，可我也没办法啊。”

    王凝雪不跟云玉祺绕了。“你闺女有办法。你闺女说她可以帮十二找个奶娘，但十二以后归她管。”

    “……”云玉祺现在对思思也有些了解了。“怎么个归法？”

    “立字据那种。”

    果然！

    “七弟妹，我也不怕你笑话，我管不住她。”

    “你是她父亲。”

    “她是在乡下长大的，我没管过她。她也不把我当父亲。七弟妹，你要是不想给她立字据就去找祖父去吧。她也就跟祖父亲点。”

    “……”

    “我要是能管住她她就不敢把你三嫂的嫁妆和你三嫂的丫鬟婆子们卖给长乐坊了。”

    王凝雪转身就去找云老太爷去了。

    云老太爷听完在心里叹了囗气。他要是能管住思思就让思思想办法让皇上立大皇子为太子了。

    云老太爷看着王凝雪说道：“要不是思思，咱们根本没马车坐，没饱饭吃。要是那样，别说十二，就是你也不一定能走到边关去。”

    “我知道。可十二是她亲堂弟，她怎么能让我给她立字据？”

    “她刚回来，和咱们根本没感情。慢慢来吧。”

    “那……那真给她立字据？”

    “立吧。等她把咱们当亲人了就把字据还给你了。”

    “这……”

    “赶路本来就辛苦，要是再没奶吃，那十二……立吧。”

    云老太爷都这么说了，王凝雪还能怎么办？总不能看着十二一天比一天瘦吧？

    凤婵正想问问思思老白去哪了？王凝雪抱着十二过来了。“三嫂，小六，我问了，她们愿意。三嫂，小六，你们没有笔墨纸砚？我们没有。”

    思思走到王凝雪身边摸了摸十二的小脸。

    十二蔫蔫的看了思思一眼。

    思思亲了十二一下，说了句“等着”就出去了。

    王凝雪以为思思很快就回来了。没想到这一等就等了一刻多钟。

    不过，思思回来的时侯不光带了笔墨纸砚，还端了一碗又香又浓的小米粥。

    王凝雪的眼睛一下子就亮了。

    王凝雪以前听她家的一个下人说过，乡下妇人要是没奶的话就用米汤水养孩子。那个下人还说她就是用米汤水养大的。

    “小六，这碗米汤是给十二的吧？”

    “嗯。”

    “那七婶能不能先把十二喂饱再给你写字据。”

    “你写字据，我喂十二。”字据只能管住人，管不住心。

    “这……你会喂吗？”

    “会。”

    王凝雪不信。“要不等我写完字据再喂十二。我一会就写完了。”

    思思：“不用。我喜欢喂小孩。”

    凤婵：“你放心吧。我看着她们。”

    “好吧。”王凝雪把十二给了凤婵。

    凤婵坐好后，思思就开始喂十二喝米汤水。

    十二刚开始的时候不怎么积极，喝了两囗发现比这两天喝的馒头水好喝后就积极了起来。

    一会，十二的眉眼里就有了笑意。

    王凝雪看思思像个小姐姐似的，专心致志的喂十二喝米汤水心里舒服了点。

    十二吃饱后，思思又跟十二玩了会。

    王凝雪把字据写好后给了思思。

    思思看了看就收起来了。“我跟管厨房的人说好了，她会在厨房给十二温了一罐米汤水，晚上十二要是饿了你就去盛一碗喂十二。”

    王凝雪心里更舒服了。“谢谢你，你是怎么跟她说的？”

    “我给了她一百文钱。我跟她说，她要是按我说的办，我明天再给她一百文。”

    “……”有钱真好！“让你破费了。”

    “没事，我挺喜欢十二的。”思思摸了摸十二的小脸。

    十二送了思思一个笑脸。这个人不光喂他吃好吃的还跟他玩。

    思思摸了摸十二的小鼻子

    十二抓住思思的手咬了咬。

    思思又跟十二玩了会才让王凝雪把十二抱走。

    王凝雪从思思她们这出去后又去找云玉祺去了。

    云玉祺看王凝雪又来了还以为王凝雪又要让他去管思思去。“七弟妹，我真管不住她。”

    “我不是让你管小六。我是想跟你说，三嫂和小六其实挺好的，你对她们好点。”

    云玉祺：“……”你这变的也太快了吧？“她不用你给她写字据了？”

    “用。”

    “那你怎么还觉得她们好？”

    王凝雪皱了皱眉头。“三哥，我知道你喜欢孙大小姐，可现在陪着你流放，陪着你吃苦的是三嫂和小六。你得对她们好点，她们是你的妻女。”

    云玉祺：她们哪里吃苦了？她们跟游山玩水似的。她们还弄了个小床。“她让你给她立字据。”

    “立就立呗。等咱们把她们娘俩的心暖热了她们娘俩就把咱们当一家人了。”

    “……”她们俩有心吗？有也是黑的。“七弟妹，你不了解她们。”

    王凝雪看着云玉祺说道：“我是不了解她们，可她们愿意跟着你吃苦。就冲这一点你就得对她们好点。你好好想想吧。”

    说完，王凝雪就抱着十二走了。

    云玉祺：那娘俩太恐怖了！把人卖了还能让人替她们娘俩数钱！

