    谁能想象得到杨谦会出现在一个普普通通的学校新年晚会上？

    如果能的话，恐怕现场一千个座位，甚至连过道、门外都要爆满，坐着、站着，挤满了南粤大学的同学，甚至是闻讯赶来的珠市歌迷们！

    但杨谦真的出现了！

    他就好像神兵天降一般，突然出现在舞台上！

    口罩一摘, 封印解除，马上就进入了状态高歌起来。

    “远光中走来，你一身晴朗，

    身旁那么多人，可世界不声不响......”

    尽管杨谦唱这首歌，起得调没有女声的那么高。

    尽管在这一段副歌, 他也是通过真假声的切换唱上了高音。

    但真正让台下的同学们听得如痴如醉的，还是他如同讲故事一般, 从容不迫、娓娓道来的这种演唱方式。

    这是有别于《这世界那么多人》原唱的唱法——杨谦让戴羽妮唱的唱法跟地球上的原唱一样，所以更多的同学都是听戴羽妮的演唱，鹿琳也是模仿戴羽妮的唱法。

    歌曲从来都不会只有一种唱法，也不会只有原唱唱得好听，音乐本来就是不同人有着不一样演绎的，唱得好、发挥出自己的特色、情感表达到位的，都能打动听众！

    所以，杨谦这样带着点弱混的唱法，温情的情感基调，也是能触及台下同学们内心的那块柔软，也让她们听得泪光闪闪、迷醉不已。

    “师弟师妹们，你们好吗？”

    趁着不长的间隙，杨谦挥了挥手，跟大家正式打了一个招呼。

    这个招呼，再次让舞台下面的同学们尖叫起来，她们激动到声浪几乎要掀开大礼堂的屋顶了！

    可能这时候，很多同学也才回过神来，赶紧拿出手机，对着舞台上面的杨谦拍起来。

    “不好意思, 打扰了你的表演。”

    杨谦转头，跟站在他身后，呆呆地望着他的鹿琳微笑地道歉。

    “没有，没有......”

    鹿琳跟杨谦眼神接触上的时候，一下子脸蛋全部布满了红晕。

    这就跟迷妹见到了偶像，而且还是跟偶像这么近距离地接触一样，鹿琳第一次感受到了书上说的那种“窒息感”。

    天呐，他怎么那么帅！

    唱歌真的好好听！

    啊啊啊，怎么说话都那么温柔？

    鹿琳被迷得七荤八素的，甚至都忘记了拿起麦克风唱歌。

    “一起唱吧！这世界有那么多人......”

    杨谦其实就只是觉得自己忽然跑上来，打断了别人的表演，有点不好意思，就想着弥补一下，带着这个师妹一同演唱。

    但很明显，鹿琳大脑已经宕机了，她只是傻乎乎地笑着，两只手捧着脸蛋, 眼睛迷离地看着杨谦的身影。

    唱歌是什么？

    表演是什么？

    我是谁, 我又是在哪里？

    鹿琳完全不记得了，她只是知道自己在听杨谦唱歌，感觉杨谦就是唱给自己的一样，思想已经沉沦了！

    “马德，鹿琳怎么不一起唱？”

    “就是，不唱的话，下来给我唱啊！”

    “跟杨老师同台表演的机会啊！怎么被她这样给浪费了？”

    鹿琳不知道，后台有一堆挤在台边围观的同学们正在羡慕嫉妒恨地望着她，恨不得把她一脚踹下去，换自己上去。

    “这悠长命运中的晨昏，

    常让我想啊想出神......”

    鹿琳不唱，杨谦也没办法，他必须敬业地自己唱下去。

    但观众们却是很满意的。

    什么鹿琳、绿林，之前没有比较时候听听还行，但杨谦一出来，大家就明显感觉到了专业的歌手和业余的校园歌手之间的差距！

    更何况，杨谦还是专业歌手之中最拔尖的那一小撮。

    听他唱歌就好像听诗人在吟诵，一声声重音，跟着钢琴“当当当”的声音，绵长又细腻地敲入了心中。

    有他一个人唱，就足够了啊！

    同学们庆幸，幸好是没有鹿琳的掺和，没有她声音的打扰。

    大家才可以尽情地享受杨谦演唱会级别的演唱！

    而且是这么近距离的免费表演！

    ......

    “真的不好意思了，抢了你的表演。”

    杨谦终于唱完了《这世界那么多人》这首歌。

    鹿琳也终于从她宕机的状态中醒转过来，智商不低的脑袋也终于重新恢复了理智。

    迷妹归迷妹，杨谦是什么身份，鹿琳还是很清楚的。

    更何况，她其实也是戴羽妮的粉丝。

    而且，鹿琳也注意到了，杨谦看她的眼神很平和，就跟看一个普通的过客一样，没有任何的杂念。

    所以，鹿琳只是暗暗地在心里叹了一口气，感慨一下好男人早就名草有主，如此而已。

    “没有，没关系的，能和杨老师您同台，已经是我的幸运了。”

    面对着杨谦的再次道歉，鹿琳连忙摆手，然后就在台边宋华峰的提醒下，回到后台，把舞台留给了还被很多同学们惦记着的杨谦。

    有这样一个经历，其实，鹿琳已经足够开心了。

    这不，她回到后台，周围都是羡慕地看着她的眼睛。

    鹿琳也觉得今天发生的事，足够她吹一年了！

    快点，拿手机发个朋友圈先！

    等等，好像我还没跟杨老师合影？

    ......

    “虽然我没有在咱们珠市校区读过，但在大学这四年，我还是来了不下十次珠市校区......”

    先不说鹿琳的想法，留在台上的杨谦跟台下的同学们、老师们做了一个简单的交流，讲了他和珠市校区的渊源。

    听到杨谦说他来过这么多次珠市校区，还如数家珍一般讲出了他和珠市校区的那些重要建筑的故事，台下的同学们顿时感觉与有荣焉，脸上洋溢起了骄傲的光芒。

    热烈的掌声过后，杨谦还是要唱歌的，他并不打算在人家一个完整的晚会现场，占用大量时间长篇大论，对着一群并没有比自己小多少的师弟师妹滔滔不绝地说教。

    “很感谢宋华峰老师的邀请，也很感谢咱们校领导的支持，今天宋老师说，这么久才回来一次学校，不管怎么也要跟学校的师弟师妹们见见面，讲两句话。

    我说讲两句就算了，我也才毕业几年，做出的成绩也没多少，怎么好意思跟这么多优秀的师弟师妹讲心得体会，讲世界观讲人生观？

    我还是唱歌吧，作为一个歌手，能做的也只是唱歌，如果能给师弟师妹们带来一些快乐，带来一些正能量，那大约也是不虚此行了。”

    杨谦把自己的姿态放得很低，说的话让同学们听得很舒服。

    所以，他们一边喊着没关系、有资格，一边又为杨谦说还要唱歌激动地拼命鼓掌，再次欢腾起来。

    “那位师弟，吉他可以借我用一下吗？”

    杨谦说着说着，忽然指着工作人员区域的一个男同学，笑着走了过去。

    还要弹吉他？

    想到要听杨谦给她们现场弹吉他唱歌，观众席里的女生们都幸福得快要晕过去了！

