    那些人类，现在真的把贾岩这个巨蚊的几次变异阶段，当作不同的个体，并且认为，他不是一只，而是一个类似金属怪物的庞大种族！

    话人类到现在，也不清楚金属怪物，是不是金属机械或是一种生物，所以对于金属怪物的定位，到现在为止，都没有一个定论。＠頂＠＠＠，..

    但是那些解剖研究金属怪物的科学家们，一个个都号称自己有了巨大的发现，有些人的发现甚至就是前后脚，早上这个人发现一个金属怪物身上的寻特质，但是晚上另一个科学家也会发现这个特质，为了夺取所谓的冠名权，有的科学家都在掐架！

    他们掐架的原因，自然是从那些金属怪物身上发现的各种物质，对未来的人类有太大的影响了，如果有了使用自己名字命名的话，他们就将流芳百世，搞不好也成为一个爱因斯坦一样伟大的人物也不定！

    当然，金属怪物能够给这些人提供的机会实在太多了！

    在贾岩眼中看来并没有什么稀奇的金属怪物，却在这些科研学者眼中，是难以想象的宝藏！

    那些贾岩随手就拆掉，然后抛弃的金属怪物外骨骼，却被这些人类的科学家发现到新型的金属物质，这些物质的结构和特性，都能让整个人类的生产生活得到进一步的巨大发展，而他们那些独特的联动装置，更是使用了一种简单却又效能极高的装置，这种装置的模仿并不是很困难，人类只需要简单的设置生产线。就能将这种装置源源不断的生产出来！

    当然。金属怪物的核心机密就是那独特的‘心脏’。对于这，因为金属怪物们死亡的时候，都会将自身的机能完全的停止掉，虽然对于贾岩这样只需要‘青灰色石子’的大蚊子而言，并没有什么影响，但是对于想要破解金属怪物秘密的人类科学家而言，却是一个巨大的难题！

    金属怪物的核心秘密和技术，或许就在这里面！

    但是它们死亡前。要么选择干脆的自爆，要么选择将自身的‘心脏’整个变换一种物质！

    就好比贾岩进攻金属怪物，它们死亡后，自身的心脏会变得十分脆弱，这可不是为了让贾岩这样的夺取者方便的得到它们内部的‘青灰色石子’。而是使用了某种技术，将其中的事物整个进行了化学反应，变成了另一种完全不相关的东西！

    这样地球的科学家们，就直接是大眼瞪眼，无从下手了！

    然而这就跟贾岩没有啥大关系了。

    他在天空飞行了没有多久，就回到了谭城上空。

    贾家是在郊区位置的。所以相比城内的那种灯光大作的模样，贾家就显得比较安静一。但是也因为距离旅游开发项目更接近，所以听到的响动更为的清晰！

    贾岩回来的时候，只见下方的家中，已经是灯光大作，他能够看到熟悉的身影在忙忙碌碌，不断的整理着什么！

    贾岩稍微愣了一下，顿时知道了，这是家人们觉得家里也不安全，所以在准备逃跑了吧！

    如果贾岩没有将那些金属怪物击杀的话，贾家就会成为那些难民的一员，然后在逃难大军中，受尽艰辛，不定最后还是无法保住性命！

    “或许我重生，就是为了此刻保护家人而来的！”

    贾岩心中，忽然升起这种感觉！

    他一直重生以来，都有种迷迷糊糊度过的感觉，哪怕因为几次的变异变得如此的强大，可是那种迷茫的感觉依旧是存在着。

    直到此刻，他终于确定了自己的感觉，那就是，他的重生使命中，有一，那就是保护好自己的家人，不然的话，他就真的好比一个浮萍，无法找到自己活着的意义！

    至少现在为止，贾岩除了变强这个想法外，最大的想法，就是保护好家人了！

    “有我在，你们可以不用担心，家里除了爸爸这个男人作为依靠，还有我在！”贾岩看着下方，复眼中有着坚定的神色！

    他双翅拍动，向着下方降落而去。

    他会暂时的保护家人，至少等到它们变得安全了，才会离去。

    贾家那漆成白色的护栏边上，大蚊子的身躯缓缓停了下来！

    嗡！——

    巨蚊翅膀轻微的震动。

    不过这声音很快就收敛了。

    贾岩轻轻的匍匐在自家阳台上，听着下方的声音。

    那个装有青灰色石子的塑料袋，则是被他塞进笔记本包内。

    这个过程中，他隐隐听到自家母亲的一哭泣声，还有妹带着哭腔对她进行安慰的声音。

    也对，儿子才刚过世，现在又遇到这样的事情，搞不好还要背井离乡，这样的情况下，谁会不想哭呢……

    贾岩没有听见他爸爸贾胜的声音，估计又是在家中哪个角落，巴拉巴拉抽烟了吧！

    贾岩没有动弹，更没有办法下去跟家人见面。他只有默默的守护，虽然他刚将那一批金属怪物杀死了，但是家人要离开的话，他也会跟随的，毕竟这个家乡的城市也逐渐变得危险了，要是家人留在这里，像刚才那样股的金属怪物军队他能够解决，再多的话，他就会很吃力了，到时候能不能自保是一回事，但是家人是肯定不能照顾了！

    贾岩依旧在天台上恢复着体力，之前的大战，他交错着使用了非常之久的音速飞行，此时是真的感到一的疲惫。

    这一场战斗对于贾岩的作用也是巨大的，他不仅找到了金属怪物的一些弱和打击方式，而且对于自身经过变异后的战斗力，也有了一个清晰的认知！

    相比以前那个一米身躯的他，提升确实是巨大的！

    可是这个巨大。只是一个正常的标准。而且也的确是如贾岩之前所猜测的。这次的提升，是他重生为蚊子以来，最为巨大的一次提升也不定！

    可是这个巨大，却并没有达到贾岩自己妄想的程度，或者应该，是贾岩自己想多了吧……

    好在这样一场战斗，让贾岩认清了自己，也认清了自己的战斗力！

    他不妄自菲薄 。也不再过于盲目自大。

    “现在我的战斗力，确实很强，自从上次跟战斗机的战斗过后，我的实力其实就已经凌驾一般的人类飞行武器！现在的我就更不用了，哪怕人类世界的强大攻击武器，比如一般的炮火，估计对我也是基本没有太大的作用的！”

    贾岩想了好一会儿，时间又过去了许久。

    下方家人的整理行李事宜，依旧在持续着！

    不过贾岩已经听见，城市附近传来阵阵的兴奋欢呼声！

    那是得到巨蚊怪物。将来犯的金属怪物全部消灭的人群在欢呼！

    就在贾家仍旧在忙碌的时候，以前那名见到的邻居大叔。又前来敲门了！

    他带来的消息果然就是贾岩这只大蚊子，对于几十只金属怪物，大获全胜的消息。

    贾家人似乎也是高兴了一下，不过他们整理的动作依旧没有停止下来。

    金属怪物虽然是被巨蚊怪物灭杀了一次，但是谁知道那巨蚊怪物是不是也对人类有着杀意，既然他能够将金属怪物队都灭杀掉，那么他的战斗实力绝对要比那些金属怪物还要强大，既然这样的话，事实又有什么改变呢？

    只不过从金属怪物的威胁下，变成了在巨蚊怪物的威胁下罢了！

    虽然没有听，那只巨蚊怪物在此地造成过什么杀戮，但是贾家人还是决定整理行李，然后再择生路！

    听到下方的家人，并没有沉浸在巨蚊帮助人类消灭金属怪物的喜悦中，贾岩匍匐的身躯，变得更加低伏。

    他的眼中，有着一的悲哀神色闪现。

    他无法下去明什么，也无法陪伴在身边，与家人真正度过这个惊恐的夜晚。

    “终究是人怪殊途了……”他这么想着。

    贾家众人依旧在整理行李，而他们不知道的是，就在头上，那只人人都在讨论的巨蚊怪物，此时就匍匐在那里，充当他们一家的最强保镖！

    不过这都是贾家人不知道的情况下发生的事情。

    贾岩在淡淡的躺着，身体失去的体力，以及那微微的伤痕，在缓慢的恢复着。

    大蚊子的最强好处，也就是贾岩最初就觉得变异带给他的最强地方，那就是能够快速的恢复身体的伤势！

    此时他的身体恢复起伤势来，那就更加的快速了。

    被那些金属怪物几次红光攻击到，那些红光的攻击，对于现在的他而言，已经不再是非常不能承受的东西，但是被攻击到的次数一旦多起来，他的身体依旧出现了一定的震荡伤势。

    而这不是最可怕的，最可怕的是那次金属怪物自爆，给贾岩带来了更为巨大的伤害！

    那次贾岩甚至都想到了死！

    不过好在，现在看来，就算湛蓝防御没有来得及防御，他现在的体表凝块和外骨骼防御，依旧是还比较坚挺的，至少没有在这个爆炸的毁灭性打击下，变得仿佛纸张一样，直接就被突破！

    当然相比湛蓝防御，那就是儿科一样了。

    贾岩一直在烦恼，那就是这个湛蓝防御他上次变异的时候就已经出现，但是现在为止，仍旧没有看到任何的完全被掌控前兆！

    要是湛蓝防御能够被贾岩当作常规的防御手段，那就真的是最大的惊喜！

    到时候，贾岩真的敢去碰撞核武器，不惧金属怪物的自爆也不定！

    但是，这都是他现在不能做到的事情，所以此时贾岩只好把这个奢望放到一边。

    “那么，现在我就考虑一下，我现在最大的短板——远程攻击的方式吧！”

    “依靠我现在的身体素质，一定有什么办法的才对！”

    未完待续。(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！！