    第1163章 这是你第几次救我了

    “可这是以剥夺自由意志为代价的吧。”

    “为了实现伟大的目标，根本不需要自由意志！”

    “一人独裁，统治所有的世界，那不过是一个死亡国度罢了！”

    “说得对！”才气丝毫不升起，甚至还为此自豪地打了个响指。

    “我的朋友和我都不想要那样的世界！”小机器人帕迪尔欢快地回答着，下一瞬，到光环在他头顶生出，特殊的能量屏障骤然出现，将凯困在了其中。

    凯一惊，就感觉甚是极为沉重，手脚无法动弹，就连体内的光能量都有些凝涩。

    才气却一脸若无其事地继续说道：“如果你要的世界是独裁者为了满足一己之私而创造的，并且抑制人们的自由意志，强迫他们听令于自己，那确实会是一个死亡国度。”

    突然能量增强，凯发出一声闷哼，痛苦地弓下了腰。

    “诶？喂喂，我话还没说完呢！”才气毫无人性地指责着，然后继续道，“言归正传，我的目的是创造和平的世界，并不会抑制人们的自由意志。”

    他腼腆一笑：“毕竟他们会失去自由意志，所以根本没必要去抑制啊。”

    说着，他仿佛听到了什么冷笑话，自顾自地笑了起来。

    那边，凯已经拿出了欧布之剑：“根本没人想要那种世界！”

    但他变身失败了。

    这能量屏障似乎是专门为他们这种奥特曼准备的。

    “喂，你对我做了什么？”

    “你想要用那把剑释放一股很强大的光之能量，真是太危险了，”帕迪尔回答着，“所以我弄了个屏障啦，为了安全起见嘛。”

    “我和库因想要创造的，是一个没有变化，不会成长，永恒停滞的世界！”才气以唱诵的语气说着，“但它却能永保和平！”

    “我们这么做哪里错了？”才气看向凯，诚恳地发问着。

    “不用想也知道，被剥夺了自由意志的世界根本一点都不和平！”

    这话倒是凯会说出来的。暗处的伽古拉撇过头，换了个姿势倚靠着墙壁，饶有兴致地欣赏着凯受困的模样。

    “你都不愿意去想了。”帕迪尔用着无辜的声音对凯说道，“那还需要智慧做什么呀？”

    “若正义会导致像你这样感情用事的话，那么根本不需要所谓的智慧。”才气冷声道，“如果认为自己是对的，那么对方就是错的，所以也根本不需要智慧！凭借暴力将自己的意识强加在别人身上，你认为这样的世界需要智慧吗？”

    “你是错的！”凯嘶哑着声音大声否认着才气的话。

    这让才气罕有地失去了理智，他冲到了凯的面前，同样嘶哑着声音喊道：“我何错之有？你可是奥特曼，是光之战士啊！我也在用光芒照亮整个宇宙啊！我也想创造一个没有争端，没有悲伤，没有黑暗只有光明的世界！”

    凯语塞地看着他，看着才气那歇斯底里的表情，听着才气的话，突然不知道该如何回答。

    “还用问吗？”伽古拉站直了身体，突然开口道，“那样的世界简直无聊透顶，也可笑至极。”

    才气被伽古拉的突然出声吓了一大跳：“你怎么会在这里？”

    伽古拉冷笑一声，扫了一眼同样惊讶的凯，拔出了长刀，看向才气：“你当真以为你这里就是什么铜墙铁壁吗，要进来轻而易举。”

    “和你的理想同样可笑。”

    “你说什么？”才气气急，“哪里可笑了！告诉我，哪里可笑了！”

    “从你试图建立那样的世界的时候，就很可笑了。”伽古拉走到才气的对面，“未曾见过和你一样的家伙，可笑地试图将所有人变成玩偶来让生命永恒，你猜结果怎么样？”

    伽古拉凑近他，嘴角勾起，笑的邪意：“被黑暗吞噬地干干净净。”

    才气后退一步，帕迪尔试图故技重施，也困住伽古拉。

    但能量刚刚汇聚，伽古拉就察觉到了什么，抬手一刀就将刚刚成型的光环直接从中劈散。

    才气冷漠地看着他：“我会证明的，证明我们的理想。”

    伽古拉看着他半响，突然收了刀，缓缓绕着动弹不得地凯走了一圈：“其实有一点我还是很赞同你的，这些家伙只会将自己标榜为正义，然后否认别人的信念，确实是愚蠢的行为。”

    “哦？看样子你也看不惯他们。”才气打量着伽古拉，从他的态度中意识到了什么。

    “原来如此，你被他否认了吗。”才气看向凯，见凯表情低落，顿时知道自己猜对了。

    伽古拉下一句话就将他刚刚升起的笑容直接打破：“不过你也一样愚蠢。”

    才气怒极反笑：“看样子你也不过是个可笑的家伙，和这些光之战士一样。”

    “别把我和这些家伙混为一谈，”伽古拉走近他，“比起这些天真的家伙，我可知道该怎么做。”

    他突然拔刀，扭腰一挥，长刀从才气的腰部划到了脑袋，在他身上留下了一道红色的痕迹。

    但才气并未因此死去，他在装模作样地摆出了装死的表情后，反而一脸戏谑的看着伽古拉：“不合格！”

    “果然如此。”伽古拉也不意外，他几步走到凯的身边，长刀一挥，刀身上缠着某种诡异的暗红色能量，轻而易举就斩断了困着凯的屏障。

    凯立即脱力向下倒去，伽古拉直接抓住他的衣领，转身看了一眼才气：“对了，看在……的份上，劝你一句，小心黑暗。”

    说完，他提着凯就消失在了飞船之内，丝毫不顾及被自己提着衣领的凯的感受。

    带着凯落地后，他随手将凯扔在地上，转身就要离去。

    凯这时已经恢复，他迅速从地上爬起来：“伽古拉！”

    伽古拉脚步微顿，继续要走。

    “这时你第几次救我了。”凯的声音让他停下了脚步。

    “谁知道。”伽古拉回头看了他一眼，继续就要走。

    “凯！”一个声音传来，伽古拉转头望去，看到了伽农的天照女王和立花，以及那个被红荼称为“坐标”的人类和一个不认识的女性人类。

    伽农的女王，呵！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：凯，我不会再帮你了！

    ?      然鹅……

    ?      红荼：凯好像要去……

    ?      伽古拉：我出去一下。

    ?      红荼：……要不我们把凯绑回帝国？

    ?      伽古拉：……别做多余的事！

    ?  

    ????  

    (本章完)

