    当时雪天气象对灰灰的影响，就和现在大风气象对会灰灰的影响一样。

    灰灰正在天空和狂乱的气流抗衡，让自身化成的云气不会被大风吹散。

    同时灰灰也开始吸收起了大风气象。

    其实灰灰对于气象的抵抗能力林远并不担心。

    随着灰灰吸收的气象越来越多，灰灰的阶位也会不断提升。

    等灰灰的阶位提升到一定程度后，本体化成的云气强度也会提高。

    这样灰灰再吸收起气象来，便不会受到一些极端气象的影响了。

    就比如说此时如果遇到了雷暴气象，就算知道了灰灰吸收雷暴气象后会获得新技能，实力也会增强。

    不过林远却依旧不敢让灰灰去吸收雷暴气象。

    因为在雷暴气象下很有可能还没有等灰灰吸收掉雷暴气象，雷暴气象中劈出的雷电就将灰灰击成了重伤。

    感受了一下四周越来越凌乱的风，林远就知道这大风气象一时半会并不会停。

    索性林远便让灰灰自由在天际吸收起了大风气象，随即林远转头对着季枫说道。

    “季枫将你的两只灵物召唤出来吧。”

    “尽管因果剑兰刚刚为了帮我的时候受了些伤势，不过不要紧，反正也不需要因果剑兰自己去承受天地洗礼。”

    “按照约定我会拿走你每只灵物百分之十的天地洗礼，剩下的百分之九十天地洗礼也能够助因果剑兰快速恢复伤势。“

    听到林远的话，季枫当即就将因果剑兰和预令睡莲召唤了出来。

    并解除了因果剑兰和预令睡莲的拟态。

    解除拟态的因果剑兰和预令睡莲迎风而长。

    因果剑兰变成了一株高约五米，全身长着几十道墨绿色的兰叶的巨大兰花。

    因果剑兰墨绿色的兰叶两边闪着寒光，就像是利剑一样。

    兰叶中心长出的花挺上开满了黑白兰花，这些黑白兰花不停吞吐着光系能量。

    着澎湃的光系能量让林远只觉得周围的环境都变得明亮了起来。

    同时从因果剑兰身上林远感受到了浓浓的支配因果的力量。

    这种支配因果的力量带着规则的味道，想必这因果剑兰掌控的规则就是能够支配因果的因果规则。

    预令睡莲解除拟态后依旧并不起眼，莲苞还是没有打开隐藏在莲叶中。

    至于预令睡莲的莲叶形状也和普通的莲类灵物没有什么区别。

    若非要细细比较，最多也只是说预令睡莲的莲叶颜色要更深一点。

    如果说林远这么久以来见到过的神话种灵物哪只最不起眼。

    那就绝对要要数预令睡莲莫属了。

    不过样貌并不能代表什么。

    眼前这株看起来毫不起眼的神话种灵物预令睡莲实则为一株功能强大，可以对未来凶吉进行预测的灵物。

    想来预令睡莲掌握的规则应该是预知规则。

    就在这时，因果剑兰和预令睡莲身上陡然喷发出了强大的精神力。

    随后强大的精神力进行了具象化。

    因果剑兰面前出现了一名黑发白瞳的男子，看起来年纪大约二三十岁的男子。

    预令睡莲，面前则出现了一名二十出头，长相普通气势却十分圣洁的年轻女子。

    见状林远知道这黑发白瞳男子和长相普通气质圣洁女子的形象，是由因果剑兰和预令睡莲精神力具象化所而成的。

    神话二境的植物类灵物虽然不像动物类灵物一样化成人形，却掌握了这种精神力具象化的能力。

    只是这具象化的精神力并不能离开本体太远。

    这个能力林远在最初见到无尽夏的时候无尽夏也使用过。

    想来因果剑兰和预令睡莲化成人形后，也正是想在精神力具象化成的样子。

    就在林远探查因果剑兰和预令睡莲的过程中。

    林远只见因果剑兰精神力具象成的黑发白瞳男子神情缓缓的看向预令睡莲化成了相貌普通气质圣洁的女子，开口说道。

    “莲知，你今天怎么怪怪的？”

    预令睡莲化成的相貌普通气质圣洁的女子脸上露出了疑惑的表情。

    “剑因，怎么了？我哪里奇怪了？”

    因果剑兰化成了黑发白瞳男子闻言脸上露出了娇羞的表情。

    “怪好看的！”

    听到因果剑兰的话，预令睡莲的脸上也露出了娇羞的表情。

    两人之间的喜欢和爱意都要漫出来了。

    因果剑兰和预令睡莲的话让林远，无尽夏和温钰只觉得身上的鸡皮疙瘩都起了厚厚的一层。

    怎么好好的就开始把别人的嘴强行扒开喂狗粮了？

    而且这狗粮的味道也太土了吧！

    之前林远在知道段河和紫妖关系的时候，只觉得打开了新世界的大门。

    段河让林远知道灵物原来还可以当成老婆养。

    而现在的季枫又打开了林远另一扇大门。

    感情养灵物还可以培育出一对情侣来，然后自己天天磕CP，吃狗粮。

    这时林远只见季枫走到了预令睡莲和因果剑兰的中间。

    伸出手一手搂在因果剑兰化成的黑发白瞳男子肩膀，一手搂在了预令睡莲化成的相貌普通气质圣洁的女子肩膀。

    三人之间的气氛十分和谐，见状林远脸上露出了一丝不解的表情。

    人家两个人处对象，季枫跑过去凑什么热闹。

    此时季枫看到了林远脸上露出的不解表情，一点也不害羞的笑着解释道。

    “我们三个在一起很自然的。”

    听到季枫的话，林远只觉得自己整个人都裂开了。

    同时季枫的话又再次打开了林远新的一扇大门。

    原来培养出一对灵物情侣并非仅仅可以磕CP，还可以加入到这对CP中。

    这难道就是季枫真正的快乐？

    成年人的世界真是太难懂了！

    季枫和因果剑兰与预令睡莲分别腻歪了一会，才开口说道。

    “剑因，莲知，你们两个直接引动天地洗礼，无尽夏会帮你们扛住天地洗礼的攻势。”

    “你们只要安心等着天地洗礼结束，降下来的天地恩惠就好。“

    因果剑兰和预令睡莲闻言缩了缩脖子，显然之前无尽夏的气势压迫让因果剑兰和预令睡莲到现在都心有余悸。

