
            

                    ：[]
                ！！

            
                拳出！

    轰！

    杨叶面前万里内的空间刹那间成为一片虚无，一片宛如星空般深邃的漆黑黑洞出现在了杨叶的面前。

    面前万里内尽是黑洞，身后正常世界。

    一黑一白！

    诡异至极！

    轰轰轰

    这时，杨叶周围数万里内的数百道山峰与山脉以及地面全部坍塌。

    山崩，地裂。

    整片世界都为之颤栗了一下！

    至于那十几名野人，早已经不死哪去了。

    杨叶一下瘫坐在地上，有些呆滞的看着眼前的这一幕，这是自己造成的？这是自己造成的？这真的是自己造成的？

    即使是他亲手所做，即使是他亲眼所看，他也有点怀疑了。

    什么一念瞬杀，什么崩灭神拳，比起刚才这一拳，那完全就是渣啊！而他这一拳，只是单纯的肉身力量所致！

    只是单纯的肉身力量！

    杨叶此刻，脑袋是一片空白。

    可以这么说，除了真正的斩天拔剑术外，他所有的剑技与法则之力都不如这一击来的恐怖，不，那些所谓的法则之力与剑技在这一拳面前，就完全是渣渣，根本无法比！

    他有信心，如果在面对湮女，他这一拳就能够把对方轰到外星域去。分解，也要看是什么力量。他这一拳的力量，绝对远远超出对方分解的能力！就好比他以前见过的一种名为四两拨千斤的玄技，这种玄技可以以极小的力量却撼动比它大数倍的力量，这种玄技很玄妙，很强，它能够以四两拨千斤，但是它能够以四两拨万斤，十万斤吗？

    如女子所说，当某一种力量达到一个恐怖的程度时，所谓的法则与意境都将是浮云。

    就像刚才这一拳，一拳轰出，消亡法则没用，速之法则更没用！因为这力量已经远远超出法则之力了！

    杨叶嘴角忍不住泛起一抹笑容，很快，笑容扩大，最后他在也忍不住，大笑了起来。

    笑了片刻，他刚要起来，却是惊骇的发现，自己居然动不了！

    杨叶心中一惊，连忙查看了一下自己体内，当发现体内状况时，他忍不住苦笑了起来，这是脱力了，真正的脱力了！

    “是不是觉得这一击很强？”一旁，女子忽然道。

    杨叶躺在地上，任由身体自我慢慢恢复，听到女子的话，他转头看向女子，然后他愣住了。因为他是躺着的缘故，而女子又是瘫坐靠在一颗断裂的树上的缘故，以至于女子长袍下摆露出了一空隙，而以他的角度看过去，刚好看到袍中风光。

    这时，女子双腿突然并拢，长袍倾下，遮住了风光，与此同时，女子平静的声音响起：“很好看吗？”

    杨叶收回目光，看向女子双眼，道：“我无意亵渎你，更无意冒犯你！”

    “那就是有意的，对吗？”女子道。

    杨叶：“”

    陷入沉默。

    许久，杨叶道：“我一直感觉，你对我有深深的敌意，我很好奇你为什么会对我有敌意。毕竟从我们相遇到现在，除了之前被影响心智的那次之外，我并没有做过什么对不起你的事情。不是吗？”

    女子看了一眼杨叶，依旧没有说话。

    杨叶道：“好吧，不说这个，不管如何，谢谢你的指点，你的指点，至少可以让我少走十年的弯路。也感谢你的教受，让我掌握了临界法则。这算我欠你一个人情，日后你若有事需要帮助，只要不违背我本心，我定不会推辞！”

    “只是为了出去而已！”女子淡声道。

    杨叶看了一眼女子，不在说话。

    一个时辰后，杨叶终于恢复了些许力气。他看了一眼座靠在树上的女子，犹豫了下，他走到女子面前蹲下，然后掀开那遮住女子玉脚的长袍，当看到女子双脚时，杨叶脸色微变。因为那原本他用来包裹女子双脚的布条此时已经是血红色！

    杨叶揭开布条，他发现女子双脚脚跟上的两个剑洞依然存在，而且那两个剑洞比原来更大了一些。

    此刻他终于明白，为何这段时间来，女子一直都无法自己行动了。原来是她的手与脚上的伤根本还没有好，不仅没有好，还越来越严重。

    “为什么会这样？”杨叶抬头看向女子，问。

    女子没有说话。

    杨叶沉吟片刻，然后道：“那黑色剑的缘故？”

    女子微微点头。

    杨叶沉默许久，然后道：“如果在外面，我有办法修复你的这伤，但是在这里”

    “无事！”

    女子淡声道：“除了行动稍有不便，其它并无大碍。你先且修养一下，等你彻底恢复，我们去寻找那野人的居住地，看看有没有办法离开这方世界。”

    杨叶撕下自己身上的兽皮，重新将女子双脚与双手包扎了一番，然后就地躺在女子身旁，开始让自己身体慢慢恢复。

    “有个问题想请教一下！”杨叶道。

    女子没有说话。

    杨叶也不在乎，继续道：“之前我施展那临界，虽然那一击很恐怖，但是一击轰完之后，我本人却是会力竭，而且我感觉对我自己肉身也造成了一定的损伤，有没有办法弥补这个缺陷？”

    “两个办法！”女子道：“一是让你自身肉身变的更强，能够适应三十倍的临界爆发；二是日后施展临界时，不要尽全力，只需要用自身三分之一的力量，或者二分之一，当然，如此一来，你的力量就会相对弱许多，不过却是能够让你身体不至于出现先前这种状况！”

    “你之前不是说必须要尽全力吗？”杨叶不解道。

    “那是因为你还未彻底明白所谓临界，也没有掌握这种技巧！”女子道：“而如今你已明白何为临界，且还掌握，自然可以随机应变！”

    “明白了！”杨叶点了点头，然后又问道：“我现在的肉身已经远超同阶，甚至一些圣阶妖兽都没有我强，我这肉身可还有成长空间？”

    “愚蠢！”

    女子突然转头看向杨叶，道：“肉身乃人之根本，其成长的空间是无限，是无限！你现在的肉身力量，比起一般人确实算不错，但是比起那些真正的天之骄子，还差不知多少倍。而那些人，有的或许境界还没有你强！”

    “你是说中土神州？”杨叶皱眉道。

    女子转过头，又不说话了。

    杨叶已经习惯，也不在意，又道：“我的肉身，我感觉已经达到一个桎梏，想要在提升，唯有借助外物。话说，你有没有什么好的办法来提升肉身？”

    “你真的想知道？”女子淡声道。

    “当然！”杨叶连忙点头。在知道肉身的恐怖后，他已经有些迫不及待的想要提升肉身了。

    “引星辰之力猝体！”女子道。

    “星辰之力？”

    杨叶抬头看向天际，道：“那玩意能够猝体？”

    “为什么不能？”女子反问。

    “我刚才差点被这个弄死！”杨叶道。

    女子道：“那是因为你吸收太多，且没有利用好它们。如果用好，这星辰之力会无时不刻在你体内猝炼你的肉身。当然，一个不慎，你会爆体而亡！”

    杨叶想了想，然后道：“等我们出去后，我试试！”

    女子看了一眼杨叶，最后她目光在杨叶腹部处停留了一下，然后收回目光，不在理杨叶。

    杨叶也不在说话，沉思起来。

    来到这个鬼地方已经有近两个月，两个月的时间，不知云海书院怎么样了！除了云海书院，还有安南靖在等着他去解救。

    那楼千霄扬言要挑战整个青州天才以及娶安南靖的日子，还剩不到一个月了啊！

    出去！

    必须要尽快离开这个鬼地方！

    杨叶深吸了一口气，双眼缓缓闭上。

    两个时辰后，杨叶双眼陡然睁开，他连忙起身，二话不说就抱起一旁的女子准备逃，可惜已经晚，在他面前不知何时出现了三百多名野人。

    三百多名圣者！

    杨叶嘴角狠狠一抽，这地方究竟是个什么地方？这圣者也太不值钱了吧？

    沉吟一瞬，他目光落在了那为首的华袍青年身上，眼前这货不像是野人啊！

    华袍青年也在打量着杨叶与女子，在他的眼中，是兴奋，还有激动！

    杨叶扫了两百多名圣者，然后低头看向怀里的女子，道：“喂，你怕不怕？”

    女子看了一眼杨叶，那眼神仿佛在说：你是白痴吗？

    杨叶找了个没趣，他将女子背到背上，然后用一根藤绳将女子固定在他背上，而这时女子也配合，双手环住了他的脖子。

    “喂，如果我战死，能不能帮我个忙？”杨叶忽然道。一人单挑三百名圣者？就算在来一次临界爆发都不行，何况此时他已经无法在施展临界法则。现在他还处于受伤状态！

    女子没有说话。

    杨叶又道：“如果我战死了，而你又有机会出去，帮我一个忙，去把云霄圣殿灭了，恩，还有中土神州的那个什么幽冥殿以及白鹿书院最好也给我端了。”

    “为什么？”女子突然说了一句。

    “我看他们不爽！”杨叶说完，走到了一旁捡起了一根树枝，又道：“这个理由行不行？”

    女子沉默许久，最好道：“我记下了！”

    杨叶哈哈一笑，提着手中的树枝走向那群野人，当走到众野人面前十来丈时，他停下脚步，手中树枝直指众野人。

    “你们是要单挑还是群殴？”

    杨叶平静的声音在场中响起。

    众野人一愣，包括那华袍男子，显然，都没想到杨叶竟然敢以一人面对他们这么多人。

    然而就在下一刻，杨叶突然转身身形一闪，瞬息之间就消失在了众人视线中。

    逃了

    众人当即石化！

    ps：感谢：不惑方知，无毒老丈夫，人丑不我的错，波波电脑刻，书友30189594，等朋友的打赏与支持！！感谢支持！！！           
            