    我们来到监狱之后，杰奎林已经收拾好了东西，走出大门看见我们，赶紧向珍妮一鞠躬：“Thank  you  （谢谢）……”

    珍妮笑道：“不用谢我，是他的功劳。”

    说完朝我一摆头。

    杰奎琳当然知道，看到我的一瞬间，就知道一定是我要求珍妮把她保出来。

    杰奎琳把行李一人，直接扑到我的怀里，一边痛哭流涕，一边送上了香吻。

    “斯科特呢？”我亲了就可以领一下，转而问珍妮。

    “你难得来西方一次，这两天好好让杰奎琳陪陪你，等你走的时候，我再把斯科特保出来。”

    “不，不需要，我觉得……”

    珍妮笑了笑：“跟你开句玩笑。杰奎琳没有什么事，警方需要斯科特合作，让他成为指认亨利兄弟的污点证人，还有些技术上的事情没有处理好，需要再等两天。”

    杰奎琳原以为我保她出来，就是为了惦记着跟她滚床单，听说我连她的未婚夫斯科特一块保，顿时对我更加充满感激之情，再次搂着我狂吻着。

    珍妮和安娜看着我们俩亲了一会儿，我拍了一下杰奎琳的屁股：“宝贝儿，先上车吧，我还得跟珍妮女士去见一个人。”

    杰奎琳一抹眼泪，点了点头，拿起行李跟着安娜上车，珍妮则直接带我走进会客室，然后跟典狱长打了个电话，不一会儿，络腮胡就被狱警带了进来。

    由于珍妮的关系，我们才不用再隔着铁栏杆的接见室见面。

    络腮胡被带到这个会客室，看到我的时候吓了一跳，回头一脸恐惧地对带他进来的狱警说：“不，我不认识这个人，我不想见他！”

    珍妮说了一句：“你的罪是重是轻，你将来会被判绞刑还是有期徒刑，或者无罪释放，就全看这位先生的了。”

    络腮胡一听，这才重新打量了我一番，心有余悸地在桌子对面的椅子上坐下，珍妮朝狱警一使眼色，狱警立即点头离开。

    虽然珍妮是帮我的，可她毕竟是西方人，当着她的面羞辱或者惊吓络腮胡，都是我不愿你做的事情，络腮胡再坏也是我的同胞，何况他骗的都是些老板，我对他其实没有多少恨意。

    我现在要做的，就是尽量给孙晓丽挽回一点损失。

    所以我没有装笔，也没有运用什么心理战术，去揣测络腮胡想什么，或者击溃他的心理防线之类。

    “简单一点吧，”我直截了当地说道：“孙晓丽孙总前两天汇给你的五千万美元是我的。”

    络腮胡一听，瞪大一双眼睛盯着我，他想象不出我哪里来的那么一大笔钱，一会儿眼珠直转，估计在想我是哪家的公子。

    “用不着胡思乱想的，你不知道我是谁，想要减轻你的罪孽，赶紧把我的钱还给我。”

    络腮胡干咽了一口：“五千万还在我的账上，没有动。”

    “那之前的钱呢？我的意思是说，之前你骗了他们几个亿的美元呢？”

    络腮胡苦苦地笑了笑，瞟了珍妮一眼，一副欲言又止的样子。

    我冷笑道：“用不着忌惮什么，我很清楚，你之前骗的钱，有一部分跟情报局分了赃。说白了，你也算是情报局的工具，我能够到这里来见你，情报局也不会把我怎么样。”

    听我这么一说，络腮胡才解释道：“既然你都知道了，我也用不着隐瞒，之前骗的钱，情报局拿去了一部分，我留下了一部分，而我留下的那一部分，也有其他开销，所以……”

    “你这次还能拿出多少钱呢？我的意思是说，除了我的那五千万美元。”

    络腮胡反问了我一句：“如果我全部给你，你能保证我无罪释放吗？”

    珍妮说道：“我最释放办不到，和矿区案有牵连的情报人员全部被逮捕，我们有两种办法帮你离开监狱，一是你做污点证人，二是我们可以让以某种特殊的方式消失，将来的岁月，就靠你自己逃亡了。”

    络腮胡想了一下，不管用哪种方式离开监狱，都比待在监狱一辈子强。

    “除了这五千万之外，我还能拿出五千万美元。”

    我摇头道：“你太不老实了，仅仅从孙晓丽那里，你就骗了将近十亿人民币，还不算其他几个人，你觉得拿出五千万就能换回你的自由吗？”

    “既然你刚才说了，恐怕你也知道，从他们身上骗来的钱，情报局首先就拿走了百分之六十，我得到了百分之四十，除了一些费用之外，我在其他地方也投了一点资，也被别人骗去了不少，我现在能够拿出来的现金，只有五千万。”

    本来我想给络腮胡一个机会，没想到死到临头了，他还如此狡诈，我回头看了珍妮一眼：“算了，既然他不想出去，就让他安安心心地在这里待着吧。”

    珍妮笑着摇了摇头，提醒了络腮胡一句：“刚刚我提醒过你，我们可以让你做污点证人，跟你合作的那些情报员，也会想到这一点，如果你不按贾说的做，恐怕你想安心的待在监狱里，都是一件非常奢侈的事情。”

    珍妮的意思是说，只要他待到监狱，肯定会遭到暗杀，这一点络腮胡当然听得出来。

    络腮胡面露恐惧之色，向我哀求道：“我真的只能拿出这么多，要不你说，你要多少？”

    “你一共骗了他们多少？”

    “孙总……其实当时我是在徐彪徐总手里让他投了十个亿，其他四位一共十个亿，加起来二十个亿，情报局拿走了将近十二个亿，到我手上不到八个亿。那已经是两年前的事了，到现在，我真的只能拿出五千万美元。”

    单纯这么算账，我相信络腮胡没有骗我，可我不相信，他经商这么多年，或者说行骗这么多年，难道除了孙晓丽他们的钱之外，自己就没有一点资产吗？

    我起身说道：“既然如此，那我们就没什么好谈的了。”

    我再次向珍妮使了个眼色，珍妮立即把狱警叫进来，把络腮胡带走。

    看得出，络腮胡之所以不肯说实话，那是因为他还没到绝望的那一步，又或者他觉得会有人来营救他，就像珍妮刚刚所说，警方有可能让他成为污点证人。

    既然如此，他知道的事情应该不少，应该觉得自己的同伙，不会就这么放弃的。

    出门之后，珍妮问我要不要跟监狱打声招呼，让络腮胡吃吃苦头，那样的话，他可能就会反过来求我，他求我的时候，恐怕就不会玩什么花招。

    我摇了摇头：“没事，我会用我的办法解决这个问题的。”

    珍妮疑惑不解地瞟了我一眼，随后恍然大悟地点了点头：“也是，米歇尔和总统你都搞得定，这个络腮胡没有搞不定的道理。”

