    寒风凛冽的冬日，万物冬藏，一向生机灵动的山林开始沉寂冷清。唯有蜿蜒在山林间的乡道热闹些，有行人，有骡车，牛板车，偶有一辆马车奔腾而过。

    大冷的天，能坐板车省点脚力足以让行人一脸羡慕。看见一辆辆遮拦严实的马车，行人脸上的羡慕溢于言表，眼巴巴地目送马车驶远。

    “啊哧！”被人咒骂的正主儿坐在牛板车上，眼巴巴看着马车走远时，猛然打个喷嚏，不禁揉揉酸涩的鼻子，“谁骂我？”

    “嗯？”正在推车的少年闻言抬头，左右瞅瞅，一脸茫然，“没有啊，听不到。”

    “……”额，咋解释呢？这是梦里那个国度的说法，“听先生讲过，打一个喷嚏是想念，两个是有人骂你，三个是病了……我打了两个，肯定有人骂我。”

    虽未指名道姓，但人人心知她指的是乌先生。

    没错，她便是曲大姑娘咒骂的北月元昭，比大队伍早一天离开驿站。在曲家人添置取暖物品时，她和季叔、冯长史躲进菜筐里，随给驿站送菜的菜农离开了。

    离开驿站，三人和侍卫们会合，经乔装打扮混进一群流民里，往京城方向赶路。

    一路上，真正的流民受不住饥饿与颠簸，在下一个郡县停滞不去。他们沿街讨食，巴望着官府肯出手安置，或者开仓放粮救济难民。

    如此一来，这支流民的队伍全是侯府的人。

    “哦？竟有此事？”坐在另一辆板车上的瘦弱儒生讶然，“某可从未听老乌讲过。”

    “你们讲的正经事，先生跟我讲的全是话本里的各地习俗，怎会一样？”元昭刁钻反驳。

    此时的她一脸腊黄，出发前洛雁涂抹的，身上的伤势让她一脸虚弱。她的身形本就瘦小，这一脸疲态配以褴褛的衣衫，与那些逃难的稚童一般无二。

    洛雁不在这支队伍里，她和武溪在另一处等候。

    眼前推车的两人是一对兄弟，分别叫石竹、石墨，是她的厨子陶老馆的义子。

    在外人面前，石家哥俩是她的便宜兄长。

    在前边赶车的是陶老馆，季叔和其他侍卫改头换面跟在后头，而坐在另一辆板车上的是冯长史。元昭那辆板车上摆放着许多包袱和箱笼，只能乘坐一人。

    那是给外人制造的一种假象。

    主子就是主子，即便逃难在外，与她平起平坐是为大不敬。而冯长史那辆装载的行囊不多，谁累了尽可上去躺一会儿。

    另外，之前有外人随行，大家装成互不相识的两拨人。不然很难解释一行人里居然有两架牛板车，太奢侈了。

    之前说好的随商队离开，是她阿爹放的烟幕，为了揪出潜伏在身边的细作。元昭并不在意怎么离开，对她而言，每一种方式皆有乐趣，苦中作乐嘛。

    至于路上遇到的流民，易子而食之类的惨状并不多见，一路上也没看到有人家苛待孩童，她因此感触不大。

    “小石子，对于那些流民，你有何看法？”已无外人在侧，冯长史唤着小主子的化名，开始畅所欲言，“你认为官府如何安置才算妥当？”

    哎，老生常谈了，乌先生经常拿这些题材考她。

    某孩摇头晃脑，侃侃而谈：

    “开仓放粮，减轻租赋，刚柔并济加以安抚控制。要么入籍新地，参与修城设池，或勤耕农事，或沦为奴婢、收为兵士……看形势治理，哪种好使用哪种。”

    “唔，都是先人经验，纸上谈兵。”冯长史摇摇头，适时一脸的失望。

    “眼前这条路也是先人所开，有路不走，难不成我要耗费余生的光阴去另辟一条大道通京城？”小石子·元昭反驳，“这岂非脱裤子放屁，多此一举么？”

    噗哧，周围的人纷纷别开脸偷笑。

    “哎，”冯长史不赞同地纠正她，“此等粗鄙之言，以后要少说。”

    被驳面子事小，主子的形象也是亲随的形象，不可妄言。主子尚年幼，幼时不教，待其长大习性已成，已无能为力。

    “先生教训的是，学生必定谨记。”三人行必有我师焉，元昭笑嘻嘻道，“听先生的意思并不满意学生的观点，敬请赐教。”

    “并无不满，讹一讹你罢了。”冯长史打趣道，对她有理有据的反驳颇为满意。

    不像三公子，被他一讹便诚惶诚恐，茫然不知所措，谦卑有余信心不足。若非在战事方面有几分英勇果断，不仅侯爷失望，他们这些亲随也会陷入绝望。

    良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    可惜郡主还小，不知大家伙能否撑到她长大……

    “冯叔，大家都跟着我，我阿爹那边真的没问题？”玩笑归玩笑，元昭始终忧心忡忡。

    “有老焦他们跟随，自当无恙。”副将参军等人身形魁梧太抢眼，都跟着侯爷，冯长史安抚关心道，“小石子，冷吗？”

    “不冷。”元昭摇摇头。

    真心的，身上裹着一层层厚重的被褥。外表破烂旧，里边暖呼呼，唯独脸蛋凉嗖嗖的。

    “再忍忍，马车在下一个岔道口候着。”

    “啊哧！”元昭再次打个喷嚏，带着浓厚的鼻音，自嘲一笑，“糟了，第三个，我可能病了。”

    哎，她的身体何时变得如此脆弱？八成是少锻炼的缘故。她什么时候才能到家啊？这路坑坑洼洼的，坎坷不平，震得她脑袋晕乎乎。

    冯长史瞅她脸色不对，连忙唤来季五替她瞧了瞧。

    诊断结果是，她旧伤未愈，又连夜赶路吹了风，着凉发热了。季五喂她服下一颗药丸先撑着，唤来一名女卫上车搂着她继续赶路。

    终于，一行人在傍晚时分赶到会合地点。

    在那里，有温暖舒适的马车，有热乎乎的汤食，有洛雁、武溪等熟悉面孔。喝了药，又得知阿爹平安的消息，元昭终于安心地躺下歇息。

    迷糊间，她来到一条波澜壮阔奔腾不息的河边，坐在一块巨石上，水花四溅。手里挥着一根不知从哪儿摘的青茅，晃着小jiojio，嘴里哼着不知名的小调调：

    “啦啦啦，啦啦啦啦啦……”

    天地宽阔，渺小如她正在自娱自乐，身后蓦然传来一道苍老低沉的声音：

    “老臣桑伯，拜见郡主。”

