
　　“顾哥，谢谢你。”叶金波突然说道。

　　顾老狗微微一笑，“谢我干什么，我就一会儿帮你垫下钱而已，你要记得还我的。”

　　“不是这个。”叶金波跟着笑了笑，有些话他觉得说了好像太矫情，但是又觉得一定得说，于是就硬着头皮说道，“我是说谢谢你，帮我找……”

　　“多余的话就别说了，”顾老狗打断道，“是你自己打得好，有这功夫你想想请大家吃什么吧。”

　　叶金波知道顾运是在维护自己面子，不过他还是坚持说道，“顾哥，我知道李云城他们是你叫来的，一码归一码，我还是要谢谢你的。我现在没什么好谢你的，但是我记在心里，以后你的事就是我的事！”

　　顾老狗见赖不掉了，也就呵呵一笑，“行吧，你要这么认为就这么认为吧。”

　　这时，陆亦鸣笑着说道，“行啦顾哥，你以为我们都是傻子啊？这点事情还看不出来？”

　　卢瑞松跟着说道，“老三，别以为你在外面很牛逼，就可以随意侮辱兄弟们的智商了啊。李云城什么人，他会那么闲，特地开直播陪人家打游戏？我跟老二早早猜到了，只是没说而已。”

　　两人原本是不打算说的，怕打击叶金波，不过既然叶金波自己都看出来了，那他们就不藏着掖着了。

　　但无论如何，他们两个今天也是被狠狠地震撼了一把。

　　以前只是听说顾运和程微芸、陈菲儿这样可见不可及的大明星传绯闻，虽然震惊但是毕竟也没触及到他们的生活，但这一次他们是全程体验了一把，当顾运将他的日常关系、朋友与他们产生交集时，可以产生如何震撼的效果。

　　只能说，叹为观止。

　　老实讲，陆亦鸣、卢瑞松因为和顾运一个寝室，所以他们现在去上课也很容易成为焦点，常常就有同学过来，向他们求证各类八卦，比如顾运和程微芸是不是真的在一起，顾运和陈菲儿的绯闻到底还有没有内幕，或者顾运在京都是不是还有女朋友，他家的背景是不是很强大之类的。

　　除此之外，甚至偶尔还有女生拐弯抹角地跟他们打听顾运的微信号，或是让他们转交礼物给顾运之类的……

　　不得不说，陆亦鸣和卢瑞松以后跟人喝酒吹牛逼时是不会缺材料的，只要搬出他们和顾运住一个寝室，那绝对就足够震慑住整个酒桌了。

　　顾老狗也没想到自己本想低调的大学生涯会变成这个样子，不过他现在也渐渐地有些无所谓了，毕竟自己就像漆黑中的一只萤火虫那般耀眼，而且还从来不给过夜费。

　　……

　　203寝室今晚很热闹，卢瑞松以叶金波的名义点了一大堆外卖，铺了整整一桌，又去底下超市搬了一箱啤酒上来，门一关哥几个就开造。

　　向来喝酒时闷不吭声的叶金波，今晚话比平常多了不少，他甚至开始规划起直播间的运营来，比如怎么带货、怎么广告植入……

　　然后又开始讲他还完家里那七八万块债以后，在生活上的规划，比如把寝室软装修一下，提升格调，再拿出一万块钱作为寝室活动基金，专门用来吃饭等等。

　　看得出，叶金波的内心远没有平常看上去的平静，他有自己的想法，他之前的低调只是对现实的忍耐和妥协，如今他前途一片光明，那颗被压抑久了的心开始反弹，甚至有些飘飘然。

　　可谁又能说这是错的呢？一个有了钱，第一反应不是给自己买东西，而是想回馈曾经帮过他的人的家伙，不是很可爱么。

　　于是，酒喝到两点多，大家才睡觉。

　　……

　　周二上午七点多，顾老狗是被一阵又一阵的微信消息提示音吵醒的。

　　顾老狗眯着眼，睡眼惺忪地拿起手机打开屏幕，心想是不是林若茵这个小调皮，一下发那么多微信？

　　没想到，打开一看，竟然是程微芸的。

　　“我赢了！”

　　“你的打法很有用，我直落两盘赢下的。”

　　“下一场是半个月后，澳门公开赛，你要马上去办港澳通行证了哦，办那个至少要10天呢。”

　　“然后你最好下周末过来，把身份证号发我，我给你订机票！”

　　“VIP票我也已经跟组委会申请了，还可以要两张，你可以带叔叔一起来啊。”

　　好家伙，小妮子一连发了五条，想当初自己跟陈菲儿传绯闻的时候她都没发这么多，想必是真的很激动吧。

　　她应该刚打完比赛，可能由于时差的关系，所以才在这个点给自己发微信。

　　可是港澳通行证，发身份证号订机票是什么鬼？

　　顾老狗打了个哈欠，又翻了个身，终于清醒了一些。

　　然后就想起来，自己上次好像跟程微芸约定过，她要是赢了就去现场给她加油。

　　合着她一直记着呢，怕自己到时候赶不上，所以第一时间通知自己干净去办证。

　　果然，对于纯情少女不能瞎承诺啊，这种的又认真记性又好。

　　这么说来，不去是不成了？

　　好吧，不光这周末的行程已经预定，下周末的行程也被预定了。

　　这日子过得，是越来越忙了啊。

　　既然已经醒了，顾老狗今天也就不打算逃课了，去感受下课堂的氛围吧。

　　跟陆亦鸣、卢瑞松、叶金波他们一起去水房洗了漱，然后又一起回到寝室，他们拿书，顾老狗则思考今天是戴手链还是戒指，想了会儿之后，决定还是戴戒指吧，周末刚陪苏晓回去过，今天就不见她了，陪陪林若茵。

　　跟室友一起去食堂吃了早餐，顾老狗就优哉游哉地往课堂走去。

　　走到课堂的时候才八点出头，而第一节课八点半才开，顾老狗竟然破天荒地成为了今天最早起的鸟儿。

　　因为是主修课，所以现在这个教室就是古文学班的常用教室，于是李梦瑶就把咖啡机安装在了这里。

　　顾老狗给咖啡机通上电，等待了几分钟，然后拿了个一次性杯子，倒了一杯热咖啡。

　　就这么喝着咖啡，悠闲地等着。

　　没多久，斜跨着一个蓝色帆布包，穿着紧身牛仔裤和白色修鞋的李梦瑶走了进来。

　　她手里捧着一杯豆浆，迈着轻松的步子，哼着也不知道什么歌，总之看起来又是元气满满的一天。

　　不过看到顾运后，元气少女就好像被破了结界，水灵灵的大眼睛微微一眯，仿佛发现了敌情，一副要进入了战斗状态的架势。

　　“咦，你竟然这么早？真是太阳打西边出来了哈。怎么，怕挂科了？”

　　豆浆还没放下呢，她就开始了嘲讽模式——而且还故意坐到顾运后面，占据了地利优势，毕竟这样顾运反击的时候，还得扭头转身，会非常吃力。

　　顾老狗是一直想不明白，这妞干嘛一天到晚要跟自己过不去。

　　她要是喜欢自己，大大方方告白不就好了嘛，到时自己肯定会来个十动然拒，从此之后大家见面都不太好意思打招呼，岂不是很好？

　　她要是不喜欢自己，那么就不要有事没事来招惹自己，弄不好再被自己老树盘根一下，那算谁的？

　　“呼~~”顾老狗淡定地喝着咖啡，选择不跟她搭话。

　　李梦瑶发现自己竟然被无视了，进而她又发现，这个货好像经常性的、习惯性地在无视自己。

　　而自己一早上的好心情，就这么被他给无视没了！

　　嘬了口豆浆，李梦瑶从背包里拿出一个红豆面包，一边吃一边瞪着顾运的后背，心想这货每隔几天就会消失一段时间，到底是去哪了呢？

　　忙得跟家里有几亿生意要打理似的，一天到晚一副拽样，你拽给谁看啊？

　　高考状元了不起啊？

　　会做个素食了不起啊？

　　会弹个吉他唱个歌了不起啊？

　　好吧，你了不起，你清高，人人都爱你……

　　想到这里，李梦瑶就伸出大长腿，从后面踢了顾运的椅子一脚。

　　顾老狗深吸一口气，忍了，继续喝咖啡。

　　李梦瑶不爽地哼了一声，然后冷声说道，“别怪我没告诉你啊，上节课你不在，教授说了要我们三个一起做个课题，是关于汉代碑文的。”

　　说到这里，李梦瑶停顿了下，想给顾运的发问留点时间，然而她又发现，这货竟然一点都不在乎？23sk.Com

　　李梦瑶觉得自己心态快要炸了，怎么会有这种人啊，自己跟他说话，他理都不理，一点基本的礼貌都没有。

　　果然，自己就说他是个渣男，是个败类吧，就不该搭理他！

　　顾老狗继续稳如老狗地喝着咖啡，他打算试试冷冻战术，就是坚决不跟李梦瑶说话，她会不会就知难而退，也不搭理自己了？

　　然而事实证明他想太多了，李梦瑶只安静了三秒而已，然后又开始说话了。

　　“如果你不想参加我们的课题，那么你就得自己选一个课题，然后自己一个人去完成。我反正是无所谓的，该说的我都跟你说了。”

　　“不过一个人做课题可没有那么容易啊，我和秦力两个人，现在光是资料就准备了2个多G，花了一周多的时间。”

　　“京大的考核还是很严格的，如果你想随便糊弄下来交差就错了。总之以你现在这个态度，差不多这学期结束就可以被退学了。”

　　好家伙，一口豆浆一句话，一口面包又一句话。

　　李梦瑶知道顾运是故意不跟自己说话，于是她就偏要跟他说话，直到把他说烦为止。

　　谁让他先让自己烦躁的？

　　一大清早自己买了豆浆，和最喜欢吃的红豆面包，高高兴兴地来上课，又没招他惹他，他凭什么这样对自己啊？

　　顾老狗实在被李梦瑶碎碎念得烦了，于是背对着她，点点头，表示知道了。

　　然后把杯子里的咖啡一饮而尽，就离开座位去扔纸杯了。

　　李梦瑶恨恨地嘬了口豆浆，看着顾运的背影，忽然就冒出一个邪念来。

　　趁顾运在仍纸杯，她快速地从包里拿出矿泉水，然后洒了一些在他的椅子上。

　　哼，大不了再被他老树盘根，习武之人还怕那个？

　　那点疼忍一忍就过去了，只要能让他出下丑，这买卖就不亏！

　　李梦瑶看到顾运扔完纸杯，又转身往座位走过来，为了能够顺利地实行计划，她就故意继续说话，以吸引他的注意力。

　　“上次素食社的活动举办得很成功，现在很多新社员都在问，下一次活动什么时候进行，以及你什么时候能教他们做素食？”

　　李梦瑶一边说一边观察顾运的视线，发现他只是看了自己一眼，似乎还不打算跟自己说话的样子，而且视线稍微有点下移。

　　于是赶紧抬起自己的手，以吸引他的视线。

　　顾老狗当真是被她弄得有点懵了，莫名其妙地看着她的手，心想这货到底要干嘛？

　　李梦瑶见顾运的视线果然集中到自己手上了，感觉复仇有望，于是赶紧找话题来解释下这个动作。

　　“我……我的手去做美甲好不好看？”

　　顾老狗看着一脸认真的李梦瑶，微微叹了一口气。

　　站在椅子边，他双手撑着桌面，俯身问李梦瑶，“李梦瑶，这样有意思吗？”

　　李梦瑶脾气很好地笑了笑，然后说道，“你先坐下，我有话跟你说。”

　　“说什么啊，说你喜欢我？”顾老狗说道，“我跟你说，我有五个女朋友，你要是来你就是第六个了，你看一周才七天，你还赶个周末公休的时间段。”

　　李梦瑶清澈的眸子一下子睁圆了，也不知道为什么，她突然被噎住了一样，竟然一时想不到说什么。

　　但是咽了下口水之后，她反应过来了。

　　这混蛋…...再忍他一次！

　　于是继续笑呵呵地说道，“你别瞎想，先坐下，这个事情我跟你好好解释下。”

　　顾老狗淡淡道，“你就承认吧，承认了我再坐。”

　　李梦瑶小手一抖，差点就又想以武会友了。

　　但是一想到计划成功就在眼前，于是一狠心，加上不知道怎么脑子一热，就说道，“对，我喜欢你，行了吧？”

　　顾老狗笑了笑，然后说道，“好的，但是……你是个好人，我们做朋友吧。”

　　李梦瑶气得牙疼。

　　什么鬼，大清早就莫名其妙被发了好人卡，这一天还过不过了？

　　却在这时，她又看到顾运把那张有水的椅子挪开了，然后换了张椅子，怡然自得地坐了上去。

　　这下，李梦瑶就彻底炸了。

　　“我要跟你同归于尽！”

　　大喊着，只见她隔着桌子就扑了上去，直接勒住了顾运的脖子。

　　正在这时，秦力走了进来。

　　“啊……你们！”

　　李梦瑶，那天我只是碰了一下你手你就……你现在搂的可是他的脖子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百十七章 李梦瑶又作妖了免费阅读。https://xs.23sk.com 