    第1220章偷了腥一样的性感

    过程中，林羞总觉得哪里不对劲，以至于她老走神。

    寒蔺君吮着她的唇，不满她一直无法放松的身体，这样两个人都难受。

    他悬身，将她翻过身去，再从她背后覆上。

    林羞惊喘一声，手揪紧了雪白的枕巾。

    寒蔺君在她耳畔喘息着问：“在想什么？这么不专心～”

    林羞断断续续低吟：“没……没什么……”

    男人眼神微黯，将她圈得更密……

    ……

    终于结束一场，两人相拥着，享受甜蜜的余韵。

    林羞感觉到小腹阵阵坠痛，而且越来越明显，她蹙起眉心，窝在他怀中蜷了蜷身体，心里升起不好的预感。

    身后男人误解了，轻笑着将浅吻落在细嫩颈间，语气轻挑：“还想要？乖……”

    察觉到他的念想，林羞忙道：“不……不是……我恐怕来……那个了……”

    寒蔺君微愣，“来什么？”

    林羞红着脸不敢回头看他，吞吞吐吐地道：“就……是……生理期来了……”

    寒蔺君：“……”

    下一刻他立马坐了起来，俯头看着她全身，“你确定？”

    林羞无辜地点点头，感觉越来越明显，“应该是没错了，可是我没准备东西……”

    寒蔺君也是第一次遇到她来生理期，两人意外发生关系后没多久证实怀孕，她就没再来过，直到现在森森五个月……

    冷静自持的老总也有点手足无措，“我让酒店的人送过来。”转身想打电话。

    林羞呜咽一声，双手捂住脸，“不要，好丢脸……”

    寒蔺君忍俊不禁，“那我去帮你买。”

    林羞满脸震惊地看着他，“你……帮我买？你会买吗？”

    寒蔺君无奈道：“不然怎么办？”

    他掀开被子，扯来浴巾围住自己，长腿走出卧室，片刻拿回来一张纸和笔递给她，“你写好要买什么样的，我到旁边店里买。”

    林羞愣愣地接过：“……”然后看着男人转身走到行李箱前找衣服穿。

    心里流过一丝暖意，唇边泛起甜笑，低头在纸上写下“XX牌日用、夜用各一包”，等男人穿好衣服过来时，她将纸递了过去。

    寒蔺君瞄了一眼，柔声道：“你先躺会儿，我很快就买回来。”

    “嗯。”林羞乖乖照做。

    寒蔺君在她唇上轻吻了下，直起身子离开了房间。

    乘坐电梯下了大堂，他目不斜视地往大门外走。

    很少在晚上看到他出门的前台女孩们一脸惊讶又花痴地看着他，纷纷被他脸上的一抹……风流神韵给迷倒了。

    啊啊啊……今天的寒总比以往更帅呢，感觉好像是……偷了腥一样的性感～～

    一定不能让林董知道大晚上寒总还出门了，免得引得小夫妻不和，嗯，必须保守秘密！

    寒蔺君不理会周遭女孩们看他的眼神，出了酒店大门转右，大长腿很快到了商业街，进入一家便利店，丝毫不浪费时间，将林羞写了字的纸条交给店员。

    “麻烦帮我找这两样东西，我妻子需要。”

    店员猛一看到这么一个帅哥跟自己说话，脸都红了，再看到纸条上的内容后更是在心里惊叹着：真是个又帅又暖的男人～

    他要的东西很快找到了，寒蔺君付了款，拎着袋子往回走。

    便利店里两个店员小声嘀咕着：“我怎么觉得他有点面熟啊？”

    “我也觉得……据说看到帅哥觉得面熟是因为上辈子跟他交往过～”

    “滚，我才不承认上辈子跟你交往过同一个男人呢！”

    ……

    寒蔺君一路快步走回酒店，先是去了一趟3楼，找了餐饮部的负责人，让人立马准备红糖水送到他房内。

    餐饮部的人大晚上看到寒总亲自驾到，全都吓懵了，一个领班稍微冷静点，立即领了命令就吩咐下去做，又问是否还有别的需要。

    寒蔺君淡淡地回了一句不需要了，便离开回10楼。

    回到房内，卧室床上没人，倒是内浴的灯亮着排风开着，他勾了勾唇，走过去在门外道：“老婆，东西给你买回来了。”

    随后，“喀喇”一声推开浴室门，看到林羞正坐在……

    “啊——”林羞惊呼一声，不知该遮哪里，忙弯下身子，几乎全身都红透了，气急败坏地道：“你你你……干嘛这样开门？”

    寒蔺君忍着笑，“不开门怎么拿给你？”

    林羞瞪他：“……”

    寒蔺君避开目光，将袋子扔到盥洗台前，“我给你叫了红糖水，一会儿会送上来，你赶紧出来。”

    “哦——”

    寒蔺君将门关上，唇边噙着笑，往外面走去。

    很快，房门被敲响了，餐饮部的人送了一碗红糖水过来，寒蔺君接了托盘送到卧房内，林羞也清理好了从里面出来。

    寒蔺君柔声道：“到床上去坐着，我端给你。”

    林羞乖乖坐好，还盖上了被子。

    寒蔺君坐在床沿看着她将辣辣的姜糖水一口一口喝下，接过空碗放到一旁的托盘上，问道：“好些了吗？”

    林羞舔舔唇角，点点头，“嗯。”姜糖水虽然辣，但味道确实好，喝完意犹未尽。

    寒蔺君眸色一黯，俯下身来吻住她的唇。

    林羞小舌尖被他逮个正着吮住，轻呼一声，含糊不清地嗔道：“你干嘛呀……”

    寒蔺君趋前探着吻，声音带笑，“看样子很好喝，我也尝一点，乖……”

    林羞便不再动了，乖巧地任他放肆亲。

    ……

    好一会儿不舍地放开她，抵着她的唇角一起喘息，略带遗憾地道：“可惜今晚不能尽兴……”

    林羞也很无辜，又有点幸灾乐祸，“没办法嘛。”

    寒蔺君宠溺地抬手轻抚她发丝，顿了顿，道：“生理期来了，说明什么，你告诉我。”

    林羞有些不好意思地道：“之前查的消息，说是产后生理期来了，就代表身体能怀……二胎了。”

    这寒蔺君还是知道的，“正好，我们来聊聊二胎的事情。”

    林羞一窘，道：“现在还在给森森喂奶，最好是不要二胎，不然喂奶会顾不过来。”

    寒蔺君一笑，道：“这是另一回事，我也没说现在就要，说要给你女儿的话只是逗逗你。”

    林羞嗔睨他一眼，“那你要说什么？”

    寒蔺君将她的手握在自己手中，有意无意地轻捏着，道：“关于二胎，你自己是怎么想的？打算什么时候要？”

    林羞反问道：“你的看法呢？”

    寒蔺君耸耸肩，“我都随你，今年明年，或者五年十年后都可以，生了顾不过来就再请个阿姨帮忙，不会累着你，你也可以继续做自己喜欢的事情。”

    林羞当然知道他说到做到，而且确实是有能力的，心里又是感动又是甜暖，想了想，道：“我想给森森喂奶到明年3月份左右，妈说3月份孩子断奶是最好的，断了奶就可以再要了……”说到后面吐了吐舌。

    “好。”寒蔺君应着，心里盘算着至少要使用TT到明年那个时候。

    林羞腼腆地笑了笑，心里想的和男人的根本是两个方向，略带憧憬地道：“到时候森森应该差不多能走路了吧？”

    寒蔺君摇头，“应该还没，我记得妈说我是周岁才会走路，3月份森森才10个月。”

    林羞：“哦，那也快了～好期待牵着他走路的画面呀～一定很可爱～”

    寒蔺君笑睇着她俏丽的小脸，满脸宠溺神色。

