    “紫色资质吗？”

    楚天淡淡的笑着，倘若那个资质石再好一些的话，说不定就能检测出楚天的金色资质了。

    说起来楚天一开始的资质真是奇烂无比，就连这个世界的凡人都能比他强，没办法，地球上多年断绝的灵力，自然不可能抚育出资质良好的人来，不过玄黄经源自天地造化，改变一个人的资质又算得了什么？

    虽然当初那不堪入目的资质给楚天带去了诸多冷遇白眼和不公正的对待，但是最后，反而是楚天前期弱小的保护符。

    突然，楚天感觉虚空之中有人在窥探自己，他下意识的就朝着右上方看去，那边除去艳阳高照，树木郁郁葱葱之外，倒是没有别的东西了。

    而此刻的静室之中却是众人惊叹。

    “果真是优秀资质，竟然对灵力的感知如此敏锐，看他浑身没有半点灵力波动，能够以凡人之躯窥探灵气运行，真是难得一见，如果不是年纪稍大，未必不是我九极门成为中上游宗门的麒麟子，不过，现在也不差。”

    法极真人欣慰的说道。

    “真是天佑我九极门啊。”

    似乎大家都忘记了所谓灵符门内奸的事情，转而欣喜起来，他们都没有想到，这并不是一件值得庆祝的事，反而是比内奸更加恐怖的灾难。

    此刻的楚天站在阶梯上，看着前方仿佛没有尽头一般的山腰，缓缓抬起脚，又迈上了一阶。

    其实灵符门半山腰的阶梯根本不是凡人可以走完的，就像是华夏峨眉山只是平整公路都让人心生退意，更别说这个世界里面的巍峨高山了。

    然而这种考验只是想要磨炼人的心性，只要心性达到了，不放弃，或者说想通了一些事情，那么就可以被接到山腰去，这些九极门弟子虽然不会飞，但是身体素质和速度也不是一般人能比的。

    “呼哧！呼哧！”

    赵阔喘着粗气，他发现自己的身边人已经寥寥无几，而他似乎隐隐位居第一，他觉得这一次那些九极门的人应该都会把目光放在自己这里吧。

    此刻的赵阔深深的记得一句话，不要朝着后面看，手一定要抓住阶梯旁边的锁链。

    在九极门的入门考核，也不是没有出现过因为有人朝着后方看，结果因为太高而被吓得晕倒过去，最后直接摔落下去的，从这么高的阶梯摔落下去，人会越滚越快，直到变成烂泥。

    哗啦！

    风吹了起来，赵阔将一根强韧的带子缠绕在了旁边锁链上，并且缠绕在了自己的手臂上，他继续一阶一阶的往上爬。

    “怎么还没有人来接我啊！”赵阔感觉自己已经累得不行了，甚至就连爬上去都要手脚并用才行，而后方似乎只有一个人在追着他的脚步。

    “嗯？”

    赵阔有些惊愕，后方那个人追上来的速度未免有些太快了吧？自己到了这个地步都要手脚并用，而那个人却是依然脚步轻巧的走上来的。

    那个人越来越近了，赵阔看清楚了对方的装扮和模样，不由得大吃一惊！

    “是你！”

    他惊讶的叫喊起来，那个说九极门就要完蛋的家伙，他竟然来到了第二关的考核，关键是他在第二关考核的时候为什么能够如此的轻松？

    楚天走到了赵阔的身边，轻轻的蹲下，淡淡道：“加油啊。”

    赵阔顿时涨红了脸，挣扎着站了起来，一只手扯着锁链，一只手扶着腰，又缓缓的迈动了脚步。

    山高路远，阶梯无尽，求道之路似乎也就是如同此刻的爬阶梯一般，那高耸入云的山体，仿佛是隐藏在天地之中的大道，这条险峻陡峭阶梯就是求道之路，不少人在这里起起伏伏。

    不少人穷尽一生也只能死在这条路上，但也有人侥幸能够窥得天地一角，得道升天。

    “等等我！”赵阔看着楚天的背影渐渐远去，忍不住发出了声音。

    楚天转过身来，看着赵阔，笑着说道：“如果你相信我，那么现在就离开这里吧。”

    “为什么？”赵阔质问道。

    “我花费那么多的精力，五年来每天都在修行锻炼，好不容易成为了脱凡初期，也许在别人看来脱凡初期很了不起了，但是只有我自己知道，我已经到了极限了，然而我知道这个世界到底有多大，我只是一只想要看看世界的可怜虫，加入九极门就有机会窥得大道，你为什么要让我离开？”

    赵阔双眼发红，气喘如牛，这些都不是关键，他心中其实最想要询问的反而是楚天为什么如此轻易的就超越了他所做的努力！

    楚天自然轻易就窥探到了赵阔内心真实的想法，不过他不能说自己吃的苦要比赵阔多多了吧？

    他笑道：“天地之大，又何必要借助他人的眼睛过来看呢？你可以站在别人的肩膀上，看得更高更远，但是不要让别人代替了你的眼，世界是什么样子的，要自己去看。”

    说完，楚天已经继续朝着前方走去，速度没有丝毫的减慢，反而更快了几分。

    不过一个时辰，楚天已经走完了这条阶梯的一半。

    “此子心性堪称完美，或许可以说具备道心了，可是他明明只是一个凡人，为什么能够在阶梯上走了这么久，从来没有人可以走完这个入山天梯，莫非这个人身上还藏有什么秘密？”

    法极真人看着术法之中的楚天影像，心中生出了许多的疑惑。

    “或许，这是先天道体？”一个长老在旁边试探性的说道。

    所谓先天道体，其实就是特殊体质，天生和天地大道之间有着共鸣，道心通透，没有心魔扰乱，在修行上可以畅通无阻，甚至难以遇到瓶颈，就算是没有修行，天地灵气也会助他一臂之力。

    “不一定，先天道体多么罕见，东岳洲这里想要出一个先天道体不太可能，但如果是武道圣体的话就另当别论了。”

    武道圣体，指的是在锻体之道上十分契合的体质，并且对于武道有着很高的悟性，玩剑可成剑仙，玩刀可成刀神，攻击力量极强，体质远超凡人。

    “不管是什么，这个人九极门要定了！”

