    

    朝华居外，四五名侍女小厮在门侧站成了整整齐齐的一排，他们已经在此等候了一刻有余，任再好的脾气，这时间也被消磨得只剩下满腔火气。

    “二小姐，您收拾好了没？老爷和七殿下还在浮岚轩候着，您再这么拖下去，咱几个便只能冲进去，将您直接抬到三小姐那了。”领头的小厮没好气地敲了敲门框，力道之大震落了斗拱边角里藏着的陈年老灰，乌糟糟的灰泥扑上了新换的艳色灯笼，令那两盏灯火立时灰暗了数分。

    躲在屋内不愿见人的慕诗嫣闻此慌了手脚，急忙一把抓住了身侧的韵诗。

    她面上的精致妆容早被冷汗浸得斑驳脱落，在室内的幽光下看着仿佛是深山老林里新爬出的女鬼：“韵诗，怎么办？韵书还没回来，我娘不在，若是大伯他铁了心的要发落我……我们该怎么办？”

    “小姐，您先别慌，现下夫人她肯定是赶不回来的，浮岚轩这一遭，我们躲也躲不开。”韵诗沉着万分，拉着慕诗嫣，让她坐到妆奁之前，立起桌上那面铜镜，逼着她看向镜面，“但躲不开，并不代表着没有活路。”

    “你是说……”慕诗嫣犹疑，镜中映照出的她发丝散乱，狼狈不堪，这令她禁不住锁紧了眉。

    “直接认下，但又不完全认。小姐，在锦鲤池上您是不慎失手才将三小姐推下水的，您的本意不是这样……”

    “您只是见她斗篷上落了东西，想替她掸一掸，奈何您昨日一夜未眠，一时精神恍惚便没控制好力道。”韵诗平静道，一面指了指铜镜内憔悴的人形，“三小姐落水后您也被吓到了，而这，就是最好的证明。”

    “你让我就这样去浮岚轩？那岂不是要让七殿下他们看了笑话！”慕诗嫣迟疑，她素来爱惜美人之名更甚于性命，让她以这般丑陋之态出现在众人面前，无异于要她半条小命！

    “小姐，眼下最要紧的事，是保住您的声名。”韵诗说着压低了声线，俯身将脸贴在她鬓边，“若是叫那谋害堂妹的名声传出去，您这辈子可就真毁了。这世上没有哪个王公贵族家的公子，会愿意娶一个心狠手辣的女人为妻。”

    “想想您的姻缘再想想您的前程，究竟是一时的姿态重要，还是声名重要。”

    “您在七殿下心中的形象已经臭了，一张美人脸，可救不回来。”韵诗起身，顺势拔去慕诗嫣头顶那两根精美绝伦的珍珠步摇，令她看起来愈加凄惨三分，“还不如就这样去，起码看着真诚——堂妹尚未清醒，做堂姐的便梳妆整齐招摇过市。”

    “小姐，您觉得合适吗？”

    “可……灵琴那丫头当时就在现场，七殿下好像也看到了我伸手推人，这……”慕诗嫣犹豫，话至此处她已然被韵诗说得动摇了七分，但她仍旧有些放不下颜面。

    “区区一个丫头，信口胡诌之语，是当不得真的。”韵诗笑笑，松手任那两只步摇跌入木匣，盒中即刻传来一阵金器相撞的声响，“至于殿下，锦鲤池离着后院入口足有九丈远，想来他也看不真切。”

    *

    浮岚轩，慕文敬胡乱翻弄着一部兵书，不耐之色覆了一脸，自他派下人前去朝华居请人，至今已过去整整半个时辰，灵琴也出去有个小半刻，就连许太医都坐不住跑主屋看阿辞去了，他那侄女怎么还没来？

    她是缺了胳膊断了腿，还是突发重疾，瘫痪不能自理？

    “呵，我看二堂妹她是自知理亏，心虚不敢来吧！”惯来急性子的慕修宁耍着剑器一声冷笑，慕文敬刚想提醒他不可在室内舞剑，灵琴便匆匆忙自院外跑了回来：“老爷少爷，七殿下，堂二小姐到了。”

    总算来了，再等会，他这脑袋都要被朝冠压扁了。

    慕文敬腹诽，随手将那兵书扔上了桌案，正了正身形。灵琴微躬了身子退至慕修宁身后，一动不动紧盯了门扉。

    慕诗嫣在韵诗的搀扶下，一步三晃地进了屋，原本束绾整齐的乌发而今散乱的披下一半，面上的妆容亦褪了个八|九不离。

    她站定，向着主位上的慕文敬恭谨仔细地行了个礼，声音细小如蚊：“嫣儿见过大伯，哥哥；拜见七皇子殿下。”

    “呦，这不是二堂妹吗，怎么这个点才到呀？我还以为你当真是不敢来了呢！”抱着剑的慕修宁对着那一身狼狈的姑娘好一通冷嘲热讽。

    慕诗嫣听罢当即红了眼眶，“噗通”一声利落跌跪，作一副泫然欲泣之状：“怎会不敢来？哥哥，小妹知晓您是为了三妹妹落水的事生气，可是大伯，嫣儿真的不是故意的……”

    话说到一半，慕诗嫣实在编不下去，索性头一低，抽抽噎噎地掉起眼泪，跪在她身侧韵诗见状连忙接过话茬，微微绷直了腰杆。

    “是这样的，老爷。我家小姐昨儿晚上一夜未眠，今日难免有些恍惚。当时小姐与三小姐桥上相遇，小姐见三小姐身上落了枯叶，本想伸手替她掸一掸，谁料那叶子绞上毛边，一时没能掸去……小姐她一急，手下不慎失了分寸，这才——”

    “老爷，我家小姐绝非那等心狠手毒之人，三小姐落水只是意外，且她落水后，我家小姐也受了极大的惊吓，这不，现在还没能回过神来。”韵诗道，话毕俯身重重叩首，“还请老爷明鉴！”

    “但灵琴与七殿下先前所述，与你适才所言截然不同，这你又该作何解释？”慕修宁冷声，漫不经心地翻了翻手中利刃，剑身折出的雪光晃在韵诗身上，令她背脊一凉。

    “灵琴不过是下人，胡诌之言，岂能当真？且池子离前厅那样远，殿下看走了眼也不无可能。”韵诗咬牙硬撑，慕诗嫣早被慕修宁那凶神恶煞的气势吓得三魂没了七魄，这会子连眼泪都挤不出来了。

    “可韵诗，你不也是个‘下人’吗？”慕修宁陡然翻腕，霜色一闪，地上即刻多了半截发髻，韵诗怔怔伸手，只摸到一掌碎毛，“爹，这侍女牙尖嘴利又爱搬弄是非，不如让我——”

    “阿宁。”看了半晌大戏的墨君漓起身，走至跪在地上的两女面前，闲闲扬了下颌，“韵诗，你这话实在质疑本殿连‘推’和‘掸’的动作都分不清吗？”

