    袁成“嘘”了一声，“不要命了？皇上自然有皇上的用意，想来沐姑娘这是相思病。”

    杨云锡愣了愣，“相思病？”

    “唉！”袁成点点头，无奈的离开。

    这沐桑榆前脚刚回到拢月阁，与刘燕初正坐下，还未说上话，袁成后脚便跟了进来。

    “袁公公？”桑榆一愣，当即福了福身。

    袁成先是朝着刘燕初行礼，道一句，“康嫔娘娘。”转而便冲着桑榆道，“皇上口谕，请沐姑娘随杂家去一趟南苑。”

    南苑？

    桑榆微微一怔，这南苑靠近金銮殿，算是外殿，并不属于后宫之内。在大燕时期南苑是王公贵族或者藩王以及权臣，在上下朝等待时期，借以休憩的地方。

    “敢问公公，何以要去南苑？”桑榆明知故问。

    袁成笑了笑，“姑娘福气好，有人时时刻刻念着姑娘，所以皇上也跟着上了心。趁着开席之前，让姑娘能高兴点，免得到时候去了太后娘娘跟前，还是一副病怏怏的模样，惹太后娘娘不快。”

    桑榆面色一紧，“太后娘娘……”

    “走吧！”他这话还不够清楚吗？

    若不是沐桑榆与晋王的婚事，这太后娘娘何至于借题发挥训斥皇帝？

    “是！”桑榆行礼，紧跟着袁成往外走，夕阳小心翼翼的跟着。

    眼见着他们离开，彩雀凝眉道，“这袁公公的话还真当不好听，总有种夹枪带棍的感觉。”

    “没瞧见宫道上，郡主对桑榆做了什么吗？”刘燕初长长吐出一口气，“宴无好宴，怕是不会安生。”

    “娘娘的意思是，到时候在宴席上，太后娘娘会刁难沐姑娘？”彩雀一怔。

    刘燕初冷笑，“若只是刁难倒也无妨，怕只怕会找个由头杀了桑榆。那可是太后，真当要杀人也不过是一句话的事儿，到时候别说晋王，就连皇帝都没办法。”

    宫女就是宫女，身份摆在那，不可能有所改变。

    桑榆默不作声的跟在袁成身后，朝着南苑走去。一路上脑子转得飞速，她在想李勋到底是什么意思？这个节骨眼上让她去找李朔？明知道卓瑾心和太后已经盯上她了，还让她往刀口上撞？

    可李勋始终是李勋，如今他还是大齐的皇帝，心里头的狠辣无情自然更胜从前。她不能用正常人的思维，去思考李勋的真实意图。

    “沐姑娘是不是在想，皇上为何突然送你去见晋王殿下？”袁成回头望着桑榆。

    桑榆俯首，“桑榆惶恐，不敢揣测圣意。”

    “皇上这是在保姑娘一命！”袁成笑道，“宫道上的事儿如今宫里闹得沸沸扬扬，太后娘娘已经见过你了，只有把姑娘放在晋王殿下身边才算周全。姑娘，明白杂家的意思吗？”

    “多谢公公提醒，桑榆如醍醐灌顶，茅塞顿开。”桑榆行礼。

    “谢就不必了，来日皇上若有用得着姑娘的地方，姑娘尽力就是。”袁成意味深长的说着。

    桑榆抿唇，“是！”

    前面，就是南苑。

    晋王李朔就在南苑里头歇着，跟前坐着笑呵呵的雍王李珩。

