    “杀了你？”赵炎眸色深了几分，抬起手抚上了独孤云珠的脸颊，一点点的摩挲着，像是在欣赏一件好不容易抢夺过来的珍宝。

    只是这一件珍宝如今看起来倒是黯淡了太多，不像当初在南诏王宫第一次见的时候那么有光泽。

    不过也无所谓，现在人已经被他找到了，过几日便启程带回到大周的京城里好好养着，养好了便成了。

    在他赵炎的眼里，没有什么是不能抢夺的，包括自己喜欢的女人。

    他不在乎手段，只想要最后的结果。

    赵炎定定看着脸色苍白的独孤云珠低声笑了出来：“杀了你，我怎么舍得？”

    “来人！好好服侍云珠公主，若是出了什么岔子，你们这些人的脑袋都给本王留下！”

    那些丫鬟婆子们一个个具是打了个寒战，济北王就是个疯子，还是个喜欢杀人的疯子。

    他违抗太子殿下的意思，一直留在这里所为的就是等着南诏的这位小公主，可见南诏公主在他心目中的位置有多么重要。

    如今若是伺候不好，一旦出了什么纰漏，济北王能将他们的皮扒下来。

    一群人纷纷跪在了赵炎的面前应了下来，一个护卫站在了暖阁的外面，似乎给赵炎送了一封信。

    赵炎打开信封瞧了几眼，眉眼间多了几分冷清，大步走出了暖阁。

    独孤云珠像是一具行尸走肉一样，瘫在了那里。

    她没想到自己最后会落了这样一个下场，被最恨的人囚禁在这里，偏偏还是求死不得。

    那些丫鬟们也看出来独孤云珠已经心头存了几分死志，自然是小心万分，担心她借助一切可能寻死。

    整个华丽的暖阁里，没有一点尖锐的东西，即便是碗和茶盏都是用特殊的石头制成，根本打不碎，也不可能让独孤云珠用碎片割了自己的手腕。

    床柱，甚至四周的墙壁都用厚厚的锦缎一层层包裹了起来，撞柱而死这种事情绝无可能发生。

    至于独孤云珠撕破了锦缎，想要吊在床梁上自尽也都被人救了下来。

    服侍独孤云珠的丫鬟们差不多有几十人之多，都是日夜不睡轮着休息，只为了盯着她的一举一动。

    只是这些丫头们现在最担心的便是每日里送到独孤云珠面前的精致点心，各种菜品，她是一口也不动。

    那些菜品都是曾经在南诏王宫里做御膳的御厨做出来的，那些御厨大多都已经上了年纪，早就离开了南诏王宫，不想还是被赵炎挖地三尺找到，就为了给独孤云珠做菜。

    可惜了，赵炎的一片心思在独孤云珠这边就是个笑话，她别说是吃东西，即便是茶水也不曾喝过一口。

    赵炎瞧着独孤云珠日渐衰落的身体，这一次是真的慌了。

    他对任何事物都有一种执念，但凡是他看上的，穷其一生都要得到手。

    何况是第一次让他心动的女子，赵炎亲自来到了独孤云珠的床头边，将她抱了起来，强行要将大补的参汤给她灌下去。

    独孤云珠却是拼尽全力呕了出来，赵炎狠狠抬起手，这一巴掌倒是舍不得打下去。

    “你要和本王扛到什么时候？”

    赵炎死死盯着怀中虚弱的女子，心头有些慌了。

    “等你身子养好了，本王就带你回大周，为了你，本王已经和太子殿下生出了嫌隙，此间不能再耽搁下去。”

    “可是你若再这么闹腾下去，让本王如何处置？”

    “你再不吃东西，怎么能长途跋涉回到大周？”

    独孤云珠死死闭着眼，直接将身边的赵炎当成是一团没有实质的空气，活着与死亡对于她来说已经没有任何的区别。

    赵炎瞧着怀中女子冷漠的脸，心头前所未有生出了几分挫败感。

    他心头的那一抹残肆彻底被独孤云珠的冷漠点燃了，死死咬着牙道：“好！好得很！”

    “来人！”

    赵炎点着门口跪着的一大片瑟瑟发抖的丫鬟婆子，随后一个护卫提着一个粉衫丫鬟直接走了进来。

    赵炎淡淡道：“你来喂她吃饭！”

    那个丫鬟吓得浑身哆嗦，忙端起来一边的碗跪在了独孤云珠的面前，颤抖着声音恳求道：“殿下，殿下，您好得用一口！求求您了殿下！”

    独孤云珠心头却是纠结至极，这些丫头都是赵炎身边的人，虽然那声音听着可怜，可这些大周人踏在了南诏的国土上，她却是同情不起来。

    赵炎眉眼一冷，抬起手打了个手势。

    那护卫突然手起刀落，一刀将服侍的丫鬟砍死，瞬间暖阁里晕染着浓浓的血腥味道。

    独孤云珠猛地睁开眼，死死盯着赵炎。

    赵炎脸上露出了残肆的笑容：“终于肯睁开眼看看本王了？”

    此时门外的护卫又提了一个丫鬟走了进来，那丫鬟冲着独孤云珠磕头如捣蒜。

    “求求殿下！求求殿下！吃一口吧！求求……啊！”

    已经拖出去了两具尸体，血腥味道更是浓烈了几分。

    独孤云珠终于变了脸色，她没想到济北王居然可以残忍到此种地步？

    这个人瞧着温文尔雅，就是一只披着人皮的衣冠禽兽！

    “下一个……”

    “我吃！”独孤云珠闭了闭眼，沙哑着声音道：“我吃！”

    赵炎一愣，随后低声笑了出来。

    他俯身凑到了独孤云珠的耳边道：“这样就很乖，好好吃东西，本王七天后带你回大周，然后在京城本王会帮你换一个身份，到时候你就是本王的王妃。”

    “本王一定会对你好的，不过可别玩儿什么花招？”

    “若是你死了，黄泉路上会有无数的冤魂陪着你一起上路，他们会怨恨你，责怪你，是你连累了他们，你也超脱不了，只能等着本王，在黄泉路上等着本王！”

    独孤云珠顿时生出了巨大的绝望来，她没想到赵炎竟是要让她做济北王的王妃，这是多么滑稽的一出子大戏？

    赵炎就是个疯子，不折不扣的疯子！

    赵炎命人换了新的参汤刚要给独孤云珠喂下去，不想身边的心腹暗卫送了信过来。

    他一眼扫了过去，忙转过身看了一眼独孤云珠，随后眉眼间渗出一抹冷冽。

    他不禁低声笑了出来：“看不出来，还有人这般关心你，到处打听你的消息？”

    独孤云珠登时惊了一跳，忙抬起头看向了赵炎。

