    男女偏见，亘古有之。

    不说安宁郡主是陈圆圆的女儿，只凭女子这一身份，出入道观便无人阻拦。但对陈慕就不一样了：连云南王都得正午而入，一个无名小卒凭什么？

    “都滚开，谁碰我男人试试？”

    “郡主，不可。”

    江南一声暴吼，江湖人士尽皆傻眼。王府军士更是个个惊吓，纷纷进言冒劝——不是劝不可让陈慕跟进，而是，不可如此毁坏声名良节。

    “本郡主的事，你等贱民也敢多管？今天我就是要带他见母亲，谁有意见？”

    江南泼泼厥词，众人低头欲言又止，最终无人说话。这世界的等级太森严，世俗太禁锢。郡主可以肆无忌惮地说出有辱门楣的骇话，他们却没有丝毫勇气胆敢挑战伦常的界限。

    众目睽睽之下，江南就这样拉着陈慕穿过密集的人墙，大摇大摆走向道观。没走几步，她又忍不住兴奋，挺胸激动地嚎道：“这才叫郡主，太爽了。”

    “你很喜欢仗势欺人？”

    “哪有，明明是充分利用身份资源了。老板，有点人情味嘛，这次你还走了人家后.门呢。”

    “别把这种情绪带到现实就好，有机会我让你做公主，运气好的话，附身女皇也不是不可能。”

    “真的？”

    江南两眼放光，生怕对方后悔似的，赶紧趁热打铁道：“那我们就说好了，我也不贪多，一次公主一次女皇。”

    说罢，不给陈慕拒绝的机会，江南又转移话题道：“老板，你是不是体验过很多角色？”

    陈慕一愣，眼神片刻恍惚，罕见地苦笑道：“多到你想象不到。”

    “哇！这么厉害啊！”

    江南满脸惊叹，实则心底腹诽：切！经历再多，也不见得你情商增长。

    说话间，两人走进大门。入眼所见，是一片葱茂的林木，残月照映其中掩抑的楼影。只隔一堵墙，墙里墙外两个世界。这里没有喧杂的撕杀跟缭乱的火影，反而是空气中都仿佛流淌着禅意，使人静心凝气。灰暗的世界，一切显得那么安安静静祥祥和和。

    “老板，心灵感应一下，李姐姐住哪？”

    “用眼睛看就知道了，这道观前堂后院，只有后面能住人，走吧。”

    刚要起步，两人又瞬间戒备，他们都察觉到问题：墙脚的暗丛中，分明有人影蹿过。

    “老板，借你剑用用。”

    也许是觉得暗影没威胁，或是觉得陈慕在身边很安全，江南不惧反喜，拔出长剑便冲了出去。

    “何方小鬼，本仙子在此，还不速速降来。”

    没有任何招式地，江南嚯嚯怪叫着一阵狂劈乱砍，削得绿丛秃了头，残枝败叶散落一地。当她气喘吁吁停了下来，才看到有个娇小女孩畏畏地缩在角落里。

    “老板，果真有人呢。”

    陈慕一阵无语，既然猜测没人，那一通耍杂是为何？

    扭头喊了一句，江南已经盯住眼前女孩，昏暗中，她甚至能看到对方楚楚可怜的明亮双眼。

    “小妹妹，别怕哈，我不是坏人，告诉姐姐你叫什么名字？”

    “呀！你是郡主！”

    看清了江南面目，女孩惊喜地跳了出来，端端行了一个礼，糯糯道：“冰冰见过郡主。”

    江南愣了一下：失策失策，这妹子居然认识我，那岂不是要被识破了？不管了，人生如戏，全靠演技。

    “呃！你是冰冰啊？难怪看着眼熟。”

    “郡主快去见王妃吧，王妃知道你回来，一定会很高兴的。”

    听到这话，江南才想起陈慕说过的，安宁郡主是被九皇子骗得离家出走，在这礼法禁锢的世界，也算是逆反少女了。

    “那个，冰冰啊。我这次游历江湖遇到不少危险，有些记忆伤到了，王妃住哪，你带我去吧。”

    侍女闻言脸色大变：“伤到脑子了？严不严重？有后遗症吗？”

    “性情大变，动不动就砍人，尤其是喜欢砍话多的小姑娘。”

    “啊！”

    侍女吓得退了两步，满脸惶恐道：“王妃在西阁，郡主自己去吧，我还要在这给王妃望风呢。”

    “望风？”

    “嗯”

    侍女乖巧点头，江南眼中瞬间升起狂热的八卦之火，意味地看了身后不远处的陈慕，急声问道：“望什么风？”

    “还能有什么，当然是臭男人了。”

    “我靠，你说真的假的？”

    顾不上陈慕的心情，江南自己忍不住好奇，侍女的几句话，完全颠覆了她对李落的认知。

    “这还能有假？我们四人现在都轮流值守。现在是我在前院，菲菲在后院。这些男人实在太可恶了，要不是我们守着，王妃恐怕都不得安宁。”

    “守着不让男人进来？”

    “王妃是这样交待的，不过郡主带的人当然可以例外。”

    “切！还以为多么劲爆的消息，白激动一场。活该你望风，好好望吧。”

    事实不是自己所想那样，江南顿即意兴阑珊，没好气地揶揄了侍女几句，拖着长剑回到陈慕身边。

    “老板，打探清楚了，王妃在西阁，没有其他男人。”

    陈慕瞪了一眼，接过利器道：“最后一句就没必要强调了。”

    辨认出方向，陈慕当先走出。江南讪讪笑了笑，双手背在身后蹦到陈慕身边，小心翼翼地问了句：“老板，你刚才紧张没？”

    “收起你的恶趣好，否则以后入梦你就在现实世界守着。”

    江南瞬间凝固了笑意，捂住自己小嘴道：“呜！我错了。老板你就当我没问好不好，我会好好工作报答你的。”

    “云南王，你这是何意？”

    突如其来地，一声怒吼院外传来，陈慕两人立刻停止了嬉闹，再听院外已然混杂不堪。

    “一群不长眼的东西，本王王妃也岂是尔等草莽可以痴想？现今十万大军已集结林外，不想死的，立刻滚。”

    “枉你为一方诸侯，竟如此不讲信义。兄弟们，杀了这不忠不义的走狗。”

    “杀！！”

    两三句争吵后，院外爆发大混战的声音，相应着林中仍然热火朝天的战斗，震得黑夜也颤抖。

    “原来冲冠一怒为红颜的历史是真的，这吴三桂当真痴情，为了赶走情敌，连十万大军都调来了。”

    “只要得到陈圆圆的身体他就可以随时离开，不管留下怎么的烂摊子，头疼的都只会是原来的吴三桂，你觉得他会在乎？

    走吧，这些江湖武者群龙无首，桂军很快闯进来，带上落落，我们离开。”

    江南应声跟上，不时还回头观望，实在是院外的厮杀声太浩荡，让人不忍错过。

    “哎呀！”

    又是一次回头后，江南转身撞到某人差点摔倒。正要问男人为何停下，入眼一道红袍女子吸引了她的注意力。

    那女人身姿玲珑，红袍凸显婀娜妙曼。细看，看得到一张艳丽无双的面容，这些都还算正常，让人瞬间沉沦的，是她那一双明明皓目，深藏妩媚与秋波，散发着勾魂夺魄的诱惑。

    “落落？”

    “是我。”

    一眼确认了对方身份，陈慕心神瞬间放松下来。跟李落失散的这些天，他可没少担心。

    李落同样欣慰，相比于实力更低的陈慕，她的担心只多不少。见到男人，当即上前检查起来。

    “好了，我没事。多亏你的方法，否则人海茫茫，我们一点头绪没有。”

    陈慕抱住忙乱的女人实话说道，下巴轻轻摩挲了柔顺的长发。怀中温软酥腻的身体，很是令他心旷神怡，心中为此无限柔软。

    然而，李落却误会了陈慕的话，身体微颤了一下，咬唇解释道：“怪我低估了陈圆圆的魅力，没想到会引起这么大的反响。”

    “还好你没暴露真容，不然这世界非大乱不可，我恐怕都没机会见着你了。”

    李落微笑，从男人怀中抬起了脑袋，打量了一翻，轻蹙眉道：“你怎么总是不掩饰身份？梦境世界危机重重，何况还有敌人在这幅世界，你是一定要我担心吗？”

    “可能是因为习惯了本来的面目，受不了变成别人的样子。你也恢复原貌吧，不然我有种负罪感。”

    “咳咳！两位，要我说，这明晃晃的一个大美人站在这，你们看不到吗？”

    被冷落一旁的江南终于忍不住插话，刚开始还抱着看戏的心态，但两人平淡的对话让她很是无语。

    似乎才察觉有外人在地，李落慌忙从男人怀中挣扎出来，温笑道：“是你帮他进来的吧？谢谢你了。”

    “别，哪能呢！你们是心有灵犀，老板在千里之外就能感知到你在这里。”

    说着，江南忽然上前挽住李落，仔细端详了对方，很是不解道：“李姐姐，你这副身体也就眼睛勾魂了些嘛，怎么满天下的男人都为你拼死拼活呢？”

    “流言而已，比如你老板，其实就不喜欢。”

    “他那是被你原来的貌相养刁了胃口，怕是没有第二个能让他看上的美貌喽。要是哪天你们分手了，他绝对孤独终老，啧啧，想想就恐怖。”

    话说完，江南才反应过来失言，忙补充道：“我说的是如果，李姐姐跟老板天造地设，绝对百年好合了。要是平时增添些日常乐趣，那就更加情比金坚了。”

    “你很了解他？”

    “呵，别的方面我不敢说，情商低得一塌糊涂。不过抛开这点不说，老板当得上是有责任有担当、万中无一的好男人，李姐姐你今后可要多担待些，虽然老板不怎么会表达，但实际上对你很痴情的。”

    李落眼神复杂地看了江南一眼：怎么有种妹妹托付哥哥给嫂嫂的感觉？

    “落落，先去你那，我有事情要跟你商量。”

    “好，你们跟我来。”

    院外的情形李落大体了解，她不知道吴三桂的具体情况，也清楚自己身环群狼，否则不会让侍女轮流值守。既然陈慕两人已经到来，是时候找机会离开了。

