    周五，木桃夭从马术基地直接回了帝宫。

    今晚只是去看看小野它们，就骑了一圈，让它再适应适应马鞍，然后就离开了基地。

    主要也是因为晚上不太好骑马。

    基地很大，很多地方照明不到。

    田教练已经领教过木桃夭的高超骑术，还有小野的能力，所以他也不着急。

    此时回到帝宫还早，没到九点钟，帝家人和她的师父们都还没有休息呢，包括两只小包子也还没睡。

    木思锦、唐祳祐、夏侯璟尧几个小少年也从部队出来了。

    今天下午，是帝无边带着小肥啾，亲自去把三个已经脱胎换骨了的小少年接回来的。

    木婉、江枫眠、云水谣也在，甚至原野都从谢家回了帝宫。

    没等她跟大伙打招呼，一群孩子就先围了上来。

    “姐姐。”

    “夭夭姑奶奶。”

    “小师叔祖。”

    “夭夭姑姑。”

    “小夭夭。”

    一时之间，各种称呼满天飞。

    云和夫人与顾念婆媳俩听得噗嗤噗嗤笑。

    虽然帝爷爷、奶奶、原野、夏侯烁、唐沅等人都已经听习惯了，但乍一听这几种称呼交织着呼唤同一个人，还是觉得很好笑。

    原野笑呵呵地说：“我们小夭夭从小就各种身份加身，叫什么的都有。”又乱又搞笑。

    二师母：“大家都叫习惯了，已经不好改口。”

    木桃夭眉眼弯弯地摸摸几个小包子的脑袋说：“想怎么叫就怎么叫，这是小事，不用纠结。”

    帝奶奶满目温和地点头赞同：“对。”

    木桃夭牵着小今也坐到原野旁边：“大师父，您怎么也回来了？”

    “你忙，我就回来看看你。”

    同在帝都，都半个月了，两人也没见过几次面，实在是因为木桃夭太忙了。

    忙到连原野、夏侯烁等老人家们想去看她都怕打扰到她。

    这是典型的家长心理。

    木桃夭挽住原野的胳膊，十分愧疚地说：“等过完这个月，我晚上就有时间了。”

    原野拍拍她的小手臂：“年轻人忙点是好事。我们大家都支持你的。”

    庆幸的是，他们的年纪虽然很大了，但身体都很好，应该还能陪小夭夭好多年，所以他们不急。

    木桃夭弯着一双大眼睛点头：“嗯。”

    帝无边：“小包子，明天几点钟出发？我跟你一起去。”

    几个小朋友，还有木婉等人都说要去。

    木桃夭：“约了9点钟出发。还要麻烦你明天安排一台车去体育馆接几位教练。你们想跟去海边玩也行，不过我白天没有时间陪你们。”

    木婉举手：“小夭夭，我们能带他们几个孩子玩。”

    帝无边：“我看着他们，再多带几个保镖。”

    帝爷爷赞同：“就让几个孩子一起去玩玩水吧。等到下个月，我们这边就该添衣了。”

    木桃夭看了看帝无边，又看向帝君主，有点为难。

    帝君主笑道：“无边长得太像我了，出行确实有些不便。”

    帝无边：“……”突然就觉得长得美有些碍眼了。

    木桃夭：“帝无边，你想去，我也有办法替你改变一下容貌。不过，现在没有那些物品。”

    她跟上一世的小舅舅学过易容，手艺不会比现在的左家家主差。

    “需要什么？我让人去买。”

    “有些东西很难买到的……嗯，如果你不介意变丑，我能用草药帮你改一下脸色，遇水也不会脱落。等两天后药效过了用清水洗脸就能洗干净。”

    帝无边：“……”他能说他介意变丑吗？

    现在这么美都勾不了她，若是变丑了……虽然只是两天，但也很伤眼睛的。

    “你若不想变导丑……左一姮那里可能有材料。”

    “算了，还是用药改变肤色吧。家里有吗？”

    帝家不能随便欠人人情，即便是微不足道的小事。

    “没有。我写几种药材给你，你现在就让人去平康药材店购买。回来熬好，晾一晚明天正好可以用了。”

    “那你写。”

    木婉非常有眼色地把木桃夭的小药箱拎过去给她。

    小今也：“姐姐，工作。”

    哥哥说了，姐姐拿小药箱就是要工作。

    木婉捏了捏小今也肥嘟嘟的小脸蛋，再抱起她：“对，姐姐要工作，我们不打扰她。”

    小奶包点头点头。

    妈妈说过，不管谁在工作的时候都是不能打扰的。

    她是好孩子，肯定要听话。

    木桃夭笑看木婉把小家伙抱走，然后打开小药箱，从里面拿出印了平康医院LOGO的处方笺，刷刷几下就写好几种药材给了边上的管家。

    管家接过来就条件反射一看，瞬间就瞪大眼，有些结巴地说：“小夭夭……这……这里有种药材……好像是有微毒的？”

    木桃夭弯着眼睛道：“是的，管家伯伯还有医学基础呀！”

    她写的这几种药材都不是常见的，管家能认识，她也挺意外。

    “我只是野外经验丰富，恰巧跟当地的村民认识了这种药材。小夭夭，这也能给人用的？”

    “事实上，这几种药材都有微毒，但它们中和在一起就可以互相抵消毒性，完全不会伤害人体。”

    原野朝管家伸手。

    管家双手把方子送上。

    原野一看里面的药材就笑，“小夭夭，你这药方开得极好啊！无边一用，肯定会丑到没朋友！”

    帝无边：“……”他还可以反悔吗？

    跟帝无边不同，别的人全是满脸期待的表情！

    原野又把方子给了管家：“只能去平康药材店，别的地方没有。就是有，最多也只是一两种。”

    “好的。我这就安排人去买。”

    “去吧。”

    有他专用的处方笺，平康药材店的人不会对这份药方产生怀疑。

    看管家走后，木桃夭就把纸笔放好，关上小药箱，再拿过她的背包，打开，从里面拿出两个木盒子送给帝无为。

    “大哥，这是二哥和夜叔叔要的内力丸，烦请你交给他们。”前两天就收到了，但她没有时间送过来。

    帝无为接过两个散发出好闻檀香味的木盒子，问道：“小夭夭，是不是谁都可以服用内力丸？我和我爸能不能吃？”

    “只要身体健康的人都可以吃，没有副作用，最坏就是没有效果而已。”

    顾念：“那我也想吃。”古武啊，谁不想练！

    帝君主和云和夫人也都一副跃跃欲试的表情。

    “都可以。你们想练的话刚好我二师父在这里。还有帝无边的保镖，他们都服用过内力丹，也日日努力勤练。教你们入门肯定没问题。”

    夏侯烁笑着点头道：“服用内力丸之后，你们跟我练上一个月就能生出内劲。但后面练得如何得看你们自己的毅力和天分了。”

    帝家人十分高兴。

    他们肯定有毅力啊！

    至于天分嘛，估计也差不到哪去的。毕竟他们练近代武艺都不差。

    木桃夭唇畔染笑：“伯父，您可以分一些给你们的保镖吃，让他们一起跟着练。部队那边人多，不急的。以后有空我再去采药就是，不过是一件很简单的事情，就是费点时间而已。”

    “好啊。那我们先拿出一些药丸出来再送去给你夜叔叔和二哥。对了，钟平已经去了夜家。”

    钟平就是盛世长安的管家钟叔。

    “嗯。”

    因为钟叔要教夜叔叔掌法，所以她毫不意外他去夜家住。毕竟要凌晨5点就开始练。

    小今也以为有好吃的，就哒哒哒地跑去她爷爷那里：“今也要、今也要。”

    木桃夭弯着眉眼向萌萌的小奶包招手：“小今也过来，姐姐给你糖吃。”

    小家伙立马拐了方向跑向木桃夭。

    大伙见小今也急不可耐的样子，不由得哈哈大笑起来。

