
周晓夕终于找到了朋友所说的那家假发店，看到了那顶假发。果然，它和图片上一样美丽，不，简直比图片上的还要美丽。理所当然的，周晓夕再次心动了。

询问过店主后，店主同意周晓夕试戴假发。她拿着假发进了店里的隔间，取下头上的长发，将这顶假发戴好后，仔细照了照镜子，看着被短发衬得十分英气的女孩，心里满意极了。结果刚要转身出去，就被脚底一个东西绊了一下，连头上的假发都被摔了下来。

低头一看，却见本来好好放在凳子上的长假发不知何时掉了下来，自己就是被它绊倒的。

周晓夕心中疑惑，想要将掉在地上的两顶假发都捡起来，却发现它们纠缠在了一块，怎么解也解不开。她心中尴尬极了，只得先出门向店主买下了短假发，又借了一把剪刀，进入了隔间。

不知是不是错觉，周晓夕总觉得长假发将短假发缠的更紧了。无奈之下，她只好用剪刀剪掉了相缠的地方，将两顶假发都收好，才出了假发店。

由于是周末，周晓夕决定在x市住上一晚。她在一家旅馆办了卡，然后戴上短假发，准备出去逛一逛夜市。

x市的夜晚十分美丽，这里的经济并不十分发达，所以遭受到的工业污染也很少，空气清新。时至深秋，夜凉如水，黑蓝的天空中，点缀着无数闪烁的明星，一轮弯月悬于众星之间，真真应了“众星捧月”这个词。

周晓夕漫步于一条小道上，闭上眼睛，深吸了一口气，觉得自己的灵魂仿佛都被净化了。

……

话说这边，苏幕遮被鼠爷吵得没办法，只能晚上带它一起出来转一转。

鼠爷坐在苏幕遮的头顶，一路上眼睛都在四处张望，它觉得自己这么久没出来，简直马上都要闷死了。

苏幕遮无奈的按了按头顶上这个不老实的家伙，道：“你别乱动，小心掉下来。”

鼠爷轻蔑地哼了一声：“鼠爷我怎么可能会做出这种蠢事！”结果话音刚落它身体一僵，就从苏幕遮头顶滚了下来。苏幕遮赶紧伸手将它接住。

苏幕遮：“……”

鼠爷看着他无语的表情，恼羞成怒：“我告诉你，不是我不小心，是因为我刚闻到一股特别臭的味道，就像腐尸的味道！”

苏幕遮愣了一下：“什么？”

鼠爷从他手心跳到了地上，趴在地面仔细地嗅着：“让我闻闻，这个味道是从哪里来的。”

见鼠爷不断向前，苏幕遮也紧跟其后，他也感觉到了一种不寻常的气息就在附近。

不多时，一人一鼠就来到一处比较僻静的地方，看到不远处的草坪上坐着一个人，似乎还是个女人，而那种常人闻不到的气味就是从她身上散发出来的。

苏幕遮觉得这人的身影有些熟悉，仔细想了想，道：“这个人我中午见过，而且当时我就发现，她戴的假发有问题。”

鼠爷闻言仔细观察了那人一番，道：“虽然她的身体上有腐尸的气息，但并不是假发带来的。”

正好，那女孩从草坪上站起来，月光照耀下，她的脸清晰的显露出来，这正是周晓夕，她见天色有些晚了，就准备回旅馆休息。

苏幕遮看得清楚，说：“就是她。中午我见她时她戴的是一定长假发，是那顶假发有问题。”说罢他低头看了鼠爷一眼，“鼠爷，又要麻烦你了。”

鼠爷自然知道他要自己做什么，熟练的接过苏幕遮递来的黑色名片，就一路飞奔，跑到了周晓夕的脚下，然后猛然跃起，将名片扔进了她的口袋中。

苏幕遮等周晓夕走远，才来到鼠爷身边。鼠爷抬起小脑袋问他：“她遇到了什么？”

苏幕遮沉思片刻，答道：“我猜，是她的那顶长假发化成了精魅，本来这没有什么，但她又换了假发，这样一来，事情就不好说了。”

鼠爷又问：“你想帮她？”

苏幕遮点头：“相逢即缘，况且我的职责不就是渡引鬼怪么？”

鼠爷不再多说什么了，有了苏幕遮的名片，那个姑娘暂时应该不会遭受到精魅的伤害。

……

第二天上午，周晓夕就回到了t市，她给朋友打了电话，让她来家中。一来是想两人好好聚一聚，二是要感谢朋友帮她留心了这顶新的假发。

周晓夕到了家中，叫了外卖，大概十分钟后，朋友就过来了。她一见周晓夕头上的新假发，惊喜道：“呀，你还真去把它买下来啦，不过你戴着真好看。”

周晓夕也很高兴：“所以这次我可要好好谢谢你。”

朋友打趣道：“可是你说的，中午没有满汉全席，我可就赖在你家不走了。”

周晓夕做求饶状：“臣妾做不到啊！”

朋友被逗的大笑，正巧这时外卖来了，她道：“我去拿外卖，你把你原来那顶假发收起来吧。”

周晓夕点头，从包中取出了长假发，仔细梳理好后，将它拿到一个收纳柜前。

朋友拿了外卖进来，见她打开柜门，里面摆满了各种假发，皆用人头模型撑起，不由啧啧嘴：“你真像一个专门收集人头的变态！”

周晓夕嗔了一声，将手中的假发也放了进去。

二人一起吃了午饭，因为下午还有事，朋友就先离开了，周晓夕并未看到，朋友的背后不知何时沾了一根长长的发丝……

周晓夕拿着浴巾去了浴室，打算好好洗个澡，谁料刚将莲蓬头打开，她便眼前一黑，晕了过去。

她并不知晓，在她倒在地上的时候，浴室的门被推了开来，黑色的头发自门口蔓延进来，慢慢地，爬满了周晓夕的身体。

那黑色的发丝下现出了一具苍白的女体，长发遮住她的面容，只露出削尖的下巴和苍艳的红唇。

她抚摸着周晓夕的脸，声音哀切：“为什么，不能只要我一个……”

周晓夕自然不能给她什么反应的，她便用唇一寸一寸膜拜着身下的身体，渐渐变得急切而贪婪……

周晓夕的呼吸变得急促，脸上也现出了绯红，女人的眼神痴迷，将身体一寸一寸绞缠上去，动作也愈发剧烈……

达到高/潮的那一刻，周晓夕发出了一声呻吟，女人嘴角浮出一抹笑，又吻上了她的唇，双手却掐住她的脖颈，渐渐用力，话语却万分深情：“我好孤独，你来陪我吧。”

周晓夕在昏迷中无法呼吸，脸色变得青紫，却又被深深地魇住。正在这危难之际，浴室外金光一闪，那女人被重重摔了出去，吐出一口黑色的血。周晓夕也随即醒了过来，她捂着脖子剧烈地咳嗽着，抬眼一看，竟然发现自己的长假发就在身边，而脖子疼痛万分，梦中的窒息不似作假。

她惊恐的看向镜子，果然在镜子中看到自己的脖子上有一个深紫的掌印。

周晓夕尖叫一声，想要站起来却腿软了，只能急急退后。她抓过浴巾，将自己包的严严实实。恐惧的看着地上的假发，她现在终于知道了，之前一切所谓的“巧合”看来都是这假发做的，那家店主并没有骗人，这假发果然有古怪！

就这样过了半个小时，周晓夕浑身发冷，又见假发没有异状，才小心的从地上爬了起来，冲进了卧室，换了套衣服就急急的离开了家门。

由于走的急，周晓夕只带了钥匙，她想了半天，决定去假发店老板那里，请求他收留自己一个晚上。

幸而假发店还没有关门，店主看到一个小姑娘面色苍白的跑了进来，认出她就是那日买假发的女孩。就将她带进店中，又倒了一杯热水，才问道：“小姑娘，怎么了？”

周晓夕的声音里带着哭腔：“那顶假发真的不对劲，它……它……”她声音颤抖着将这些天所发生的事都说了出来，只是下意识将春梦的部分隐去了。

店主听后，沉吟半晌：“我明早和你一起，去把它带回来。”

……

第二天清晨，两人来到周晓夕的家中，到了浴室一看，那顶假发还躺在浴室的地上。周晓夕不敢上前，店主只得去将假发捡起来，他脸色凝重道：“假发我带回去了，一会儿就会把钱退给你，这件事，你不要说出去。”

周晓夕连连点头，只要不再因这顶假发担惊受怕，甚至有生命危险，自己还有什么是不能答应的？

老板走后，周晓夕躺在了床上，因为昨夜受了惊吓，又一宿没睡，很快她便睡着了。

正睡得不知今夕是何年，敲门声突然响了起来，声音急促。周晓夕被吵醒，在床上晕了一会儿，才反应了过来。她下床来到门边，透过猫眼却看到门外站着两个警察，不由疑惑地打开了门。

那两个警察直接开门见山道：“你好，我们是xx公安局的警察，请问你认识郑媛么？”

周晓夕点头：“认识，他是我最好的朋友。”

警察又道：“昨夜十二时她被人杀死了，我们来调查所有近期她接触过的人。”

周晓夕听了他的话，脑袋里“轰”的一声，眼前一阵发黑，她好半天才找到自己的声音：“你们说谁死了？”

警察道：“郑媛，昨夜十二时她被发现死于卧室内，经法医鉴定是窒息而死。”

周晓夕觉得自己的脑子里乱极了，这怎么可能呢，媛媛怎么会出事？明明昨天中午她们还一起吃了午饭，怎么晚上就……周晓夕觉得眼前被黑暗淹没，身体一软，就什么知道了……

她似乎做了一个冗长的梦，梦中，郑媛躺在床上，她的皮肤青白，舌头吐出老长，眼睛睁得很大，却失去了光泽，她的面容扭曲，脖子上还有深深地红色淤痕。突然，她从床上坐了起来，对自己伸出枯干的手指，嘴里喃喃道：好疼，好疼……

画面一转，又出现了郑媛和自己一起吃午饭的画面，他打开柜子放假发时，郑媛笑着对她说：“你可真像一个专门收集人头的变态。”

自己跟她笑骂了几句，然后转过头，发现自己柜子里摆放的竟然是一颗颗带血的狞笑着的人头！

然后是自己躺在床上，眼睛紧闭，应该是睡着了。一个有着长长头发，全身赤/裸的女人爬上床来，覆在了她的身上，然后在她耳边说：我好孤单，你来陪我吧……

周晓夕想去叫醒床上的自己，却发现自己的手穿过了床上人的身体，而此时，那个女子突然转过头来，直直的看向她，一双眼里只有纯黑的瞳仁，而没有眼白……

……

周晓夕猛地坐了起来，急促地喘息着，头上全是冷汗。一个声音传了过来：“你终于醒了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707722"  chaptername="第二十七章  假发  中">加入书签</a>
</div>
