    “该死的唐学志，他扬言要带着舰队，杀到泰西来，他要像蒙古人那样，横扫泰西，他要做成吉思汗第二呀，他们还扬言要占领整个新大陆。”

    “他就是个疯子!”

    哈罗德开始了他的表演。

    将唐学志塑造成了黑暗的化身，并且雪莉的死也完全归咎在他的身上。

    所有的脏水也都往唐学志身上泼。

    什么派人偷袭海峡岛。

    派战舰到处劫杀西班牙商人的船队，卡罗尔奉命带着船队去讨个说法，唐学志大却派大批舰队偷袭了马尼拉。

    “该死，这个唐学志还真是有些狂妄自大。”

    “快，给我请奥昆多将军，该死的明国人，我们一定要让他们付出点颜色看看。”

    不多时，一名身穿黑色礼服的中年男子，在两名甲兵的护送下，来到了王城。

    他手中拿着宝剑，腰间别着一杆早期的鸟铳，脚下一双牛皮靴子，走起路来，哒哒作响。

    “尊敬的国王陛下，伊丽莎白王后，上午好。”

    奥昆多进来彬彬有礼，像国王和王后问好。

    这时，他才注意到，王后的一旁，还站着一个邋遢的独眼龙。

    “哈罗德~~”

    哈罗德是无敌舰队退役军官，在奥昆多还没当无敌舰队司令时，他就在无敌舰队服役了。

    只因在一次战役中，眼睛被打瞎了一只，才退出无敌舰队，奥昆多自然也认识他。

    随后，哈罗德将在马尼拉的遭遇，稍微修饰了一下，再次对奥昆多说了一遍。

    当然也没有忘记添油加醋：“司令长官阁下，唐学志夺下马尼拉后，还专门成立了华夏贸易公司，来抗衡东印度公司。”

    “现在华夏公司的商船已经越过了马六甲，他们的战舰已经进入了波斯湾，和奥斯曼帝国做起了生意，他们就快垄断那里的贸易了。”

    “他还说要带着舰队，打到泰西来。”

    哈罗德表面很忠恳。

    奥昆多眸光颤动，脸上的横肉一跳一跳的：“来泰西，这是多么美好的想法啊。”

    “你没告诉他，英吉利海峡已在我们无敌舰队控制下吗，从新大陆，到回泰西的上千海里的航线，也全部都活跃着我们的战舰。”

    “明国人这么狂妄了吗？”

    奥昆多对于雪莉的感到惋惜，更没想到格尔斯密也死在了唐学志手里。

    马尼拉舰队，虽然是一支商船舰队，但在世界各国船队中，实力并不弱。

    如果真要来比，恐怕还只有音国、荷兰、西班牙三国海军会比他们强。

    拿一支武装商船和军舰比，实在是有些不恰当，但也说明马尼拉舰队实力确实不弱。

    腓力大帝拔出了腰间的长剑，随后又推了回去：“奥昆多将军，明国人占领了马尼拉，我们将失去每年一百多万枚银币的收入，还有马尼拉的龙延香，明国人的茶叶，丝绸、瓷器也没有办法运回国了。”

    “我们生产的货物，恐怕也只能丢进大海里再也无人问津了。”

    “从此以后，我们只能眼睁睁的看着葡萄牙人从明国人手里，赚回大把大把的银子，武装他们的军队。”

    “现在葡萄牙人，已经蠢蠢欲动了，听说阿尔伯克在领地，集结了一万多军队，随时准备对我们动手。”

    “我们需要更多的银子来武装我们的战舰，训练更多的士兵，明白吗？”

    他现在很焦虑，音国人和荷兰人已经在暗地里联合在一起，随时准备对付他们。

    葡萄牙人也开始蠢蠢欲动，但是现在除了英吉利海峡附近还在他们掌控下，从新大陆到非洲，到好望角，到处都是反抗力量。

    腓力都有些焦头烂额了，想了想后，他来到奥昆多面前，“如果，我们派舰队征服明国，需要多少战船和士兵。”

    “征服明国！”

    奥昆多心神一愣，没想到腓力会提出这个问题。

    不过在他看来，无敌舰队确实拥有征服明国的实力。

    “征服明国，如果是我亲自领兵，有战舰三十艘，士兵一万人足够了。”

    无敌舰队，可不是马尼拉那些武装商船。

    他们是真正的战舰，士兵训练有素。

    1588年，舰队短暂的败给荷兰人后，凭借着强大的军事实力和经济后盾，他们很快又组织了一支更加强大的舰队击败了荷兰人。

    明国在他眼里，显然不如荷兰人甚至他们的船还不如葡萄牙的商船厉害。

    不过哈罗德很快就反驳了他。

    “哈罗德，你确定不是在讲笑话吗？”

    奥昆多笑容有些玩味，随后他将目光转到了腓力大帝身上，吵着他恭敬一礼：“国王陛下，现在音国人已经将船队开到了忽鲁谟斯。”

    “葡萄牙人也因为马六甲的事情在闹内讧，没有他们的支持，荷兰人不敢轻易和我们为敌。”

    “但这只是暂时的，我的人传回了消息，音国人已经花巨资在在建造一艘史无前例的大船。”

    “荷兰人也开始建造更大的战舰，就连瑞士人也在港口开建一艘蒙上铁皮的战船，那些战舰火力是我们最大军舰的四倍以上，只有我们毫无动静。”

    “我们的战舰也是时候动工了，不然没等唐学志过来，音国人的战舰已经撕碎了我们。”

    “等新船下水，就是无敌舰队前往明国到时候。”

    哈罗德虽然不怎么买奥昆多的帐，但是这种情况下，他还是决定将自己在唐学志那里得到的破甲技术献出来。

    看着这枚破甲弹，奥昆多也是眼皮直跳。

    难怪马尼拉舰队败给了明军。

    这要是换成他们的战船也未必能抵挡这些怪物啊。

    一旁的腓力大帝看到这玩意儿时，同样是眸光颤动。

    此时西方战舰，还处于圆形炮弹阶段。

    开花弹也没有研发出来。

    长形的破甲弹更是见所未见，连听都没听说过。

    这种弹丸，其实比开花弹的设计还要超前。

    “音国人想独霸地中海，也得要问问我们无敌舰队。”

    腓力大帝说出这话时，也是眸光颤动，仿佛是做了一个无比重大的决定。

    有哈罗德这枚炮弹，腓力大帝相信，不管是音国人还是荷兰人，瑞典人，没有人是他们无敌舰队的对手。

    新船下水之日，就是无敌舰队出征明国之时。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

