

　　    “是凶兽！”谢玉堂低声说着，一手握着剑盯着前方。
　　
　　    正翻烤着肉的凤九头也没回的说着：“这里面都是凶兽，听到兽吼也不奇怪。”她切下一块烤肉，用摘回来的大叶子包着递给谢玉堂：“拿着。”
　　
　　    谢玉堂见此，接过烤肉后又见周围只听到凶兽的声音，却没有见凶兽的踪影，这才渐渐的放下心来：“妹妹，你先吃。”他将烤肉转手递出去。
　　
　　    “哥，你吃吧！我等会再吃。”谢诗思说着，闻着那烤肉的香味，一拐一拐的来到凤九的身边坐下：“怎么烤得这么香？以前我都没闻过这么香的烤肉。”
　　
　　    闻言，凤九轻笑着：“那是，你也不看看是谁烤的。”
　　
　　    听到这话，谢诗思也笑了起来：“凤九，你真厉害，在这里面你都不害怕的，还给我们做好吃的，你真的太好了。”
　　
　　    谢玉堂也走上前，来到火堆边坐下，看着那面带笑意的用小刀切下一块烤肉递给他妹妹的凤九，心下也有些奇怪。
　　
　　    “是啊！为什么你就不害怕呢？你不怕凶兽吃了我们吗？”
　　
　　    “怕啊！可是，这不是有你在吗？”她朝他看了一眼，眼中笑意溢出。
　　
　　    谢玉堂还想说些什么，可一听到这话，顿时就说不出来了。有他在？敢情他觉得他实力很强能保护他不成？
　　
　　    看着凤九那毫不见惧意的面容此时还带着笑意，他嘴角一抽，忍不住的暗忖：敢情他不是不怕，而是压根不知怕啊？
　　
　　    凤九切下一块肉吃着，又从空间中拿出了酒抿了一口，一脸的满足之色。
　　
　　    “你居然还有酒？我也要喝。”谢玉堂说着，伸手要去拿，却让凤九避开了。
　　
　　    “伤者不能喝酒。”凤九笑眯眯的瞅了他一眼。
　　
　　    听到这话，谢玉堂低头看了下自己身上的伤，动了动嘴唇，最后只是嘟喃一声：“小气。”他大口的咬着烤肉吃着，当肉吞下去后，竟感觉到一丝丝的灵力气息在体内流窜而开。
　　
　　    “咦？”他眼中尽是诧异：“以前也吃过兽肉，可是好像没有这次吃的这么有感觉。”
　　
　　    “什么感觉？”凤九撕下一块肉吃着，一边问着。
　　
　　    “就是那烤肉中的灵力气息在身体里运转着。”
　　
　　    “正常，你平时吃的兽肉级别不高，这次你杀的这两头级别可都不低，灵力气息自然不俗。”她看了两人一眼，道：“多吃一点，对你们有好处的。”
　　
　　    谢诗思听了眼睛一亮：“嗯！那我再要一块。”
　　
　　    “好，我帮你切。”她笑了笑，又给切了一块递给她。
　　
　　    “吃不完我们可以带走，还有那一头死去的，要不，一并收起来吧！我空间戒指里可以放，到时回到了让娘亲他们也尝尝。”谢玉堂说着，只是，说到这里时，声音不由小了下来，神色也带着几分的黯然。
　　
　　    见他情绪一下低落了，凤九便问：“怎么啦？”
　　
　　    “我想着，我们不知能不能活着离开这里？”他幽幽的说着，眼中有着忐忑与担心。
