    第169章郭家遇风波

    两人快速换好衣服，九歌擦了擦头发上的雨水，“这郭大娘还挺热情的！”

    “这里的人大概都这样吧！”迦叶有些不太确定的说道。

    “噗嗤！”九歌忍不住笑了起来，“这只能说我们遇到好人了，不过看着家徒四壁的模样，估计也不会太过富裕！”

    “嗯，那我们走的时候可以给他们留点银钱！”迦叶想了想说道。

    “嗯,我也是这么想的！”

    “太太，姜汤熬好了，你们快趁热喝点，去去寒气！”郭大娘敲门说道。

    “来了，谢谢大娘！”九歌站在门口认真的道谢，“大娘,你也进来吧！”

    “等一下，还有给那位先生送点姜汤！”郭大娘摆摆手说道。

    “没事，大娘,您不用忙了，他在这呢！”九歌笑着说道。

    “这样啊，那大娘就不进去了，你们小夫妻俩好好休息一下！”

    “没事，我们正好有些事想跟你打听一下！”九歌说着便把郭大娘拉进来了。

    “太太，您想知道啥，大娘我一定都告诉你！”穷苦人家对于上层人士总是带着一股恭敬。

    九歌无奈的说道：“大娘，我是九歌，他是迦叶，你叫我们名字就可以了，不用先生太太的称呼！”

    看九歌和迦叶的神情不像是在说假话，郭大娘放下了心，“那行，大娘就叫你名字了！”

    “嗯，大娘，我想问一下这里是哪啊，这村子里看着好像很穷的样子！”九歌笑着问道。

    “俺们村叫三里屯，以前村里人还能靠山吃山,自从前些年打仗，这村里就没平静过，这兵荒马乱的，哪都要收税，这村子里走的走，死的死，也就剩下这十来户人家了！”郭大娘的语气很是低落，带着对这个社会深深地无力。

    “那离这里最近的县城在哪啊？”

    “离这里最近的县城是阜台县，大概有个二十来公里的路程，不过进城要收进城费的，还有就是，你们长的太好看了，这县长的小舅子是个好色的，被他祸害的姑娘们不少！”郭大娘说着就有些忧心。

    “没事，大娘，我们不怕，他也奈何不了我们！”九歌笑的柔和而明媚。

    “这双拳难敌四手,哎哟,明天就是他们来村里晃悠的时候了，你们要不赶紧走，不然那帮狗腿子不会放过你们的！”郭大娘脸上满是担忧。

    “大娘，谢谢你，我们等雨停了就走了，不会连累你的！”九歌安慰的拍了拍郭大娘的手。

    “大娘也不是怕你们连累，俺家再如何也就这样了，俺闺女也让她躲出去了，那帮人手里有枪，大娘实在是不敢多留你们！”郭大娘笑的苦涩。

    “大娘，日子都这么艰难了，你们没有考虑过离开吗？”

    “这兵荒马乱的能去哪，去哪都一样，索性就呆着吧，死也死在自个家里！”郭大娘语气低沉，看不到希望。

    “大娘，您知道县城的火车站怎么走吗？还有办理身份证明的地方！”九歌换了个话题问道。

    “身份证件去警察局就能办理，火车站在县城的南边，你们去了再问一下就知道！”郭大娘也没做过火车，不太清楚。

    “行，我们知道了，谢谢大娘了！”

    “对了，那警察局队长就是县长的小舅子，你们去的时候尽量避着点！”郭大娘也只能帮到这里了。

    “好的！”两人笑眯眯的答应了。

    这场雨出乎意料的下的很大，傍晚时分雨还是没有停，无奈之下，九歌和迦叶在和郭大娘商量了一下后，就决定先住这里了，郭大娘虽然很想让二人离开，但总不能大雨天的把人给赶出去吧！

    第二天早上，两人睡醒，发现外面天蒙蒙亮的，雨早就停下了，外面积了一个个小水滩，照的人影亮亮的。

    “九歌，你们吃点东西你们就赶紧离开吧，那些人快来了！”郭大娘急的像热锅上的蚂蚁。

    “大娘，你不用那么担心，那些人还真奈何不了我们！”九歌是真的无奈，实在是两人的长相太具有欺骗性了。

    “老婆子，那两人呢，我带他们去县城！”外面传来了郭老头的声音。

    “郭大叔，我们在这呢，现在就走吧！”九歌想想还是离开吧，省的这夫妻二人担惊受怕的。

    九歌和迦叶走的时候，给郭大娘怀里塞了块金子，“这是房费！”说完也不等人拒绝，快步离开了。

    可是有时候，事情就是这么巧，郭大叔带着九歌和迦叶走到村口，迎面就碰上了一群穿着黑衣服的人，为首的那人胖的都看不出人形了。

    “哎哟，这不是老郭头嘛，这大清早的是要去哪啊！”果不其然，几人被拦住了。

    “刘队长，俺这不是送我外甥两人去县城买点东西！”郭大叔陪笑着说道，身形若有似无的挡在九歌面前。

    “我怎么没听说你还有个外甥！”刘队长说着一把把郭大叔推到一边，看到了九歌和迦叶的模样，眼睛一下子就看直了，眼珠子都不会转了。

    郭大叔一看不好，再次上前说道：“俺这外甥有些怕生，俺这就带他们离开！”

    “一边去，你个老梆子！”郭大叔被无情的推倒在地上，缩成一团。

    “小娘子，跟哥哥走，哥哥保你吃香的喝辣的！”刘胖子油腻的手就往九歌跟前伸，迦叶一把抓住这刘胖子的手腕，脚下一踹，刘胖子被狠狠踹出去了十几米远，半天没能爬起来。

    九歌走过去，将郭大叔扶了起来，冷冷的看着这群人，迦叶有一个算一个，全都打到地上，爬都爬不起来。

    “九歌，迦叶，你们快离开吧，这可怎么办啊！”郭大叔快愁死了。

    九歌心念一转，就知道怎么回事了，说道：“这一次他们被我们打的半死不活，等我们走后，他肯定会找你们麻烦的，你们要不收拾一下，我们找个地方会把你和郭大娘安顿好的！”

    “这，可是我儿子他们都在县城干活，一大家子，怎么能说走就走呢！”郭大叔很是心动，毕竟，这日子过的是生不如死，还不如出去闯一闯。

    “没事，现在我们回去，让郭大娘收拾好东西，出了钱和衣服，其它就别带了，我带你们去南方，您放心，把你们安顿好了，我们才会离开！”九歌笑眯眯的说道。

    “行，那我们现在就先回去！”郭大叔一拍大腿，咬咬牙说道。

    ?  ?求月票，求推荐，求好评，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

