    “大家随便吃！感谢各位同学的大力支持！”

    “今天打扰了，其他这些客人，我们也全部买单，让我们庆祝一下，如果有打扰之处，请见谅！”

    随着王小乐他们四人站在宴会厅中间振臂高呼，一帮电影学院的学生们嘻嘻哈哈的奔向了他们看好的美食。

    这次聚餐就有点档次了。

    五星级酒店的豪华装修，三文鱼刺身，芝士焗龙虾，小龙虾大闸蟹和碳烤生蚝洋溢着一种貌似小布尔乔亚的低俗气息。

    其实这种酒店的自助餐厅是不能大声喧哗的。

    可是托了陈天星高级会员卡的福气，加上是一帮青春洋溢的年轻人将其他客人单也买了，大家都只是抱有善意的笑了笑，青春嘛。

    “嘿嘿嘿，面包会有的！牛奶会有的！”

    原本忐忑不安的王小乐，这时候就有些膨胀了。

    另一个世界的那些经验看起来用得上，金手指给力的话，他就拥有了无尽的财富，未来是美好的呀。

    不仅仅是他这么想，不少人都将目光集中在了这位大学时代就能够导出一部价值百万甚至更多的微电影的潜力股身上。

    “谢谢师兄给我出演的机会，我敬几位师兄一杯。”

    果不其然，第一位走来的，就是大家都很熟悉的陆浅雪。

    这位漂亮的学妹小花，明显来过很多次这种场合，手里的红酒握姿很是优雅。

    虽然她是向着四位学长说话，可是人们分明能够感受到，小美女的目光焦点火辣辣的只放在一个人身上。

    “学妹客气了，有你这个大美女参演，为这部作品增光添彩呀！”

    李香山他们几个家伙互相踩了一下脚，互相挤压着争抢着位置，不过脸上都是露出大灰狼般的笑容。

    倒是王小乐这时候要冷静一些，毕竟是有过梦中经历的。

    “师兄，你们以后要是还有角色的话，要记得找学妹哟，我随叫随到。”

    巧笑嫣然的说着话，陆浅雪还欲说含羞的脸红了一下。

    这使得王小乐都有些热血沸腾。

    “一定，一定！”

    冯弘这家伙更是舌头都有些打结了。

    随着小美女玉颈一仰，将一杯红酒干净利落的饮下，四周的围观群众都发出了吵闹声。

    “呜！哇！”

    “这小妞，真是跟红顶白，混娱乐圈的料子。”

    等着陆浅雪转身离去，色眯眯配合着的陈天星却第一个放下了手中的杯子。

    “管那么多干啥，美女敬酒还是蛮爽的。”

    随着王小乐的这句话，有些迷醉的李香山和冯弘才反应过来。

    当初片子完成后，方明达他们可是跑前跑后来过寝室好多次，可陆浅雪连杀青宴都说忙没来。

    而今天，一打电话，这女生二话不说就来了，还明显穿的花里胡哨，就差晚礼服了，这差别大了去。

    “可乐，你不会现在就陷入红粉陷阱吧？”

    陈天星有些疑问的看向王小乐。

    434寝室中，也就他陈某人万花中过，片叶不沾身，其他三个都是初级选手。

    “有适合的角色为啥不找她？美女，学妹，价格又低。”

    王小乐微微一笑：“我们又不是华夏币，每个人都得掏心掏肺的对我们好。”

    “咦！”

    陈天星深深吸了一口气，有些刮目相看的看着王小乐。

    “卧槽，可乐，你现在好有那种社会精英的范式？”

    李香山他们也是一个个的瞪大了眼睛。

    “嘿嘿嘿，过奖，过奖。”

    “滚！”

    三只大脚一踢过来，王小乐瞬间破功。

    这时候，方明达和张宏民这两位主演也双双举着杯子，来到了王小乐他们面前。

    “王导，陈导，李导，冯导！”

    “昨天晚上，我常去的那家酒吧老板，已经给我涨出场费了！谢谢！”

    方明达双眼通红，二话不说，深深的一鞠躬。

    在他身边的张宏民也一样眼中饱含着泪花。

    “白混了那么多年，这一次跟着几位导演，才知道什么是电影。”

    “谢谢您们，圆了我一个演员的梦想！”

    和起点甚高的陆浅雪不同，在社会上摸爬滚打后的两人，更加明白这部大火的片子对他们的重要性。

    “两位师哥，客气了，客气了，这就是个微电影，也就是视频网站上，随便播放一下，混个眼熟。”

    明显感觉到真情的王小乐他们这时候忙不迭将两人扶住，甚至开始贬低自己的作品。

    “混个眼熟，哎，娱乐圈要是真能混个眼熟，就很好很好了。”

    “几位导演，你们都有远大的前程，我们在这里祝福各位，未来，要成功呀！”

    随着方明达他们两人包含感情的祝福，进修班的那些龙套演员也纷纷围了过来。

    “是呀，是呀，等以后你们成名了，我们也可以出去说，我曾经演过大导演的片子呀！”

    这些进修班的学员，其实心里都明白，他们不太可能成为什么大明星了。

    能够时不时出演个片子，混个三号，四号，就是他们的极限了。而这种看起来有火遍全国趋势的片子，已经很让他们满足了。

    正因为这样，他们倍加感谢王小乐给予他们的这个机会，老男孩这片子将会是他们记忆中最美好的一部分。

    王小乐他们，包括陈天星在内，哪里顶得住这种真情实意的感谢，尤其是那一声声，某导，更是让是四人心里仿佛登上了宇宙之巅一般舒爽。

    “大家不要谢来谢去的，要说谢谢也应该我们来说！”

    接受了不少人的敬酒之后，王小乐他们也兴奋起来。

    “这片子最开始我到处求人投资，没人理我……”

    “是寝室的兄弟们大家凑钱出力，准备做个青春的回忆！”

    “在这里我要谢谢我的三位兄弟才是！”

    王小乐这时候眼睛也有些红了。

    “而后来，大家都是看在校友的份上，片酬不高，很多同学甚至就只要了个盒饭就来帮忙了！”

    “然后片子上传，宿舍的弟兄们更是八方支援，到处宣传，才有了现在的火爆。”

    “这部片子，是我们一起的作品，是我们434寝室，是我们09级导演系，是我们电影学院共同的作品们！”

    “谢谢大家！”

    听到王小乐感谢，每一个来参加宴会的学生都与有荣焉，没错，他们都为这片子出过力，军功章有大家的一份。

    不过，很明显，434寝室的这些家伙前途不可限量呀。

    这一天，大家在万豪酒店，尽兴而归。