
　　除了新报之外，报亭里的报纸徐二愣子他们大多都已经订阅过。中学堂除了每月收两元钱的学费之外，还额外收五角的订报钱。

　　少倾，他们就翻到了《豫兴日报》。

　　“两个铜子。”

　　报亭的一个老先生止住了他们的进一步翻看。

　　“我买了。”徐二愣子点头。在报亭本就不宜多翻看报纸。再者，只是两个铜子，他还出得起。他在长衫的兜里摸索了一会，用手指分辨出铜元和银元、银毫的区别，然后从一叠钱中取出两枚铜元，就准备交付到店家的手上。

　　然而这时，一个手臂横在了他的面前。这是一个女人的手臂，蓝色的紧袖裹着她纤细的胳膊，在手腕处露出了白皙的肌肤。手腕往下，是右掌，虚握着，也拿了两枚铜元。

　　她五指和掌的比例很好，是一个适合去弹西洋钢琴的女人的手。

　　徐二愣子心里生出了这个想法。

　　“我帮他买了。”陈羡安脸上挂着浅笑，她大胆的拍了一下少年往前伸要交钱的右手，然后率先将钱交付到了报亭老先生的手里。

　　谁交钱，谁拿报。

　　最新期《豫兴日报》的报纸被陈羡安拿到了手，她转手又递给了徐二愣子。见其不欲拿，她笑道：“别不好意思，大家都是朋友，下次你请我就是了。再说，你要看报，我也想看这报。算起来，还是我占了便宜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　报纸上刊登了他们演出《十二夜》的新闻。所以购买报纸算得上是他们小团体的公事，大家待会都要看。故此，算是她请了大家，徐二愣子反倒还要在她面前承一份情。

　　确实是占了便宜……。

　　这话和先生三年前请他去教斋吃饭所用的话术差不多。徐二愣子心里头一暖，他猜测，应是他先前取铜子的动作慢了些，以致于让陈羡安生起了几分“同情”，所以才上前替他付了报纸钱。

　　然而这“同情”和周三小姐到底是不同的，他感激这份“同情”。

　　“多谢羡安你了。”

　　徐二愣子接过报纸，道了声谢。

　　旧时代的女性，他的称呼不会显得这么亲切，会以姓加小姐的形式称谓。不过朱诗琴、陈羡安、许婧苹三女是进步女学生，是不惮于男子以名称呼她们的。以名称呼她们，反倒是她们自个的要求。

　　谢过之后，他也没管陈羡安的神色如何，摊开豫兴报，寻找着刊登的信息。大概扫阅了两遍之后，他总算从一个小框中找到了报道。

　　“只有这么一点？我记得那位姓王的记者，用随身携带的笔记本记下的内容可不少。他这写的也太敷衍了，寥寥几笔……”

　　孙兴民从报亭里走出，凑了过来，看到仅是一小框的字后，就骂骂咧咧的叫了起来。

　　无它。报道的内容太少了。里面的字仅有二三百字，只是粗略的描述了一下弘文学堂在开学会上有着这么一场演出。剩下的就是介绍了一下莎士比亚这戏剧的大体内容。此外在后面一览列出了表演者的姓名。

　　这等报道，若说敷衍，倒也不至于。大多数报道，就是这么寥寥几笔。可问题的关键在于，豫兴报又不是什么大报，只是地方小报。新野险些被白狼兵攻陷的消息，可是当地的大新闻，紧随其后的这一场表演自然也就被赋予了特别的政治含义。

　　这是新野上流人士的共识。

　　“我刻意推开了功课，接受他的采访，他这也太少了。”

　　朱诗琴不悦道。

　　女校学生比男校学生更难出来。为了这一场报道，她付出的代价着实不少。家里父母本就为她私自上台演出而震怒，女孩家家的不能抛头露面。后面的采访，她不仅推了一部分功课，也冒了一次被父母再次训斥的危险……。

　　“应该是张豫督的事……”

　　赵嘉树看了眼报纸，指着一条讯息道：“张豫督这大统领的妻弟剿匪不利，惹起了袁大统领的震怒，已经将其撤职。似乎上层要派段总长下来剿匪……。咱们表演了《十二夜》，与张豫督这当局有关，他走了，咱们的报道肯定是要削减的……”

　　他做出了适度的猜测。

　　表演《十二夜》这戏剧，相当于张豫督治理豫省的文治功绩，尤其是在恢复剿匪后的民生方面。而张豫督的撤职，就意味着此人在豫省的垮台，歌颂其人的报道自然会立即削减下来，以免引起新实权人物的不悦。

　　“小报就是小报，一根墙头草。”

　　钱郑欣踢了一下路边的石子，骂了一句。

　　哐当哐当。

　　石子被踢到了路灯下面，和铁铸的灯柱碰了一下。

　　“豫兴报是豫省的当地报，它得罪不起本地的官员。要是那些全国的大报，估计不忌这些恐吓。不过大报也不见得会报道咱们这些小事……”

　　徐二愣子将豫兴报的报纸叠好，放在兜里，插了一嘴。

　　段总长不可能有操这件事的闲心，但底下人树倒猢狲散、风声鹤唳早就习惯了。这事一看就是豫兴报报刊为了避风头所作。他当过了吏，懂得这些道理。说这话，也是为了早点终结这个话题。

　　“我还打算待报纸下来后，就和人炫耀的。算了，也没什么大事。得之我幸，失之我命。老子迟早有一天，会再次登在报纸上的……”

　　孙远民做出赌注发誓的动作。

　　众人见此，笑了一下。

　　“对了，诗琴，诗会你打算在哪里举办？”

　　待笑声一停，赵嘉树就问起了正事。

　　此行的目的就是为了办诗会。当然，诗会也着实算不上什么正事，他们的诗会亦仅是几个少男少女的参与，没有什么大家，所作的诗词可预料的不会有多么出彩，为附新诗强说愁罢了。

　　“我爸有个别居，新修的园子，假山假水都不错，听说请的匠师是苏州那边的。昨天，我爸跑到外地做生意去了，刚走，园子空下了。就去那里。”

　　朱诗琴领着路，言道。

　　园子在县的西城附近，走了一会，就走到了。入了园子门，有仆从叫了声小姐，然后拉了一下电灯。从回廊到中心庭榭处的灯全部亮了。灯外面罩着不同色的灯笼，有活水绕在建筑附近，影子映在水面上，漂亮的好像夜空中的繁星一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，112、登上报纸免费阅读。https://xs.23sk.com 