    “哈哈哈哈……今天这里还真是热闹。”

    笑声在场中响起，云固安与大皇子显然都认得这个声音，皆是面色剧变。

    出来之人不是三皇子的门客、也不是大皇子的门客，亦不是定北侯派进去的秘密底牌，而是……陵迟！

    冥府的陵迟，竟然早就在兵器坊！

    下一刻，兵器坊两边窗子被人破开，飞出数道人影各自落入定北侯与大皇子阵营。

    定北侯派进去的十五名底牌，只剩下七位，且身上都带着伤势，气息不稳；大皇子那边更惨，进去十位门客只剩凄惨的两人，且其中一人还被砍去了右臂。

    大皇子脸色难看又透着骇然，定北侯派进去的人居然比他苦心搜罗的门客还厉害？那些人怎么可能是云卫？！

    “咳咳咳……”

    文相踏着泥泞从暗中走出，身后跟着稀稀落落的三名三皇子门客，脸上却不慌乱，只是眼神阴鸷地盯着陵迟：“这里不该是冥府能染手的地方？陵迟，你应该明白，即便你最后胜了，也不可能拿到兵器坊的控制权。”

    “文相大人安好。”

    陵迟抱拳行礼，朗声笑道：“兵器坊的控制权，在下自然是不敢想的。三位大人物每一位都带了至少五百位精兵，虽然三位谁也不敢擅动兵力，生怕造反的名头被扣牢，可在下若是逼得狠了，无异于自取灭亡。”

    大皇子冷哼一声，语气充斥着怒火，“既然知道，你又来此处干什么？”

    “哈哈，大殿下息怒。”

    陵迟此刻满脸笑容。

    定北侯心中凛然，感到不妙。

    “三位大人，在下自然是不敢动的，军营的精兵，在下也不会得罪。只是……拿人钱财，替人消灾。”

    陵迟笑容在脸孔上放大，“有人买了诸位身边所有私兵的性命，冥府自然要为委托人分忧，给我杀！”

    下一刻，四十五道黑影同时冲出，杀向三方人马。

    这是将京城冥府的高端力量全部带来了！

    定北侯三人目眦欲裂，奋起反抗，若是身边亲信力量真被杀干净，他们的手中对军队的掌控权势必下降到最低点！

    到那时威慑力不在，人心浮动，京城必将群魔乱舞，甚至十二年前的乱象会重现！

    冥府竟然打着这般主意，唯恐天下不乱！

    阿一看到这一幕，下意识身子前倾：“公子，出不出手？”

    沈澈神色淡漠，“再等等。”

    冥府打着跟他一样的心思，愿意干脏活，他自然不会介意，只是……这是谁的授意？

    阿一点点头，再问道：“陵迟此人是抓是杀？”

    沈澈拧眉，继而断喝：“杀！”

    陵迟难抓，万一逃了也是麻烦，杀了干脆。

    而与此同时，陆云卿看着下面打杀的惨状，微微一笑，道：“可以了，动手吧。”

    忘尘从木箱中取出一个大号琉璃瓶，里面白色雾气缭绕，似是活物一般，拧成一股股不断扭动。

    忘尘将之瓶塞拨开，那些白雾就像是疯了一般全部宣泄开来，眨眼间便消失在二人面前。

    忘尘见状，迟疑了一下，说道：“雨势很大。”

    言下之意，就那点雾毒，怕是一点作用都不会起。

    陆云卿勾唇一笑，“看着便是。”

    那本医书上的下半部，第一页的“四方”的效果最是单纯，越往后，效用越是心惊，就比如这“雾蛊”，晴天虽然能用，可效果却远不如雨天来的恐怖。

    只是，再往后的毒术，她记不得太清了。

    前世她谨记师父的吩咐，继承了那本书，可那时的她，太过善良，也太蠢，只想着一心治病，前半本背的滚瓜烂熟，后半部只是顺带看看。

    能记得“毒鸟”、“雾蛊”这些完全是因为这些还不算可怕。

    ……

    兵器坊前，厮杀在继续。

    不知不觉间，起了淡淡薄薄的雾，像是雨雾，又不太像，随风一起滚动，却未曾散去，反而越来越浓。

    “起雾了。”

    山下，江筑有些无聊地嘀咕一声，打了个呵欠。

    梅若兰强打精神，她已经等了数个时辰，迟迟没有消息传来，再过两个时辰，天都要亮了，难道阁主不准备动手了？

    梅若兰心中刚升起这个点头，黑色毒鸟从云雾中传出，落在了她的面前。

    她精神一振，拆下竹筒观阅，随后面色微变，立刻吩咐道：“都解开随身带的锦囊，吃下红色药丹，跟我上山！”

    说完，梅若兰没有迟疑，自己先作示范，迅速吃了红色药丹。

    众人见状，纷纷拆开锦囊服药。

    江筑手中拿着药丹，忍不住问道：“长老，您不是说，不要轻易服用止云阁的东西吗？怎么……”

    梅若兰咽下药丹神色微松，旋即面色复杂地指着头顶上白茫茫一片，说道：“这雾，有毒。”

    江筑闻言不说话了，立刻吞了药丹。

    吃丹药只是有可能中毒，不吃丹药，必定中毒！谁愿意拖着中毒的身躯去战斗？

    阁主早就算准了他们的想法，谁也无法幸免。

    梅若兰叹息一声，面容一改颓然，杀机浮现：“上山！杀光冥府所有人！”

    ……

    另一边，陆云卿正在下山，边走边问：“你和陵迟谁厉害？”

    “自然是我。”

    “那能活捉吗？”

    “可以一试，不行再杀。”

    “好。”

    沈澈等人亦在下山，雾气太浓，站在高处看不到占据，自然也就没必要留在那里。

    “山间气候倒是麻烦，数九寒冬……”

    沈澈步子加快一些，一边吩咐道：“让人送一批边疆白狐皮过来，挑出毛色最好的给闲王府送过去。”

    阿一嘴角抽搐了一下，“属下遵命。”

    兵器坊门前，定北侯三人身边都剩下没几个人，云卫被杀了干净，只剩下云卫统领重伤做光杆司令，那神秘七人只折损二人，剩余五人只是伤势更重了，暂无性命之忧。

    文相与大皇子便有些凄惨了，身边空荡荡的，什么也没有。

    陵迟脸色也有些不好看，手下的折损率超出他预料之外，怕是不好向府主交代。

    他眼神定定地看着那五人，好似想就此窥探出来历，这几人的武功高得不太正常，看路数倒像是出自宫中……

    难道，是大内侍卫？

    可他一个异姓侯爷，哪里使唤得动大内高手？

    陵迟如此想着，忽然眼角余光瞥见雾内闪过一道黑影，他瞳孔微缩，正要出声戒备，下一刻……左边响起一道凄厉的惨叫声。

    竟是一名隐匿在暗处的冥府杀手被砍断了双腿，倒在众人视线当中。

    “又有人来？！”

    定北侯心头一紧，心中已后悔贸然行动，钓出的鱼儿太多，这已经不是吃不吃得下的问题，而是自己会不会被鱼反吞了……

    “什么人装神弄鬼？！”

    陵迟厉声冷喝，雾气中又有一道人影闪过，下一刻一颗头颅从雾中抛出，落在众人中间，竟是连惨叫也没有。

    看到杀手脸上的金面，陵迟面容再不复镇定，立刻大喝：“所有人集合防守！”

    “杀！”

    梅若兰苍老的声音在雾气中响起，紧接着四面八方都传来惨叫声。

    三息过后，回到陵迟身边竟只剩十人。

    陵迟心中无比沉重起来，眼睛环顾雾气周围，冷声喝道：“梦真楼主，你当真以为冥府不敢动你？若是惹恼府主，召集天下所有冥府杀手，你扛不住！”

    话音落下，雾中响起一道银铃般的轻笑：“陵迟黑面，可别误会，小女子虽敬仰梦真楼主，却还不至于假冒他。”

    陵迟脸上狠厉倏然一滞，这是一道完全陌生的声音，听上去像是二十出头的年轻女子。

    与此同时，快要走到山顶的沈澈也听到声音，脚下步子立时一滞，眉头皱起。

    陵迟此刻还算镇定，听得此言，立刻转变态度，对着虚无抱拳道：“阁下若要兵器坊，我冥府拱手相让，何必动手伤了和气？”

    雾气中又传来轻笑，语调慵懒又透着妖媚，：“兵器坊，小女子要。人，也要杀！”

    话音未落，陵迟脸色狂变，狼狈地扭转身躯一个懒驴打滚，躲过背后致命一击。

    一双狰狞的勾镰滞了一滞，重新隐入雾中。

    陵迟爬起来，立刻躲入冥府杀手保护圈，额头已浮现出一层冷汗。

    那一副勾镰太具有特点，他已经认了出来！

    梅宫的黑面！

    他曾经追杀过此人，可惜被他跑了。

    居然是梅宫，那群毒师还没死绝？竟然将这群人都治好了！

    知道暗中之人的来历，陵迟反倒是心里有了底，冷声大笑道：“梅大长老，你这一大把年纪不守着你那群老弱病残安分地去死，怎么还掺和冥府之事？难道是活得不耐烦了，还想再被灭门一次？”

    回答陵迟的只有更加猛烈的攻势。

    陵迟面露震惊，他分明一直都在监控京城大小药堂，可是这些老鼠藏得太深，一直不露头。

    现在居然不声不响地伤势好转，还成了此次兵器坊争夺的最大赢家，真不怕墨宫报复？

    定北侯等人看着陵迟身边的人一个个被杀，心中畅快之余，更多的是警惕与疑惑。

    不是梦真楼之人，那来的又是何人？

    听陵迟所言，好似还与之相识，且是敌对。

    已经走到山顶的沈澈听到这句话，神色微动。

    梅大长老？

    梅宫的人？

    京城中知道墨宫的人不在少数，但知道梅宫存在的，绝对屈指可数，若非他年轻时曾冒险去过墨宫禁地，也不会知道它的存在。

    墨宫与梅宫本为一体，当年他还曾射向过，梅宫或许就站在墨宫后面，是更大的黑手。

    没想到墨宫早就把梅宫灭了，只是不知为何，梅宫似乎找到了底气，不再东躲西藏，公然与墨宫对抗。

    那底气的来源，便是方才出声的女子吗？

    沈澈很快理清其中线条，步子更加慢了一些。

    待得杀到陵迟身边只剩下五个金面，梅宫所有人蒙着黑面，从雾气中浮现，将陵迟团团包围，控制起来。

    随后，一阵轻微的脚步声响起，雾气中出现一高一矮两个若隐若现的身影。

    梅若兰躬身让开身位，垂手而立。

    “恭迎阁主！”

