    第二天一大早,邵墨就抱着云朵朵上了飞船。

    云朵朵一到飞船，就熟练的找到了邵墨的房间，然后进去乖乖的趴在了床上,玩着邵墨给他配的智脑里的游戏,充分做出一副“我不会捣乱”的样子。

    邵墨摸了摸云朵朵的头，然后就离开了房间,将云朵朵留在了房间里。

    云朵朵留在熟悉的房间里，有些兴致缺缺的看着手腕上的智脑,他其实是有些想陪在邵墨身边的,可自己已经来到房间里,说会乖乖待着了，现在就出去是不是有些不好。

    云朵朵有些后悔的咬了咬下唇，双眼看着天花板发起了呆,满脑子都在想找一个什么样的借口出去。

    而将云朵朵放心的放到屋里的邵墨却没这么多功夫想别的了，这次他将格鲁和格尼兄妹留下照顾这些小人鱼了，来的只有他和安昆、仇子珩和武静，不过这种运输货物的飞船一般都是不敢做什么的。

    毕竟,遇见星际海盗，只要交出一部分货物就能离开，要是不识趣的反抗,那海盗们可不会和你讲道理。

    没一会，一艘黑色的运输飞船就缓缓过来了，仇子珩强行侵入了对面的通讯系统，然后对里面惊慌失措的人们礼貌的道,“那个，很不幸，你们需要留下价值五成的货物才能离开这个地方。”

    那边的一小阵慌乱过后，又镇静下来了，这次路过灰星他们也是冒了很大的危险的，虽然这里是星际海盗的聚集地，可这些海盗们一般都会抢那些有钱的私人飞船，想这种运输货物的飞船大多数都是安全的。

    可运输飞船上的船长还是有些庆幸的，幸好他们的性命无忧，要知道，在灰星的这些海盗们，只有极少数才会放被抢的人离开，大部分都是直接解决。

    “好的，我同意。”船长松了一口气答道。

    “那就对接吧，不要耍花样。”仇子珩很乐意遇见这种“识相”的人，不必多费功夫。

    两个飞船在太空中对接时，不可避免的发生了一下微小的颤动，本来在发呆的云朵朵立刻坐了起来，然后眼睛转了转，打开门跑了出去。

    准确的找到了在控制舱的邵墨，云朵朵推进门后就直接扑到了邵墨的怀里。邵墨搂住了云朵朵的腰，然后点了点云朵朵的鼻子问，“怎么出来了？”

    云朵朵在邵墨的怀抱里蹭着邵墨，低着头，两只小小的软软的手抓着邵墨的手指玩，然后红着脸软软的说，“房间里很无聊，我想待在阿墨身边嘛。”

    邵墨笑了笑，然后将云朵朵抱在了怀里，给云朵朵指着控制室的大屏幕，将外边的景象放大，安昆和武静正在交界处，用扫描仪仔细扫描着那艘运输飞船的货物。

    然后各种货物纷纷被搬进了蓝章飞船的存储舱中，这些货物花了一些时间才运完，主要是每一样东西都要被扫描，就花了一些时间。

    邵墨在结尾时抱着云朵朵走了出去，当然，他给云朵朵的尾巴盖了一层薄薄的毯子，除了正摸着云朵朵尾巴的邵墨，其他人只觉得这个男孩可能腿有毛病，根本猜不到这是一条人鱼。

    “还有别的么？”邵墨冷着脸问站在他面前的船长。

    船长有些紧张，慌忙表示没有了，作为一个被星际海盗劫持的船长，他的表现很正常。可邵墨却冷笑一声，微微偏头对安昆说，“去搜他旁边的那个蓝色衣服的身。”

    安昆眼睛立刻亮了，表情却有些不太好，有东西没计算在货物价值里，这可以说是他的失职了。

    刚刚这些人他们已经搜过身了，却没发现什么，可邵墨既然提出了再次搜身，那必定是有什么是他们没发现的。

    果然，听见邵墨的话后，那个蓝衣服的青年脸都吓白了，嘴唇没了血色，却哆哆嗦嗦的不敢说话，甚至连反抗都不敢，只能任由对面的星际海盗把他的衣服都给扯了下来。

    那位船长脸上也流下了冷汗，看着那只捡起衣服的手，似乎看见了洪水猛兽，一时间，寂静无声。

    “头儿，是四级体力恢复药剂的配方。”安昆看见衣服内侧记载的文字后，拿着衣服的手也有些哆嗦，却紧紧的拿着衣服将之递给了邵墨。

    邵墨看了一眼，然后就看向了那位说没有东西的船长，虽然没说话，可眼神里传达出“这就是没有东西了？”的意思。

    这个船长看起来已经是中年了，看见了邵墨的眼神后生生被吓得退后了几步，然后哆哆嗦嗦的解释，“刚才他才告诉我他这有四级配方，我们之前都不知道……”

    然后船长看着邵墨频频保证，“我们绝对不会将这个消息说出去的，请您放我们一条生路，我只是个本分做生意的，从不做冒险的事……”

    “哦？”邵墨似笑非笑的看着对面飞船的这些人，所有人都被吓得不轻，在和这个海盗团交涉的时候他们还在庆幸，可刚刚断了视频，一个新来的小员工就坦白了他有四级药剂配方这件事。

    大家听见这个消息时都吓了一跳，由于高级药剂师的缺少，大部分高级药剂都很难见到，一级二级的药剂倒是常见，可三级以上的就是非权势见不到的了。

    而四级的药剂更是珍贵，那需要和药剂大师交好的权势人家才能得到，可想而知，四级药剂配方的价值也不会低到哪里去。

    要是平时他们看到四级药剂配方说不定还有心情炫耀一番，可现在，他们遇见的是星际海盗，他们为了守住这张药剂的秘密，肯定会将知道这个消息的人都杀了的。

    可这个人只要求他们帮他打掩护，却没告诉他们这药剂配方到底藏在了何处。也因此，当这个青年搜身没出现问题时，大家都松了一口气，可就是这一瞬间的松懈，被在大屏幕观察着的邵墨发现了，也就有了接下来的事。

    “这可是四级药剂配方配方啊，万一你们稍稍泄露了一点消息，我们可就危险了，你凭什么觉得我们会放过你呢。”邵墨有些不屑的回复，由于从小就在海盗的星球长大，邵墨对于生命这件事不太在意，毕竟，在海盗的星球上，杀戮一直都存在。

    这些人吓得脸色惨白惨白的，眼中全是惊恐，然后一些埋怨的视线就向着那个拿出药剂配方的人看去了，若不是他，他们早就走了，哪里用得着在这里担惊受怕。

    “当然，不杀你们也行。”邵墨嘴角带着几丝恶劣的笑意，不慌不忙的说道。

    邵墨的这句话仿若溺水后的浮木，让这些船员纷纷瞪大了眼睛，眼含希望的看着邵墨。

    “你们可以现在我们星球住上几年，加入我们，或者等我们研制出四级药剂时再回联邦。”邵墨说完这句话，就接着说，“不然，就只有死亡了。”

    邵墨要将这些人带回蓝章星是临时起意，因为他刚刚查了一下这艘运输飞船的信息，这艘飞船从船长到下面的工作人员全是退役的教师，其中船长是教正是教基础药剂学的。

    这也是为了蓝章星的那些小人鱼们考虑了，因为这些小人鱼现在都在跟着陆云学习，而陆云是个野路子，能交给小人鱼们的东西技巧多于基础。

    这些人根本没得选择，只好跟着邵墨他们回了“贼窝”，连带着本来剩下的那些材料也被统统拉走了。

    而那个私藏四级药剂配方的人，被他们关起来了，只等到了蓝章星再拷问。

    回蓝章星的这一路，那些被强迫的运输飞船船员都十分的忐忑，生怕到了这些强盗的老窝后看见什么可怕的画面，说不定还有那种吃人肉喝人血的丧心病狂的人，这么一想，他们对自己的未来就更加绝望了。

    安昆他们在屏幕里观察着这些人，看见他们吓到一动不敢动的样子笑得乐不可支，“哈哈哈哈头儿，你看他们，想不想暗中被吓傻了的小兽。”

    邵墨抱着云朵朵也笑了笑，然后对安昆嘱托道，“这些人，回到蓝章后直接安排在‘窝’里，监视着他们，不许外出，平时需要给小人鱼们教学。”

    安昆点了点头，他也想让那些小人鱼们多学习一些东西。

    这次的外出没有任何的意外，还多收获了一些“老师”，可以说是满载而归了。回到蓝章星的第一天，邵墨他们只是给这些老师们一些饭菜，饭后就把他们关在了一所房子里。

    第二天一大早，安昆他们就推着一群“小残疾”过来了，这些小残疾正是坐在轮椅上的小人鱼们，这是最简单的方法了，小人鱼们虽然对这种不能到处跑的状态弄得有些不舒服，可到底还是对知识的渴望更胜一筹。

    于是，这些战战兢兢的老师们，就开始了教这些小人鱼们基础知识，还是从最低级的知识开始教起，因为，他们发现，这些双腿有残的孩子们基础十分不好。

    云朵朵也在这些“小残疾”里，他对药剂的研究多是靠着自己的理解，很多情况并不知道为什么会发生，可经过这些老师们讲解的基础知识后，他才发现，这些基础知识几乎是相通的，而且，云朵朵对药剂的理解更加深了一层。

    同样的，剩下的那些小人鱼们的成长也可以说是巨大的，他们还被发现了在药剂上的天赋，虽说比云朵朵在药剂上的天赋差了一些，可和一般的天才比起来却是强了不是一点半点。

    这些老师们也从最开始的被强迫教学的心态，逐渐转变为了主动教学。并且，对于这些极为有天赋的孩子们，他们都是充满同情的，这么小双腿就受了伤，也不知道有没有恢复的可能。

    而另一边，审讯那个拿出四级药剂配方的人也有了结果，那个男人竟然有人鱼的消息！

