
        嗖…

    远处，一道身影疾速跃来，正是方寸城主。

    他的闭关室被毁，他自是立刻知道，并立刻赶来。

    然而，当他看着已被夷为平地的闭关室，以及周遭阵法悉数被焚烧成湮灭后，还是脸色变了变。

    “小子，你是变态吗？”方寸城主脸色惊骇地看着萧逸。

    他自然看得出来，造成这一切的‘元凶’，是萧逸现在祭出的领域。

    “这才几天没见，你这实力翻了多少倍？”

    “你现在领域爆发的气势，已之前方寸城外全力战冉琦时还要强得多。”

    “额。”萧逸微微尴尬，道，“这里的损失，在下会悉数赔偿。”

    “哈哈，那倒不必。”方寸城主摆摆手。

    “这闭关室，没了再造便是；阵法没了，老夫随手能布回来。”

    萧逸笑笑，“无论如何，还是多谢前辈借闭关室一用。”

    “我凝聚一个时辰的阵法知识给前辈参悟，算是答谢吧。”

    “不不不。”方寸城主连忙摆手。

    “次那一个时辰的参悟，老夫已获益良多。”

    “不过，老夫至今还未完全理解透彻，未完全能掌控。”

    “现在再多参悟，只会让老夫凭添更多烦恼罢了。”

    “额，这…”萧逸迟疑了一下，道，“实不相瞒，我还有要事在身。”

    “如果前辈不需要的话，在下要告辞了。”

    “去吧。”方寸城主点点头，仿佛早有预料。

    “与你这小子相处虽没几次，但我已知道，你是个闲不下来的人。”

    “你总是很忙，总是不会原地停留太久。”

    “这域，很大很大，或许你以后不知会到达何方。”

    “不过，老夫希望，若你日后回来方寸城，可再到我城主府做客。”

    “这是自然。”萧逸点了点头，“如此，小子告辞了。”

    萧逸拱了拱手，随后闪身离去。

    他还差些许任务点，故他打算去猎妖殿接些任务，然后再次开始他的一路猎妖。

    然而，当他来到猎妖殿门口时，却碰到了一道熟悉的身影。

    “琳琅，你先跟我回去好不好？”男子语气讨好似地对霍琳琅说着。

    “自你醒来，你都在这等一天了，你到底在等些什么？”

    “不用你管。”霍琳琅不满地应了一声。

    “琳琅，你不要那么任性。”男子脸色无奈，道，“宫内那场盛事，还有不足一月时间。”

    “再不回去，怕…”

    “我有分寸，说了不用你管，要回你自己先回。”霍琳琅语气愤然，满脸不耐之色。

    霍琳琅身旁，还有数位老者。

    此时，数位老者满脸苦笑之色。

    显然，刁蛮着的霍琳琅，他们也无可奈何。

    恰在此时，萧逸缓缓走过。

    霍琳琅当即眼睛一亮，脸原本的不耐，顷刻化作了喜意。

    “易霄。”霍琳琅叫了一声，快步走到萧逸身旁。

    “你这一天跑哪去了？”

    萧逸轻笑一声，“我是个猎妖师，自然是四处跑。”

    霍琳琅笑道，“要不你以后别四处跑了，跟我回去吧。”

    “跟你回去？”萧逸愣了愣。

    霍琳琅毫不犹豫地点点头，“嗯。”

    “慢着。”一旁男子满脸阴蛰之色，“那等天骄汇聚，天才云集之地，可不是什么阿猫阿狗都能去的。”

    “顾非凡，你给我闭嘴。”霍琳琅冷冷地瞪了他一眼。

    随后，霍琳琅看回萧逸，“我爷爷可是…”

    萧逸笑笑，打断道，“不必了，我习惯了四处闯荡。”

    “好了，此别过吧，有缘再见。”

    说罢，萧逸转身往猎妖殿而去。

    “易霄。”霍琳琅急急地叫了一声。

    男子不屑道，“琳琅，你管他做什么，所谓猎妖师，不过是收人钱财，替人消灾罢了。”

    “他救了你，我们也给了足够的任务悬赏，你不欠他什么。”

    霍琳琅霎时皱起了眉头，快步追了萧逸。

    “易霄，我知道那三倍任务点是什么东西了。”

    “你是为了那些高额奖励才救的我？”

    萧逸点了点头。

    “那…”霍琳琅脸色踌躇，道，”如果没有那些奖励，你会救我吗？”

    萧逸苦笑一声，“你说呢？”

    “我与你素未平生，又毫无交情，若非任务，我怎么可能会去迷雾山脉。”

    “当然了，即便你受伤也好，遇危也罢，于我而言，不过是个路人，我更不会管。”

    “说起来。”萧逸笑笑，“这个任务如此危险，我又平白遭了不少冤枉的伤势。”

    “若非有三倍奖励，这趟任务我亏大了。”

    “你…”霍琳琅的脸色，霎时变得无低落。

    “好了。”萧逸不耐烦道，“那几位老前辈，是你家的人吧。”

    “跟他们回去吧。”

    “嗯。”霍琳琅缓缓地点着头，一反之前的刁蛮之态。

    萧逸彻底转过身，此离去。

    “走吧，琳琅。”几位老者拉过霍琳琅。

    随后，一人大手一挥，一艘巨大的飞船出现于半空。

    嗖…嗖…嗖…

    一行人，御空而起，驾驭着巨船离去。

    船，霍琳琅始终直视着萧逸的背影，似乎想说些什么。

    直至巨船已远远离去，原本转身的萧逸，才停下了步伐。

    萧逸转过身，直视巨船的离去，眼眸有些惊讶，“一天之内，足足数位圣王境强者前来相接。”

    “你背后的势力不简单吧。”

    不错，刚才霍琳琅身旁的数位老者，皆是圣王境强者。

    至于那男子，萧逸之前没认真看，刚才倒是认真打量了一下。

    那男子，长得剑眉星目，卓尔不凡，更是已踏入无极圣境。

    年龄，约莫28、9左右。

    毫无疑问，是个极为出色的天骄。

    能培养出这等天骄的势力，岂会简单。

    “唉。”萧逸叹了口气，“你刁蛮归刁蛮，却心思单纯。”

    “或许，你会是个可以深交的朋友。”

    “但，与我这种人交朋友，于你而言，并非好事。”

    萧逸摇了摇头，随后收回了目光，径直踏入猎妖殿。

    任务处。

    萧逸接了大量任务，随后离开。

    工作人员忽然道，“易霄执事，总执事有请。”

    “总执事？”萧逸眼眸冰冷，“没兴趣。”

    冷冷地丢下一句话，萧逸出了猎妖殿，御空飞离。

    ......

    第四更。（补）
  