    轰！

    说时迟那时快，这两道强大的力量顿时轰到一起！

    啵！

    随即，两道力量之间瞬间爆发出一道狂暴的力量向周围荡漾开去！

    那些离得近的且修为低的修士感受到这狂暴的力量，脸色纷纷一白，忍不住向后退去。

    而那些修为高的人，则是瞪大了眼睛看着场中的两人，浑身热血沸腾。

    这才是高手间的对决！

    擂台中，两人的身形僵持了一阵，随后猛然弹开。

    “喝！看尺！”

    李长风没有一丝停顿，祭出法宝长风尺，身形再次一闪，向着东方俊拍去！

    嗡！

    长风尺犹如一把长剑一般，尺身散发着淡淡的灵光。

    李长风身形的转眼就出现在东方俊的身前，手中的长风尺向着东方俊狠狠拍了下去。

    他这长风尺乃是一件中品灵器，威力极大，东方俊不敢怠慢。

    只见他手上乌光一闪，一把黑色的长枪出现在他手中！

    赫然也是一件中品灵器！

    这件中品灵器便是前几个月前，皇帝东方毅亲自赐给他的！

    东方俊的天赋要比易信强太多，短短的四个月就已经把这件灵器运用自如。

    “喝！”

    东方俊抬手便刺出一枪！

    这一刺，李长风如果不抵挡的话，则会被这一枪刺中。

    他面色微微一惊，没有料到东方俊什么时候多了一件长枪法宝，但他没有面色冷静，拍出去的长风尺改变方向，拍向黑色长枪。

    铛！

    两道威力不俗的中品灵器撞到一起，发出一道清脆的声响。

    东方俊的长枪被拍离了原来的轨道，而李长风则是趁此机会退了回去。

    “不得不说，你的实力的确以前强大不少。”

    东方俊手持长枪，威风凛凛，看着对面的李长风，淡淡的开口道。

    “哈哈，太子殿下哪里话，殿下的实力也强大不少！”

    李长风虽然脸上笑着，但他心中却很凝重。

    东方俊的实力只要比一年前强大两倍多！

    “喝！”

    东方俊轻喝一声，不再废话，提起手中的长枪，脚下猛然一踏，身子跃至半空。

    “枪如流星！”

    东方俊手中的黑色长枪猛然刺出，枪尖散发着犹如星辰一般的光芒，就像是流星一样，从天而降！

    “唔，好强的气势！”

    广场下的人被东方俊这一枪上面的气势所震撼，不由得低呼一声。

    这一枪仿佛要毁灭一切一般，他们有种预感，如果自己对上这一枪，没有丝毫把握能够躲得开。

    擂台的另一边，方辰的目光淡淡的看着东方俊那堪称完美的一枪，眼中没有一丝波动，他的目光微微一转，看向那名黑衣男子，只见他根本没有看场中两人的交手，而是闭着眼睛，仿佛在闭目养神一般。

    这黑衣男子方辰大概已经猜出了他的身份，天才排行榜上就还有排名第一和排名第二的两人没有出现，这人既然在天才榜上，很有可能就是前面这两人。

    已经比试完的风轻舞看到方辰正在观察那黑衣男子，莲步轻移，来到方辰身边，轻声说道：“他就是天才榜上排名第一的夏逆龙，名副其实的天才。”

    “果然！”

    方辰闻言，嘴角微微上扬，眯眼看了一眼黑衣男子，随后他收回了目光，转向场中的两人。

    现在对他来说，正好是了解东方俊底细的时候。

    自从上次青阳秘境的事情过去后，随后的四个月，东方俊的实力应该有所见长，再加上他身上的宝物众多，保不齐他还有其他什么手段。

    场中，李长风面色第一次露出凝重之色，广场下的人都能感受东方俊这一枪的威力不凡，何况是李长风了。

    来不及他多想，东方俊的速度太快，他此刻想要逃开根本不可能。

    李长风一咬牙，为今之计只能和他硬憾！

    “九尺霞光！”

    嗡！

    随着李长风一声大喝，他手中长风尺霞光迸射，五彩缤纷，煞是好看。

    广场上的人亦是睁大了眼睛，看着台上忽然爆发出来的霞光。

    但如果只是当做欣赏之物就大错特错了，这五彩霞光中带着凌冽的气势，稍不注意就会被蕴含在其中的凌厉之威所伤！

    唔！

    观战台上各大家族的强者也都被这一幕给吸引了。

    他们在上一届的天才争夺战上，并没有看到李长风使用这一招，如今他们也是第一次看到。

    毫不夸张的说，李长风这一招，就算是炼气九层中期巅峰的修士都抵挡不住！

    擂台上，李长风手上的长风尺散发的霞光越来强，到最后广场上的人竟都睁不开眼睛了。

    这就是九尺霞光的威力之处！

    像是让对手无法直视，从而失去判断力，然后霞光中的蕴含的力量则是趁机发动攻击。

    东方俊眉头微微一皱，他的双目微微一眯，显然也受到了这霞光的影响。

    “给我破！”

    东方俊猛喝一声，手上的长枪的威力更甚！

    嗡！

    长枪刺中那道五彩霞光的中心，瞬间停住！

    霞光之后的李长风闷哼一声，体内的气血翻滚不已，但他丹田内的灵力没有停止运转。

    东方俊眉头紧皱，在此怒喝一声，丹田内的灵力再次运转！

    他手上的长枪的威力瞬间增大，往前推进了几分！

    李长风咬着牙，全力抵挡着。

    于此同时，五彩霞光中爆发出一道道灵力的气息，飞速的向东方俊发起攻击。

    东方俊眼角微微一扫，他的反应极快，另一只手抬手轰出一掌，那些攻击被他这一掌轰的粉碎。

    绕是如此，东方俊已经有些不好受！

    “破！”

    东方俊一咬牙，眉头紧锁，再次大喝一声！

    咔！

    就在这时，一道轻微的碎裂声响起。

    咔咔咔！

    紧接着，又传来几道。

    只见五彩霞光之上浮现一道道细细的裂痕，从中心处开始向四周蔓延开去。

    东方俊见状，嘴角微微上扬，手中的黑色长枪力量大增。

    哗啦！

    终于，五彩霞光抵挡不住了，瞬间碎成了碎片，霞光也瞬间消失。

    “额！”

    李长风再次闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，身形也在五彩霞光破碎的那一刻倒飞了出去。

    胜负已分！

    这一场对决，东方俊胜出。

    其实，这九尺霞光是李长风最近才领悟道的，根本还没完全熟练，如果完全熟练的话，不可能被东方俊如此轻易的击破！

    东方俊稳稳的落到地上，手上乌光一闪，黑色长枪被他收进乾坤戒。

    李长风将体内的气血压制了一番，然后抬头看向东方俊，微微叹息一声，随后双手抱拳，道：“太子殿下实力强横，长风输得心服口服！”

    说完他便走到了擂台的一侧，开始盘腿恢复起来。

    直到此刻，广场上的众人才睁开了眼睛，他们连忙看向擂台，不过对决已经结束了。

    东方俊一脸傲色的站在台上，犹如一个傲视群雄的王者一样。

    而李长风则是在擂台的一旁盘腿恢复，结局一眼就看出来，这一场东方俊胜了。

    观战台上各大势力的强者也是纷纷点头，眼中露出赞赏之色。

    皇帝东方毅更是欣慰了点了点头，东方俊是他最得意的皇子，此刻展现出来强大实力，让他从此刻在各大势力强者的面前颇有面子。

