    司浩渺现在很慌，对十分的怕，内心颤抖无比，他怕叶小凡说的父亲，就隐藏在四周。

    要是换做其他时候，司浩渺是一百个胆子也不会对叶小凡动手，可是今时不同往日，他就差一点契机就能突破到半步婴变，稍稍努力一番，甚至能够突破到婴变境界。

    而叶小凡身上蕴含的东西，就是他所需要的东西，是他突破境界的必须物，今天将叶小凡放走了，就等同于错失突破的契机。

    “宗门内有护山大阵，能够抵挡六级婴变以下的攻击…”

    司浩渺眼神精光闪烁，心中打定主意。

    叶小凡背后的父亲虽然恐怖，但再恐怖也不可能有六级婴变的实力，等下利用秘法，以迅雷之势将叶小凡掳走，进入宗门后，料叶小凡的父亲有天大变化，也无可奈何。

    贪婪的心，就算是猫也敢跟老虎搏斗，何况是人类。

    “嗯？”

    “不顾一切的要抓我？”

    叶小凡看到司浩渺的眼神后，心中一咯噔，全身肌肉紧绷而起，开始凝聚识海中的灵魂力量，如果司浩渺敢动一下，叶小凡会拼尽全力，施展神识攻击，一击灭了司浩渺。

    “给我…”

    “唰！”

    司浩渺暴动而起，抬起手臂就要抓向叶小凡，而叶小凡此时也已经凝聚好了灵魂力量，就在叶小凡要动手的时候，远处天际传来一道威严的声音。

    “住手！”

    “噗！”

    这道声音，直接司浩渺嘴吐鲜血，脸色苍白，倒退七八步。

    声音针对的目标是司浩渺，叶小凡没有受到多大的波及，但凝聚的灵魂力量也被震散了。

    “太…太上长老！”

    司浩渺捂着胸口，嘴角残留着干湿的血液，抬头看向远处，眼底闪过杀意。

    就差一点，他就能抓住叶小凡，然后蹲进宗门秘境，剥夺叶小凡的记忆，突破境界，半路却杀出一条拦路虎，将司浩渺心中的想法给破灭。

    司浩渺看到太上长老身边站着的沈高杰，心中腾升起庞大的杀机，明眼人都能看出来，这太上长老就是沈高杰带来的。

    “我得不到的，你也别想得到。”

    沈高杰嘴角勾勒一抹冷笑，站在太上长老身旁，似笑非笑的注视着司浩渺。

    他对司浩渺的心性了解九成，如若让司浩渺抓住叶小凡，等司浩渺突破婴变境界，死得第一个人就是他啊。

    毕竟沙承望已经死了，知道叶小凡身上秘密的，就只有他沈高杰了。

    为了自己的小命着想，沈高杰回到宗门第一时间，就是去找太上长老，慕容白朗！

    有慕容白朗这个半步婴变强者保护，料司浩渺实力通天，也无可奈何。

    “小友没事吧！”

    一袭黄袍，鹤发童颜的慕容白朗瞪了一眼司浩渺后，便脸上浮现慈祥的笑容，朝着叶小凡走来。

    叶小凡心中早已想骂人，一个接一个的来，而且一个比一个实力强。

    在这个老头身上，叶小凡感到高深莫测的气息，仿佛只要自己有所动作，就会被当场抹杀。

    叶小凡不清楚慕容白朗的想法，但从慕容白朗阻止司浩渺的动作来看，一定是看中了自己模样东西。

