    此时她已经完全恢复了过来了，正在不断朝着自己攻杀过来。

    李轩看到这个情况，脸色不由变得有些难看了起来。

    “蓁蓁师姐，我还是觉得你前几日，内力无法运行的时候还温柔些，你这么彪悍，日后除了我，有哪个男人敢娶你！”

    李轩一边躲闪着秦臻臻的攻势，一边开口说道。

    “给我去死！”

    秦臻臻冲了过来，势要将李轩修理一顿，好发泄这几天来的怒气。

    李轩没敢动用龙气，只能是被动承受打击。

    最终秦臻臻直接揍了李轩好几下，才终于消了气。

    中午的时候，秦臻臻让人将这五个人抬上了车，然后跟着车离开了村子。

    她要返回西境战场了，李轩看着秦臻臻的背影，开口道：“蓁蓁师姐，我会想你的！”

    ＂不需要！＂

    看着秦臻臻嘴角露出了一丝微笑，然后打开车门，上了车，扬长而去。

    李轩跟两个师姐给了大大的拥抱后，然后也上了车，开车朝着省城方向去了。

    从村子里去到省城，大概需要四个小时。

    李轩看向副座位上面的一张欠条。

    债主人是卢国华，是之前追求王玉兰的卢东莱父亲，同时也是省城卢家的家主。

    卢国华，于XX年某日，经鬼手神医传授药方，欠下桂花香一份！

    桂花香，是百年以上的桂树上的一种结晶，只有在特种的情况下，才有机会凝结成桂花香。

    这一份药材，可是珍稀无比，如今价值起码上亿。

    李轩需要药浴的药材，并不针对药材，而是药材里面蕴含的药效相应，就能做成引子，进行药浴！

    来到了省城之后，李轩直奔卢家而去。

    此时，卢家庄园之中，卢国华，卢东莱两人坐在庄园之上，今日是卢国华的六十大寿，宴请了几乎卢家的所有生意伙伴前来。

    王玉兰也是因为这个原因，从江陵返回省城，跟着家人一起去祝寿！

    她不得不回来，卢家是省城有名的世家，手里掌控着一个专门治疗肝硬化的药方，效果相当好！

    而卢家，也是靠着这一个药方，研发出了特效药，积攒下这么大的家业。

    如今父亲已经病入膏肓了，要是再不治疗，恐怕就撑不了多久了。

    只有卢家，手里的特效药，才对父亲的病情有效。

    而卢家对于这些特效药看得相当紧，担心被人仿制。

    所以只有花大价钱进入他们卢家私人专门开设的医院中，才愿意配这一个特效药。

    而自己父亲因为自己与卢家婚约的缘故，一直想要借此事要挟自己和卢东莱完婚，所以并不愿救治自己的父亲。

    自己也是因为这一件事，才跟家里人闹翻。

    所以这次回来，除了祝寿之外，还祈求卢国华帮忙救助自己父亲。

    “卢伯伯，今天是你六十大寿，这是我们王家的寿礼，紫金龙雕一份，还请笑纳！”

    “哈哈，侄女有礼了。”卢国华笑眯眯地收下了这一份寿礼。

    “卢伯伯，今日我特地前来，还想求卢伯伯帮助我父亲治病，侄女愿意花费千万元作为此次的治疗费用。”王玉兰开口说道。

    卢国华看了一眼王玉兰，脸上露出了一丝笑意，开口说道：“哎呀，侄女你太见外了，只要你跟我儿子完婚，你父亲的病，对我们而言也不过是小事一桩而已。”

    王玉兰听到这些话，脸色顿时变得难看了起来。

    王玉兰的父亲王望听到这样说，神色变得黯然了起来。

    终究是自己的病，拖累了自己女儿！

    一旁王玉兰的母亲张梅听到这么说，立即对着女儿说道：“女儿，你就答应了他吧！”

    “可是，可是我不喜欢卢东莱啊！”王玉兰有些焦急地说道。

    卢国华父子听到了这话，脸色变得极其难看了起来。

    自己儿子遭到当众嫌弃，怎么看都不会是一件光彩的事情。

    “兰儿，你难道真的忍心让你父亲病死吗？”张梅怒道。

    看到自己女儿不出声，张梅直接骂了起来：“我真是生了你这个不孝的东西，自己父亲都这样了，居然还见死不救！”

    “再说了，卢东莱乃是江陵卢家之子，有哪点配不上你？”

    “你这不孝女，就让自己父亲活活疼死吗？”

    张梅当众骂了起来，丝毫没有留任何情面。

    王玉兰脸上露出了一丝悲哀之色，自己不嫁去卢家，他们铁定是不愿意救治自己父亲的。

    难道自己真的愿意眼睁睁地看着自己父亲病死？

    “王玉兰，你真以为自己是什么人物，本少爷看得上你，是你的福气，少来这里给我装高冷，要是不愿意，你们以后王家就不要来求我们卢家了！”卢东莱冷笑道。

    “就是，别不知好歹，能嫁到我们卢家，是你八辈子修来的福分！”卢夫人不屑道。

    王玉兰看了一眼自己的父亲，此时父亲肝硬化已经到了后期，脸色发黄，就跟黄色的泥一般颜色，要是在拖下去，恐怕撑不了多久了。

    长长的吐了一口气，王玉兰神色悲哀无比，刚想要答应下来，突然一个熟悉的声音响了起来。

    “就你们这些家教和品德，我看是倒了八辈子才会嫁到你们卢家。”

    一个少年走了出来，冷笑道。

    看到这个身影，在场宾客全部的惊讶了起来，这一个人他们并不认识，居然敢在卢家大放厥词，嘲讽卢家。

    而王玉兰更是惊讶了起来，李轩他怎么会突然出现在这里？

    一旁的卢东莱看到李轩，气不打一处来，脸上立即露出了一丝怒色。

    他可忘不了，当初李轩在江陵坑自己的一次，差点就让自己没命了，本来一直想去江陵报复他，一直没有机会，现在居然主动来到了省城。

    既然这样，那就不要怪自己不客气了。

    卢东莱立即拿起了手机，然后给自己兄弟发了一条信息。

    卢国华看到这李轩面生，冷声问道：“你算是什么玩意，居然敢在此胡言乱语，你怎么进来的？”

    “趁你们卢家那些看门的不注意，走进来的！”李轩笑道。

