    京都候府，千金闺阁内

    “顾无双去哪了？”一个身穿绣花滚边玫红色长衫水袖裙，头戴金色步摇，眼神乌黑明亮，肤色白皙，唇红齿白，年纪约莫十七八岁的女子正在铜镜前端详自己的妆容。

    神态举止尽显大家风范，一看就是深闺女子。

    “呵，她还能去哪啊！不就是在外抛头露面做些礼数不合伤风败俗的事情嘛！”在她身边站着一个身着青色服侍，年纪也是十五六岁的丫鬟。

    此刻她满脸的不屑一副尖酸刻薄的嘴脸，冷哼着。

    铜镜前的美丽少女嘴角勾起一丝笑意，眼底闪过了然。

    “不许乱说，姐姐她可是关心人间疾苦的大慈大悲之人，你可不要胡说八道坏了她的清誉。”

    女子虽然言语在呵责，但眼底却没有半分的责备之色。反而有些幸灾乐祸，把原本美丽的容颜折损了几分温婉之气。

    “大小姐，夫人唤您过去呢，林家夫人小姐来了。”在门口，大房侯夫人刘氏身边的老嬷嬷笑意盈盈的走进来。她一身棕色绣花长衫，面容饱满，额头发亮，态度恭敬谦和，双手交叠在腹部，说话仪态极有规矩。

    铜镜前的明丽身影缓缓起身，苗条的背影婀娜多姿，举手投足间尽显大家风范。

    老嬷嬷眼里闪过一丝赞赏，不亏是候府嫡女，千金之躯。

    转过身来，顾无瑕嫣然一笑，一口洁白如珍珠的贝齿微微露，浅浅的梨涡落隐落现。清纯的气质浑然天成，霎那间，犹如洁白的睡莲悠悠绽放。

    “大小姐真是好看，就像仙女一般。”身旁的丫鬟巧云看着自家小姐真心羡慕欢喜。

    顾无瑕轻抿唇瓣，斜瞄她一眼，低声细语的轻啐她道：“傻愣着做甚，还不快走，莫要让母亲，客人久等了。”

    说完也不等她应声，笑意温婉的跟着老嬷嬷身后而去。丫鬟巧云不敢在说什么，连忙跟了上去。

    顾侯府是三代单传，到了顾侯爷这辈，更是没有了男丁。虽然顾侯爷为了传宗接代不但娶了正妻，还纳了几房姨娘小妾。

    可惜的是并没有谁为他诞下男丁子嗣。除了大房生了一个嫡女顾无瑕之外，就是二姨娘生下的庶女顾无双了。

    其他几个姨娘小妾肚子都是不争气的。实在没法子，候爷夫人也是费尽心思，不是求神拜佛就是营养滋补。使尽各种浑身解数，十几年过去了，偌大的候府还是没个男丁子嗣继承。

    久而久之，老侯爷五十不到的年纪两鬓白发，心底也已经释然了。没儿子就没儿子吧！反正也没什么前途可言了。

    国家动荡民不聊生，边境岌岌可危战乱不断。朝中局势更是四分五裂。年幼皇帝稚嫩无权，后宫掌权把持朝政。顾侯爷更是无心政局，只想着安逸度过一生便是了。

    待到山花烂漫时，女儿们长大嫁个好人家，他和夫人姨娘们在府里养养花，喝喝茶，偶尔游个湖出趟远门踏踏青什么，后半辈子就随遇而安的过吧！

    顾无双回到府中，还没回自己的闺阁漱洗更衣，就在路口遇到了她的姐姐，顾无暇。

    她们本是同父异母的姐妹，也是在侯爷府里唯一的两位小姐。从小锦衣玉食，在他人眼中可是荣华富贵万千宠爱集于一身。

    在旁人眼里的大小姐顾无瑕，洁白无瑕，灿如明珠。琴棋书画样样精通。在京城的大街小巷，更是流传着侯府嫡女才貌双全的美名。温柔婉约，沉鱼落雁，在官宦世家的千金小姐之中属于佼佼者。

    而二小姐顾无双，因为是姨娘所生的庶女，身份低了一截。但因为顾府子女单薄，顾侯爷也从来不厚此薄彼，两个女儿他是一视同仁，同样的对待。

    并没有嫡庶之分，在他的眼里都是他的心肝宝贝。所以从小教导她们知书达理为人谦和。也更是随她们自己喜好学习。

    顾无双就是因为有顾侯爷的支持，才会从小学习医理。除了医术高明之外对药理也是非常精通。

    平时也喜欢骑骑马，射射箭，除了强身健体之外，也是能够让自己有个防御保护作用。

    顾无瑕秋水般的眼眸嫌弃的看着一身白衣上沾染了不少污迹的顾无双。

    嘴角勾起丝丝嘲讽！语气略显嘲讽的道：“无双妹妹这是哪里来呀？怎么搞得跟个泥人似的？”说话间还夸张的用锦帕捂住自己的口鼻。随身在旁的巧云也是要笑不笑的满眼鄙夷。

    顾无双见姐姐嫌弃的嘴脸倒也不生气。此刻的她只想洗个热水澡，好好的洗个手。

    于是，乌溜溜的眼珠微转，故意往前迈近一步，明显看到顾无暇，因为她的靠近而下意识的往后退缩的脚步。

    白色轻纱下的嘴角微微的上扬，眼里闪过一丝戏谑！

    嘴里却道：“姐姐，妹妹刚从外面回来身上有些脏污，实在不好意思，污了姐姐的眼了。”说着还想往前走…顾无瑕惊慌的眼中闪过恼怒。

    这顾无双！她是故意的！

    “行啦行啦！既然知道污了我的眼就赶紧闪人。我还要去前厅会见林家夫人和小姐呢！你身为侯府的二小姐可不要给侯府丢了脸面。”

    说完就径直绕过她，甩了一下手帕，气恼的加快脚步而去。巧云连忙跟上去，走到一半还不忘回头瞪了一眼抱着红木盒子的丫丫。

    圆鼓鼓的丫丫莫名其妙被瞪了一眼，心里也不禁气哼哼的啐了一口：大家都一样，她神气个什么劲啊！

    “小姐，你看她们…”丫丫真的替她家小姐不值，明明都是小姐，干什么老这样瞧不起人啊？

    二小姐她可是悬壶救世的大善人。上到侯爷侯爷夫人，下到嬷嬷管家小厮，哪个不对二小姐另眼相看！都说她聪明能干，智慧过人。一个女儿家远胜过几个男子。

    可偏偏就这大小姐，总是和二小姐置气，老是一副趾高气昂的样子，活脱脱的一副我是：大小姐，你是二小姐的样子。哪里有什么姐妹情分啊？

    最最让人生气的是每次在侯爷夫人面前就装姐妹情深，可是在她眼里大小姐就是不待见二小姐。

    丫头嘟着嘴巴的样子让顾无双笑出了声。

    “好啦好啦！嘴巴都能挂两斤猪油了。小姐我出了一身的汗迫不及待想洗热水澡，你若心疼我，就赶紧帮我准备热水，本小姐要沐浴更衣。”

    丫丫这才回过神来，立马自责的拍了一下自己的额头。

    “看我这脑袋！小姐，你等着，我立马就去准备热水。”说完话，抱紧木盒子，脚底带上了风火轮一般火速离去。

    看她脚底生风的样子，顾无双心情大好的大步向前走。

    有姐妹如丫丫这般，小姐我还有何求啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新作来袭，收藏+翻阅+留言。非常感谢！

