    “小桃啊，你不知道，姨妈家跟你的情况是不一样。你父母都有能力，所以你想做什么事情你父母都可以支持你，也有条件支持你。哪怕你以后失败了你父母还给你留下了公司，你以后依然可以衣食无忧！但是你弟弟跟你是不一样的，我跟你姨夫没有能力，也没有条件去支持他完成他的梦想！要是他真的成功了还好说，要是不成功的话以后怎么办啊？他现在才十五岁啊，要是现在就不上学了，以后不成功的时候想找份工作都找不到！我跟你姨夫没有办法养他一辈子的，你明白么？”

    小桃的姨妈在小桃说完后也并不是一点都没有听进去，相反小桃的姨妈是有苦衷的。

    而小桃在听完她姨妈的话后也是陷入到了沉默当中，一时间竟然不知道该怎么反驳她的姨妈。

    而许培然则更是不知道说什么了，毕竟许培然想到的措辞刚刚都已经说完了，但是在辩论这一方面上许培然和小桃加起来也不是小桃姨妈的对手。

    最终在许培然和小桃的注视下李凯还是被他的妈妈给带走了，看见李凯脸上失望的表情许培然不免一阵心痛。

    “许培然，我姨妈那个人就是那样，你可别在意她说的那些话啊！”

    在小桃的姨妈走了之后小桃便赶紧对着许培然说道，刚刚姨妈的那些话小桃还真怕许培然会生气。

    “我没事，其实我也理解你姨妈，你姨妈说的也有一定道理，但是我就是有点替李凯惋惜，李凯真的是一个很好的射手。”

    许培然的语气和眼神不免有些伤感。

    “理解什么啊，我还能不知道我姨妈么，她就是觉得打游戏没有出路，就是那个老一辈的思想，永远也没有提升。她还是那种我肯定是为了你好的心态，但是她根本就不知道她的孩子想要的是什么，也不知道时代早就已经变的跟原来不一样了！”

    小桃也同样为了李凯惋惜，刚刚李凯和许培然对战的时候小桃也是看到了李凯的能力，虽然小桃玩的不好但是还是能看懂的。

    不过许培然和小桃在这惋惜也没有用，李凯的父母不同意他们自然也没有办法帮助李凯。

    本以为这件事情就这么过去了，但是第二天许培然便忍不住把这件事情跟众人讲述了一遍。

    在大家听到有这么一个有天赋的孩子没有办法实现自己的梦想的时候都是有些难过，但是难过之后一旁的章老三就忍不住开了口。

    “队长，你要是这么说的话，我家其实也有一个远房的亲戚，我觉得他也挺有实力的，而且他家里还算是比较支持他打职业追寻自己的梦想的，要不要我把他也给叫过来啊！”

    “可以啊，他是打什么位置的啊？”

    在听章老三说完后许培然也是好奇的问了一句。

    “是个打野，我原来经常带着他一起玩游戏，感觉打野的节奏什么的都还可以。但是后来我就不怎么跟他玩了。”

    章老三随后便回答了许培然的问题。

    “那要是还可以的话你后来为什么不跟人家孩子玩了啊，这可不是你的风格啊。”

    在听完章老三的话后九尾狐便忍不住好奇的问了一句。

    “唉，一言难尽啊。这个孩子在游戏上的天赋还可以，但是吧有点社恐。你知道我这个性格吧还是比较喜欢说的，跟他一起玩游戏的时候他总是不说话，所以慢慢的我就不太愿意跟他一起玩了。”

    章老三随后也是跟大家解释了原因。

    “社恐？你不是也社恐么？”

    九尾狐听完章老三的话后忍不住笑出了声。

    “他跟我不一样，我是社交恐怖分子，但是那个孩子就是单纯字面意思上的社恐。平时除了打游戏之外几乎都没有什么别的活动，而且因为长时间不说话现在连说话都有些不会了。我记得前两天给家里打电话的时候我妈还问我了呢，说能不能把这个孩子带到咱们基地里面来试训一下，但是我没答应。”

    章老三知道九尾狐是在调侃他但是章老三也并没有在意。

    “你怎么不同意啊，你看看，人家孩子的梦想就被你给扼杀了。”

    听完章老三的讲述后许培然也知道这个孩子应该是有些自闭，但是这并不能成为这个孩子放弃梦想的原因，说不定通过电子竞技还能让这个孩子走出自闭呢。

    “那要不然我跟家里在打一个电话让他来试试？队长，你还用不用跟领队沟通一下？”

    章老三没想到许培然听完之后不但没有反对反而还有些期待，这样一来章老三便决定给家里打一个电话试试看。

    “行啊，不用了，这件事我能做主。”

    在章老三说完后许培然想也没想就答应了下来，通过这次KPL比赛许培然也发现了除了他们战队之外其他的战队都是有很多替补队员的，而且每支战队还都有其他的渠道可以引进新鲜血液，就是他们战队只有他们这哥几个，这样肯定是不行的。

    毕竟小桃做战队也不是只为他们几个人做的，等到他们有一天打不动的时候也要后继有人才行啊！

    而这一点许培然相信小桃肯定也是能意识到的，所以许培然便直接替小桃做了决定。

    “行，那我就给家里打个电话去！”

    章老三随后便拿出手机给家里打去了电话。

    而许培然也趁着这段时间跟小桃发微信说明了一下，虽然嘴上说着自己能做主但是好歹也要跟小桃说一下才行么。

    小桃在听到这个消息之后也没有拒绝，就像许培然说的，小桃早就意识到了这个问题。

    如果说许培然是通过这次KPL比赛意识到的，那么小桃是从最开始组建战队的时候就已经想到这个问题了，但是一直也没有碰到合适的人选，在加上许培然他们也刚刚步入正轨肯定还有很长时间可以征战，所以小桃就也没有考虑这么多，但是如果真的有机会可以引入新人的话小桃自然还是愿意的。

