    “电视里是电视里，现实生活中，不会如此，而且芳柔不是外人，更不必你如此多礼，大家互相简单的打个招呼，认识一下就行了。”苏北溟解释道。

    沐晴天一点就通，明白的点头。

    两人沉浸在彼此的世界中，完全没有注意到覃芳柔的脸色变了。

    尤其是看向沐晴天的眼神，变得比之前更加锐利。

    仅仅是一个简单的鞠躬打招呼，北溟哥就如此紧张，看来这女人在北溟哥心中的地位，比她想象的要重要的多。

    不忍自己被冷落，覃芳柔插话道：“对啊，北溟哥说的对，我不是外人，不需要过多礼节。”

    她面带微笑，落在心思纯朴的沐晴天眼底，格外博得好感。

    她觉得覃小姐，不仅人漂亮大方，而且性格也好，知书达礼，很讨人喜欢呢。

    就连她也对覃小姐，有几分好感。

    “行了，站在门口像什么样子，还不知道进来。”

    忽然响起一道不耐烦的声音，众人看向声源处。

    只见坐在沙发上的苏老夫人，脸色极其不好。

    “苏姨，抱歉，都是我不好，要不是我走过去打招呼，大家就不会站在门口。”覃芳柔一脸抱歉，走过去坐在苏老夫人身边，挽着她的胳膊。

    苏老夫人拍了拍她挽住自己胳膊的手背，说话的语气中带着丝丝宠溺：“你啊，总是这样，不是你的错，总要揽在身上。不像有些人，好话都不知道说一句。”

    苏老夫人目光凌厉的看了一眼沐晴天，话中的有些人指向谁，显而易见。

    沐晴天被苏老夫人这么一看，被吓一跳，身子条件反射的微微颤抖了一下。

    这抹异样，被苏北溟察觉到，顿时担忧上了：“小倾，你怎么了？是冷吗？”

    沐晴天怔了怔，恍然回神，冲着他摇头：“没，没事。”

    她只要说违心的话，就喜欢结巴。

    这点她自己不知道，可观察入微的苏北溟却是知道的一清二楚。

    想到她刚刚是看着母亲的那个方向，苏北溟立即就猜想出，她刚刚的异样是因为什么。

    他牵起她的手，拉着她，走向苏老夫人。

    苏老夫人看着两人这架势，脸色一下子沉了下来。

    刚刚故意装作没听到，他向芳柔介绍沐晴天跟他的关系。

    所以，现在，他这是要带着沐晴天过来，在自己面前，再介绍一次吗？

    “妈……”苏北溟举起两人相握在一起的手，对苏老夫人道：“从今以后，小倾是我女朋友。希望你能接纳她。”

    苏老夫人原本是想要装作没听见，现在他直接在自己面前光明正大的说，简直是气死人了。

    瞬间，苏老夫人和覃芳柔脸色都变得不好了。

    覃芳柔懂得掩饰，脸色看上去还好。

    而苏老夫人直接就把愤怒摆在脸上。

    “我不同意！”苏老夫人愤懑的拒绝。

    沐晴天瞳孔皱缩，心里很是伤感。

    她就知道苏老夫人不会同意溟跟她在一起，可是没想到她竟然想也没想，直接拒绝，甚至还当着覃芳柔的面。

    