    第162章 科尔沁

    “那达慕”...

    蒙古语译音娱乐和游戏的意思，同时选在草长莺飞、羊肥马壮的季节举行，也寓有庆祝丰收之意...

    期间会进行赛马、射箭、摔跤等运动比试，还伴有物资交易，以及各部族首领商议大事等等...

    可以说，草原的那达慕，在草原人心中, 不亚于中原汉人的农历春节...

    进入草原后，杨佑就彻底懵圈了，要不是有人引路，他自己都能走丢...

    又一天后，过了道丘陵后，一片一眼望不到尽头的营地终于出现在眼前...

    一顶顶蒙古包，如长在绿色毡毯上的蘑菇，密密麻麻...

    营地周围, 一群群牲畜在悠闲地啃食着青草...

    蓝天白云、蒙古包、牧民驱赶的牲畜...

    置身其中，如同走进一副生动的旷世巨作，让人心动神摇...

    “呜...”

    而就当杨佑一行出现在慢坡顶端的时候，营地里忽然响起悠长的号角声，随即一队铁骑从营地中奔涌而出...

    “大兄来接你了...”

    看清来人后，杨佑身边的大玉儿声音冷淡地说道...

    事实上杨佑一行早就跟科尔沁的斥候接洽过，不然突然有这样一支全副武装的明军出现，科尔沁部就该出动大军应对了...

    杨佑很奇怪，大玉儿好像一点都不害怕被人知道她偷偷来找自己，都是女人心海底针，也不知这女人到底安的什么心？...

    杨佑和吴克善不是第一见面了，不过虚头巴脑的礼节，还是要有地...

    “欢迎大明最尊贵的客人驾临科尔沁，博尔济吉特吴克善，谨代表父汗及全体科尔沁牧民，欢迎大明辽东监军、杨大人...”

    “呵呵...吴兄太客气了，都是自己人, 用不着这么见外, 皇太极来了吗？”

    “呃...据说还在路上，不过应该也快到了，杨监军快里面请，父汗已经准备好了酒宴，就等您入座了...”

    皇太极到没到，不好说，不过看吴克善的样子，显然不愿意在杨佑面前提...

    “玉儿，见了你大兄，怎么不说话？”

    见大玉儿始终板着脸不说话，杨佑遂主动道...

    一句玉儿，差点没把大玉儿鼻子气歪了，心说我什么时候跟你这么熟了？

    “大兄...”

    狠狠地瞪了杨佑一眼，然后很不情愿地跟吴克善打了声招呼...

    吴克善更生气，妹妹是皇太极明媒正娶的妃子，眼看皇太极就要来了，却偷偷跑到杨佑这边，你让皇太极怎么想？

    不过有杨佑在，心里再不痛快, 也只能忍着, 冷哼一声，一语双关地道：“海兰珠有事找你，现在就去她那里，不能再耽搁了...”

    妹妹啊！你可长点心吧！你老头子马上就要到啦，还出去跟人鬼混，还好杨佑是个阉货，不然咋跟你老头子交代啊...

    这是人家的家事，而且皇太极也不在场，杨佑也没心情再使坏...

    进入科尔沁王庭，杨佑一行被单独安排在一个营地，然后杨佑在满茂和两个贴身护卫的保护下，被请到老布和的王帐...

    老布和这回没端架子，率领几个儿子和手下的贵族首领们，早早就迎候在帐外...

    老布和身材微胖，好像有点近视眼，眼睛始终眯着，脸上沟壑纵横，让人看不出实际年龄...

    “科尔沁欢迎大明辽东监军杨大人，感谢您的到来，愿长生天保佑您...”

    “咱家这次是以个人身份来的，大汗还是直接称呼咱家名字即可，也祝您老人家福寿安康，希望科尔沁同大明能世代友好下去...”

    杨佑这番话显然有点言不由衷了，因为科尔沁是蒙古诸部中，跟女真走最近的，从努尔哈赤起兵，两家就一直在联姻，如果不是他杨佑横空出世，老布和根本不可能邀请明人来参加这样的盛会...

    果然，杨佑这番话一出口，老布和身后的蒙古贵族们，脸色就变得奇怪起来...

    “嘿嘿！大明真是没人了，居然用个阉人监军辽东...”

    杨佑这边话音一落，一个阴阳怪气的声音，就从老布和身后传出...

    “大胆！有种站出来说话...”

    无需杨佑说话，满茂就手按刀柄跨前一步怒视在老布和身后道...

    “混账东西，还不快给杨监军请罪？”

    老布和不用回头就知道，说话的是他那最不省心的二儿子察罕...

    杨佑抬手示意满茂退回来，歪着头打量几眼面目阴鹫的察罕，微笑道：“二王子还真说对了，我大明向来是什么人对什么人，如果只是跟二王子打交道，估计得让司礼监给诸位公公清理马桶的小太监来，不过怕是二王子还真没这机会...”

    “你...”

    察罕被杨佑刺激的老脸通红，猛地跳出来，可惜不等他扑向杨佑，就被他身边的几个贵族抱住...

    杨佑这番话可实在太损了，把察罕形容的连个清理马桶的小太监都不如...

    “来人，把这畜生关起来，没我的命令，不许放出来...”

    忍无可忍的老布和终于爆发了，这个混账儿子实在太不理解他的苦心，只能先关起来慢慢开导了...

    “姓杨的，你给我等着...呜...”

    在老布和的指挥下，几个武士连抬带抱地把察罕弄走了...

    “老汗王，祸从口出，您真得好好管教一下这位二王子了，不然将来是要吃大亏地...”

    “是、是！杨监军里面请”...

    一段小插曲过后，杨佑终于被让进大帐...

    一进帐，杨佑就东张西望地踅摸起来，就好像在找什么似的...

    “杨监军在找什么？”

    老布和眼神不好使，吴克善却忍不住问道...

    “海兰珠呢？怎不让她来见我？”

    “监军大人见谅，海兰珠已许了人家，不适合再抛头露面...”

    吴克善强忍着怒气道...

    【你说你一个阉货，总惦记女人算怎么回事？而且还专门破坏别人家庭，呸！什嘛东西...】

    “许人家了？那还让咱家来干啥？还以为是让咱家来迎亲的...”

    “海兰珠的事稍后再说，杨监军请坐下说话，我们边喝边聊...”

    眼见杨佑越说越不着调，老布和也忍不住开口了...

    杨佑撇了撇嘴，然后在吴克善指引下坐在老布和身边...

    “杨监军，听说辽东发布了一道杀胡令，不知您这道杀胡令包含的，可有我蒙古人？”

    杨佑屁股还没坐稳，就见一个蒙古贵族率先起身问道...

    这人穿着蒙古贵族的服饰，却长了一副汉人面孔，刚才杨佑的注意力都在老布和父子身上，竟没注意这个人...

    (本章完)

