    “姓名。”

    “风重九。”

    “很好，有进步。”

    满意地点了点头，魏昊很欣赏这种九千年修为的妖王，看出不对劲就认怂，完全不心存侥幸心理。

    这将来是能混出名堂的。

    “你主子名号可能道出？”

    魏昊没有直接问具体是哪个仙人，只是先埋一手，以防仙人有手段, 如果是“名不可轻传”的程度，难保不会留个禁制什么的。

    “能。”

    “仙号。”

    “定风老祖。”

    “可是在肥洲传道，传一宗十三门御风之术的‘定风大仙’？”

    “……”

    九馗龙直接惊了，仅剩的一个头颅双目圆睁，一副活见鬼的模样。

    啪！！

    反手就是一个耳光：“回答！”

    “是！是……”

    九馗龙风重九心中震撼：这厮怎么回事？怎会知道老祖的根脚？

    而魏昊眼睛放着光：“狗一般的东西，敢来祸害人间，可见是活腻了。看我怎么灭了他的道场, 绝了他的根基。嘿嘿……”

    “……”

    “你下凡所为何事？”

    “听闻凡人又出神人, 欲取其血肉精神，炼制为身外化身。”

    “嚯？”

    魏昊连忙问道，“那神人什么模样？”

    “听闻四瑞之一白虎赐福不能，三千流光仅剩其一不曾入世。若是得之，可炼就三花，窥神仙之境。”

    “嗯？”

    听九馗龙如此说来，魏昊眨了眨眼：这神人，怕不是说的是我？

    唔……

    有点儿意思。

    之前就纳闷呢, 怎么好巧不巧的, 这九个脑袋的爬虫就落在这里，原来是闻着自己的味儿来了。

    估摸着还是天赐流光镇魂印的缘故, 有其独到之处。

    “‘巢湖之变’, 你主子可知晓？”

    “知晓知晓, 老祖还想着帮我谋個差事，奈何天庭现在也是乱的很，烽烟四起, 处处征战。”

    “天庭浑然一同，为何会乱？”

    “好汉, 您这是哪里来的谣言, 天庭有好几个呢。太昊天庭、太微天庭、太阿天庭、太上天庭、太一天庭……好汉说的是哪个？”

    “这么乱？！”

    惊了，本以为人间混乱，合着乱的不是人间，而是天界？

    姑且称之为天界吧，就这么乱糟糟的狗模样，还不认五峰县呢。

    “好汉，自人族崛起，何曾有过统一的仙界？但有动此念头的帝君，人祖哪怕隔着无数时空，都会赶回来镇杀……”

    “干得漂亮！”

    “……”

    “怎么？！你觉得人祖做得不对？！”

    “不不不，我觉得人祖高瞻远瞩、明见万里，仙神混乱，人间平安，人族自然世代昌盛……”

    “我很欣赏你的识时务，可以不镇杀你的神魂，你可有自保神魂的手段？”

    “只要好汉去了我背上的物事，我自有‘尸解’之法, 就是废一些修为。”

    “很好, 给你主子‘定风大仙’带句话。”

    “好汉只管说，我一定带到。”

    “要想道场不被我铲平，自己想办法给五潮县、五峰县、巢湖赐福。”

    “啊？这……”

    噗！！

    魏昊又是一刀捅进九馗龙的体内，目光森然，“我不是在商量，而是通知。过年之前看不到，肥洲御风的神棍，都得死！”

    “是、是……好汉，还请给我一个痛、痛快，您的刀子厉害，气血一直在灼烧我的五脏六腑……”

    忍着痛的九馗龙直接麻了，多少年了，没有尝试过这般痛苦。

    而魏昊连个名号都没有报，上来就是一通乱杀，毫无反抗之力，完全被克制。

    法力被压制，神魂被镇住，至于肉身……它虽然不是很想承认，但眼前的人类就是怪物，只手摁着它的脑袋完全不能动弹。

    “祝你好运。”

    魏昊收了天赐流光镇魂印的同时，九馗龙猛然暴起，然而身形还未膨胀，立刻一动不动。

    最后的龙头被一柄丈二朴刀直接贯穿，龙爪被“二十四节羊魔鞭”死死缠住，豹尾黄金枪将它的钉耙龙尾死死钉牢，整个画面极为诡异，魏昊就静静地站在这具尸骸的面前，慢条斯理地摸走了最后一颗龙珠。

    然后双目看着龙魂脱离，魏昊笑道：“代价还真不小。”

    “……”

    九馗龙没敢放狠话，刚才它以为机会来了，可以反杀魏昊，结果万万没想到那镇压神魂的砖头离开之后，魏昊照样可以用“烈士气焰”克制它的法力。

    更让九馗龙无语的是，眼前这人类身上，还有功名人望。

    九颗龙珠，就是这一世的全部修为，每增加一千年修为，就会增加一颗龙珠，而且毫无瓶颈，只要增补修为的天材地宝、灵丹妙药管够，九馗龙轻轻松松就能转世重修。

    更何况，他也不需要转世。

    龙魂颤抖，九馗龙风重九盯着魏昊，被一道灵光接走的瞬间，终于没忍住说道：“吾，记住……”

    “看招！！”

    魏昊猛地掏出天赐流光镇魂印，九馗龙吓了一跳，赶紧闭嘴逃窜。

    舍了肉身和一世修为，这一次下凡，简直亏出棺材板！

    九馗龙下凡了！

    再临人间了！

    九馗龙完虐黑白执夷大将！

    九馗龙大杀特杀！

    九馗龙被“啪”的一下就打败了！

    很快啊，它就又得返回天界！

    它觉得哪里不对劲，很不对劲，它还没有发力呢，就倒下了？

    龙魂遨游天际，天赐流光镇魂印也真的没有把它给镇灭，两头熊猫气喘吁吁，还在满地流血。

    魏昊拖着龙尸一边走一边喊：“小燕、小汪，都别愣着，这些竹笋都是好东西，快收了，一会儿它们两个止住了血，这竹笋就没了！”

    “……”

    “……”

    夺笋！

    君子说的一点都对！

    狗子“汪”了一声，立刻飞奔刨笋。

    这些竹笋极为脆爽厚实，完全没有空心，就是实心的，鲜嫩不说，其上有灵蕴缠绕，半点作不得假。

    甚至有些笋子长得太快，竟然有祥云诞生，看得白星也是心动了。

    一时间，一大家子都是提着篮子背着箩筐，满地的笋子一根都不能少了。

    至于两头无力瘫软，流血不停的熊猫，却是连生气的气力都没了。

    猫南北气得牙痒痒，发出憋闷的嘤嘤声，魏昊嘿嘿一笑，将九馗龙的尸体挂在船尾，然后道：“东南西北吃竹笋的，你们两个悠着点放水，我便请你们吃‘腌笃鲜’，如何？”

    “还用你说——”

    猫南北一声大吼，结果没崩住，又是一口鲜血喷了出来。

    魏昊见状，赶紧打开剑囊接着，这些可都是好东西啊，好竹笋不出歹竹子，将来种子五峰县老家，收一片竹林成海，不也是一方美景？

    正好可以在枯骨山种下，持戒骷髅大将以前就是藏身竹海，给它再弄一个类似的，也算是还原一下故乡的风景。

    “哈哈，之前可是说好的，这缴获，可算是我的啦。”

    “伱……”

    “嗳，你还别不服，我一招就把那爬虫给镇压了，这就是实力。”

    魏昊饶有趣味地蹲在猫南北身旁，左右熊罴虎豹亲兵护卫，警惕地看着魏昊。

    不过见识了魏昊的厉害，又是魏昊把九馗龙给活活打死的，也知道魏昊是友非敌。

    “张嘴。”

    魏昊冲极为虚弱的猫南北说道。

    “……”

    “还挺傲，把嘴张开吧你！”

    捏住了熊嘴，一颗丹药直接塞了进去，“疗伤的好东西，吞下去，别吐出来。”

    “……”

    猫南北吞下之后，魏昊又找到了熊东西，这熊猫就客气得多，主动脱下斗笠：“多谢出手相助……”

    “给。”

    甩了一颗丹药过去，熊东西张嘴接住，然后愣道，“太一大元丹？”

    “太一？”

    “呃……难道不是？”

    “北阳府的徐宜孙跟我说，这是补气丹。”

    “呃……”

    “行了，愿意说就说，不愿意说不强求，我不吃熊猫。”

    “……”

    魏昊说罢，搓着手眼睛放着光，对两头熊猫道，“你们稳住洪水，我请你们吃腌笃鲜，汤管够，肉嘛，看我今天胃口如何了。哈哈！”

    ====

    PS：这次出差失误了，环境相当恶劣，床都没有，只有一张床垫，没有桌子，纯手机码字。

    PS2：稍后还有，继续码字。我就不信了。

