    龙山云的话让白羽有些迟疑。

    眼下这个情况，是他没有料到的，这位维尔利多大公居然意外的好说话。

    难道秃顶之后，人的脾气也会变好吗？

    看着龙山云的地中海，白羽陷入了深深的思考中。

    “白羽，这件事是我深思熟虑的结果，你别以为这个总治安司好当。

    庇护所的情况，没有你想象的那么简单。

    便是其中那些帮派的情况都错综复杂，给你这个位置，可不是让你去闲着的。

    老兵互助会这些年已经发展趋近成熟，所以平日里不会有什么大事情。

    但是。

    维尔利多庇护所里，你需要做的却不少。”

    龙山云语气严肃的说道。

    白羽这才明白过来，看起来，这是真正的实权位置，且和三皇子有关。

    唉。

    这样看来，三皇子这，是段时间离不开京都了。

    否则不可能让白羽坐上这个位置。

    毕竟维尔利多是东盛帝国南方最繁荣的城市，这里的实权位置，每个都金贵的得很。

    各方派系。

    都恨不得把自己的心腹给拉上去。

    虽然大家的目的都是抵抗异族，但也有不同的圈子，不同的派系。

    有人的地方就有江湖。

    人和人是不能一概而论的，亲疏关系，每个人都不同。

    三皇子能拿到这么一个位置，显然是在其中出了大力的。

    而且。

    这显然是多方运作，加上这次白羽被魔鬼族袭击来换来的结果。

    “如此，那就多谢山云公了。”

    白羽站起来，道。

    “小事情而已，对了，别怪我多言。

    治安司这个位置，很多人盯着，你要小心一些。

    而且。

    维尔利多庇护所里的情况，也不是很好。

    其中有很多帮派，可能也需要你来整治，反正必须要让他们老实一点。

    而且。

    京都那边。

    现在几名皇子的争夺已经到了白热化，可能很快就要出结果了。

    你也得多留意一下。”

    龙山云善意的提醒道。

    白羽点点头，对方的确是善意的提醒，东盛帝国皇权的更替，必定伴随着腥风血雨。

    他是在让自己，不要牵扯太深。

    三皇子也明白这一点，所以不让白羽前往京都，让他呆在维尔利多经营自己的势力。

    一旦三皇子争权失败。

    至少。

    他有自己的基本盘，有艾露莎保护，不会有什么太惨的下场。

    三皇子到最后，也有一条退路。

    毕竟她现在和白羽的关系很密切，关联也极为深刻，两人怎么说也是一起出生入死过的，白羽还帮她做过“剖腹产”。

    虽然生的是些稀奇古怪的玩意。

    龙山云这番话，让白羽明白，现在估计京都的形势严峻，有不少人，都对他虎视眈眈。

    得先把自己的势力组建起来。

    带着这样的想法，在和龙山云寒暄几句后，白羽走出了政事厅。

    萝希亚从口袋里摸出一卷灵术卷轴。

    “这是防护性灵术卷轴，无伤之墙，如果你还遇到危险，就立即激活它。

    上面有我的灵术印记。

    只要在维尔利多城内，我会以最快的速度赶过来。”

    萝希亚毕竟是平异司的队长。

    不可能每时每刻，都待在白羽的身边，出了这档子事情后，她虽然要保护白羽的安全，但也不是用类似监控的方式。

    这种方式。

    白羽也不会喜欢。

    两人在短暂的交流后，萝希亚便匆匆的离开，对她来说，最近这段时间，那名信奉着环绕之神，不断以人命祭祀的邪恶超凡者，才是最大的问题。

    直到现在。

    她都还没有解决。

    这件事让她焦头烂额，而那名环绕之神的信徒，似乎也极为聪明，躲起来完全不和她正面交锋，只一心在自己的献祭大业上。

    告别萝希亚。

    白羽回到了维尔利多的住所，并且光速通知了琼雪，让她联系琼家。

    而后。

    白就又觉得治安司的事情，兹事体大，自己得招一些老手来。

    并且。

    他一个人又不会分身，肯定处理不完。

    最重要的。

    现在他的身边，并没有绝对信得过，还能办事的亲信。

    如今只能从宁、琼两家找人。

    “也该让苍炎过来了。”

    白羽暗暗道。

    这仓鼠虽然不靠谱，但还是极为有用的，留在身边许多事都要方便一些。

    …………

    一个月后。

    维尔利多老兵互助会。

    偌大的会议室内，座无虚席。

    大多数是宁、琼两家的人，白羽已经把自己将要袭爵，以及担任治安司总司的消息，给他们说了。

    当然。

    这件事两家都极为高兴。

    毕竟现在的白羽算是两家的支柱。

    他手中的权利越大，站得越高，两家日后的发展便越稳固。

    而且。

    琼家的爵位，的确是承袭在琼月一代，便无人能够承袭下去。

    这是琼家落败的开始。

    但现在。

    如今白羽能把这个爵位承袭下来，他们自然开心。

    尤其是白羽现在算半个琼家人。

    和琼家的少女结合后，诞生出来的子嗣，又可以再度袭爵。

    琼家只要继续投资白羽的下一代。

    就可以保证一到两世富贵。

    这种事情，绝对是有利无害的。

    不过。

    现在众人讨论的，是前往维尔利多庇护所赴任的事。

    治安司本来就有自己的人马。

    白羽就算是要带亲信去，也不能带太多。

    最后商议出来。

    白羽便选了宁倩、琼雪、姜曦三人，带着琼、宁两家的二十名好手，一起去治安司赴任。

    然后便是处理婚事。

    因为要袭爵，他必须要在明面上和琼家人结合，当然这种结姻，如果不出意外，估计也会真的确定下来。

    琼家族老们多次开会后，也把婚事的对象确定下来。

    符合白羽年纪，且又是琼家嫡系血亲的女性不多，经过多方面排除后。

    除了琼雪外，还真没合适的人选。

    对于这个。

    白羽也颇有些尴尬。

    结婚什么的，他并不是很感冒，现如今他一直以学习和修炼为重。

    不过要袭爵。

    按照琼家的说法，必须要经历这一步。

    否则难免落人口舌。

    而对于琼雪来说，她也似乎不是很在意，反正每天除了吃就是视角，结婚这种事情，估计对她来说也没有个具体的概念。

    就这样。

    处理好了维尔利多的事情，和宁、琼两家交代清楚过后，白羽带着一大批人马，向着维尔利多庇护所前进了。

    ……

    维尔利多庇护所被称为“山之城。”

    有这样称号的原因，自然是因为整座城市都隐藏在灵界的原始丛林里。

    在灵界。

    山林、沼泽、地渊、荒漠。

    这四种地形，都是一等一的险地，寻常人不得靠近。

    和异族作战如此多年。

    东盛帝国显然也摸清楚了灵界的规律，在灵界中，最容易夺走你性命的不是敌人，而是灵界的自然环境。

    密密麻麻数不清的毒虫。

    看似正常，却在你靠近后，能够一口吞下你的肉食类植物。

    空气中弥漫的古怪瘟疫。

    夜空下回荡的诡异歌声。

    会忽然活过来的地皮、山脉、河流。

    以及。

    层出不穷的邪异。

    这些全都是会要人命的东西。

    稍不注意。

    尸体凉透了都没有人发现。

    最开始开发灵界时，那些开拓者们，往往一百个人能活下来一个。

    活下来的。

    自然是成为开拓贵族，走向人生巅峰。

    但是死去的累累尸骨，连名字都不会有人记得。

    灵界。

    对于苍蓝星的普通人来说，就是地狱的另一个称呼。

    当然。

    对于武者、超凡者来说，这里既是地狱，又是天堂。

    根据很多学者不确定的猜测。

    苍蓝星灵气复苏，可能便和灵界有关系。

    但是由于灵界的恶劣环境，在其中生存的种族，每个都勇狠好斗，力量至上。

    最开始时，人类便在灵界中处于绝对弱势状态。

    甚至各国必须要用核武，来抑制那些通过庇护所入口，前往苍蓝星侵略的异族。

    到了后面。

    在灵气大举复苏，超凡者和武者快速涌现，且人类之中不断有绝世天才出现后，才渐渐稳固住局面。

    而到了现在。

    人类之中有神祗庇佑，明显在最顶层的力量争锋上，有来有回，并不是以前的一面倒。

    所以人类才能在灵界中控制庇护所，守住了通往苍蓝星的要道。

    白羽等人来到维尔利多庇护所“山之城”时。

    这里正好处于黑夜中。

    天空中一颗颗星辰闪烁着，没有月亮，也没有任何大型的发光星体。

    夜风呼呼吹过。

    风中有树叶和泥土的味道。

    在灵界很多地方，肯定是因为地形的缘故，电力都无法使用。

    更别说。

    这里还经常遇到邪异入侵人体，造成超凡者失控畸变的现象。

    由于动不动就会有小型拟界事件发生。

    所以山之城也完全废除了电力，一点驱动都使用蒸汽机。

    而照明。

    也用的颇为原始的蜡烛、油灯等等。

    就算是有电力的使用，也多是电池型的电器，且使用的范围极小。

    “会长好！”

    外城大门前。

    尚雨霏带着一批老兵互助会行事部的资深干员，在城外迎接。

    这也是为了避免不必要的麻烦。

    尚家是个颇为奇特的家族。

    世代都在老兵互助会工作，靠着老兵互助会发家，如今在山之城中，已经站住了脚，算是个不大不小的世家。

    如今她听闻白羽要来庇护所常驻，自然摆出来十二分精神。

    虽然这位会长年轻。

    但是。

    他背后的能量，却不容小觑。

    在风口上，就算是猪都能飞起来。

    指不定尚家这一次，又要抓住一次机会，一飞冲天。

    所以。

    对于白羽的事情，她极为上心。

    毕竟这位不仅是自己的顶头上司，而且还事关着以后尚家的发展。

    随着外城门大开一条缝隙。

    一辆又一辆拖着行李、货物的蒸汽马车，从城外行驶进来。

    琼家的伯爵，封号为“紫罗兰”。

    至于为何会有这么一个封号，传闻是琼家第一任开拓伯爵，酷爱紫罗兰，且自己的府邸中，种满了紫罗兰花。

    最后。

    就被赏赐封号为紫罗兰伯爵。

    琼家的封地经过这么多年，早就因为置换、搬迁。异族战争等等，变得不完整起来。

    当初在天顶城中那些店铺，便是琼家用封地置换的地产。

    现在天顶城毁了。

    琼家的封地已经名存实亡。

    加上本来紫罗兰伯爵这个爵位，在琼月那一辈，就会因为无人承袭而消失。

    如今白羽承袭了，这名号虽然保存了下来，但是却并没有封地。

    龙云山弄了个折中的方案。

    就是山之城内城核心区里，有一套大园子，正好给白羽当做伯爵府。

    这园子在市场上挂买的售价，是一个天文数字，光是后面的零就让人数的眼花。

    而除了特别有钱的傻大个，在灵界混生活的人，也不会来消费如此奢侈的东西。

    所以着园子闲置了十多年，都没有卖出去。

    每个月的维护、修缮费用，都不是一件简单的事情。

    加上贝内伯爵对自己的所作所为感觉到很愧疚，愿意出一笔金额不小的钱财，给白羽提供支持。

    所以。

    这套大得有些吓人的宅子，便被白羽半送半买的拿到了手。

    “伯爵府在内城的最核心区域，那里是整个庇护所最安全的地方，我这就带你们过去。”

    尚雨霏言简意赅的说道。

    蒸汽马车构筑成的车队，在庇护所的黑夜里，极为显眼。

    路边不时有阴暗处的眼神看过来。

    山之城分为内外两城，内城算是武者和非凡者居住的地方，每一间房屋都需要缴纳租金。

    而且要进入内城。

    也需要通过一定的考核才行。

    外城区。

    则没有内城这般良好的生活环境。

    大部分都是一些受伤的武者、超凡者，以及实力不济，穷困潦倒的开拓者。

    这些人。

    大多数来灵界，便是为了博一个未来，想要功成名就。

    但是大多数都只能碌碌一生，甚至比之前过得更惨。毕竟灵界的残酷，远超一般人的想象。

    有老兵互助会资深成员开路。

    一路上。

    二十多辆蒸汽马车组成的车队，都没有受到任何阻碍。

    那些外城区的人知道什么人能动，什么人不能动，那些没有眼力的人，早就成为了城外的一扑黄土。

    穿过外城区。

    从拱桥穿过护城河，进入内城后，整个山之城的环境忽然一变。

