    方才明军的大规模进攻，黄光茂也好，王继达也好可都是一直看着。

    这越看是越让他们皱眉。

    “这些贼军不好搞啊！”黄光茂看似自言自语说了这话，然而这话其实他是说给边上的王继达听的。

    虽然前头进攻失败了，让黄光茂非常心痛损失的二十战兵，但是现在黄光茂更怕的是王继达不管不顾，继续让他强行进攻。

    真要这么搞，他手底下的战兵会遭到大量死伤的。

    不过让黄光茂意外的是，王继达并没有迫不及待的再一次催促黄光茂发动下一轮的进攻。

    王继达也不是傻蛋，之前他几乎是逼着让黄光茂发动进攻，其中固然有不在乎士卒性命的因素在，但是同样也认为对面的流贼虽然不简单，是老贼的可能性非常大，然而他坚信，只要己方官兵冲上去后，对面就算是老贼精锐应该也是抵挡不住的。

    毕竟王继达要的是胜利，哪怕只是惨胜。

    但是他也不愿意看到己方战败啊。

    战败了固然不会有他什么责任，但是功劳却是没有了啊，这同样等于亏大了。

    之前黄光茂安排下去的大规模进攻，也算得上是发动总攻了，投入了至少四百县勇和一百大几的战兵。

    还是三个方向同时发动进攻，最后在左侧山坡上，更是在县勇死伤逃散后那些战兵依旧发动了进攻，最后则损了三分之一后才溃败下来。

    \b王继达哪怕不懂什么军事，但是也知道黄光茂并没有故意怠战。

    然而在没有故意怠战的情况下依旧损失惨重，也打不上去，那么王继达就不得不考虑，眼前的这股流贼的确不好啃了。

    脑海中转过了诸多考虑后，王继达略微皱着眉头道：“这些贼军的确是不同寻常。”

    他不懂军事，但是见过的贼军也不少了，前些时候还亲自经历了伏击踏天虎所部流贼的战事呢，这贼军强弱多少也能看的出来。

    “黄都司，依你之见，我们要怎么才能把这松山打下来？”

    听到这话后，黄光茂撤店泪流满面……

    尼玛，你终于想起来，老子才是专业打仗的，才想起来询问我的意见，而不是直接逼着我发动强攻了。

    \b心中感触良多的黄光茂道：“松山贼军防御严实，不仅仅有火炮助阵，还有大批弓手，我们继续正面强攻的话怕是不行了。”

    “唯今之计，当暂缓正面进攻，我准备派人绕道，看看能不能找到其他进山的小道，只要让我们找到其他小道，进而绕路杀进去，就能让他们腹背受敌！”

    “到时候，让他们一个都跑不了。”

    黄光茂还是记得王继达最关注什么的，这人不外乎就是想要对面松山流贼的首级而已，自己单纯把对面的流贼击退是不可能让此人满意的。

    但是如果自己能够把对面的贼军前后包夹的话，大概率就能够把大部分贼兵给留下来，如此也就能够获得大量流贼首级了。

    果然，王继达听到这话后，皱着的眉头也放松了下来。

    “如此就依黄都司所言。”

    \b王继达如此作态，黄光茂自然是高兴的。

    只要王继达不在干涉自己指挥作战，那么黄光茂也乐意做出一副恭顺模样，甚至后续还会尽可能的多取一些流贼的首级给王继达作为升官资本。

    不管怎么说，眼前的这个王继达都是正儿八经进士出身的一县之尊，以后说不准还能继续升官呢。

    这样的人在没有万分必要的情况下，还是能不得罪就别得罪，相反还要讨好一二。

    没有了王继达干涉，黄光茂也是体现出来了一个久经战场\b的老将军的基本素质。

    他们也再让人安排第二轮的强攻，反而是派人到周边伐木准备部署营寨，同时派人从两侧进山寻找可能的进山小路。

    期间还指挥明军打了一波小反击。

    也就是罗志学命令林冬生试图抢回那三门明军遗留在战场的火炮，黄光茂察觉到这个情况后，果断安排了弓箭手急速上前，并且还是在保乡营的火炮射程之外进行了抛射攻击。

    林冬生亲自带队的右军死伤了五六人，而且也没能成功带回那三门火炮，无奈之下，他们只能是紧急破坏了装载这三门百斤炮的炮车，让这三辆火炮的炮车直接散架。

    这下好了，谁都没办法在对方的远程火力威胁下，把这三门火炮带回去利用上了。

    除了这一场小规模哦战斗外，当天双方并没有发生新的战斗。

    一直到了傍晚时分，罗志学却是得到了哨探报告，说是有不少小规模的敌军前往两侧，看样子是想要搜寻其他进山的道路。

    “看来这些明军还不死心啊！”罗志学得知这个情况后，当即叫来了王瞎子：“你安排小队精锐过去，逐一猎杀这些明军哨探。”

    敌人眼见正面进攻不成想要绕路，这个也是在罗志学之前的预估之中。

    实际上周边的几个适合小规模敌人进山的道路，都已经是在他们的掌控之中，有些紧要的地方也设立了哨卡。

    敌人的小规模部队要从这些地方杀过来难度不会比正面进攻小多少，至于大规模兵力那是不可能的。

    两侧山高林密，小规模敌人还能走，但是数百上千的大军根本没法走这些道路。

    于是乎，接下来的几天里，王瞎子安排了多组精锐小队，对明军的小规模进山部队进行了逐一的猎杀。

    第三天的时候，王瞎子更是亲自带队伏击了一股二十多人的明军战兵，伏击之中当场杀伤明军十余人。

    几次小规模交战下来，明军依旧没能找到周边适合进山的小道，但是派出去的哨探却是多次被伏击导致死伤不小。

    “这几天，前后已经有三十多人死伤了，这死伤都已经比第一天的时候正面强攻还要多了。”

    黄光茂的心腹面带忧色如此道：“如今是敌暗我明，以至于他们频繁埋伏我们的人，都司，不能继续这么下去了。”

    听着心腹的话，黄光茂也是很无奈。

    前头的这些流贼比想象中的还要难打，这正面防线坚固也就算了，偏偏还有大批精锐士卒伏击自己派出去试图绕道进山的小队。

    并且不管是从第一天的强攻还是从后面几天的小规模交战来看，，不敢是用弓箭伏击还是近战，一应打法都是正儿八经的官兵战法不说，而且玩的比他们这些官兵还顺溜。

    比如之前王瞎子亲自带队伏击明军进山小队的时候，近距离交战时用的就是正儿八经的鸳鸯阵，反而是官兵在遭到附近后大为慌张，打的是毫无章法，进而死伤惨重。

    这不知道的人看了，还以为是官兵打流贼……对面的才是官兵呢……

    \b“妈的，这些流贼到底是那里跑出来的？”黄光茂现在的心情很不爽，更是不解。

    流贼他见多了，但是如此精锐，并且各种战术战法玩的是比官兵还顺溜的流贼他是真心没见过……

    他根本就不知道，松山的这伙流贼，核心是六十多人的榆林边军骑兵。

    这些榆林边军骑兵之前在明军作战序列里，那都算是一等一的精锐了，战斗力比黄光茂这种在腹地的营哨兵强多了。

    后来哪怕哗变当了反贼，再到现在盘踞伏牛山时期，这些人其实依旧保留着当时边军的那一套东西，不仅仅是原有的六十多边军出身的骑兵如此，连带着他们后续招收的山民士卒也同样按照这一套东西训练、作战的。

    毕竟之前的孙成立、王瞎子、林冬生、王大壮、许河等人他们本来就是榆林边军出身，他们不管是作战也好，训练也好，会，也只会玩官兵的这一套。

    你真让他们玩正儿八经的流贼打发，人家还不会呢……

    并且他们落脚伏牛山三水村后，因为粮食比较充足，而罗志学更加注重体能、队列等日常训练，因此保乡营的整体训练强度，其实比边军都还要更高一些。

    如此，也就出现了黄光茂所看到的这一幕。

    总感觉自己打的不像是流贼……

    并且让他一度认为，和自己交手的不是什么流贼，而是官兵，并且还是官兵中的精锐……

    虽然无奈又不解，然而黄光茂也没其他好办法，只能是暂停派遣小队绕路了。

    人家流贼的小队比自家的还要精锐，又敌暗我明，继续派遣小队试图绕路进山就是继续送菜。

    而不派遣小队出击试图绕路，正面又不打，只是天天宅在营地里的话，王继达可就要有意见了。

    自从第一次总攻失败后，后面连续好几天里王继达都是乖乖闭嘴，没有对黄光茂的排兵布阵有半点的质疑，更别说反对了。

    本来王继达还想着，黄光茂这一连串招数用出去后，不用多久就能切断敌军退路，并前后包夹贼军呢。

    但是没有想到三天过去了，非但没有绕路包夹成功，而且还己方死伤二三十人。

    最关键的是，黄光茂停下了所有的行动，直接宅在营寨里了。

    在王继达看来，甭管你怎么打，好歹你要打啊，怎么能啥都不干直接龟缩在营寨了。

    这都尼玛冬天快到了，难不成本官还要陪你在大山里看雪不成……

