“靠！”

    我和鬼谷子第一反应就是拔剑疾冲了过去，不管是谁袭杀李乐，只要是在我们血色佣兵的任务时间内干掉我们的主顾，那就是无视血色佣兵的权威！

    咳咳，姑且认为血色佣兵是有权威的吧！

    人影动摇，干掉李乐的人出现了，名字很眼熟——狂龙傲骨，狂龙公会的王牌刺客居然出现在这里！

    “切！”

    狂龙傲骨已经看到了我和鬼谷子，马上伸手一捞将困魔石和几个装备全部收入囊中，同时咧嘴一笑：“有种就来拿啊！”

    我的玄蜂第一时间赶到，尾部螯刺泛着寒光，突突的凌空飞梭而去。

    狂龙傲骨非常冷静，伸手入怀摸出了荧光粉，单手一扬便消失在了原地，刺客30级特有技能——消失！

    强行隐身是很难破除的，特别是在初期我们大家没有片杀技能的情况下。

    “miss！”

    “miss！”

    我和鬼谷子的兵刃都落空了，草地上只还有李乐的尸体，哪里还能看到狂龙傲骨的身影？

    脚踏地面，我骤然旋转，泫火刃在平行半空中荡开了一个弧线！

    “哗！”

    隐身中的狂龙傲骨做出了闪避的动作，虽然我看不到他，却能清晰的感觉到环境中风劲的波动，此时的我脑海中一片清明，似乎从来没有像这一刻一样的感官灵敏过。

    位置，找到了！

    我大喝一声：“小鬼，东偏北25度，立刻！”

    鬼谷子虽然有点2，不过在游戏里的反应却非常敏捷，在我话音出口的瞬间他就已经出了手，一杆长枪神龙出海般的闪电刺出！

    “噗嗤！”

    空气中飞出一丝鲜血，藏匿起来的狂龙傲骨翻身跌出了潜行状态，果然是被我判断对了。

    “靠，怎么可能？！”

    狂龙傲骨怒喝一声，翻身就要逃逸，却不想杜十三早已经持剑威风凛凛的挡在了他的身后，剑锋一指，笑道：“小子，你认怂吧！”

    “嚓！”

    我飞掠而过，轻描淡写的一剑放倒了狂龙傲骨，刺客的体质非常有限，我和鬼谷子一人一下就足以了结他了。

    伴随着狂龙傲骨的倒地，困魔石再度爆了出来，这玩意的爆率相当之高啊！

    看着躺在草地里的困魔石，我们三个人都没有捡取，围成了一团。

    “怎么办，这个血骷髅怎么处理？”杜十三问道。

    鬼谷子说：“捡回来，还给乐少吧？”

    我摇头：“没必要，这个血骷髅是他自己葬送的，我们送还给他，那是多管闲事。”

    “那怎么办？”

    “对啊，怎么处理？”杜十三也很迷茫。

    我沉吟一声，道：“这个血骷髅不能由我们自己出面来出售，这样吧，十三拿去，用不记名的游戏公证交易卖掉它，超过600金币就可以出手了，不要贪！”

    杜十三点头：“ok，卖掉的钱怎么处理？”

    “充公，当成工作室活动经费，嗯，实际上就是我们哥仨的伙食费！”

    “哈哈，没问题！”

    杜十三本来想要留下血骷髅自己练的，不过我之前的言论让他改变了主意，游戏前期练个肉盾宠物实在是不英明，如果是攻击力有余、生命力不足的法师还有可能练，战士就算了。

    看着地上的两具尸体，狂龙傲骨和李乐头靠头的躺在那里，像是一对好兄弟，我不由得暗笑，李乐是个二世祖，狂龙傲骨的老大龙行天下一样是个富家少爷，这两帮肯定会不死不休，浮冰城接下来的形势似乎越来越有意思了。

    ……

    下午五点多，杜十三在线上交易里匿名卖掉了血骷髅，人家出价700金币，随后700金币全部以80r金币的价格售出，而我也卖出了900金币，共计收入76950元，我的个人卡里已经快要接近10万rmB了。

    经过冰毒的改造之后，我在游戏里的神经反射延时缩短到了0.3秒左右，果然已经在天纵的世界里取得了不小的成绩，看着卡里的余额，我叹息一声，造化弄人，若是一年前我就拥有如今的反应速度，何至于会被烛影乱屡次杀败，何艺和古剑魂梦也就不会那样落魄收场了。

    说起来，也算是因祸得福了，险死还生之后，体魄得到了强化，脑波动也非常的强烈，可惜，我不知道自己算不算还是人了，特别是醒来之后看到自己皮肤上泛起的淡淡红斑，以及在日光下全身遭受的灼痛，一切的一切，都让我不得不止住那颗想要回归古剑魂梦的心，让我更加努力的打造血色佣兵，只有这样，我才能更好的守护古剑魂梦，因为古剑才是我的归宿，是我魂牵梦萦的梦土。

    下午，接近晚饭时间下线。

    工作室大厅里，我坐在沙发里，拿了支圆珠笔，在记事本上记录着今天血色工作室的一切收支——

    血骷髅出售第一次，1000金币，折合rmB76950元

    接受佣兵任务（带练李乐到27级），100金币，折合rmB7600元

    血骷髅出售第二次，700金币，折合rmB元

    收入总和：137750

    支出：早餐油条12根、烧饼5块，一共17元，中午饭川菜馆，287元，支出总计：304

    今日纯利润：137346

    ……

    我念了一遍，杜十三和鬼谷子都点头说没有问题，我便说：“既然没有问题，现在，我们三个去一趟建行吧？每个人都办一张卡，血色佣兵第一次发工资了。”

    鬼谷子说：“折戟老大，其实血骷髅是你自己抓的，不该核算在总计里面。”

    我摇头一笑：“没关系，钱不在多，够用就行，要太多干什么，又不能带进棺材里。”

    鬼谷子哈哈一笑，又问：“那么，工资是怎么发的？”

    我早就胸有成竹，直言道：“总收入的50%扣除下来当做工作室的运营资金，由十三来保管，剩下的分城三分，我们三个人均分，如何？”

    杜十三愣了愣，说：“陆尘，这样的话，你好像太吃亏了。这个工作室，你出力最多，按理说也该得到最多……”

    我摇头道：“不用多说了，这是我们工作室开荒期，我不想有太多私心，再说了，一个血骷髅就卖了七八万，像我这种游戏宅男，根本没有时间去花，不如大家分了，寄点钱给家里，这样家人安心，我们在外面也玩得舒心，对吧？”

    鬼谷子和杜十三齐齐点头赞同。

    这时，杜十三看到我手旁的纸袋里的造的tc72，顿时，他的眼睛亮了起来，忍不住问道：“陆尘，你什么时候换手机了？这个手机……好炫好酷啊，啧啧，什么材质的，那么重，肯定不便宜吧？”

    我漫不经心的笑笑：“铝合金精心打造的山寨货，怎么，十三你喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “那就拿去，当做我提前送你的25岁生日礼物。”

    “哈哈，真的啊？”杜十三喜出望外，一把就将tc72抓在了手中。

    我笑了笑：“当然真的，拿去用吧，反正也不是很贵，不过……咳咳，等手机要报废的时候，你可以拿去金银店里鉴定一下，说不定能卖点钱，哈哈……”

    杜十三有些狐疑，拿着tc72，爱不释手，像是经历多年方才俘获了心爱少女的芳心，死也不肯放手了。

    晚饭之前，三个人去了次银行，将转账等业务全部办妥当，以我的名义做了一张公用卡，存入7万rmB，交由杜十三保管，以后工作室的一切添置、生活费用都由他来主持，这小子俨然成了工作室的财政总管，鬼谷子一直叫杜十三“B哥主管”，而杜十三一直怀疑这小子是在骂自己“B个主管”。

    一切搞定之后，三个人开赴最近的一加湘菜馆，便是科大对面的逍遥居了，上次与林逸欣在这里吃，味道还不错。

    酒足饭饱之后，回工作室，继续打拼！

    ……

    “刷！”

    我出现在浮冰城中，看着自己40级的等级，得赶紧出门练级了，玩家到了40级，3级技能将会获得熟练度，可以升4级了，早点把我的鬼神铠、赦免、诛刃等几个王牌技能练到4级再说！

    正在这时，一阵铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：玩家风色幻想要求与你通话，是否接受？

    确认之后，那一边传来了林逸欣的声音：“hi～陆尘，晚上好！”

    我心生警觉，态度那么好，必定没好事！

    “逸美女，有话直说吧……”

    那边传来林逸欣银铃般的笑声，过了好几秒，她才说：“陆尘啊，今天下午我看到李乐了，呵呵，灰头土脸的样子真有意思～”

    “哦，你爽了就好……”

    “对了，听说上午的时候，你带李乐练级了？”林逸欣貌似无意的问了一句。

    我深沉的说：“他没认出我来，再说血色佣兵以顾客的要求至上，带他练级也很正常，为人民服务嘛！”

    “你是为人民币服务吧？”林逸欣一语道破天机。

    我哈哈一笑：“逸逸，你不练级却找我聊天，怎么，半天不见，想我了？”

    “去死，鬼才想你！”

    林逸欣羞愤道：“好啦，我去练级了，再见！”

    挂了通讯器，我心里暗爽，放眼浮冰城，似乎也就只有我一人敢公然调戏风色幻想这个水果刀女神了。

    迈步走出了浮冰城，目标直指我的下一站：倒影丘陵。高级怪物的刷新地，以及盛产5级食材“大蒜”的神圣所在！

    （新的一个月，新的目标，大家的鲜花和pk票要给力啊！嗯，先给大家拜个早年，祝来年工作、学业、事业、爱情顺顺利利，都能实现各自的梦想！）

    ..