    十五日。

    千秋宴。

    官家下令与民同乐，整个京师张灯结彩，并且解除宵禁。

    一片欢乐气息中，亚伦在珍珠的服侍下换了一身全新的道袍，手持请帖，来到良岳。

    这座皇家园林乃贾严督造，收天下奇石而成，号称揽天下之景，的确是集园林之宜密卵。

    到了今日，更是三步一岗、五步一哨，戒备森严。

    亚伦照规矩出示请帖，然后被检验一番，就被请到了一处小席。

    他看看周围，发现坐着不少道士，有些道士金带玉冠，看起来似乎还受过册封。

    另外，道士是一个圈子，文人是一个圈子，武将又是一個圈子，看起来泾渭分投。

    大概一个时辰之后，官家与皇后、太后等重要人物入场，千秋宴也就开始了。

    亚伦特意尝了尝宫廷御菜，发现味道的确不错，就是有点冷。

    要做这么多人的伙食，也是没办法。

    “为天子贺，祝官家万寿！“

    官家入席之后，首先是文武百官、和尚道士为天子贺寿。

    然后是重臣、佛道一一献上贺礼。

    怕然郑郑这些亚伦——炸乓不到。

    毕竟他没有官职在身，身份太过卑微，也就坐了一个边角，根本看不见宫阙之内的场景。

    不过他也不急，慢悠悠喝着酒。

    终于，一名宦官小跑过来：“虚灵子道长，官家召见！“

    周围人顿时纷纷侧目。亚伦略略一笑，又饮了一杯，跟着小太监，来到厅堂正中。

    一路之上，不知道多少目光如箭矢一般刺来。

    弄得亚伦暗自腹诽。

    他这种冒险路线，实际上十分危险，得罪人也太多。

    ‘如果不是来之前测了一卦是大吉，我早特么跑了！进入厅堂之后，只见金碧辉煌，文武满堂，各种奇珍异宝更是摆满，琳琅满目，令人眼花缭乱。

    一群穿着红袍的各色文官，用看死人一般的目光，平静注视着亚伦。

    除此之外，也有一些僧人道士在场，隐隐都有敌意。

    毕竟，若人人都像亚伦这么乱来，还成什么样子？

    “贫道虚灵子，见过官家！“

    亚伦略微躬身，行了一个道礼。

    抬大狂！顺一名言官立即跳了出来：“竟敢见天子而不跪！“

    亚伦开启灵性视野，顺着他看了过去，发现似乎此人受到了一位面庞黝黑如铁的官追蚀升。看其官服，应当是枢密使，却是个太监，顿时明白是童京。

    良素闻这会打仗的太监仰慕儒家，果然名不虚传呐这么迫不及待地排挤我？

    5亚伦淡然一笑，朗声道：“贫道乃方外之人”

    抬驴！“

    这时候，又有一位道官走了出来，他身穿道袍，头戴莲花冠，声色俱厉道：

    “虚灵子…你口口声声自称道人，不知道统何处？道家经典看了多少？懂得多少仪轨？

    《洞渊神咒经》、《度人经》、《金丹玉液篇》可看了？”

    厉害啊…这是查到方腊的底细，知道必然没有受过道家系统教育，特意来揭我跌的？渴亚伦曲了曲眼。

    本世道家经典，自然与之前世界的不同，他是真的一窍不通。

    别说道家，哪怕儒家的本土经意，也有了许多变化。

    哪怕在修仙世界抓个状元来考抖人，只怕都要抓瞎！

    教材都不一样，还能咋整？说实际，这段时间中，亚伦也想着要不要背一些道家经典，好更加人设。

    但后来想一想，还是算了。

    毕竟自己再怎么倒背如流，那些道经的解释权，也在别的道脉手中。

    非要去人家的主场打败人家，这是给自己找不自在。

    因此，亚伦只是微微一笑，对这道官道：“并未看过”

    “官家，此人不学无数，连道牒都是买的，必然是个骗子无疑，还请速速处置！

    这道官立即跪下禀告。

    抬还请官家速速处置此人！”

    一时之间，文武官僚、乃至佛道，似乎都在對亚伦喊打喊殺，令他成为众矢之的，要被千夫所指，无疾而终！

    亚伦的表情却没有丝毫变化，颇有横眉冷对千夫指的味道：“贫道虽然不读道家经典，但大道自在心中！“

    “哼，好大的口气！“一题牛袍道士开治了。

    看他身上装饰，大概是有真人册封在身的。

    说不得，就是崇明道的一位真人。

    亚伦却笑道：“任凭你们熟读道经千万卷…贫道只有三问，能殿前演法否？

    试”

    抬能灵验否？“

    抬能得长坝否？”

    这三个问题一抛出来，这位真人的表情顿时就变了。

    道门法术，自然是有灵验的，但克制也太多。

    特别是如今！

    天子当面，哪怕是获得册封的真人，一身道法也无从施展！

    这是龙气霸道之处！

    但亚伦不管这些，既然抓住死穴，就要往死里打！

    你们这些本土道门，说得天花乱坠，结果一个个到皇帝面前连法术都施展不出来，那还说个啥，必然都是假的！

    而我虽然不懂经典，但我有法术，我就是真的！

    这就是最硬的道理！

    逼得道门不得不哑巴吃黃連，有苦说不出。

    这些道门大佬，都得郁闷到集体吐血！

    抬你！你！

    这位真人气得手指发抖，继而冷笑：“官家乃紫微星下凡，圣人当世，其鬼不神，你这妖道，当着天子之面，还能如何？”

    纵然已经有传言，但这些道家真人心中对此还是不信的。

    或许这虚灵子道法高妙，能在京师施法。

    但天子当面，与京城一座青楼又是不同。

    龙气法度之下，大宗师都难以动弹！

    此乃铁诵！此言一出，官家就饶有兴趣地望着亚伦。

    不得不说，哪怕这些真人说得天花乱坠，他没见过真正的道术，的确一直引以为憾。

    此时，却正好是个机会！

    而更多的佛道，还是之前的思维定势，觉得这虚灵子甚至可能只是个普通凡人，才敢如此无知无畏，也不惧气运反噬。

    而所谓的良道法渴，应该只是一些障眼法的骗术罢了！

    正好今日天子驾前，百官俱在，必要让其原形毕露，现出真颜色来！

