    擎玉昭听着银凤的话语，又低头看着怀中的女子那充满狭醋的神情，有一瞬间心底满是得意，而后突然一把将银凤抱起来，朝着书房后面的床榻而去。

    眼中全是邪肆放荡轻佻的神情，咬着耳朵说道：“凤儿，本王今夜就让你知道，爷是想你多一点，还是想她多一点……”

    银凤一听，娇羞无限的轻轻捶打着擎玉昭的肩头，满脸桃色的说道；“爷，你可真怀……”

    片刻之间，室内传来阵阵不堪入耳的声调，银凤躺在擎玉昭的怀中，喘着气说道：“爷，爷……凤儿也要跟着他们一起回来，凤儿要每天都能看到爷……凤儿要爷的宠爱！”

    擎玉昭闻言，默默无语，却在下一刻就激动起来……

    眼下凌府可算得上是忙得热火朝天，七七眼见着大夫人与老夫人笑得合不拢嘴，而耀祖每日在院子里大声喊着：“姐姐要成亲了！”

    七七满眼含笑，却见落霞已经从门口走了进来，身后一道身影却是将耀祖挡住，七七有些恼怒的说道：“让开！”

    “呵呵，小七七，我可是听说，是你要见我，怎么这一见面就又急着把我赶走呢？”

    耳边这道不正经的话语，七七叹口气，终于收回了眼神，抬头看着那一脸笑面虎的唐淇风，顺手将一个册子丢了过去。

    唐淇风顺手接住，却是哇哇的怪叫着喊道：“七七，你这难道是想谋杀？”

    狠狠的翻了翻白眼，七七说道：“你能不能正经点？”

    “正经？七七，我唐淇风何时不正经了？再说，眼下你可是马上就要跟瑾煜成亲了，你找我来干嘛？不会是……?

    七七，你不会是移情别恋了吧？难道你想让我带你私奔？七七……我唐淇风可是个重情重义之人……”

    “啊……唐淇风，你要再说下去，我可不保证这里面的人不会毁了你们唐门！”

    突然听见事关唐门，那本来还是一脸坏笑的唐淇风，突然静默下来，却又悠闲的转身倒在一旁的软椅之上，嘴里啧啧的喊道：“还是瑾煜府上的椅子软和！”

    嘴角跳动了几下，七七恨恨的说道：“银鸽，记得下次唐公子来的时候，跟他准备一个马札就好！”

    唐淇风干笑了几声，说道：“开玩笑，开玩笑的，七七，你说这小本本里面是什么东东？”

    七七随手咬了一口蜜桃，低声说道：“你自己看看不就知道了吗？”

    随手翻了几页，原本还懒散靠在椅子上，嘴里咬着梨子的唐淇风却猛然皱起眉头，最后将梨子丢在一旁，手上一页一页的翻看着小本子，最后抬头冷漠的问道：“哪儿来的？”

    七七看着他的表情，似乎很是紧张，便摆摆手，银鸽与落霞马上明白过来，慢慢的退了出去。

    又吃了一口蜜桃，七七倒是显得不紧不慢，低声说道：“凌墨轩给的，这上面的名字是不是真的？”

    沉默许久，唐淇风默不作声，七七看着他的表情，挑挑眉头，就算是他默认了，而后轻声说道：

    “其实我也不知道真假，所以拿给你，你可以回去试试，若是真的，你自己留着清理门户吧！”

    “他怎么可能会这么轻易给你？”唐淇风不确定的问着。

    七七笑着眨眼说道：“本山人自有妙计！”

    似乎有些明白七七根本不打算说出来，唐淇风看了几眼，最后轻笑出声：“七七，我可不可以认为，这算是你跟瑾煜的新婚贺礼？”

    脸颊突然飞起两团嫣红，七七恼怒的盯着唐淇风，而后说道：“你要不要？不要我就收回来……”

    “要，当然要！”

    唐淇风快手快脚的将本子受惊怀中，又看了七七几眼，低声嘀咕着：“瑾煜这个老婆也算没白娶！”

    “唐淇风，你刚刚说什么？”

    “呵呵，没事儿……七七，若是没别的事情，这东西我先拿回去研究研究……”

    说完这句话，唐淇风已经伸手拉开大门；眼见着唐淇风走出来，银鸽这才敢快步走进来，而后俯身说道：

    “小姐，你还真是神了，刚刚我听厨房的阿婆说，今早给咱们府上送菜的黄伯说；

    玉王今儿一大早就去了城东的悦来客栈，亲自把三老爷一家都给接回玉王府了，说是他误会了玉王妃，还请求原谅呢！”

    七七哼了几声，门外的唐淇风却又倒退几步，咂舌的说道：“七七，你觉不觉得这个玉王……他就是不当王爷了，当个戏子起码也能活下去！”

    噗嗤一声，七七忍不住笑出了声；银鸽也跟着忍俊不禁……

    唐淇风顺便摆摆手说道：“七七，再过三天，你可就要过门了，新婚的时候你可悠着点，毕竟瑾煜……还是需要禁欲的，哈哈哈……”

    “唐淇风，”七七恼怒的将吃了一半的桃子丢了出去，可那贫嘴的东西却早已逃之夭夭……

    与此同时，摄政王府之内也是一片张灯结彩，但不同的是，似乎每个人脸上都含着一层单薄，丝毫看不出一丝喜气洋洋。

    唐淇风将手中的册子丢过去，而后有些惆怅的说道：“瑾煜，看来七七那丫头是真的对你掏心掏肺的；就连这种东西她也从凌墨轩那儿给你套过来了。”

    伸手翻看着上面的人名，擎瑾煜有一丝的沉默，大手盖在上面，冷漠的说道：“这上面的人名，你打算怎么办？”

    唐淇风耸耸肩头说道：“其实七七是想让我先查验一下者名单的真假，只不过……这名单我敢保证是真的……”

    “你这么肯定？”擎瑾煜有些意外的看着唐淇风。

    幽幽的叹口气说道：

    “老头子这些年的身子大不如前，早些日子他就发现唐门里面有动静，早就派了人查了……

    这上面的人名跟我们查出来的差不多，只不过还有一些隐藏的更深的也在这上面……我想老头子若是得了这名单，八成也会感谢七七那丫头吧！”

    “既然如此，这名单你就带回去给他吧！”

    “瑾煜……我该说……这也许真的是天意弄人，她爹毁了你；她却爱上你……那你呢？”

