    神火点燃倒计时1分钟。

    洛奇和艾米莉亚站在神庙上方的大洞旁，脸色凝重的看着几如汪洋大泽般的沼泽。

    经过两天的时间，两人的战力都已经恢复。

    但神级泰坦那山岳般的身躯，也在几秒前彻底没入了沼泽内。

    黎明之神的光芒无法再压制这位神级泰坦，这是令两人紧张的地方。

    艾米莉亚的牵线木偶组合牌还没冷却，周围也没了海量的灵魂体可驱使。

    神级泰坦一旦复苏，他们甚至连一秒都撑不过。

    想到这，洛奇看了他旁边的恪摩多巨鹰。

    这只贪吃的蠢鹰仍旧没醒，还处于‘变异中’的状态，不过体型倒是越发大了。

    因为它过于庞大的体型，洛奇不得不把它搬出神庙，毕竟神庙里还挤着不少人。

    “你在想怎么快速逃离吗？你这只鹰估计指望不上了，还是搭我的玩偶龙吧。”

    艾米莉亚打趣着召下一头玩偶龙，爬到玩偶龙的背上道：

    “上来吧，姐带你飞。”

    对于艾米莉亚的称呼，洛奇下意识的皱了皱眉。

    但他也没废话，助跑后跃上龙背，坐到艾米莉亚的后面。

    玩偶龙展开双翅，掀起一阵狂风冲天而起，以神庙为中心来回盘旋。

    身在半空，视野变开阔，洛奇第一时间发现了异常。

    神庙旁边的空地，原本是被神级泰坦的黑矛扎出的深坑。

    此刻这深坑早已被沼泽推平，里面的暗物质异常活跃，仿佛沸腾的开水。

    看了眼距离不远的神庙，乳白光芒平静而稳定，和沸腾的暗物质呈两种不同的极端。

    挑了挑眉，洛奇忽然想到什么，低头看向神庙里的人群。

    凭着极好的视力，他很快在人群中找到马雷克。

    这位守卫者神色平静且虔诚的坐在神庙角落，没有丝毫彷徨和失落的表情。

    咧了咧嘴，洛奇拍了拍艾米莉亚的肩膀：

    “下去吧，我们回神庙守着。”

    “嗯？”

    艾米莉亚疑惑的回头看向他，似乎在等洛奇给个理由。

    按照两人之前的想法，一旦神级泰坦比黎明之神更早重生，那他们就立即撤离。

    而神级泰坦重生后的第一件事，肯定是要摧毁神庙。

    神庙一旦被摧毁，‘守护’任务便宣告失败，他们很大几率能直接离开副本。

    虽然最后的结算会少了两个任务的评分，但至少命能保住。

    这是两人心照不宣就能达成一致的想法，但现在洛奇却说要回去守着，这让她非常不解。

    洛奇朝她眨了眨眼：“如果你想离开，可以先把我放下去。”

    艾米莉亚眯眼盯着洛奇看了片刻，操控玩偶龙飞向神庙，并低声的道：

    “你有办法拖住神级泰坦？”

    洛奇非常干脆的道：

    “没有，就算再变身，我也没办法再跳进神级泰坦的耳朵，可以说见面就是死。”

    艾米莉亚越发不解，转过身正对着洛奇，认真的道：

    “那为什么？给我个你留下的理由。”

    “我相信黎明之神带来的希望。”

    洛奇棱模两可的说了句，让艾米莉亚蹩了蹩眉头。

    沉默两秒，她目光看向下方的神庙：“多大把握？”

    “挺大的。”

    说着，洛奇跳下龙背，站在沉睡的恪摩多巨鹰旁。

    艾米莉亚脸色迟疑，犹豫了几秒后，她操控玩偶龙落到地上，一脸挣扎的道：

    “你最好是对的。”

    洛奇笑了笑，没答话。

    1分钟时间很短，短到洛奇和艾米莉亚刚回到神庙上方，时间便只剩下最后12秒。

    两人安静的看着倒计时，旁边沸腾的暗物质却忽然升起。

    如一块漆黑的幕布，瞬间将世界的光芒掩盖。

    世界从白天变成了黑夜，只剩下神庙的乳白光芒。

    同一时间，实质的威压从地下升起，让洛奇和艾米莉亚浑身颤动，几乎站不住脚。

    “洛奇！我如果死了，一定是你的错！”

    艾米莉亚脸色煞白的大叫，斗篷后面再次鼓起。

    洛奇也好不到哪去，没有变成狼人，单凭他本身的身体素质，完全抵御不了神级泰坦暴怒带来的恐怖威压，大量虚幻文字跳起，显示他进入了‘僵直’状态。

    这就是神级生物的真正实力？

    气场类技能？还是像蛛后罗丝那样的神国？

    无法动弹的洛奇脑海中念头迭起，但却没有显得很畏惧，因为危险感知没有触发。

    下一刻，神庙里的光芒变刺眼。

    如划破黑暗的黎明，照亮了整个世界，净化了天空的暗物质能量。

    而恐怖的威压则在瞬间退散，甚至消失在洛奇和艾米莉亚的感知范围内。

    脸色苍白的艾米莉亚心有余悸的喘息着，看了看周围后，扭头看向洛奇：

    “那个神级泰坦，跑了？”

    “我想应该是的。”

    洛奇点点头，从‘僵直’的负面状态中恢复过来，转身看向神庙里的半碎神像。

    顺着他的目光，艾米莉亚也看向那耀眼的神像。

    此时‘守护’任务的倒计时走完最后一秒，虚幻的乳白火焰凭空出现。

    第一缕是从马雷克的身上飞出，迅速飞至半碎神像身上。

    紧接着是第二缕，第三缕······

    信徒们身上的火焰迅速聚集到神像上，半碎的神像逐渐被燃着火焰的光影代替。

    光影没有面孔，但在胸口的位置有块不规则的晶石。

    火焰不断凝入晶石内，令晶石越来越耀眼，逐渐变成一块乳白色的菱形晶石。

    晶石成型的瞬间，浩瀚似星空的威压一闪即逝，令洛奇和艾米莉亚这两个不是黎明之神信徒的人差点被当场压死。

    幸好，这威压收敛得很快，让脸色涨红的两人从窒息感中恢复过来。

    【支线任务更新——守护（可选）】

    【目前进度：神火已点燃】

    【任务完成】

    ······

    “感谢你们的帮助。”

    眼前的虚幻文字还没消散，一个温和的声音响起，紧跟着新的虚幻文字再次跳出。

    【获得‘黎明之神的祝福’】

    【黎明之神的祝福】

    【被动属性1：免疫SS级以下的暗黑系魔法】

    【被动属性2：鼓舞光环，所说的话语会给人带来希望】

    【主动属性：全身散发出SSS级的净化光芒，持续3秒，冷却时间72小时】

    ······

    可以了可以了，单凭这个祝福，这个副本就不亏了。

    洛奇捏了捏上扬的嘴角，避免笑得太明显，并低下头道：“感谢您的祝福。”

    黎明之神的光影微微晃动，温和的声音继续响起：

    “你拥有晨曦和黎明的力量，和我的神力相似，愿意留下来做我的天使吗？”

    “很抱歉，我更希望回到家乡。”

    洛奇想都没想，直接拒绝了这个提议。

    成为黎明之神的天使，相当于要成为这位神明的狂信徒，一生都将为这位神明而活。

    黎明之神的光影晃了晃，语气依旧温和：

    “真是太可惜了。那么对于神赐，你有什么想要的吗？”

    洛奇心跳加快一拍，认真的想了两秒道：

    “我修习的呼吸法，能进一步加强吗？我希望自己能容纳更多的光芒。”

    黎明之神：“我由信仰而生，与你的自行强化不同，这点我无法帮到你，除非你愿意吸纳信仰，成为我的从神。其他的话，我只能为你提供一些道具上的帮助了。”

    洛奇略显失望抿了抿嘴，看了眼旁边的艾米莉亚，发现她正欣喜的捏着一根乳白色的光针。

    想了想，洛奇取出卓越拳套道：“那您能帮我强化这对拳套吗？”

    光影沉默了片刻，温和嗓音多了点不为人知的尴尬：“换一件吧。”

    洛奇点头，收起拳套后扯起背上的披风：“那这件呢？”

    黎明之神这次沉默略久：

    “我还没有完全掌握世界规则，而且我的神力职能也不擅长锻造物品。”

    洛奇一副“懂了懂了”的表情点点头，转手取出【狂暴卢克的双手巨剑】看着光影。

    黎明之神的光影晃动幅度有点大，嗓音已经听不出是否温和：

    “这件确实可以提升，但效果可能不太理想。”

    洛奇叹息一声，收起大剑摊开手道：“您看着来吧。”

    刚说完，光影身上的光芒变刺眼，照在洛奇脚上的【霍纳森的短靴】。

    待光芒散去，【霍纳森的短靴】变成了银色，脚踝两侧多了两道光纹。

    脱下一个拿到手上，虚幻文字立即浮现：

    【光影之靴】

    【类型：靴子护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：移动速度+25】

    【属性2：注入光能量后，它能短暂的在空气中行走】

    【属性3：注入大量的光能量后，可发动堪比光速的踹击】

    【备注：传奇盗贼留曾穿过的短靴，在被黎明之神注入神力后，它越发神异】

    【使用需求：力量S、敏捷SS、体质SS】

    ······

    嗯？这不挺好的嘛？

    洛奇诧异的把靴子穿上，并出声感谢道：“感谢您的仁慈。”

    “你身上的装备，大多都有了属性偏向，强行注入神力，无法做到完美提升。”

    似乎是见洛奇满意，光影中传出的声音也再次变温和。

    “再次感谢。”

    洛奇点了下头，并出声道：“尊敬的黎明之神，我能问个问题吗？”

    “众神为什么消失？”

    黎明之神似乎猜到了洛奇的想法，直接开口道：

    “信仰虽然能造就神灵，但因信仰而生的神灵有很大的缺陷。你不愿成为我的天使，也不愿做从神，我无法和你说太多，你只要知道众神的消失，和人们的信仰有关就行。”

    随着黎明之神的话语，虚幻文字立即跳起。

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    【该副本现阶段任务已全部完成，副本将在3分钟后强制结束，请做好准备】

    洛奇皱了皱眉，黎明之神的回答很空洞。

    能够猜想的思路太多，但又无法确定哪个方向才是正确的。

    旁边的艾米莉亚也挑了挑眉，但似乎是任务完成，加上得到了好东西，她没有再继续追问，而是心情不错的朝光影道谢。

    见状，洛奇暗叹一声，转身扛起依旧在昏迷的恪摩多巨鹰道：

    “您能帮帮这家伙吗？我担心只凭它自己的力量，恐怕醒不过来了。”

    “不行，我的力量和它体内的力量冲突，我出手的话，它会直接死掉。”

    黎明之神回答得很干脆，让洛奇略显无奈的看了眼巨鹰，最后礼貌的问了句：

    “那么，还有什么是我们能为您效劳的吗？”

    “有，但不是现在。”

    光影晃了晃，飞出两缕光芒到洛奇和艾米莉亚的身上。

    “当你们觉得自己准备好的时候，可以凭借神光再次来到这，到时我会需要你们的帮助。”

    黎明之神的声音变得严肃，让洛奇二人不禁抿了抿嘴。

    虽然刚才的威压只是一闪而逝，都两人都深刻的体会到了黎明之神的强大。

    这么强大的存在寻求帮助，那会是什么样的局面？

    思索间，黎明之神的光影快速升空，发散出刺眼的光芒，将残留的暗物质力量净化。

    此时3分钟倒计时结束，穿透水幕的体感立即袭来。

    再次睁开眼时，洛奇和艾米莉亚已经回到了结算小屋。

    两人中间有几块残肢，但这残肢只有一半的脑袋和肩膀，剩余的部分则遗失了。

    “这家伙真的死了，其他部位被空间乱流卷走了吗？”

    艾米莉亚一眼便认出这是乔治斯的残骸，脸上没有惧怕，反倒是蹲下来翻了翻。

    翻了片刻后，她失望的站起身，踢了踢残骸道：

    “可恶，一件装备都没了，可惜了那些卡牌。”

    洛奇叹了口气，转头看向似乎因为组队条款更改，导致副本结算变慢的光屏。

    艾米莉亚也转头看向光屏，并好奇的道：

    “诶，你刚才怎么知道神级泰坦复苏后会逃离？”

    洛奇摇了摇头：

    “我不知道，只是从马雷克的神情来看，那个阶段的黎明之神已经能抵抗神级泰坦了。”

    艾米莉亚纳闷的追问：“为什么？”

    洛奇：

    “马雷克是第一个宣誓信仰黎明之神的，得到的神谕非常多，他的神色没有一点慌张和绝望，这就证明黎明之神的神谕里告诉过他，不用怕。”

    艾米莉亚：“好吧，这老家伙居然也不提前说一声，害我还担心了两天。”

    两人说话间，光屏上的字眼终于开始跳动。

    ··········

    求订阅！求推荐！

