    “35分！17个助攻！柯老师，我就说什么来的？苏晨三节可都没打完呢！就拿到了这个数据！你就说厉害不厉害？什么也别说了！两件球衣！等一下咱们就在聊天室里面抽一个给观众朋友！”

    柯凡看到苏晨能拿到这样的数据，也兴奋地说道：“咱别说两件，三件苏晨的正版球衣，你还敢不敢赌？”

    “赌！你就说条件吧！”

    “40分、20助攻！”

    “和你赌了！”

    “杨老师，你可要想好了，差这么多分，第四节估计就垃圾时间了，苏晨能不能上可不一定。”

    杨毅十分豪气地说道：“五件苏晨正版的球衣！我和你赌了！”

    不过这一次杨毅却有一些失算了，眼见落后30分，比卢普斯率先把利拉德给换了下来，准备让他休息一会。

    见利拉德下场，开拓者有了缴枪的意思，沃格尔也把主力们都给换了下来。

    第三节的后面三分钟，变成了垃圾时间，双方的替补开始了菜鸡互啄。

    不过这三分钟，却又一次成为了比赛的一个小小的转折点。

    少了苏晨光环的加成，原本被沃格尔视为替补阵容攻击点的安东尼，一下子失去了准心。

    他连续的进攻不中，让开拓者打出了一波8：0的高chao，又一次把比分给追了回来。

    直到第三节比赛结束，比分变成了97：119，开拓者只落后22分了。

    这个分差，让原本死心的比卢普斯，又燃起了一点点的希望。

    22分？追回来也不是不可能啊？想到这，他看向了利拉德。

    见利拉德现在的呼吸已经均匀了不少，比卢普斯准备放手一搏，在最后一节再拼一下。

    第四节开始，沃格尔臭骂了一顿替补阵容之后，还是把他们放到了场上，毕竟还握有22分的优势，沃格尔还比较放心。

    但沃格尔还是高估了自己的替补阵容的实力。

    利拉德第四节一开始，就展示了赢球的决心，把湖人的替补按在地上摩擦！

    不讲理的超远三分。

    挡拆后的强行突破。

    迎着两个人包夹防守的后仰跳投。

    利拉德无人能挡，硬是在第四节的前三分钟，帮助开拓者队又打出了一波10：3的高chao。

    杨毅不可置信地说道：“利拉德今天神了！乔丹附体啊！拿了有40分了吧？要是这么打下去，苏晨还真有机会回来啊！”

    比分107：122，开拓者将比分追到了只差15分。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    利拉德神勇的发挥，赢得了主场球迷的喝彩，留下来的球迷也庆幸，没有提前离开。

    “多亏没有提前走，要不然错过了逆转可怎么办？”

    “对啊，今天的比赛一定会像麦迪时刻一样载入历史。”

    虽然主场的看台已经空了一半，助威的声音也小了很多，但那些没有离开的主场球迷，还是在拼命地为利拉德加油。

    沃格尔看到这样的局势终于还是坐不住了，他黑着脸站了起来。

    “暂停！暂停！”

    他又一次黑着脸骂了一顿替补球员之后，把首发们又给换了上去。

    苏晨看向了正在用球衣擦拭汗水的利拉德，有些惺惺相惜地说道：“利拉德，你真的很强，你值得上75大球星，但今天的最后胜利者依然会是我！”

    “SU，比赛还没结束，谁输谁赢还不好说呢！”

    比赛开始，湖人队率先发动进攻。

    苏晨和浓眉挡拆配合，吸引了开拓者队所有人的防守注意。

    利拉德拼了命地绕过了防守，不给苏晨出手的机会。

    不过谁都没有想到，苏晨在人群中忽然把球传给了弱侧的霍华德。

    这个球擦着好几名开拓者球员的身体飞了过去，可由于传的球又快又突然，硬是没有一个人能拦得住。

    什么？他是怎么做到的？比卢普斯瞪大了眼睛，可根本就没看到这球是怎么传过去的。

    “呀！！！”霍华德高高跃起，隔人暴扣。

    “嘟嘟...”裁判哨响，二加一。

    利拉德看着苏晨的背影，心里面默默地想到：SU，你这样的传球...我的确做不到...

    霍华德挥臂庆祝，他的罚球，磕磕绊绊地跳了进去。

    而这球之后，湖人队再一次火力全开，苏晨就仿佛是风之子一样，在开拓者的阵中左突右冲，搅了一个翻天地覆。

    利拉德也不甘示弱，越战越勇，连续用自己的进攻带动全队，让比分没有被再次拉开。

    “今天的比赛，看得过瘾啊！比赛还剩两分钟，利拉德拿了45分、6助攻！苏晨拿了43分、18助攻！一个大号的两双啊！再有两助攻，柯老师就得输我五件球衣了，我自己留一件，剩下的四件一会抽奖都送给观众！”

    柯凡笑着说道：“杨老师，可还差两个助攻呢！”

    “还有两分钟呢，按照湖人的打法，两个助攻太容易了！”

    比分121：137，湖人队仍旧保持着16分的领先优势。

    随着利拉德的一次传球失误，比赛停了一会，两队的队员都用手撑着膝盖，得到了一次喘息的机会。

    苏晨抬头看了看记分牌，看完了自己也感觉到有一些惊讶。

    137分！没想到纳什模板遇到了德安东尼之后，效果会变得这么好！

    如果全队都能融会贯通德安东尼的战术理念之后，那得变成什么样？

    想到这，苏晨隐隐地对自己和球队的未来，都有了一丝期待。

    利拉德一边安慰着自己，一边计算着比分。一个失误没关系，只差16分，只要能防下来两个球，就还有机会。

    苏晨看着利拉德眼神中的斗志依旧不减，微微摇了摇头。

    利拉德！你的顽强的斗志令我佩服，但你已经到极限了，我不会再给你任何机会了！

    比赛继续，霍华德传出边线球，苏晨接球后利拉德并没有及时地贴上来。

    高强度是比赛，两队都消耗得非常大。没有像湖人队一样的专注光环的加成，开拓者队已经在防守端难以专注。

    苏晨可不会放弃这样的机会，他离着三分线还有一步，忽然抬手就是一记三分球！

    利拉德无力地回头。

    “哐！”

    球在篮筐上颠了一下，掉了进去。

    121：140，湖人队再一次领先19分！

    杨毅再一次提高了分贝！

    “我了个苍天啊！苏晨今天太神了！利拉德就放松了那么一瞬间，他就抓住了机会！”

    “SU！NB！”

    沃格尔高举双手，不顾形象地大声地喊了起来。湖人队的板凳席也一下子冲到了场边，大声地欢呼了起来。

    开拓者的球员全都一脸的落寞，甚至已经在心里面默默地放弃了比赛。

    但还有一个人没有放弃。

    利拉德用力地拍手，大声地呼喊起来：“还有时间！我们还可以把比分追回来！”

    还不放弃么？既然如此，我也不会手下留情的！苏晨握紧了拳头，准备和利拉德战斗到底。

    开拓者队进攻，利拉德面对布拉德利的防守，强势单打。

    他连续的假动作之后，直接起跳，三分出手，裁判哨响，三加一。

    落地后利拉德用力的握紧了拳头，然后一脸坚毅地看向了苏晨。

    轮到湖人队进攻，苏晨快速推进，迎着利拉德，追身三分。

    125：143，比赛还剩下一分钟！

    利拉德大口地喘着气，虽然时间已经没有了，但他仍旧没有放弃！

    最后一分钟，利拉德和苏晨又每人投进了一个三分。

    至此，比赛结束。

    比分128：146！

    杨毅兴奋地说道：“利拉德压哨三分！比赛结束！湖人队单场146分创造了历史！成为了湖人队近30年的单场最高得分！苏晨52分、19助攻、2篮板，也创造了历史！得分和助攻都是个人生涯最高！我们有幸在这一刻见证了历史！”

    柯凡也开心地说道：“杨老师，你打赌可输了。”

    “那我也高兴！苏晨大号两双，大姚都没做到过吧？我说这是龙国人在NBA拿到的最牛的数据，你没意见吧？”

    “没意见，那肯定没意见！”

    “柯老师，你再想，这可是背靠背！客场！要是回到主场，那苏晨的数据得什么样？而且你看看，对面是谁？利拉德！75大球星！在他的脑袋上砍下52分！就问你有没有说服力？”

    “有，这场比赛够吹一辈子的了！”

    “所以打赌输了我也高兴！不就是球衣么？我送了！多送五件给球迷！大家一起开心开心！”

    与此同时，比赛一结束，大量的工作人员就涌了进来。

    人群中，利拉德主动找到了苏晨。

