
贺兰青阳没有说话，他就站在离秦翘一步之遥的地方，俊脸微沉。二人对视着，贺兰青阳目光深沉，似星辰大海，要将秦翘吸进去。

秦翘的目光却沉静如冬夜，仿佛已经看穿了一切。

她说不再信他！贺兰青阳轻嘲一声，没有再多说什么。

“朝廷若是同意你的提议，我会派人通知你。”

说完，他再不多看秦翘一眼，抬步就走。

贺兰青阳走了以后，元初从隔壁房间走出来。他看着贺兰青阳离开的方向，目光隐晦不明。

“翘翘，你觉得他会害你吗？”

听得出元初的无奈和叹息，秦翘并没有回答。元初对贺兰青阳最了解，他觉得贺兰青阳不会做出伤害秦翘的事。

但是，他太可疑了。

一边是自己的亲徒儿，一边是自己亲手养大的师妹。他心难得的，无法平静，却已经做出选择。无论是谁，都不能伤害秦翘！

几日后，不用贺兰世家的人前来通知，秦翘也知道了结果。那便是贺兰青阳将秦翘的提议，运用到了整个南燕的商行。

从今以后，南燕境内增加了一项商税。贺兰青阳因为提议增加商税的事情，被南燕皇帝当朝赞许，并赐了官职以及不少奖赏。

本朝太皇太后、太后、皇后均出自贺兰世家。此番贺兰青阳提出增加商税，为国库增加了收益，得到皇帝的大肆表扬，贺兰世家在朝堂中的地位，自然也跟着水涨船高。

贺兰世家现任家主是贺兰青阳的父亲，司药局的大司命。司药局虽归户部管，但司药局大司命的职位却高于户部尚书，不必向户部尚书汇报，直接对接皇帝，向皇帝汇报。

可以说，司药局在六部之外单独的一个部门。它直接归属皇帝，由皇帝掌管。

而贺兰青阳此番提议增加商税有功，南燕皇帝直接赐了他户部左侍郎的职位，协助户部尚书，掌管南燕财政事宜。

这件事传到秦翘耳中，秦翘也只是笑了笑，并没有多说什么。增加税收，有利有弊。虽增加了国库的收益，也间接增加了百姓的负担。

秦翘都不知道，自己的那番话，到底是帮了南燕百姓，还是害了他们。

南燕的民生问题，该操心的，应是南燕皇族。她无权无势，又能如何？秦翘吐了一口浊气，继续想法子挣银子。

将军府给的两个庄子离京城较远，都是用来种农作物的。不过因为土壤问题，每年的产量都不高，租户交完租，便所剩无几，只能挖野菜，吃糠喝粥，熬到下一年。

这里的人每一年都盼着来年的收成会比往年好，可以让他们吃上一餐饱饭。但是，几年，十几年过去，这里的地依旧长不出好的粮食来。

但是，没有其他收入的他们，也不敢退租，因为一旦退租，他们一家子的人，都可能会被饿死。

“听说，庄子被将军府卖了。”

“今天那人就来收庄子。”

“不知道新主子好不好说话？若是不好说话，我只怕过得还不如现在呢！”

“先瞧一瞧再说。”

这些人都是附近两座庄子的农户，他们聚在唯一能进庄子的道路上，想要瞧一瞧新来的主子是个什么样的人。

两座庄子原本是有管事的，但是现在没有了。唐氏怕秦翘抓住自己的人，细查庄子的状况，早就把庄子的管事和自己的人全部抽走了。

如今这两座庄子，只剩下租户。

秦翘带着谢良、谢辰以及华菱过来的时候，便看见眼前这样的一幕。守在路口上的租户，全都穿着布丁贴着布丁的衣服，有一些身上穿着的衣服还是破得不成样子的。

他们每一个人，都饿得只剩皮包骨头，额骨凸出，双眼深陷，就连孩子们，也是一副严重营养不良的模样。

谢良和谢辰以前也是租户，但因为一家人都勤奋，又能打猎赚点银子贴补，日子过得还不错。

他们知道有的庄子收成不好，饿死人都是平常事。所以看见庄子里的人这副光景，二人并没有吃惊，只是面色沉了几分，很是同情这些租户。

华菱性子沉闷，向来话少，但这一刻，还是动了恻隐之心。她侧目看向秦翘，小姐心善，这些租户遇到小姐这样的新主子，是他们的福气。

而她也有些好奇，秦翘接下来会做什么。

这时，租户中走出一位年龄稍长，看起来具有威信的老人。

“请问四位贵人，可是来收庄子的？”

秦翘点头，“是。”

老者看向秦翘，见她一袭淡蓝色衣裙，外面披着披风，面容不俗，又站在最前面。后面的三人都是以守护的姿态站在她身后，他确定秦翘便是此次前来收庄子的管事的。

“姑娘可是负责此次收庄子的管事？”老者问道。

秦翘笑容温和，“我不是管事。”

她侧身看向身后的谢良和谢辰，“以后这两个庄子，由他二人掌管。他二人才是这两座庄子的新管事。”

老人面露疑惑之色，“那、姑娘是？”

华菱在一旁说道，“老人家，这位是我家小姐，是这两座庄子的新主子。”

秦翘已经有十六岁了，她的身体经过这段时间的调养，气色已经恢复如初，整个人看起来更水灵，且内敛沉静。

她即便不说话，也能让旁人感受到她由内而外散发的沉静气质。就像君子兰，独特美丽，不与群芳争艳，安静绽放，优雅高贵。

“原来是小姐。”老者忽然对着秦翘跪下，“求小姐给我们一条活路啊！”

“求小姐给我们一条活路啊！”老者这一跪，身后的哪些租户，无论男女老少统统都对秦翘跪下了。

秦翘倒是被眼前的这一幕弄得一头雾水，“老先生，您先起来说话。”

她伸手去扶老者。老者却不肯起来，继续磕头说道，“小姐，不瞒你说，我们今年实在拿不出春播的种子种地。没有春播的种子，今年将颗粒无收，我们这一群人，都得饿死啊！”

“还请小姐开恩，先借一点春播的种子给我们吧？等我们有了收成，一定会加倍归还小姐的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840707"  chaptername="验收庄子">加入书签</a>
</div>
