    “我们会永远记住他的。”王权霸业语气认真道。

    东方淮竹点了点头。

    “师傅，生前你一直带着面具，死后徒儿这就帮您摘下来。”东方秦兰鼻子抽了抽，伸手就要取下王宇的面具。

    戴着面具的王宇，终于忍不住，抓住东方秦兰伸过来的手，幽幽道：“坑，你们就是坑。”

    东方秦兰：“……”

    李去浊：“……”

    “……”

    “啊！诈尸啦！”

    “姐姐救命——！”

    “老大救命！”

    十分钟后，王宇的法力已经恢复的差不多，就是眼睛还有些发痛。

    李去浊他们也从王权霸业那里得知王宇不是和他们一伙的，心底不免都有些失落。

    寻到一处流淌着清水的小溪，王宇发现没人跟过来，摘下面具清洗了一番。

    将脸上已经有些凝固的血痕，洗干净，疲惫的神情好了不少。

    “果然，写轮眼用多了，眼中会流血。”

    这在他的预料之中。

    毕竟今天已经用了不下三次天照黑炎，还短时间开了一次无双须佐能乎，眼睛也只是有一些刺痛。

    并没有出现宇智波鼬开眼时，那痛苦的神色。

    王宇考虑应该和他的灵魂有关，他有种感觉，应该可是使用完全体须佐能乎。

    只不过他没有那么做，半成体已经能够应对欢都擎天。

    那一剑，他要是真的砍下去的话，王宇有绝对的信心，将欢都擎天封印。

    之所以没有这么做，纯粹是因为没这个必要。

    他自然知道王权霸业并没有杀毒夫子，也没有什么仇恨，完全没有这个必要。

    本来想借助欢都擎天敲打一个王权霸业他们，让他们知道什么是天外有天，人外有人。

    没曾想王权霸业第一轮就挂了。

    怎么说呢，目的也算是达到了。

    也不知道是不是他这只小蝴蝶的缘故，剧情好像开始发生某种变化。

    这场应该属于王权霸业和欢都擎天两人的战斗，居然莫名其妙的变成了他和欢都擎天。

    王宇洗干净面具，用法力将面具上的水珠烘干，重新带回到脸上。

    “出来吧，在我后面鬼鬼祟祟的。”

    耳边听到轻微的脚步声，王宇不用看都知道是谁。

    东方秦兰搓着手，小心翼翼的凑过来问道：“那个，师傅，你说话还算数不？”

    王宇转念一想，就明白她说的是什么。

    “你要是真愿意的话，记名弟子算你一个。”

    尽管你有坑师傅的属性，这句话他没说出来。

    东方秦兰听后，小脸坚定道：“记名弟子就记名弟子，我相信凭借我小天才的称号，一定可以转正。”

    “师傅，快教我本事。”

    东方秦兰一想到可以学那些本事，心里很是激动。

    “等等……容我想想。”

    王宇仔细思考了一下，这时才发觉，自己竟然没有什么能教她的。

    好像除了通天箓和基础道经外，基本上都不能传人。

    通天箓，需要很长的时间才能学完。他有系统的开挂帮助，也用了一年半的时间才彻底学完。

    至于基础道经上的功法，王宇思考片刻，还是先别传了。

    倒不是他小气，而是东方秦兰不比风景玉他们，先不说本身就有高深的家传功法。

    若是贸然改修他的功法，完了修炼还没有人家本来的功法快，那样乐子可就大了。

    要知道来到狐妖这些年，他都没有接触过道门的修炼功法，也不知道是什么样子的。

    最为重要的是，他没有这个想法。

    现在还处于试验阶段。

    狐妖世界在他现在的眼中，处处都透露着诡异感。

    这里的天地灵气非常浓厚，人人可御剑飞行，可人类寿命竟然只有百年限制。

    在王宇看来，狐妖世界中的天地灵气，恐怕比起仙侠世界都不堪多让。

    这让他想起了前世看过的火影动漫，那里的忍者战力强的同样可以秒天秒地秒空气。

    和狐妖世界差不多，修炼的再厉害都不能提升寿命。

    王宇心里有些推测，难不成这就是小世界的限制？

    之所以把功法传给风景玉和陆霆锋，就是为了印证他心中的推测。

    他有种预感，这个世界有缺，而且还不是修炼功法的问题……

    好不容易将东方秦兰糊弄的过去，答应下次见面一定教她剑法。

    “对了师傅，你是不是真的很丑？”

    “……”

    “反正我已经是你的人啦，看一下又不会死。”

    “额……怎么你这话听起来那么奇怪？”

    “有吗？师傅你是不是想什么坏坏的东西。”

    ……

    一路上，王宇尴尬癌都快犯了。还好有个面具遮挡，要不然他说不准会捂脸逃跑。

    “放开你的脏手，不许碰我师妹！”

    轰隆隆的一串爆炸声响起，前方不远处突然火光四射。

    “这声音是……金人凤？”

    “不好啦，要出大事了，我们快点赶过去。”

    东方秦兰表情一愣，眼中金光闪闪，连忙拉着王宇往前方快跑着。

    “……是嘛，可是我感觉你好像有点幸灾乐祸的样子？”王宇疑惑道。

    东方秦兰声音怪异的狡辩道：“怎么可能，你想多了哈。”

    此时，金人凤面前。

    王权霸业抓着东方淮竹的手，当看清来人是金人凤的时候，手里下意识的一紧。

    那力道，令东方淮竹忍不住皱了皱眉。

    她能感觉到，这不是紧张，反而更想是杀意。

    对金人凤的杀意。

    难道两人有仇？

    东方淮竹心里有些担忧，尽管她不怎么喜欢这个师兄，可是他毕竟是她父亲的大弟子。

    “散开！”

    王权霸业一把推开东方淮竹。

    “轰！”

    只见全身冒着火光的金人凤，扑了个空。

    金人凤闭着眼，熊熊烈火燃烧着他的身体。

    “好小贼，竟然敢欺负我师妹。今日，我便让你尸骨无存。”

    东方淮竹一惊，急忙喊道：“师兄，不是……”

    “去死！”

    快速贴近王权霸业，金人凤全身的纯质阳炎让王权霸业不敢和他硬碰硬。

    （王权霸业：连把剑鞘都没有，拿啥硬碰？

    东方淮竹：这是在点我？）

    飞快跳开，没想到金人凤的速度丝毫不慢。

    贴着他打。

    王权霸业一边躲闪，偶尔还击两下。

    “轰轰轰——！”

    东方秦兰一看王权霸业处境不好，手中剑鞘抛出。

    “公子，接鞘！”

    一旁看戏的王宇两人，看的津津有味。

    王宇这时心道：“要是这时候有零食吃就好了。”

    “咔嚓……”

    王宇顺着声音看去，只见东方秦兰不知从哪里掏出一根冰糖葫芦，飞快吃了起来。

    察觉到王宇的目光，东方秦兰弯了弯月牙眼，“师傅，你该不会和你的宝贝徒弟抢糖葫芦吃吧？”

    王宇：“……”

    “破！”

    两人说话之时，场上已经分出了胜负。

    王权霸业几剑就击溃了金人凤的灭妖神火，乌黑的剑鞘散发出金色的流光，距离金人凤的喉咙只有0.01公分。

    这一刻儿，金人凤寒毛都竖了起来。

    一股死亡的感觉扑面而来！

    面具下，没人知道王权霸业的表情。

    时间仿佛定格在了这里。

    许久，王权霸业收回了剑鞘，道：“十月神火山庄，我会正式来讨教神火山庄大弟子，生死不论。”

    东方淮竹张了张口，不知道该说什么了。

    “怎么会这样……”东方淮竹伤感的嘀咕。一边是自己父亲喜爱的大弟子，一边是自己喜欢的人，她夹在中间有种进退两难的感觉。

    金人凤眼露凶光，手中偷偷凝聚出纯质阳炎。

    “中！”

    一颗糖葫芦，稳稳的砸在金人凤头上。

    金人凤黑着脸，这种不痛不痒的攻击，感觉就是在赤裸裸的侮辱他。

    “谁？谁干的，给我滚出来！”

