    秦恒收拾着其它尸体，也在琢磨着那个铃铛到底有什么用。

    可惜，他根本猜不出来。

    或许东方青影会知道，但秦恒不敢直接问。

    在热乎的尸体上摸索一阵后，秦恒再次摸索到了不少灵石，还有金银珠宝。

    将大部分物品丢进了储物空间，秦恒这才来到二女身边，开口询问:

    “师姐，比法剑厉害的还有一些什么宝贝？”

    东方青影略一思索，笑道:

    “凡人世界的东西，我们统一称为凡器。

    而在我们修行世界里，我们把法剑这种带有灵性的东西，统称为法宝。

    法宝据我所知，分为:

    法器，宝器和灵器，。”

    “灵器是最终的法宝吗？”秦恒追问。

    “当然不是，再往上听说还有传说中的仙器，但我连灵器都没见过，所以仙器不说也罢。”东方青影苦笑。

    秦恒没再追问，他已经获得了自己想要的答案。

    东方青影虽然没有说到神器，但显然神器是在仙器后面的。

    自己竟然搞到了一个神器！

    虽然是残次品！

    但已经很牛逼了！

    可惜不能献祭，否则这能获得多少积分？

    岂不是能一飞冲天？

    不！

    即便现在有大把的积分，估计也是浪费。

    因为他还有几种灵根，没有对应的秘籍。

    最好是能搞到所有顶级修炼之法，那修炼起来才会快。

    沉思间，秦恒神情一动，转头望去。

    果然，远处的天空又飞来黑压压一片人，大概有四五十个。

    为首的正是魔血宗的宗主！

    远远的，魔血宗宗主就看到了地上的尸体。

    特别是他老婆的尸体，正堆积在最顶上，十分抢眼。

    眼见妻子被杀，魔血宗宗主心中一惊！

    莫非有高手？

    待看到地上是两个练气期，一个还不是练气时，他顿时大怒！

    两个练气期也敢杀他妻子？

    简直是吃了龙心凤凰胆了！

    低吼一声，他加快速度扑来！

    迎接他的同样是一道耀眼之极的剑光！

    这次，剑光破开空气产生的爆响更加剧烈！

    比起前面秦恒击杀水丝丝她母亲时，还要凶猛一倍！

    这是！

    挡不住！！

    感受着飞剑上那强烈的威压，魔血宗宗主瞬间脸色大变！

    极速后退！

    可是对方的飞剑如附骨之疽，无论他怎么变化方位，都直指他的脖子，怎么甩都甩不掉！

    眼见飞剑就要刺中他时，嘭！

    他整个人冒出血色光芒，速度宛若流星，直朝远方天际射去！

    血遁术！

    噗呲！

    就在他以为自己逃脱一劫时，那剑光灵气暴涨，眨眼间追上了他！

    给他捅了一个透心凉！

    这一幕兔起鹘落，转眼间，魔血宗宗主死！

    啊啊啊……

    其他魔血宗弟子见状，全都傻眼了，愣了一下后，纷纷呐喊一声，朝四面八方跑路。

    但他们哪里能跑赢秦恒的飞剑？

    他现在可是堪比筑基三层的存在，全力之下，击杀这些喽啰自然不在话下。

    剑光在空中极速闪了几闪，毫无意外的击杀了所有人。

    师弟好像又变强了……

    东方青影看得有点麻木！

    王思香则看得眉目连闪……

    秦恒乐呵呵的继续摸尸，献祭灵魂！

    最后留下一百多把法剑，挖了个大坑，将所有人埋里面，再全部偷偷献祭了。

    至此，魔血宗笼罩在他头上的阴霾，基本消散。

    至于去魔血宗报复，他暂时不会去。

    那边有个筑基七层的老怪物，后面还不知道有没有更强的。

    现在去就是送人头。

    “师弟，我们快走吧，否则魔血宗可能会有高手过来。”

    “好！”

    “那先去我们那边，我顺便把灵石支付给你。”

    “好。”

    东方青影带着王思香，秦恒则托着捆绑好的一大捆法剑，跟在后头。

    没办法，他可不敢当着东方青影的面，将这些法剑献祭或者丢储物空间里。

    无论哪一种，他感觉都不大妥当。

    ……

    路上，秦恒查看了一下积分，目前一共32000积分。

    还可以模拟400次！

    现在模拟去哪里修炼呢？

    实力已经提升到了练气三层了，或许自己可以模拟去一些仙灵之地看看。

    要不……

    开始模拟！

    ……

    《十七岁，你修炼到了练气三层，击杀了魔血宗宗主。》

    《你和王思香跟随东方青影前往东方家，五天后，你们到达东方家。》

    《拿到灵石后，你带着王思香返回了灵剑宗驻地。》

    《十天后，魔血宗的老祖带人前来灵剑宗查看，被你击杀。》

    《为了躲避魔血宗接下来的报复，你带着王思香前往火灵城，寻找周小蝶。》

    《在半路，你们遇到玄阴宗圣女正在击杀清风宗弟子，你们被杀灭口……

    享年十七岁……》

    秦恒……

    又是那个玄阴宗的圣女，怎么老是特么能遇到她？

    查看过记忆后，秦恒对于这次模拟，还是很满意的。

    接下来的行程，他只要去趟东方家，拿到灵石，再返回灵剑宗，就能灭一波魔血宗的太上长老和众多弟子。

    这两样加起来，估计能收获大量积分。

    这条练级路，被秦恒暂时定了下来。

    至于那个玄阴教的圣女，秦恒也看出对方修为了。

    尼嘛竟然是筑基九层！

    难怪在神州这么放肆，看谁不顺眼就杀！

    简直无语了……

    没再去想那个疯女人，秦恒考虑着接下来要做什么。

    现在肯定不能模拟秘境什么的了，没用，还浪费模拟次数。

    必须得另外找个修炼长久一点的灵山才行。

    否则，在南海边上，灵气太稀少了。

    继续模拟！

    ……

    《你和王思香到了东方家，拿到灵石后，离开了东方家。》

    《你们花了一个多月时间，穿梭在灵山之中，寻找落脚之地，但发现好的灵山都被大大小小的宗门占据。》

    《你们不想加入宗门，继续寻找，又三天后，你们来到了迷魂森林，被里头的迷魂宗发现。》

    《迷魂宗欲要抓拿你们，被你全部击杀。》

    《你和王思香在迷魂宗住了下来，并在迷魂宗内获得了（御木诀），（阴阳诀），和（迷魂剑）。》

    《你和王思香学习（阴阳诀）后，修炼速度大大加快。两个月后，王思香晋升到了练气一层。》

    《四年后，你们生了四个女儿。》

    《又一年后，包一刀带人清剿迷魂宗，将你和王思香当成迷魂宗之人，击杀当场……》

    不错！就它了！

    虽然只活了五年，但比起在南海呆十年，强了一倍多啊……

