一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十七章内幕消息

    张铁森凝聚起目光，疑惑的看了阿根一眼，接着吼道：“不是你让阿根给我打电话说是有我妹妹的消息吗？”

    “我是知道一点有关你妹妹的消息，不过我确实不知道她在哪里。”甄昊不紧不慢的回答道。

    他这话里有话的意思，张铁森也火了，推开甄昊，指着他说道：“甄昊，你最好老老实实的告诉我，不然可别怪我对你不客气了。”

    已经是一天一夜没有梅青青的消息了，张铁森现在确实是急疯了，完全没有耐心去猜测甄昊的心思了。

    甄昊从容的整了整自己的衣服，转身向一条幽暗的小巷子里走去。

    “你要是想知道消息的话就跟我过来吧。”甄昊走了几步以后，停下脚步转头对张铁森说道：“我只告诉你一个人，你让他们在外面等着。”

    甄昊越是搞得这样神神秘秘的样子，阿根就越怀疑他动机不纯。

    “铁森哥，我怀疑里面有埋伏，要不咱们撤吧。”阿根拉住张铁森，满脸担心的说道。

    张铁森现在又怎么会放过任何一个知道梅青青消息的机会。

    前头纵使是刀山火海，也挡不住张铁森去走一趟的决心。

    “没事的，有我在他耍不出啥花样的。”张铁森给了阿根他们一个坚定的眼神，接着说道：“你们就在这样等着，不要让任何人进来。”

    说完，以后张铁森跟着甄昊走进了那条幽暗的小巷子。

    “现在你总可以说了吧？”张铁森迫切的问道。

    甄昊回头对张铁森说道：“找了这久都没找到你妹妹，我想你应该没那么蠢，还没想到她是被绑架了吧。”

    张铁森发现甄昊的表情有些古怪，心里也有些疑惑，想着“他故意把我叫到这里来，还跟我说这些话，难道他知道青青被绑架的内幕消息？”

    想到甄昊可能会知道内幕消息，张铁森急切抓着他的衣服质问道：“你知道些啥消息赶快给我说，还有是不是就是你绑架了我妹妹？”

    经过这一天一夜的折磨，张铁森已经没有以往那种遇事冷静沉着的心态了。

    “张铁森你冷静点，就凭你现在的这个状态，你还咋样去救你妹妹。”甄昊也紧紧抓起了张铁森的气愤的吼了起来。

    张铁森也知道自己的状态有些不对。

    可是经历了这件事以后，他感觉自己现在都要崩溃了。

    被甄昊这么吼了一嗓子，张铁森也渐渐地冷静了。

    他慢慢的松开了甄昊，深吸了一口气问道：“那你好好说吧，你都知道些啥消息？”

    甄昊无奈的摇了摇头，有些不确定的说道：“我觉得你妹妹很有可能是被我爹的一个朋友给绑架了。”

    张铁森虽然之前也已经猜到梅青青很有可能是被绑架，可当他知道这件事还跟甄霸天有关系的时候，顿时又不冷静了。

    他知道要是梅青青真的落到甄霸天手里的话，那后果他是连想都不敢想。

    “那你爹的朋友叫啥名字？现在人在哪里？”张铁森无比着急的问道。

    要是不早点把梅青青给解救出来，张铁森这颗悬着的心就不会安定下来。

    甄昊先是摇了摇头，随后缓缓说道：“这也只是我的推测的而已，我知道我爹有一个最好的朋友，一直以为都是干绑架勒索的坏事，也因为这些事，他进了好几次的号子。

    最近一次出来也是在半个月之前，他出来之后也来过我家，当时我也在家，所以他见过他一次，听他说话的口气，丝毫没有悔改的意思。

    上次来我家也是让我爹给物色一个适合的目标，当时我跟我爹大吵了一架，他就扫兴的回去了，所以我想这次你妹妹的事，有可能是我爹跟他一起商量干的。”

    张铁森听甄昊说的有板有眼，而且还诚意满满的样子。

    这个时候，他也没空去猜甄昊这么做的目的，紧接着问道：“那这个叫啥名字？住在哪里？”

    “真名我也不知道，我只听到我爹叫他瘦猴，以前好像是山根村的人，现在住哪里我也不太清楚。”甄昊把自己知道的事如实的告诉了张铁森。

    听完他的话，张铁森默默的在心里琢磨了一番，想着“虽然不知道他告诉我这些是啥意思，可是他看起来并不是像在骗人，如果他说的是真的话，那可是现在唯一的线索。”

    找了这么久都没有发现任何的线索，现在好不容易知道了一丝线索。

    哪怕这条线索是假的，张铁森愿意被骗一次。

    “甄昊，我知道了，我马上让他们去查查这个人。”张铁森说着就掏出了电话。

    “你先别急。”甄昊按住了张铁森的手臂，严肃的说道：“这个人干了那么多次的坏事，平时肯定很小心谨慎，你让你的那些朋友去查他，或者跟踪他的话，我猜很快就会被他发现，我觉得这事你还是亲自过去会比较好。”

    张铁森的动作顿住了，疑惑的望着甄昊，心里想着“他这是再引我上当，还是在好心提醒？”

    看到张铁森怀疑的目光，甄昊微微一笑说道：“你不用怀疑我是在骗你，我说的这些都是真话，你换个角度想想，如果你的那些朋友真的有能力的话，我会让他们给你打电话吗？”

    张铁森顿时心中一惊，想着“难道是甄昊故意把阿根他们引到这里来，然后让阿根给我打电话的？”

    不管怎么说，张铁森还是觉得甄昊的话有几分道理，点点头说道：“行，这事我已经知道了，我会亲自去查查的。”

    张铁森得知消息以后，就想着马上去调查这个人了。

    走了几步以后，张铁森停住了，有句话他虽然很不愿意说出口，可最后还是说了。

    “甄昊如果这次我找到了我妹妹，我一定会好好谢谢你的。”张铁森真心诚意的说道。

    能听张铁森亲口说出感谢的话，甄昊感觉到无比欣慰。

    “张铁森，你等一下。”甄昊跟了上来，认真的对张铁森说道：“这个瘦猴以前好像跟师父练过，身手应该不错，你千万要小心。”