    第2233章

    是......何冰！

    何冰被抓了！

    得知杨金豆来找萧城了，何冰就迅速赶了过来，当时她正好看见杨金豆撞到了萧老爷子这个枪口上。

    三年前杨金豆飞去香港接她，跟萧城有过接触，一旦杨金豆被查了，那她父亲何晋还有萧城的身份都会跟着曝光，这会害死萧城的，杨金豆鲁莽行事不但会破坏萧城所有计划，还会给萧城带去致命的危险。

    当时千钧一发之下，何冰迅速做出了决断，她出现在了萧老爷子的视线里。

    果然，萧老爷子的注意力当即回归到了她的身上，并且让人将她给抓了。

    一头乌黑的秀发凌乱的披散了下来，露出她巴掌大的绝丽小脸，她那双冰雪般的明眸黑漉漉的，有被拉扯的狼狈，但是还算镇定从容。

    这个房间里除了老虎，老虎还有一些手下，她一进来，直把那些男人的眼睛看直。

    21岁的少女，花骨朵一样的年龄，那吹弹即破的肌肤一按就是一个红印，催生了多少男人的邪念，让人产生一股揉躏欲。

    何冰一进来，那些手下们嗷嗷直叫，“老虎哥，这是哪里弄来的雏，好嫩啊。”

    手下们的目光都游走在何冰的身上，那猥琐的样子恨不得扑上来将何冰身上的衣服给扒了。

    何冰淡淡的看了一眼那些人，她一张绝丽的小脸无比清冷，坦诚且毫无畏惧，然后她抬起那双黑漉漉孤立立的明眸看向了沙发上慵懒倚靠的萧城。

    她没有说话，这个时候什么都不能说。

    萧城俊美的脸上其实没有什么表情，但是何冰进来的瞬间，他的眉心已然阴戾了下来。

    他淡淡而锋锐的眼风缓缓的逡巡了一下全场，在那些蠢蠢欲动的手下脸上刮了一圈。

    接触到男人的目光，那些手下迅速收回了邪笑，惧怕的低下了脑袋。

    萧城这才看向了对面的老虎，将指间猩红的烟头送到薄唇边，幽幽的抽了一口，然后他吐出一口烟雾，“这是什么意思，恩？”

    “城爷，别生气，我们什么意思都没有，就是图的一个安全，听说这位小美美以前是城爷的小新欢，城爷宝贝的很，现在将她请来，等城爷和我家主子安全见面之后，自然会放了这位小美美。”老虎赔笑。

    青烟缭绕模糊了男人俊美的容颜，但是依稀可以看见他眯起的墨眸和凌厉的下颚线条，“你家主子人呢？他人不来，我们怎么谈？”

    “城爷，我们主子和萧老爷子已经来了，不过在你见他之前，必须做一件事。”

    萧城掀起了英俊的眼睑，健硕的胸腔里发出一声撩人的低笑，“哦，什么事？”

    老虎弯腰，将一样东西放在了茶几上。

    何冰顺眼一看，是......白。粉。

    是毒。品！

    不！

    何冰瞳仁一缩，垂在身侧的两只小手迅速蜷了一下，他们竟然让萧城吸。毒。

    不要吸。毒，一旦有了毒瘾萧城这辈子就毁了！

    