    来生，不相逢。

    这似曾相识的话语如同一把冰冷的利剑狠狠地贯穿过祁慕尘的心口。

    他想起三年之前的那一天。

    她双眼失明，摸黑来到他和苏晚萤的订婚现场。

    那时她已病入膏肓，奄奄一息。

    可是她却坚强的支撑着即将凋零的身躯坚毅不屈的对他说，“祁慕尘，谢谢你来过，谢谢你曾带给我那段美好的回忆，但是现在我还给你，所有的一切，包括我的骨灰，全都还给你……从此以后，两不相欠，只求来生，与你再不相见……”

    而她现在，又说了同样的话。

    那万蚁噬心的疼痛感加倍侵袭心房，祁慕尘定定的看着台上苏晚璃那张冷艳绝美的脸，无声哽咽。

    阿璃，你的记忆苏醒了对吗？

    你，终将选择离我而去是吗？

    这几日拥有的短暂甜蜜，在顷刻间化为泡沫，最终烟消云散。

    苏晚璃从台上离开后，司画情和慕贤第一时间去后台找她。

    俩夫妻急急忙忙的叫住了她，“千璃，刚才在台上你说的那些话……你，是不是想起来以前的事了？”

    苏晚璃轻浅一笑，“你们这么问，也就是意味着没有失忆前的我的确是很恨祁慕尘对吗？”

    “这……”司画情和慕贤无言以对，轻轻叹息了一声，“他的确曾经令你很痛苦，不过自从三年前你出事那天起，他似乎就开始后悔了。”

    “后悔？”苏晚璃讽刺轻笑，“我不需要他后悔，总之这个人和我慕千璃再也没有任何关系。”

    苏晚璃话音落下之际，祁慕尘的身影出现在她的眼前。

    他依然风度翩翩，只是那好看的眼角眉梢浸染着深深的落寞。

    苏晚璃看了他一眼，转身就走。

    “阿璃。”

    他启唇唤她，低磁的声线如同被和风拂过，异常温柔。

    可苏晚璃视若无睹，更是置若罔闻。

    她拿起风衣外套，飒然的往身上一披，继而往大门口走去。

    初夏的夜晚，深蓝夜空中忽然闪过一道闪电，仿佛雷雨欲来。

    祁慕尘追着苏晚璃来到大门口，见她站在路旁，好像是在等车。

    他阔步朝她而去，可突然之间有辆车在她面前停下，祁墨非从车上下来。

    苏晚璃像是早就知道祁墨非会来，她看到祁慕尘，顿时笑脸相迎。

    只是这笑容落入祁慕尘的眼中，激起了他心底里那份强烈而偏执的占有欲。

    他箭步过去，将走向祁墨非的苏晚璃一把拉住，“阿璃，不许跟他走。”

    他将她拉到跟前，气势霸道且不容挣脱，“你是我的妻子，永远都是！”

    “呵。”祁墨非轻笑，“慕尘，别再做这种令薇拉更厌恶你的事，放手吧。”

    祁慕尘冰冷的寒眸一扬，“我永远都不可能再放开阿璃，祁墨非，是你对吗？是你让阿璃突然变成这个样子！”

    “够了。”苏晚璃冷声不悦的打断。

    她锋芒带刺的目光在月光底下透出一抹银冷光芒，那光落在祁慕尘的眼里，如同烟花那么凉，凉入骨髓。

    “祁慕尘，也许曾经的苏晚璃的确深深爱过你，爱到没有自我，爱到哪怕被你折磨得体无完肤也觉得是幸福的，但我不是。”

    “我不是以前那个傻子苏晚璃！我也不会像她那样把你当做全世界，当做是她人生唯一的信仰和目标！”

    这番话出口后，祁慕尘紧握的手忽然变得很无力。

    苏晚璃趁机甩开他，语气更凉。

    “失忆前的事我不记得了，我也不想再记得，现在的我对你只要憎恨，厌恶，你明白吗？别再来找我，我不想看到你。”

    她美眸冷睨，毫无留恋的果决转身，“墨非，我们走吧。”

    “好。”祁墨非体贴的为苏晚璃打开车门，上车之前，他别有深意的看了眼在风中沉默的祁慕尘，眼底里胜利的色彩无声张扬的扩散。

    “轰隆隆——”

    初夏的第一场雷雨在黑夜中打开序幕。

    没有雨伞的人都匆匆避雨，唯独祁慕尘，灵魂出窍一般站在雨夜中。

    眼睛里泛起的微微潮湿，被雨水倾覆。

    他闭了闭眼，却看到内心之中满布疮痍。

    但他确信，曾经苏晚璃心底里的伤口，一定比他更鲜血淋漓。

    ……

    雷雨很快就停，但祁慕尘的心伤难以痊愈。

    他得到消息，苏晚璃将会在明天坐飞机回F国。

    她会带着祁澜君一起走，这一走，她再也不会回来。

    祁慕尘再难沉着，他知道现在的苏晚璃对他已经没有感情和留恋，但是对祁澜君，她有。

    尽管她确实没有记起车祸失忆前的事，但是那两个人格记忆拼凑交叠后，失忆后的事她都记得了，更记得祁澜君是她的亲生骨肉。

    祁慕尘立刻去了幼儿园将祁澜君接走。

    苏晚璃傍晚时分去了幼儿园才得知祁慕尘把孩子给带走了。

    她显然很不满，正要打电话问祁慕尘要人的时候，他却开着车出现在她的面前。

    “阿璃，我知道你明天就要带君君离开这里，但君君始终是我们共同创造的亲骨肉，我想和君君和你，一起度过在景都的最后一晚。”

    苏晚璃冷漠看他，“如果我不答应呢？”

    祁慕尘注视着她，无奈苦笑，“为了君君，你会答应的。”

    他深邃的眼里闪过一缕自信光芒，没等苏晚璃回答，他就直接下车为她打开车门。

    苏晚璃不想浪费口舌和时间，果断的上了车。

    车子一路往前，离市中心越来越远，道路也越来越陌生。

    苏晚璃隐约觉得有些不对劲，“祁慕尘，这是去哪里的路？”

    “当然是去我们的家。”他浅笑回答，嗓音低沉暧昧。

    第六感告诉苏晚璃，事情有异常，她冷声命令，“祁慕尘，你停车。”

    “阿璃，别闹，很快就到了。”

    “别叫我阿璃，我不是你的阿璃。”

    “你是，你一直都是我的阿璃，永远都是。”他扭头看苏晚璃，温润眉宇间夹缠着脉脉深情，那眼神却汹涌着一股极强的占有欲和一抹偏执。

    苏晚璃觉得祁慕尘此刻的模样不太正常，她立刻解开安全带，威胁他，“停车，祁慕尘，你再不停车我就跳车！”

    可祁慕尘并没有停车，反而加快速度。

    苏晚璃把心一横，伸手去开车门。

    “阿璃，不要离开我。”祁慕尘忽地伸出右手一把揽过苏晚璃的肩膀，将她禁锢到怀里，“别离开我，阿璃……”他吻着她侧脸，在她耳畔处卑微呢喃请求，车速也丝毫没有放慢。

    “放开，祁慕尘你疯了！放开我！”

    苏晚璃挣扎，但祁慕尘拥抱更紧，而就在此时，拐角突然冲出一辆车，祁慕尘急忙打转方向盘，紧跟着传来“砰”的一声巨响。

