    “你倒是比以前聪明了很多，居然懂得套别人的话了。”

    人影说到这里，淡淡说道：“沐帝已坠入噬魂绝地，早已陨落了。她不可能帮得了你，而你也不懂得该如何解开这炼狱锁身碑。这个世间能够做到这一点的人，几乎没有。而曾经能做到这一点的人，也早就已经死了。难道……他的传承留给了你？不可能，你在他眼中根本比不上那五个人，就算要留传承，也是给那五个人，你连排名的资格都没有。”

    听到这里，森罗碧绿的瞳孔闪动了一下，咬牙沉声说道：“你到底是谁？为何会知道这么多？”

    “你果然只是懂得蛮干而已，话都已经说到这里了，你居然还猜不出来。亏你还是八大战将第三位，你真给八大战将丢人。”

    人影哼了一声，环绕在身上的黑影渐渐散开了，一名长着满头银发，身形瘦削，有着一对赤红色眼睛的中年男子悬立于苍穹上方。

    见到人影露出真容的瞬间，森罗的瞳孔凝缩到了极致，神情更加沉冷了，双拳禁不住捏成了一团，眼中燃起了滔天怒焰，“叛徒……你居然没死……”

    两名族老见到这名中年男子的瞬间，脸色也跟着变了。

    “八大战将最末位的赤瞳……”

    龙音满是震惊的看着位于苍穹中的赤目中年男子，没想到四百多年前的叱咤整个鸿蒙大陆的传奇人物，居然还有两位存活于世上。

    相比起血海修罗森罗，赤瞳在八大战将中的名声是最低微的一个，因为关于他的事迹很少，就算是典籍中也极少有记载。

    不过，龙音却是从一些隐秘的典籍中得知，赤瞳却是八大战将中资质最高的一位，也是最有望能够成为八大战将之首的人物。

    结果，不知是因为什么缘故，赤瞳却始终徘徊在八大战将最末位。

    叛徒……

    八大战将之一的赤瞳，怎么会和森罗有如此大的恩怨？这二人不是该是很好的朋友么？龙音看过不少青璃南殿的典籍，八大战将的关系向来亲如手足。

    而森罗此刻的模样，像是和赤瞳有着世仇。

    “拜你所赐，我差点就死了，不过我还是活了下来。”

    赤瞳拉开了左胸口处的黑甲，只见他整个左胸有着一个巨大的缺口，心脏已经破碎了大半，其中有着一道道青芒在流转，每流转一次，刚愈合的伤口就会被切开。

    周而复始，伤口无法愈合，会一直存在着。

    “你的运气真好，不过这些年来你应该也不好受吧。”森罗昂头大笑了起来。

    “确实不好受，你的力量无法消除，周而复始的切割着伤口。不过，我已经习惯了。这四百余年来，我一直在等待着你出现。现在你终于出现了，失去了她的力量护佑，你必死无疑。现在，就让我来了结当年的恩怨吧。”赤瞳缓缓盖上黑甲，身上泛起了黑色的光芒。

    苍穹彻底笼罩在黑暗中，恐怖至极的威压从赤瞳身上弥漫而出，覆盖在整个帝族中。

    “恩怨？你我之间有什么恩怨？都是因为你背叛了师尊，要不是你的背叛，我们圣宫会殒灭？三皇二帝，怎么会一死四伤。除去沐帝外，其余不知所踪。还有我们八大战将，战死五位……一位被擒……”森罗说到后面，语气低沉至极，眼中散发出来的恨意更加浓烈了。

    “愚蠢至极，你真以为当时的圣宫能挡得住他们？”

    赤瞳轻蔑一笑，“知道为何他们会死吗？都是和你一样愚蠢，以为能战死就能抵挡住。可他们完全没想到，彼此之间的差距到底有多大。”

    “闭嘴！你这个叛徒不配提及他们。”森罗怒喝道。

    “原本以为，你被炼狱锁身碑禁锢四百多年，会让你好好安静下来，改一改暴躁的脾气。没想到这么多年过去了，你还是一点都没有变。算了，你我之间只能活一个人，我也懒得和你废话。”赤瞳冷哼了一声，化作黑芒从高空砸落而下。

    森罗身上的疤痕释放出了一道道独特的能力，那是妖族的能力，但却被他刻印在疤痕之中，所有疤痕齐齐释放出的能力，化作了万千妖族，伴随着森罗冲天而起。

    轰！

    苍穹剧烈颤动，星月摇曳，空间层层爆碎。

    昔日的两大战将交手，余威遍布千里区域，位于帝城外的山峰接连被震碎，而两道身影分别化作青芒和黑芒交缠在一起。

    轰轰轰……

    二人的交手释放出来的力量，几乎是呈毁灭性的，大地不断被碾压，余威波及之地，皆被震得粉碎。

    两名族老只能心颤的遥望着苍穹，虽然他们的修为已是入圣境巅峰的层次，但与两大战将相比，根本就不是一个层面上的。

    “带我去沐氏帝族的宝库内。”林墨收起天陨神铁，对着两名族老说道。

    森罗的力量被炼狱锁身碑压制了，虽然暂时能够抵挡赤瞳，但谁都不敢保证森罗能够撑多久，所以林墨必须得尽快炼出天陨神铁。

    宝库……

    两名族老一怔，相互对视了一眼，神情满是犹豫。宝库可是沐氏帝族的重地，沐氏帝族遭遇如此大难，事后必然需要海量的资源来修复。

    这个时候开启给别人用，而且还是给林墨用，两位族老心里难免会有些不舒服。

    “再拖延下去，森罗一出意外，下一个就是你们沐氏。别忘了，赤瞳是叛徒，和森罗是死仇。沐氏将森罗藏了四百余年，等他解决了森罗，你们觉得他不会来找你们算账吗？”林墨沉声说道。

    闻言，两名族老脸色一变。

    林墨的话不是没有道理，森罗若是被赤瞳杀了的话，那么下一个就该轮到沐氏帝族了。

    二人抬起头，遥望着虚空，看着不断被震碎的空间，以及赤瞳散发出来的恐怖气息，二位族老咬了咬牙，狠心点头。

    “少主，你跟我们来。”高瘦的族老在前方带路。

    林墨抱着沐倾城掠了上去。

    至于龙音，迟疑了一会儿后，她还是跟了上去，虽然她完全可以脱身而出，但是她此刻还有一些事没弄清楚，林墨为森罗炼制天陨神铁做什么？

    炼制族器？

    达到森罗这般程度，一般的族器几乎没什么用处了，唯有天级族器才有那么一点用。

    “林墨，等一下。”金天翅忽然喊道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

