    第3959章 各方震动

    “你考虑的没错！老宁他们接下来顶多算是内应，我不会太多依赖他们什么……”

    “我的目标，不只是血狱阁总部和阁主！还要把血狱阁所有分部全都剿灭！”

    “这件事还需具体谋划……今天的事血狱阁必然也会有了解，到时候还是要做好最充足的准备才是……”

    唐洛继续道。

    赵克寒等人认真点头，很是赞同。

    一旁的孟雷压根就插不上话，更是感觉一个震惊接着一个震惊。

    “洛哥, 我现在是不是再怎么修炼都来不及了？”

    孟雷缓缓道。

    唐洛一怔，随即反应过来，孟雷这是想帮他。

    “呵呵，在其位谋其政，孟总的职责可不在我这，只要你负责好公司包括分公司的安全, 那便是功不可没。”

    “来, 预祝我们接下来一切顺利！”

    唐洛放松几分，端起酒杯。

    众人见状，齐齐举杯，一饮而尽。

    至于唐洛所说的顺利，在他自己看来，眼下宁家的事也不算小事。

    希望……一切顺利吧……

    一个多小时后，晚饭结束，众人各自散去。

    回到别墅的唐洛，又修炼了一会。

    其实他的状态因为那未知老者的帮助，早已彻底恢复。

    这还不是最主要的，问题是他感觉他化劲大圆满的境界，竟然也突然达到了最巅峰状态！

    “真是有点见鬼了……”

    唐洛喃喃道。

    主要是，以往他突破境界，都需要相当长一段时间继续巩固修炼才行。

    可今天的反差和变化，实在是巨大！

    “那老头可比什么丹药和龙脉更牛逼啊！”

    唐洛自语，同时对那个黑暗世界更为好奇和期待起来。

    不过，按照老者的叮嘱，他不能再强行建立联系, 否则会很危险！

    可是……究竟何时何地, 他才能真的进入那个空间呢？

    唐洛想了一会，想不明白，也就去韩若冰房间办了‘正事’……

    他这一晚，倒与以往并没什么不同，可整个古武界，却像是炸开了锅一般！

    很多今天未到场的宗门势力，都在谋划着怎么才能跟唐洛联系上，拉近距离。

    当然了，也有一些本来心怀叵测的人，已经彻底放弃了再想针对唐洛的想法，否则那就是找死！

    最不好过的，莫过于南宫云！

    从英兰国狼狈逃窜回来后，他和整个南宫家族的元气大伤。

    不过，就算暂时失败了，他也从未想过要放弃为他儿子南宫鸿云报仇！

    可直到他听说了今天的事，心中除了无尽的怒火，不禁闪过几分恐惧。

    眼下来看，他对唐洛已然算是束手无策，所以, 只能寻求南宫世家那边力量的支持！

    就在他与南宫世家联系的同时, 那边表示让他最近回去, 但没说具体原因。

    南宫云显然也意识到情况有些不对，也就只好等回去再说……

    与此同时，隆山主峰上，一座气势恢宏的大殿里，一位白袍老者缓步走出，来到一处宽敞平台。

    山间一片云雾缭绕，灵气极其浓郁，山下灯火点点，这角度仿佛自天庭俯瞰人间。

    白袍老者双手负在身后，面容冷峻，周身散发着极其飘渺的气息，恐怖至极！

    此地，正是血狱阁的总部！

    白袍老者便是阁主，金承坤！

    他的身后，恭敬站立着几位气息同样恐怖的老者，全都是血狱阁最核心的几位长老。

    “阁主，有些事不得不防啊，最好还是做完全之准备。”

    一位紫袍老者上前一步，躬身道。

    “你们呢？都觉得唐洛敢以整个古武界的力量，来与我血狱阁抗衡？”

    金承坤眺望着远处，并未转身。

    “这……”

    几位长老相互对视，却又不知道该怎么说。

    其实他们都很赞同紫袍长老的话，但他们并不敢再多附和，那样多少显得他们怕的感觉。

    实际上，如果唐洛真的那样做，血狱阁确实会面临前所未有的巨大危机！

    “这样吧，最近将核心战殿的一些任务暂缓，将强者召回隆山。”

    “至于唐洛那边，先不要再有任何动作，一切等我回来再说。”

    半晌后，金承坤缓声道。

    “尊令！”

    紫袍长老等人纷纷应道，都知道金承坤最近要回那个地方。

    “阁主，这次是否需要我随行？”

    紫袍长老请示道。

    “这次就不必了……”

    金承坤摇了摇头，这才转过身扫视一圈。

    “我担心的从来不是什么唐洛，也不是那些追随他的人，要说有顾虑的，便是那血玉！”

    “不过，你们不必悲观，此行，我会让唐洛打消敢动我血狱阁的念想！”

    “明白……”

    众长老再次躬身。

    至于金承坤的后半句，他们自然清楚，就算眼下唐洛不惧血狱阁，但血狱阁在那个地方的背景，便足以让隐世唐家心存顾忌！

    ……

    翌日。

    唐洛早早回了自己房间，又修炼了一会。

    他将龙灵虚影留在骨牌待了一个晚上，此时恢复的已经很彻底。

    “你好像又变强大了……”

    唐洛观察着龙灵虚影，感慨道。

    ‘咕噜……’

    龙灵虚影微闭着眼睛，喉咙发出低沉的响声。

    它的整体轮廓已经越来越明显，血红的龙鳞几乎布满全身，闪烁着异彩，周身弥漫着极为恐怖的气息！

    “看来你这家伙离化为实质不远了……”

    唐洛越想越兴奋。

    可当他意识到，那小型龙脉似乎坚持不了多久的时候，不免又有几分惋惜。

    不过不管怎么说，他还是很知足的。

    随后，唐洛便退出骨牌，洗漱后下楼做了早饭。

    “姐夫，还真是应该给你颁个好男人的奖牌啊。”

    韩雨萱边说边来到厨房。

    “奖牌的事就算了，你这假期最好少惹事，毕竟我还想多活几年。”

    唐洛头也不回地应道。

    “……”

    韩雨萱无语，干嘛大早上就挑事啊？

    说起来，如果被韩雨萱知道昨天发生的事，了解了当时的场面，现在绝对不会这样淡定。

    不过，唐洛确实也不会跟韩若冰姐们俩多说那些事。

    一方面是古武界离着两人比较远，但最重要的，他还是希望姐妹俩能一直保持一些‘天真’的东西。

    很快，唐洛三人落座。

    “姐，咱什么时候出发去奥城啊？”

    吃饭的时候，韩雨萱问道，很是期待。

    (本章完)

