    　　

    　　“你偷了他们很多钱？”林逸看了看黑鸟哥和他的手下，果然不像是什么好东西，相比之下，林逸更倾向于郁小可。

    　　

    　　“也不是很多啦，只有十几万而已……”郁小可小心的说道。

    　　

    　　“我靠！”林逸吓了一跳：“十几万还不多？怪不得人家要玩儿你，你把钱还给他们，不就行了？”

    　　

    　　“还不上啦啊，都花了我怎么还？”郁小可哭丧着脸说道。

    　　

    　　“十几万，你都花没了？你还穿的这么破？”林逸觉得有些不可思议。

    　　

    　　“不是我花的，是我给别人花了。”郁小可说道：“你帮帮我不行么？我知道你很厉害！”

    　　

    　　“给别人花了？你偷钱给别人花？你有病吧？”林逸本想帮郁小可一把的，但是听郁小可这么说，又觉得还是离这郁小可远点儿比较好。

    　　

    　　“你才有病呢！我养活孤儿院一家老小，上百口人要吃饭，十几万才能撑多久？”郁小可瞪了林逸一眼，哼道。

    　　

    　　林逸微微一愣，没想到郁小可偷钱是要养家，不过，一个人养上百口人，这听起来怎么有点儿扯呢？

    　　

    　　只不过，郁小可口中的孤儿院三个字，让林逸心中微微一动，林逸从小没见过自己的父母，从根本意义上来说，也算是个孤儿，要不是师父和老头子的栽培，林逸现在或许，也是在某一家孤儿院成长吧？

    　　

    　　所以，林逸决定暂且相信郁小可一次，于是道：“欠了多少钱，我先替你还上？”

    　　

    　　“不是欠钱那么简单啦！我还……我还踢爆了那个黑鸟哥的一颗蛋蛋……”郁小可脸色一红，小声说道。

    　　

    　　“哈？”林逸瞪大了眼睛，不是吧，这么暴力？踢爆了人家的一颗蛋蛋？怪不得人家要玩儿你呢，换谁谁心里也不平衡啊！林逸暗道，就算我是神医，你踢爆人家一个蛋蛋，这么久了，我也给他治不出一颗新蛋蛋了：“那你还是让他玩儿吧，我无能为力了！”

    　　

    　　“那怎么行？”郁小可瞪大了眼睛：“我还是处女好不好？听说处女很值钱的，我还想着有一天山穷水尽孤儿院的孩子吃不上饭了，我去卖第一次呢！”

    　　

    　　“噗……”林逸听了郁小可的话，差点儿没一口气上不来憋死！郁小可这想法，也真够惊世骇俗的了。不过，郁小可如果真是这么想的，林逸倒是蛮敬佩她的……

    　　

    　　一个女孩子，真的能为一群孤儿做出这么大的牺牲？

    　　

    　　林逸看了看郁小可的眼睛，不像是在说谎，这也是林逸暂且相信了郁小可的原因。

    　　

    　　“好了好了，你先帮我好不好？最多算我欠你的啦，我郁小可也是江湖上有名的一号响当当的女侠，大家都知道我最够义气了，以后你有困难的时候，我肯定义不容辞！”郁小可看到林逸有帮自己的意思，连忙继续说道。

    　　

    　　“女侠？女飞贼吧？”林逸耸了耸肩：“我好像没什么困难……”

    　　

    　　“我草！你们两个在那里嘀嘀咕咕卿卿我我的，当我不存在怎么的？”黑鸟哥要气炸了，这半路上跑出来一个小白脸，怎么成了郁小可的老公了？

    　　

    　　不过，管你是不是郁小可的老公，既然来到这里就别想走了！松山市的小偷团伙和飞燕门结仇不是一天两天了，既然林逸是郁小可的老公，那肯定也是飞燕门的人，今天碰到了，就一起打！

    　　

    　　“没当你不存在，不过你存不存在，对我来说都一样。”林逸看了黑鸟哥一眼，道：“怎么称呼？”

    　　

    　　“好，小白脸，你很狂啊！”黑鸟哥冷笑了一声看着林逸：“不过就是不知道你一会儿还能不能狂起来了，我黑鸟哥的大名，不知道你听没听说过？”

    　　

    　　黑鸟哥是松山市小偷集团的二当家，自然是一号响当当的人物，如果混这一行的，没有不知道黑鸟哥的名字的！就算是那些散偷，也是要去黑鸟哥那里拜码头才能在松山市作案的。

    　　

    　　“没有。”林逸很是诚实的摇了摇头：“不过黑鸟哥是吧？你既然也是小偷，她也是小偷，那么也算是同行了，这件事情就这么算了吧，别给自己找麻烦，小偷就是小偷，别越过了界，干一些流氓的勾当！”

    　　

    　　“我草你妈了个巴子的，你是什么东西，敢教训我？”黑鸟哥噌的一下就火冒三丈起来，一指林逸，对四个手下道：“先给我将这小子打成残疾，然后我们一起玩儿郁小可！”

    　　

    　　“嘿嘿，哦了，黑鸟哥！”四个大汉冲着林逸就包围了过去。

    　　

    　　郁小可心中有些紧张，她之前看到林逸，想林逸来救她，完全是出于本能！在这无人的小巷子里，林逸成为了她唯一救命的稻草！可是林逸现在来了，郁小可又有点儿担心了，毕竟林逸只有一个人，对方是五个彪形大汉，林逸能对付得了？

    　　

    　　林逸看起来也不是很强壮，要说林逸能对付其中的一个，郁小可相信，因为郁小可也能与其中的一个大汉单打独斗的周旋，这也是她之前敢跟着那个小偷来到这个无人小巷的原因！因为郁小可想，就算明抢，自己也能应付得了。

    　　

    　　可是谁成想，形势急转直下，马上就变成了五个人包围自己一个人，这让郁小可情急之下，只能依靠林逸了。

    　　

    　　“你行不行？”郁小可有些担心的问道。

    　　

    　　“不行，要不换你来？”林逸笑了笑，反问道。

    　　

    　　“那还是你来吧，你加油！”郁小可看到林逸一点儿紧张的感觉都没有，顿时心中大定，看来林逸应该是有点儿把握的，不然这时候恐怕要想着逃跑了。

    　　

    　　“小子，识相点儿，把你老婆让出来给兄弟玩玩儿，你就可以走了！”其中一个大汉很是藐视林逸的身形，他觉得林逸还不够他一拳打的呢！

    　　

    　　“就是啊，看你那斯文的样子，做小偷倒是可以，但是打架就不行了吧？别破了相，以后作案不方便了？”另外一个大汉也是嘲笑着说道。

    　　

    　　“你怎么不把你老婆让出来给他们玩儿？”林逸没说让那大汉将老婆让出来给自己玩儿，因为林逸觉得恶心，给他玩儿都不玩儿。<!---->

