
　　十五年后

　　新湖医院急诊医生办公室内，墨念安敲了敲酸痛的肩膀，看了下时间，终于熬到快要下班，她这顶了一天的班，真是累得够呛，也不知道黎昕接班来了没有。

　　才想要出门去看下，便见到急诊护士徐佩匆匆奔进来。

　　“墨医生，刚送来了一个腹痛病人，你快来看一下！”

　　墨念安忙拿起听诊器，匆匆朝抢救室走去。

　　病人是一个二十出头的小伙子，此刻脸色青白不接，身上大汗淋漓，甚至还全身颤抖着，一副痛苦不堪的样子，看到墨念安，他立即从床上滚落下来，跪在她的脚边：“医生，医生救救我……求你救救我……”他想伸手攥墨念安的白大褂，双手却颤抖地怎么也抓不住。

　　“先将他扶上床去！”墨念安忙对着一边的徐佩和保安说着。

　　“医生，求你……求你给我打一支度冷丁吧，我就这药管用，打了就不疼了……快点……快点……”他不停说着，身上的冷汗如同雨水般，不断滑下，脸色更加晦暗了。

　　“请问你哪里不舒服？”天籁小说网

　　“我……我疼，我尿路结石，你快给我打一支度冷丁……”病人蜷缩着身体，不住颤抖着，连说话都打起颤来。

　　“你有带病历卡吗？你跟我说下具体哪儿疼？”墨念安走至床边，伸手想替他检查，他却一把挥开她的手。

　　“你这医生……怎么这么罗嗦，快给我打针！给我打度冷丁……”男子一下发起飙来，嘴唇苍白，不住颤抖着。

　　“你的家属呢？家属在吗？”念安蹙着眉，盯着面前的男子，男子一味说他是尿路结石，很明确进来要打度冷丁，可念安却觉得，这男子的症状，并非尿路结石那么简单。

　　“你到底打不打？你怎么当的医生，你信不信我……我……”男子说到一半，整个人又蜷缩起来，不住打颤。

　　“你得跟我说一下到底哪儿疼……”念安的话还没说完，这男子便发起火来，一把推开了床头柜，将床上的被子全都扔到了地上。

　　念安向后退了两步，看到保安将那人按住，她转身朝门口走。

　　“墨医生，这男的上午也在这儿打过度冷丁的……”急诊科的小护士俞洁过来跟墨念安说道。

　　“小俞你见过？”徐佩忙问道。

　　“上午我当班，这男子就说是尿路结石进来的，当班的林医生给他打了一支度冷丁，我还能翻出记录呢……”俞洁一副“我不会记错”的信心样。

　　墨念安并没有让俞洁翻电脑记录，只是对着一边的徐佩说道：“徐佩，报警！”

　　“啊？报警？”徐佩一脸惊讶，连同一边的俞洁也是一副闹不懂的样子。

　　“我怀疑这人是瘾君子，八成是毒瘾犯了。”墨念安望着抢救室内蜷缩在床上的人，轻声却是笃定地说道。

　　一边的徐佩听到，忙拿起电话拨了“110”。

　　一侧的俞洁歪着头想了下，忙也点了点头：“尿路结石发作应该不至于出这么多汗吧？而且还拒绝做B超等检查，我当时给他打针时，还看到他手臂上青一块紫一块的呢，我当时还怀疑怎么给他挂水都挂在手臂上……”

　　念安望了眼皱着秀眉的小姑娘，不禁笑笑，抬眼时，看到黎昕穿了白大褂过来接班。

　　念安刚想要对黎昕做下交班，警察便到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第1章 瘾君子免费阅读。https://xs.23sk.com 