    第111章 111-战斗机编队

    “坏消息恐怕远不止这些，刚刚在边境的那一场歼灭战肯定让整个联邦都戒备了起来，现在最大的问题反而变成了我们在行动之后如何返回黄沙地！”

    车舱里的3077难得可贵的皱起了眉头：“联邦的边防军肯定已经封锁了边境，一旦我们与其遭遇，肯定会被边防军给拖死在边境上，联邦的边防军战斗力不强，但他们就是为了给内陆的精锐部队拖延时间，是出了名的不要命！”

    “不仅如此，指挥官阁下，我们还要考虑在巴斯波比城有所准备的情况下，我们能有多少的撤离时间，这个时间是否能够让我们甩脱追兵？如果不行，单依靠现在这些只注重机动性而缺少防护装甲的步战车，我们恐怕连边境线都回不到！”

    詹姆士邦德的话犹如一盆冷水一般直接泼在了刘非凡的脑袋上，刚刚还想着照旧打一把游击的刘非凡也因为这突如其来的变故而乱了阵脚，大脑呆滞片刻之后，终于接受了这一残酷现实的刘非凡赶紧问道：“那接下来，我们该怎么办？”

    3077/詹姆士邦德内心：你才是指挥官好咩...

    “呼~”

    就在01号车的气氛陷入尴尬之时，一阵嘈杂的轰鸣声却突然由远而近的出现在了树林的远处，听到轰鸣声出现的3077和詹姆士邦德二人在瞬间变了脸色，反应过来的二人赶忙争先恐后的看向了车舱之外！

    “方位西北方向35°！距离约3里！”

    钻出了车舱的两人迅速配合默契的侦查了起来，3077率先报出了轰鸣声传出的方向，身为特工的詹姆士邦德也一个翻身跳下步战车，举起望远镜朝着3077所指的方向观察了起来，数秒过后，天空中的轰鸣声几乎笼罩了整个树林，而此时的詹姆士邦德也终于判断出了敌情！

    “4架联邦的一代喷气式战斗机，飞机型号不明，预判威胁：大！”

    通过轰鸣声听出了敌机数量的詹姆士邦德脸色完完全全阴沉了下来，天空中的敌机对于几乎没有防空能力的步战车队来说，简直如同天敌一般的存在，现在詹姆士邦德只希望藏身在树林之中的车队不要被战机群所发现！

    “所有车组立即单发熄火，保持手台静默，无线电频率全部中断！”

    大感不妙的3077也在瞬间通过手台给整个车队下达了静默的指令，在巨大的轰鸣声面前，车上的所有人员都如临大敌，所有的机载机枪都已经做好了开火的准备，可3077很清楚，一旦车队与战机机**火，暴露了行踪的车队绝对会在30分钟内被巴斯波比城的军队团团包围！

    打！也是死！不打！也是死！

    “指挥官阁下...”

    如此巨大压力之下的3077不得不将目光放到了车舱里的刘非凡身上，只见此时的刘非凡虽然也很紧张，但在整个车队面前却又不得不强装着镇定的说道：“3077，我相信你，会做出最正确的判断！”

    3077内心os：我谢谢你啊！

    “准备接敌！3！2！1！”

    四架战斗机在詹姆士邦德的倒数声中凌厉的划破了树林的上空，那肉眼可见的庞大机体如同一座大山一般狠狠的冲击到了刘非凡的内心，刘非凡没想到，在这个世界第一次接触到战斗机，竟然是在这种实力悬殊的状态之下！

    “报告指挥官，我们有救了，这是4级兵团的战斗机群，机组并没有装备有太先进的雷达探测扫描系统，根本没有发现躲藏在树林里的我们！”

    战斗机略过车队上空的瞬间，似乎是观察到了什么重要线索的詹姆士邦德如释重负的放下了手中的望远镜，望着那正朝着边境线飞去的敌机，赶紧说道：“4级兵团虽然已经可以发展战斗机群，但其战斗机方面的技术还是相对比较薄弱的！”

    “真的吗？别太自信了等会被杀了个回马枪！”

    待在车舱里的刘非凡虽然紧张，但却并没有因为詹姆斯的一句话而放松了警惕，一边坐在车舱里听着巨大的轰鸣声渐行渐远，一边仍不放心的反问了一句！

    “放心！刚刚飞过的战机机群为一代战机，战机没有加装探测雷达，基本不会发现树林里的我们！”

    詹姆斯的话暂时打消了刘非凡的疑虑，一边说着，詹姆斯忽然沉吟了起来，在思索了好一会儿之后这才继续说道：“指挥官阁下，不出意外的话，刚刚飞过的战机编队应该是联邦直属兵团的战机，这证明在车队的三点钟方向，应该有一座联邦的管辖城！”

    “卡布洛特城，之前跟我们发生遭遇的直升机编队就隶属于卡布洛特城！”

    一旁的3077立即补充道：“这一次的战机群和之前直升机编队出现的方位一致，大致能断定，在我们的三点钟方向有一座军用机场！”

    “没错！而且还是配备有战斗机编队的中大型战略机场！”

    一旁的詹姆斯不忘补充道！

    “那还等什么？3077，立即给车队下令，往机场方向奔袭，这回老子不攻城了！打飞机去！”

    听到两人分析的刘非凡忽然间两眼一亮，谁规定说自己就一定要咬着巴斯波比城不放了？现在多出了那么一座军用机场摆在那里，自己还死盯着巴斯波比城那真是脑袋里缺根筋了！

    “等等！指挥官阁下！”

    正当刘非凡为准备袭击机场而兴奋之时，一旁的詹姆斯又不适时宜的打断了刘非凡的下令：“刚刚飞往边境的战机编队肯定会在不久之后返航，要是我们现在开出树林，一旦在开阔地与机群遭遇，四架战斗机足以对我们构成致命威胁了！”

    “没错，指挥官阁下，我请求车队原地待命，派出侦察车往机场方向前行抵近侦查，待敌方战机返航后，大部队再跟上去！”

    “好！就按你说的办！”

    听到3077建议的刘非凡自然没有反驳的理由，立即将车队的指挥权交给了3077，毕竟在战斗方面，还是3077的实战经验丰富！

    “是！”

    得到肯定的3077立即部署了起来，而另一边，在漫长的联邦边界线上，四架杀气腾腾的阵风I战斗机正在低速巡航着，几架战机的副驾驶分工明确的观察着周围的敌情，战机所到之处轰鸣声不绝于耳，可那本该无处遁形的盟军装甲主力却如同凭空消失了一般，竟没有丝毫痕迹！

    “僚机注意！僚机注意！在机队右前方发现交火痕迹，请右翼僚机注意侦查，为后续的轰炸机编队提供靶向指引！”

    带领着机队飞入了目标区域的头机机长很快观察到了地面上的大片焦黑印迹，这很显然是炮弹爆炸之后留下的弹坑，望着延绵数公里的着弹痕迹，机长洛特克里夫心中忽然冒出了一股不祥的预感，这么大片的交火痕迹，边防军所遭遇的盟军主力规模得是有多大啊！

    但要是让洛特克里夫知道，这延绵数公里的炮坑不过是因为普罗那维夫的一时兴起来‘修理’花草，不知道会不会气得对着突击营的残骸再轰上几发航炮？

    （备注：阵风I战斗机数据参考米格-15数据，属于一代战斗机，并未配备空地导弹，仅有1门37mm主机炮与两门23mm副机炮。）

    “阵风1号，阵风1号，这里是塔台，这里是塔台，轰炸机编队已经起飞完毕，现在目标区域情况如何，请尽快明确轰炸目标，为轰炸机编队提供靶向！”

    正在洛特克里夫大感不妙之时，机载的无线电频道里却已经传出了地面控制台的信号，听着轰炸机编队已经升空的消息，洛特克里夫赶忙甩了甩有些胡思乱想的脑袋，抓起送话器回复道：“阵风1号收到，已按飞行计划抵达交战区域，正在寻找盟军主力的逃离方向，一旦确认，会将坐标共享给轰炸机编队！”

    “塔台收到，阵风1号，注意安全！”

    结束了塔台对话的洛特克里夫很快也收到了僚机的呼叫，只听见右翼僚机上，负责侦察地面敌情的副驾驶越看越觉得地上的炮坑印迹有些诡异，因为长达数公里的炮弹坑无一例外都整洁得有些过头了，在炮坑周围没有载具残骸也就算了，竟然连尸体都没见到，这不是玩的吗？

    “阵风3号呼叫主机，收到请回答！”

    “主机收到！右翼什么情况？”

    听到右翼僚机呼叫的洛特克里夫虽然有些诧异，但还是赶紧给出了回应。

    “地面的交火痕迹有问题，炮坑周围没有发现被毁的载具和尸体，具体原因不明，请地面部队尽快抵达交火区域勘察！”

    僚机副驾驶的话音刚落，飞在最前面的洛特克里夫就已经瞟见了出现在编队正前方的大片残骸，看着几十辆装甲车的残骸残尸遍野，周围的土地焦黑大片，洛特克里夫瞬间气得不打一处来！

    “发现交战区域，立即上报坐标，继续向前搜索盟军主力！”

    “是！”

    收到了克里夫指令的战机编队立即忙碌了起来，也顺带选择性的忘记了刚刚右翼僚机发觉的异常，一整个机组就这么快速的从突击装甲营的残骸上空掠了过去...

    （未完待续）

    (本章完)

