    第344章 

    陈墨上下打量几眼，旋即从案头拿过交杯酒，在两女的中间坐了下来，给两女把交杯酒递了过去。

    陈墨抬起酒杯，先是和蝶碰撞了一下：“宝贝，来。”

    “哦……”

    蝶的手臂穿过陈墨的手肘，对饮了交杯酒，此刻的她，觉得这普普通通的酒，竟然格外的醉人，稍微缓了下，放下酒杯，坐在那里又不知道干嘛，于是轻声的说道：

    “陈墨，接下来该如何？”

    “我们都成婚了，该开口叫夫君了。”陈墨捏了捏蝶的脸蛋。

    闻言，蝶的脸颊瞬间羞红，旋即软儒的叫了声：“夫君...”

    陈墨的脸上笑意越发浓郁，接着跟美杜莎女王喝起了交杯酒，一杯酒水下肚，趁美杜莎女王还没有下咽，便是吻住了她的红唇，抬手放下幔帐，轻轻推了姐妹两的肩膀。

    “呜——”

    此刻的美杜莎女王，觉得亲吻的感觉都和以往的不一样了，看着压在自己身上的男人，她也是抱住了他的后背，当摸到他的光头时，顿时推搡了陈墨一下。

    陈墨暂时松开美杜莎女王：“怎么了？”

    “好怪的样子。”美杜莎女王指着陈墨的脑袋。

    “头发生长也是要时间的，洞房花烛夜，提这个干嘛？”

    陈墨重新吻住了美杜莎女王。

    旁边的蝶则是温柔的帮陈墨解起了美杜莎女王的婚袍。

    一通深吻后，陈墨踢去鞋子上了床，坐在床的中央笑道：“等魂殿的事情结束后，我一定给你们补办一个盛大的婚礼。”

    对此，姐妹两倒是深信不疑。

    陈墨没有吹灭红烛，面带微笑，靠近蝶，握住了其裙摆下的脚儿。

    蝶连忙闭上眼睛，脚背轻轻弓起，微微缩了下：“要不还是先从姐姐开始吧。”

    一旁的美杜莎女王听得气急，别的事你怎么不让我先？

    “放轻松点，平日里怎么不见你这样，而且今晚，清墨得叫你姐姐。”

    陈墨取下蝶脚上的婚鞋，又把筒袜拉了下来，露出洁白晶莹的脚丫。

    蝶的玉足匀称秀气，腴润隽整，虽比不上云韵和雅妃，但也觉对称得上是上佳。

    “第一次成婚，能……能不紧张吗？”

    蝶双手紧紧扣在一起，甚至有些慌不择言了，明显这种事都不是一次两次了，可是今晚，她感到莫名的紧张。

    呼吸也是加快了不少。

    陈墨差点笑出了声，把玩着蝶冰凉凉的脚丫，稍微暖了起来后，放了开来，笑道：“你胡说些什么呢。”

    蝶默不作声，似乎扛不住陈墨的这种注视，主动的起身抱住陈墨，额头贴着陈墨的脸颊，气若幽兰。

    陈墨顺势抱着蝶倒下，压在她的身上，手轻轻磨挲着她的脸颊，待她平复后，才轻轻拉开了裙子的系带。

    ……

    ...

    迦南学院。

    天焚炼气塔。

    那是一片扭曲的空间，空间中，无形的火焰犹如精灵一般，疯狂的蠕动着，猛然间，有着极为奇异的吼声响起，紧接着，无形火焰犹如火山喷发一般，暴涌而出，直冲塔尖。

    “小空间结境，封！”

    十几道低沉的苍老声音，在黑暗之中响起，他们联合出手结印，将这股暴动，给镇压了下去。

    片刻后，交谈声响起。

    “大长老，这陨落心炎越来越暴躁了，这封印也关不住它多久了。”

    “都怪之前陈墨那小子，接二连三的在黑角域使用异火战斗，还公开炼丹，异火相吸又相斥，自那之后，陨落心炎的暴动越来越频繁了。”

    “唉，封印了它这么久，它的性格已经是十分的暴戾了，下次若是再暴动，就很难将它给镇压下去了……”

    一阵唉叹声，从黑暗之中响起。

    ...

    ...

    东方天色微明。

    森林的深处格外的阴凉，阳光很难照射进来。

    阴暗，潮湿。

    这种环境很适合蛇人族的生存。

    这片区域的一个比周围房屋明显大了一倍的木屋里，十分的安静，红烛和残酒依旧放在桌案上。

    幔帐之内，美杜莎女王妖艳的脸颊上残留着几分红晕，双眸五味杂陈，盯着近在眼前的男人，床榻凌乱的红被褥、婚袍，她明白，此刻，她彻彻底底的成为陈墨的女人了。

    仪式，也是能束缚一个人的。

    蝶则安静的把脑袋靠在陈墨的胳膊上，手指在他的胸膛下轻轻划着圈圈，脸上洋溢着幸福的笑容。

    陈墨带着宠溺的笑容：“从今以后，你们得叫我夫君了，不能在一口一个陈墨了。”

    “是，夫君。”蝶乖巧的叫了一声。

    而美杜莎女王则只是轻嗯了一下。

    陈墨偏过头来，手掌下移，捏了下美杜莎女王的臀：“清墨宝贝，叫句夫君来听听。”

    美杜莎女王虽然嫁人了，但不代表她就会成为蝶一样的，性格柔情乖巧，此刻瞪了陈墨一眼，声音淡冷道：“夫君。”

    某得一丝感情。

    陈墨：“……”

    要不要这么敷衍。

    可是我好喜欢怎么办？

    陈墨对着美杜莎女王就是一顿狂啃：“我就稀罕你这样的。”

    “别闹，再让我睡会。”美杜莎女王罕见的撒了会娇。

    “得令！”

    ……

    又在蛇人族呆了两天，留下精元后，陈墨、美杜莎女王、蝶便是离开了蛇人族，朝着雷神飞舟掠去。

    雷神飞舟和陈墨进行了绑定，陈墨自然知道雷神飞舟的位置所在。

    三人赶到雷神飞舟后，发现云韵她们已经是回到了飞舟上。

    而在这时，美杜莎女王突然叫了陈墨一声夫君，把众人听得一愣一愣的，脸上写满了吃惊。

    美杜莎女王平常连陈墨这个名字都不怎么叫，怎么现在会叫陈墨夫君了，这段时间，发生了什么？

    雅妃、云韵、宋卿君疑惑的看着三人。

    陈墨挠了挠头，干咳一声道：“我和清墨、蝶，在蛇人族成婚了。”

    “什么！！！”

    众女都惊呆了，连声音都比平常大了几分。

    陈墨明显能嗅到雅妃、云韵、宋卿君身上的醋味。

    而美杜莎女王见到她们这种表情，嘴角微微勾起，心中欢快极了。

    (本章完)

