    “只要醒过来，就是战斗，就是厮杀，就是重伤……可只要能保护人族，让人族薪火不断，他们愿意付出！”

    兴剑圣眼眶也微微泛红：“正是有这些人的守护，我们人族，才能一直平稳发展，各大城市人人安居，不至于再次沦为奴隶，生死不知！”

    “根据我所知的资料，当时有一位古圣，只有五百多岁，还有一千多年的寿命可以活，而且最关键的是，刚和一位古圣结为道侣，但……知道大陆再无法出现古圣之后，毅然决然的使用了秘法，进入了沉睡！”

    “以后的上万年来，每次大战，才能和妻子相见，甚至说不上半句话……更让人伤心的是，五千年前的一次大战中，他的道侣被三位异灵族皇者围攻，而陨落了……为了救对方，也燃烧了生命，与心爱的人，一起走了！”

    “不选择这样的话，一千多年的寿命，可以逍遥天地，过着神仙一样的生活，甚至也可以培育出一大批弟子……可惜，为了人族能够坚持的更久一些，放弃了所有！”

    “还有一位古圣，做出决定的时候，女儿才刚刚出生……他女儿的天赋不高，连圣域都没达到，与人战斗受了伤，活了不到一百岁就死了，但……这段时间没有战争，这位古圣，一直沉睡，直到他女儿死，都没见到一面！”

    “再次醒来，知道女儿已经亡故几十年了，沉闷了半天，一句话没说，再次冲上了战场……可惜的是，也是有去无回没……”

    兴剑圣拳头上青筋崩出，想起这些一位位为人族付出所有的先辈，情不自禁的颤抖。

    “古圣沉睡的秘法，能够让他们一直活着还是……同样会老？”沉闷了片刻，张悬问道。

    这些沉睡的秘法，和前世冰冻人很像，虽然能够活的更长，但对生命，也有着不可磨灭的损伤。

    就算以后再次复活，肯定也不能像以前一样了。

    “古圣的秘法，能够延续生命，但……生命依旧是在流失的，也就是说，同样会在沉睡中变老！只不过是老的慢了一些而已。其实这些秘法，说起来复杂，解释起来十分简单。就是……他们沉睡的地方，时间流速与这里不一样，更慢一些！”

    “里面一年，外面十年！”

    “只是……哪怕是一比十的比例，生命依旧会衰老，上万年过去，等于活了一千多年……当时沉睡的年轻人，此刻也到了耄耋之年，更何况，经常面对惨烈的战事，被异灵族疯狂的杀戮之气侵入身体……衰老的更快！”

    兴剑圣继续道：“所以……当年活下来的那批古圣，几乎全都寿命到达了终点……异灵族人，虽然依旧短时间内无法冲破封印，大举来犯，但……一旦失去了古圣的力量，人族将会随时都会覆灭！”

    张悬点头。

    古圣，实际上就和前世的原子弹有些相似，有，哪怕不出来，也代表了底蕴和实力，没有，那就等着随时被覆灭。

    人族大陆，异灵族人早就觊觎不知多久了，一直潜伏，恐怕也是在等待这种时机。

    毕竟，异灵族人天生就比人类寿命长，就算他们不沉睡，也能将沉睡的人族古圣活活熬死。

    这是种族的差异，没办法弥补。

    “二十年前，曲阜动荡，孔庙时隐时现，引得异灵族人骚乱，随时都会进攻，大战，在地窟，随处发生……而人族古圣，剩下的数量，已经不多了！”

    兴剑圣接着道：“我张家最后一位古圣，进入了战斗！”

    “最后一位？张家……有几位这样沉睡的古圣？”

    张悬忍不住问道。

    “一共九位，只不过……多年的战争，一个接一个，全都陨落或者沉睡，再无法醒来了，现在只剩下这一个了，也就是我张家，第二十七任家主，张弘天！”

    “一位？”张悬点头。

    九位古圣，只剩下一人，张家的确为人族做了很大贡献。

    “是啊，二十年前的战争，十分惨烈，张弘天先祖受了重伤，随时都会彻底死亡……想让他继续活下来，为人族继续战斗，只有一个办法……那就是，灌输更精纯的张家血脉！”

    兴剑圣说到这，脸上的肌肉一紧，眼眶开始泛红：“当时……族内所有人的血脉，都不够资格，达不到标准……只有还在母胎中的你，通过了测试！”

    “我？”

    身体一震，张悬终于明白为何对方要带自己来这里了。

    “当时两种情况，第一，不用你的血脉，那样，张弘天先祖就会直接死亡，人族少一个抵抗异灵族人的后盾！第二，借用你的血脉救人，但……还没出生，生命就遇到危险，随时都会死亡……”

    说到这停顿了起来，过了老半天，兴剑圣才叹息出声：“我选择了第二条！”

    “这……”

    张悬沉默。

    这的确是个最难的难题。

    尤其是对于兴剑圣这种刚有孩子的父亲来说。

    选择第一条，人族少了古圣，可能随时都会覆灭，覆巢之下，安有完卵？

    人族都没了，张家自然也就不复存在。

    可选择第二条，等于将自己没出生的孩子，亲手掐死……心中的难过可想而知。

    不过，能选择第二条，自己这位刚认的老爹，虽然说话不靠谱，取名字不太靠谱，还有些怕老婆……但做事，真的没的说。

    “一个人被剥离血脉，只有一条路可走，那就是死……但我不甘心！找到了杨师，借助一个传说中的秘法……让一位毒师，在你母亲的肚子里中下了一种特殊的剧毒，用毒模仿血脉，保证即便被剥离血脉，也能有一线存活的生机……”

    “你出生后，杨师亲自出手！最后成功了，张弘天先祖，终于获救，再次陷入了沉睡，但……你也重伤随时都会死亡，为了能让你活下来，只好利用传送阵，送到了不知名的古地，希望有一天，血脉能够重新诞生……”

    说到这，兴剑圣看过来，脸上满是歉意：“现在看来……成功了！”

    “孩子……是爹无能，让你受苦了！”

