    

    从俱乐部离开后，看着账户上的余额那一连串的数字，苏远的心情还是很愉快的。

    两袖空空入门去，满载而归出门来。

    至于黄少峰体内的那只厉诡，他留在了俱乐部，要怎么处理就是他们自己的事了。

    古人云，腰缠十万贯，骑鹤下扬州，而今有了钱，下扬州是不可能的，不过搞个安全屋却是还可以。

    是的，苏远打算用这笔钱修建一个安全屋。

    并不是为了自己，而是为了身边的人修建的，他不需要安全屋的保障，但自己身边的人却不行，而苏远也不可能时时刻刻待在他们的身边。

    所以修建一个安全屋就成了很有必要的选择。

    当然，以这些钱看似有很多，但是想整一个以纯粹的黄金打造的安全屋是远远不够的，但是用来给一个不大的房间镀上一层薄薄的黄金却应该没问题。

    纯黄金打造的安全屋太过奢侈，以苏远的财力无法支撑，主要的目的还是因为黄金能够隔绝灵异的力量而已。

    以目前的局势来看，黄金的价格绝对会越涨越高，甚至到了以后，总部还会规定禁止进行黄金的买卖，所以想要用黄金打造安全屋的行为，要趁早才行。

    只是这样一来，就苦了苏远，要把手头的资金换成黄金，仅凭借世面上流通的那些，是远远不够的，这样一来，势必要跑一趟银行，说不定一家银行的库存还不够，还得多跑几家。

    然后还有安全屋的选址问题，建造问题，黄金的熔炼问题，安全屋肯定是不能放在市区的，别人不知道，苏远可是清楚的很。

    人越密集的地方，灵异事件发生的几率就越大。

    这是一种很奇特的规律，至于为什么会这样，这就轮不到他去探究了。

    一想起接下来要忙活的事情，苏远不禁感到一阵脑阔疼，要是有专业的人员能帮忙就好了。

    他不禁回想起剧情，杨间好像是因为救了一个叫江什么的女会计，然后被对方缠上了？这些事情好像就是丢给她去解决的？

    难道自己也应该去找个女会计救一救才行？

    就在这时，苏远的手机响了起来，一看来电显示，是一个陌生的来电。

    “该不会是知道我有钱了来推销购买理财产品的吧？”

    嘀咕了这么一句，苏远接通了电话，电话另一头的人却稍微让人意外。

    “喂，哪位？”

    “是我，赵建国。”

    咦，怎么会是他！

    苏远心中惊咦，正所谓无事不登三宝殿，这家伙打电话给自己干什么？

    肯定没好事！

    电话那头赵建国的语气依旧沉稳，只是却多了几分凝重。

    “哦，赵队长你好啊，今天天气真不错，有什么事吗～～。”

    苏远的心情不错，所以语气也显得较为轻快，但是赵建国就不一样了，他此刻的心情可不算好。

    因为周冰出事了，失去了联系。

    发生在医院的那起灵异事件，级别恐怕比想象中的还高，周冰在进去了没多久，就彻底失去了联系。

    而眼下各大城市的负责人要么就是在忙其他的灵异事件，要么就是推脱着有事走不开，至此人手的急缺彻底暴露了总部的不足。

    迫于无奈之下，他只能拨打了这个电话。

    “是这样的，新海市的医院发生了一起灵异事件，负责人周冰前往处理的时候失去了联系，很有可能已经陷在了里面。”说到这儿，他的声音似乎有些苦涩。

    “灵异事件出现了扩散的趋势，总部这边已经在调集人手支援了，可是远水救不了近火，所以我希望你能帮个忙，支援一下。”

    好家伙，这是白女票到自己身上来了？

    苏远神色古怪，赵建国那家伙该不会是以为自己还是个小年轻，有满腔的孤勇和热血吧？

    其实他想的还真没错，赵建国就是这么想的，因为根据调查报告上来看，苏远一直以来的表现都是挺热心挺善良的一个人，虽然不知道是何时成为的驭诡者，但至今都没发现有犯罪的记录。

    获得了厉诡的能力还能保持本心，这样的驭诡者实在是太少了，如果可以的话，赵建国并不想放弃这样的人才。

    如果换成是别的灵异事件，苏远说不定还会有兴趣，但是对于已经签到过了的厉诡，他向来是兴趣缺缺，更别提还有周冰那个讨厌的女人。

    不对！好像也不是不行，既然那女人失去了联络，那就很有可能是死在了那里，这样看来，跑一趟好像也不是不行，至少不会空手而回。

    只是这样的话，也不能就这么随随便便答应赵建国，不然总部的人看你好说话，会把你往死里用。

    帮忙可以，必要的条件还是要提出来，苏远微眯双眼，突然有了一个计划。

    “啊，真抱歉，这种事情俺恐怕帮不上忙，实不相瞒，对于灵异事件我完全不想参与，那样只会让我死得更快，话说回来，你怎么不找本地的驭诡者俱乐部，他们那里驭诡者多啊！”

    苏远出了一个满肚子坏水的主意，意图祸水东引。

    普通的驭诡者一旦进入了那老婆婆的雾气当中，很有可能会死在里面，因为不但要面对那个老人，还要面对无时无刻出现在身边的诡奴。

    最重要是，那诡异的雾气疑似一种另类的诡域，而普通的驭诡者根本走不出诡域，会被一直耗死在里面。

    “我尝试过了，”电话那头传来了赵建国略带怒气的声音，“但是那群废物根本不顾这些，贪生怕死，只顾着自身的安全。”

    这很正常嘛，怕死是人类的天性。

    苏远没有吭声，继续听着电话那头的声音：“这件灵异事件真的牵扯很大，有可能损失了一位刑警，封锁一个市中心，还卷进几百群众，如果我是驭诡者，我一定自己顶上去，我个人的生死不算什么，但你也是新海市的本地人，你也不希望见到这件灵异事件酝酿成灾吧。”

    晓之以情，动之以理，是想试图用怀柔的手段来打动我？

    苏远撇了撇嘴，他向来喜欢白女票别人，但别人想白女票他是想都别想。        

