    “那你说小白此刻是不是就在我们身边，盯着我们的一举一动。”

    龙玥手一抖，“安子，别胡说八道，不会那样的。”

    人都没死，哪里来的灵魂。

    安小北苦笑一声，没再继续这个沉重的话题，怕闺蜜为她担惊受怕。

    整整一个月，都没有陆遇白的任何消息传来，整个抗震救灾的工作还在继续，但是只留下一小部分力量了。

    慕南瑾和萧天凌都急红了眼，但是他们谁都不想回来，依旧沿着那条江搜寻。

    不过他们心里都清楚，希望太渺茫了。

    安小北虽然振作了，但是她的眼里没了光亮，像是一盏灯一下子就熄灭了，龙玥看着都觉得扎心。

    小可爱也是，更加内敛沉静，一整天也说不了几句话。

    安小北朝着龙玥道：“玥儿，你让南瑾和天凌回来吧。”

    “安子，还有希望的，他们自己也不想回来，我们不用催他们。”

    “公司和警局都有事情等着他们处理，不能这样一直耗着他们了。”

    “慕南瑾说了，公司不养闲人，没有他一样可以运转，你不用操心这些事情。”龙玥也不想让他们回来。

    他们还在搜寻，安小北至少还可以看到希望，他们一旦撤退了，安小北就再无希望可言了。

    她们都爱过，都知道失去爱人是怎样一种痛彻心扉的感受。

    “玥儿，我知道你们是为了我，但是真的没必要了，已经一个月了。”

    三天，五天，她还希望满满。

    十五天，她还抱着一丁点希望。

    一个月，让她怎么燃起希望。

    “安子，南瑾等了我近六年的，千万不能放弃了。”

    安小北扯了扯嘴角，“小白永远在我心里。”

    不管他是死是活，她都不会忘了他。

    龙玥揽住了安小北的肩膀，就在这时，大宝匆匆忙忙从楼上跑了下来，神色焦急，“妈，妹妹流鼻血了。”

    龙玥和安小北赶紧冲了上去，只见小丫头仰着头，安修沉一手抬着她的小下巴，一手帮她擦嘴上的鲜血。

    “怎么回事？”

    二宝无措的搅着手指头，小眼眶红红的，最近家里发生好多事哦，“不知道怎么回事，就突然流鼻血了。”

    他们睡过午觉来找小宝玩，小宝从床上爬起来就流鼻血了，他们也不知道发生了什么。

    安小北说道：“是不是最近天气干燥闷热，上火导致的。小可爱当时刚从国外回来，也流过鼻血。当时把我吓坏了，带着他做了各种检查，最后医生说是天气导致的。”

    龙玥也不清楚，这段时间，她只忙着照顾安小北和小可爱的情绪，对三宝有些忽视了。

    带孩子的经验，她其实也不多，也就这么短短的几个月时间。

    小宝的鼻血已经止住了，她自个往里面塞了点纸，笑得一脸无所谓，“妈，没事的，可能就是上火了，我最近喝水喝的有些少了，我多喝点就好了。”

    “玥儿，你让厨房准备一些清肺凉血的食物，最近的天气确实是有些燥热。”

    龙玥点点头，“小宝，有什么不舒服的，及时告诉妈妈。”

    “好哒，安啦。”

    “脸上还有些血迹，跟妈妈到卫生间来，我再帮你擦一下。”

    小宝朝着大家摊摊手，跟着龙玥去了卫生间，龙玥打湿了毛巾，帮她细细的擦拭起来。

    “小丫头，我可警告你，不许再乱来。”

    “妈妈，你再说什么啊？”

    龙玥有些挫败，她是真的看不透这个小丫头，抬手敲了一下她的额头，“家里已经够乱了，你给我老实点。”

    小丫头抱住龙玥的脖子，在她的脸上亲了一口，“妈妈，我已经够老实了呀。”

    “没看出来。”

    小宝扭了扭小屁股，小脸美滋滋的。

    “你乐呵什么啊。”

    “不告诉你。”

    晚上，小宝抱着枕头偷偷的溜到了安小北的房间，安小北正坐在床上发呆，看到她的时候愣了一下，“宝贝，你怎么来了？”

    小宝扬唇一笑，“干妈，我陪你睡怎么样。”

    “宝贝，干妈没事的，不用你陪。时间不早了，你要早点休息，儿童需要的睡眠很多的。”

    小宝摇摇头，直接爬上了床，躺在了床上。

    安小北只能抱住她软软的身子，“我们家小宝真可爱。”

    “干妈，我知道你一直担心三叔，我也很担心，但是你别绝望，这几天我又算了一卦。”

    “小宝。”安小北一脸惊喜的看着小丫头，唇角轻轻的颤抖着，浑身因为太紧张而变得有些紧绷。

    小宝认真的点头，像个小天使一样，软软的道：“对，就是你想的那样，虽然我不知道三叔在哪里，但是我知道他还活着，在这个世界上好好的活着，他肯定是被人救了，我测出他在东南方向，他和水已经无关了，他们再在江里捞，也捞不到人啊。”

    闻言，安小北捂着嘴巴，低低的哭泣起来。

    她想，她以后可以睡个好觉了，不用每天晚上梦到她的小白全身浮肿的站在自己的面前。

    这个消息，可真是及时。

    “干妈，别哭，三叔只要活着的一天，他一定会回来的。他现在肯定在哪里养伤，就等着和你们团聚。”小宝轻轻拍着安小北的后背。

    安小北抱紧了人，在她的脸上亲了又亲，这小丫头人小，但是每次都给她一种深深的踏实感。

    怎么会有这么贴心的小丫头呢。

    以后要是成了她的儿媳妇，可真是完美了。

    想到了什么，安小北立马放开她，捧着她的小脸，紧紧的盯着她的眼睛，“小丫头，你可别骗我，你是不是因为给你三叔算卦，才流鼻血的？”

    小丫头挑挑眉毛，没否认，“没事的，小问题而已，只要我养一段时间就好了，干妈你别担心，也别告诉我爸妈。

    我怕他们整天又琢磨着要洗我的记忆，上次他们已经给我下了最后通牒了，不许我这样那样的。我害怕，真的害怕，求你了干妈，保密，千万要保密。”

    说着，小丫头还可怜兮兮的往安小北的怀中缩，把自己弄成瑟瑟发抖的样子。

    安小北哭笑不得，“那你要老实告诉我，你的身体真的没问题？”

    “没问题，我多吃点，补补气血就行了，让自己胖嘟嘟的就好了。”

    “你这小脸都没以前胖了。”这孩子的婴儿肥不知道什么时候不见了，小脸现在尖尖的，真正的瓜子脸了。

    “这叫抽条嘛，长大了都这样，不是瘦。”

    “好，我不告诉你爸妈，但是这样的事情不许再干了。”

    “坚决服从干妈的命令。”

    这次也真的是事情严重，她才破例的。

    她有这个能力，遇上这样的事情，不可能不用啊。

    那是她很爱很爱的三叔。

    “时间不早了，睡吧，明天起来多吃点。”

    “好的呀，干妈，晚安。”

    小丫头往安小北的怀中拱了拱，找了一个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    不一会儿，就传来了均匀的呼吸声，安小北却是没什么睡意，看着窗外的月光，嘴角挽起一个浅显的弧度。

    手指一下又一下的戳着小丫头满满都是胶原蛋白的脸，心里满满的感动。

    这小丫头真的太不容易了。

    龙玥一大早去了小宝的房间，发现小丫头没在，吓了一跳，再看她的枕头没在，微微放松下来。

    去了安修沉的房间，也没发现人。

    最后在安小北的房中找到人，两人脑袋窝着脑袋，睡得正香，说是亲生母子也不为过。

    她也没打扰他们，下楼给他们准备早餐。

    过了一个小时，安小北带着小家伙们下楼来了。