    从剧组探班之后，李雷没有再去工作室，而是回到了芝加哥，同时问了问佩里罗杰斯自己的那些股票情况，在拿到了新秀合同以及其他代言的薪水后，李雷把这些钱都投了进去，虽然脑子里有Facebook，推特这些赚钱的利器，可李雷根本没有钱，完全无法开发啊，所以就只能先借鸡生蛋了。

    佩里罗杰斯那边说都还好，和李雷预估的一样，这让李雷把心放了下来，他就怕自己重生把那些赚钱的企业什么的也给改变了，这样自己不得喝西北风去啊。

    李雷开始了日常的刷熟练度，在12月4号迎来了又一个对手——休斯敦火箭，本赛季的火箭，战绩上仍然没有什么起色，奥拉朱旺不在的火箭，看起来和鱼腩没有什么两样，而他们的战绩7-11也说明了这一点。

    虽然汤姆贾诺维奇在主教练上的建树还算不错，奈何火箭这样一群虾兵蟹将，他再好的教练水准也没有办法把这群渣渣变成全明星啊，点石成金，撒豆成兵的本领他可不会，如果会，早就不在NBA混了。

    这场比赛是双方本赛季的第一次交手，公牛在连胜之后，飘的毛病再次的暴露了出来，但对面的火箭更飘，比如那个凯文卡托居然在公牛的内线面前秀起技术来了，你不好好的当你的肉盾，做什么组织内线啊，你会么你。

    卡托的搭档是今年的新秀瘾君子，未来会和火车怼一次的——艾迪格里芬，叫格里芬的都有两把刷子，这个格里芬同样如此，他在ncaa第一年因为和队友打架被开除，艾迪格里芬一气之下选择了加入选秀大军，没曾想居然真的成了乐透秀。只不过被交易到火箭，让这个家伙很不高兴，虽然休斯顿也是大城市，但是向往纽约，洛杉矶繁华的格里芬，看着和乡村差不多的休斯顿，没有一点的留恋，更何况这里已经有了一位老大了——弗朗西斯，就是那个被灰熊选中，宣布不去温哥华的，如果不是弗朗西斯搞这一出，或许灰熊真的不会从温哥华搬到孟菲斯来，虽然孟菲斯是美国内陆，可是这巴掌大的城市里，比温哥华球市还垃圾，灰熊的老板现在除了想哭之外，什么都做不了。

    所以公牛在那飘，在那浪，火箭也没有抓住什么机会，火箭这边因为伤病的关系，格伦莱斯，弗朗西斯这两个主力都不能打，替换弗朗西斯的是穆奇诺里斯，一个96年的2轮秀，眼睛里完全没有队友，火箭这边完全是谁拿球谁打，根本就没有什么战术可言，虽然公牛那边同样没有战术，但是公牛的天赋比火箭强，火箭除了一个弗朗西斯之外，剩下的都是什么人啊。送给别的球队当饮水机管理员都不要的垃圾，亚历山大这个抠比老板，在火箭拿了两个冠军，组建三巨头连续的失败后，他开始缩减银根了，这让休斯顿的球迷虽然不爽，但却没有办法，目前的火箭即使大投入也不会吸引什么全明星过来，既然这样，那还不如保持现状呢。

    第一节火箭只拿到了可怜的5分，公牛那边效率不高，但也拿到了20分，火箭5分是什么鬼，汤姆贾诺维奇恨不得自己脱了衣服上去打，虽然因为科密特华盛顿把脑浆打出来了，但汤姆贾诺维奇还是在篮球场上坚持了一段时间才退役的，即使自己比他们少了一些脑浆，可汤姆贾诺维奇很自信在篮球智商方面，自己是可以碾压这帮蠢货的。

    诶，人比人的死，货比货得扔，同样是新秀，看看李雷，再看看整天场外麻烦不断的艾迪格里芬，汤姆贾诺维奇对心塞一词有了更深的理解。

    李雷虽然也有花边，但他的花边和这些球员的负面新闻是两回事，搞笑的是在李雷试训的时候，总经理道森和其他的那些脑残总经理一样，拒绝李雷试训，因为他们不会选一个如此另类的亚裔。结果呢，公牛和莱因斯多夫都赚翻了，那些之前看衰李雷的总经理们全部都哭晕在了厕所里，道森更惨，每次火箭输球，亚历山大那个守财奴都会把他给喷一顿，道森看好的艾迪格里芬什么加内特二世他连加内特的毛都比不上，天天除了大麻就是女人，要这种废物有何用，如果不是道森的肤色和艾迪格里芬不同，亚历山大真的以为，艾迪格里芬是对方的私生子呢，要不然为何看好对方，这根本不科学啊。

    火箭打的这么烂真的不能怪球员，他们都是一帮角料，别的球队看不上被道森弄到火箭的存在，就是因为这些便宜，所以在球队没有人的时候，他们就上来拯救了，结果是这个吊样，但并不让人意外。

    李雷在替补席上看的是昏昏欲睡，这种比赛真的是太无聊了，火箭他们现在决定摆烂了，但姚明会不会像前世那样被他们选中这完全是个未知的存在，因为已经有好几个球队，在他们之前开始摆烂了。没有了姚明这支球队，想要到达前世的高度，那和做梦没有什么区别。

    公牛这帮家伙打的挺高兴，但是为了下一场比赛考虑，主力球员们还是都坐在板凳席上，看着那些角色球员的发挥，而火箭这边真是把能上的人都上了，结果却无法改变什么，公牛这边的某些饮水机管理员到火箭那边都是可以进轮换阵容的存在，亚历山大为了球队的开支节流，真的是到了一定的境界，汤姆贾诺维奇把这种球队带到7胜，真的是一件很不容易的事情，因为这个球队里，有太多不知道名字的酱油党了。

    最终公牛主场奏凯，李雷数据是5分4个助攻，他只上了一节，公牛这边得分最高的是替补席上的霍伊博格，这个公牛老将拿到了职业生涯新高的35分，火箭那边只有一个人得分上双，其他的人得分都没有过两位数，公牛的战绩变成了14-2.

    