    第9章 灵异事件

    晚饭过后，李枫不满意的砸了咂嘴。

    “下午的训练效果不佳啊！还没上午的三分之一呢！”

    水云嘴角抽搐了一下，她现在就像一朵蔫了的花一样，这货竟然还不满意。

    她气呼呼的抱着一碗米饭狂啃，不想搭理这小子了。

    但李枫却没打算放过她，他伸出两根手指搓了搓，嘿嘿笑道：“你不是租我的房子吗？我这房子也不贵，一间一万块，您是刷卡还是现金。”

    “去死吧你！”

    水云再也绷不住了，将筷子“啪”的一下摔在桌子上，回楼上的房间赌气去了。

    李枫有些莫名其妙，他就是开个玩笑，这女人莫不是提前更年期了？

    舞殇菀托着腮帮子笑吟吟的看着李枫，眼里几乎容不下别的东西了，而且水云越是吃瘪她越是高兴，这样才不会对自己有威胁。

    吃完饭，李枫舒服的洗了个澡，将一天的臭汗冲干净。

    他正享受的哼唧着周杰伦的歌，突然瞪大眼睛看向浴室门口，那里有一双炽热的眼睛透着门缝看着他。

    “舞殇菀！你有病吧！”

    李枫赶紧关上浴室门，快速的穿上衣服，走出门捏起舞殇菀的耳朵提起来。

    “哎呦老公你不要欺负我，那只是你的错觉。”

    舞殇菀红着脸踮起脚，希望能减轻耳朵上的痛楚，但效果不佳，因为李枫个子太高了。

    看着她萌萌哒样子，李枫的气消减了许多，反正他也没吃多大亏，不就是被看了玉体么。

    “你给我老实点。”

    李枫松开舞殇菀的耳朵，径直回到了卧室。

    半个小时后，李枫不淡定了，因为此时舞殇菀洗完了澡，就裹着浴巾走进了卧室。

    他突然想起昨天这女人是睡在自己身边的，难道今天还这样？

    这是个大问题啊！

    “这里房间很多，你为什么老往我卧室跑呢？”

    舞殇菀挠了挠头，理所当然的说道：“我是你老婆啊！你想让我睡哪里？”

    她因为这个动作浴巾差点掉下来，这让人血脉喷张的画面使李枫心跳直接爆表，别说心里还挺期待的。

    几分钟后，李枫给舞殇菀立了几条规矩，又像梁山伯与祝英台一样在床上弄了个分界线，这才允许舞殇菀留在卧室。

    到了早上，李枫懊恼的抓住头发，一脸被玩坏的表情躺在床上。

    舞殇菀像一只八爪鱼一样缠在他的身上，像一个婴儿似的吸吮着他的肩膀，还不时嘿嘿傻笑一声。

    什么分界线，狗屁。

    第二天的训练开始，水云准备好亚子空间，歪着头看着这一对少男少女。

    “你们俩看上去未成年吧！这好像是非法同居吧！”

    她又不瞎，一眼就看出这两个人还很青涩，绝对还是处子之身。

    其实她对舞殇菀非常好奇，总觉得她很神秘，但由于自己是个外人，所以一直没有问什么。

    李枫闷头走进亚子空间，这事没法解释，怎么说也圆不了一个凭空出现的人。

    训练的日子痛并快乐着，半个月后，李枫的身体仿佛久旱逢甘霖，身体强度几乎翻了一番。

    对重力控制时长也增加了一大截，现在好像是陷入了某种瓶颈，再也无法提升了，再往上一步就是觉醒炁场了。

    “哎！是我不够刻苦么？看来要加大训练力度了。”

    水云在旁边听的身体一颤，这半个月她仿佛身在地狱一般，每天都精疲力尽的。

    这货再加大力度她就没命了。

    不行！得给他找点事干。

    水云目光闪动，很快就有了主意。

    她拿出笔记本电脑放在茶几上，“啪啪啪”在键盘上敲了几下，一段新闻出现在屏幕上。

    “你是不是约定要为方圆效力三年？正好最近有一个任务她正头疼呢！你得为她分忧啊！”

    方圆啊！为了我的生命安全，只有出卖你了。

    “嗯？”

    李枫纳闷的看向电脑屏幕，好奇的说道：“这什么玩意？真是方圆的任务么？”

    水云用力点了点头，郑重的说道：“我以人头担保。”

    “别别！没那么夸张，你的人头我可不敢要。”

    李枫心中一阵恶寒，总觉得正有什么不好的事情正在发生。

    水云的表情是这半个月来最柔和的一次，她心中暗付：“看来这货还算有点良心。”

    随手翻动屏幕上的图片，水云指着一张死人的照片说道：“在邯峰小区最近出现了灵异事件，那里频频有人失踪，找到时都已经死透了，腹部被野兽撕裂，内脏全部被掏光。

    衙门口在周围撒下了大量警力，搜索了十几天都没有找到任何线索，于是便委托了猎魂。”

    (本章完)

