    临走前，丁温也见到了A组来接班的人，王安一扫白天时的失落，再见时已是神采飞扬，高大魁梧的身躯，配合着巡卫独有的黑色制服，整个人的气质都发生了天翻地覆的变化，看起来竟然还有那么一丝丝的帅气。

    丁温跟他打过招呼，顺便又和关溪月聊了几句，然后王茂就开车送他回家了。

    虽说丁温可以激活核心，用奔跑的方式回家，但没什么紧急事的时候，就没必要这么做了，不然白白消耗点数，会很浪费。

    时隔一个多星期，丁温终于回到了阔别已久的公寓。

    送别王茂，走在贴满小广告老旧的楼道里，丁温感觉一切是那么的熟悉，不知为何，心里居然还泛起了一丝激动和兴奋。

    时值午夜，住户们都早已睡去，楼道里静寂无声，听不到一丝声音。

    来到9楼，在楼梯拐角，丁温忽然闻到了一股烧纸的味道，楼道里没有灯，于是他激活了核心，顺着气味的方向看去，接着看到了地上有一团没被吹走的灰烬。

    “有人在这里烧纸钱了？”

    丁温不禁觉得奇怪，而且从味道和灰烬的浓度来看，这个烧纸钱的人应该在不久前才离开。

    “难道这里又死人了？”

    丁温有些狐疑的猜想着，他还没死，纸钱总不能是烧给他的，因此他怎么也没想通，只能往这个方向去想。

    不过想不通就算了，今晚他还有更重要的事去做，丁温没再多想，转出了楼梯拐角，来到了10楼。

    他居住的这栋楼有些年头了，哪怕是10楼，长长的过道右手侧只有一排人高的栏杆，如果白天站在栏杆前，往下俯视，能非常清晰的看到楼下所有事物。

    今晚的雨不是很大，空气中传来只有阵阵凉意，飘来的雨丝倒是没有多少。

    丁温在黑暗中行走着，不一会便穿过过道，来到了自己的家门前。

    以前的那扇门被屠夫劈碎了，现在的这扇门是新换的，回来前，汤洲把钥匙也给了他。

    拿出新钥匙，刚准备开门，他突然看到了一张便签插在门缝里，取出打开后，上面是几排清秀工整的字迹。

    “老丁，怎么回事啊？我给你打了好多次电话都没人接，打王安也是。”

    “前几天过来找你的时候，还看到一个神经兮兮的女人在你家楼道里烧纸钱，真的好吓人，你那边是出事了吗？”

    “今天我又来了一趟，那个女人刚走，不过我没看清她长什么样子，你要是没事的话，看到留言后给我回个电话吧。”

    留言人：徐雅楠。

    其实她不留自己的名字，丁温也能通过字迹辨别出来，徐雅楠跟王安一样，都是他班里的同学，平日里几人的关系也算是比较好的。

    上次丁温生日时，王安以‘男人之间的聚会’为由，没让她来，要是从马后炮的角度来说，她没来也是一件幸事，不然在受害者名单里，怕是又要多加一个人。

    丁温住院的那段时间，手机早就没电了，她打不通也属正常，看到留言的纸条，他没太往心里去，决定等忙完今晚的事后，第二天找时间给她打回去，刚好也顺便问一下她见到的那个奇怪女人。

    收起纸条，丁温打开了门，随后打开了客厅的灯。

    灯光亮起，略微凌乱的客厅出现了眼前，那晚留下来的浓重血迹，已经被清理部的打扫过了，光滑的地面砖干净整洁，如果不是亲身经历，谁也看不出这里曾发生过多么恐怖的事。

    不过长时间关着门，屋子里有一股淡淡的霉味，丁温简单的收拾了一下，把能开的窗户全部打开，给屋子透透气。

    又检查了一遍每间卧室，以及厨房和卫生间，丁温这才在客厅的沙发上坐下，问道：“好了，我已经回来了，接下来该怎么做？”

    小人没有回他。

    丁温又问了一遍，不过还是没听到它开口。

    但就在这时，他像是听到了什么声音，猛地向后看去！

    一个跟他容貌相同，并且身高也一致的人出现了眼前。

    丁温脸色不禁一变，身子也跟着站起：“你怎么出现在了现实里？”

    小人露出了熟悉的笑容，正如丁温在玩具屋看到的表情那般：“谁说这里是现实？”

    丁温思绪飞速运转，接着冷声道：“你框我？”

    小人机械的伸出了两条木质手臂，然后学着人摊开，似是有些无奈：“冷静，我没有骗你，这里既是你的家，也是玩具屋。”

    要是王安听到这句回答，肯定不会多想，但丁温是什么人，立马就通过它的话想到了还未发生、但与之相联系的潜在危险：“所以……我们就在这放出怪形？”

    如果玩具屋就是丁温的家，家里不在等于现实，那他们放出怪形的话……岂不是丁温也会很危险？

    丁温发现自己疏忽了，之前他总是在刻意专注‘小人死他会死’的事情，却忘了问‘他死了小人会不会死’这件事。

    毕竟小说里‘夺舍’的情节简直太多了，听到小人这么说后，丁温不得不往这方面去联想。

    要是小人为了取代他，将其骗到了这里，那他自以为的谨慎，就是一个彻头彻尾的笑话。

    见他的脸色不是很好，小人收起手臂，抱在胸前，笑容还是挂在脸上：“果然不愧是我，一下子就能想到问题的关键。”

    原来它之前并不是阴阳怪气，它确实是在夸‘自己’。

    但这个‘自己’具体指的是谁，丁温已经分辨不清了。

    他脸色不断变化着，最终还是归于平静，既然来都来了，就算是陷阱他想反悔也晚了：“如果你没骗我，那我们该干正事了。”

    说完，他拿出了手机，问道：“录像已经拷贝下来了，就在里面。”

    小人点头：“知道，我一直看着呢。”

    可能是这句话不太妥当，于是它随即补充：“当然，你也不用担心，上厕所的时候我不会看你。羞羞的事就更没必要了，毕竟你现在连个女朋友都没有，单身狗不需要担心。”

    丁温：“我还什么都没问呢……”

    “迟早。”

    小人拖动着僵硬的身子，发着咯吱咯吱的声响，迟缓来到他身边坐下：“你说的没错，我们该干正事了。”

    “你要做的事很简单，把手机录像打开给我看，然后保护我。”

    “记住，一会无论看到什么或者听到什么，甚至危险出现在你的身上，优先级最高的……还是要保护我！”

