    星空大学。

    怪兽系，9号仓库。

    一辆巨大的运输浮空车行驶而来，震得地面“隆隆”作响。

    此刻，嬴乾早已换上了防护服，在仓库内等待。

    怪兽系每个月都会接收大量的怪兽尸骸，用来教学研究。

    处理怪兽尸骸的活算得上又累又脏，像嬴乾这样的穷学生，每个月靠着学校给予的这份工作，不仅仅能够积攒不少学分，还能拿到一笔足以让他开开荤的可观报酬。

    “巨腕系的运输车？这是什么级别的怪物？”嬴乾看着停下的运输车，不禁有些动容。

    巨腕系运输浮空车，能够装载三百吨重的货物，货箱的温度能够达到零下273°C，一般的怪兽可用不到这类运输车。

    “今天有什么好货？”

    就在此时，一道人影窜了过来。

    李问整理着穿了一半的防护服，用胳膊顶了顶嬴乾，一脸的暧昧。

    作为嬴乾的死党，李问经常出现在他的噩梦中，扮演着各种角色。

    第一次噩梦，那个宣旨的小太监便是李问。

    “还不知道，看样子是个大家伙。”嬴乾的脸上闪过期待的神色。

    怪兽浑身是宝，每个部位都有相应的用途和价值。

    就像如今市面上最风靡的一种饮料【六个腰子】，据说这种饮料的原材料来自于名为【六宝羊】的怪兽。

    这种怪兽喜食韭菜，体内生有六个肾脏，寿命只有五六年，几乎90％的时间都在从事繁衍后代的工作。

    星光科技公司从【六宝羊】的肾脏中提取出了一种激素，能够大幅度提升“二哥”的续航能力，效果比起永夜时代之前，母星上的蓝色小药丸还要强大十倍。

    【六个腰子】饮品正是基于这样的技术，应运而生。

    这种饮料一经问世，都卖疯了。

    各大会所，足疗店，洗浴中心销量第一的饮品，听说每年纯利就能卖到两百个亿。

    正是因为怪兽的特殊性，嬴乾有时候会借助工作之便，将一些没人要的边角料带回去，一转手，也能赚一些零花钱。

    “上次卖给你的【蚝鞭】效果怎么样？”嬴乾问道。

    “客人说还可以，就是味太冲了，他点了八个钟才消了火。”

    李问课余之时，会帮着各大会所拉拉生意，也算得上是勤工俭学，时不时也会亲身体验，以便为客户提供更详尽的咨询。

    因为与各大会所的关系，有时候他也会帮嬴乾销赃。

    “废话，那东西就是要生吃，否则就踏马的蓝银缠绕……”嬴乾低声道。

    “啥意思？你知道我古文学得不好。”李问撇了撇嘴。

    他虽然也选修了古代文学，可是像“蓝银缠绕”这般生僻的成语出自母星，那时候人类都未曾踏足星空，李问怎么听得懂？

    “屁用没用。”嬴乾解释道。

    “以后尽量说人话。”李问淡淡道。

    轰隆隆……

    就在此时，巨大的机械臂将运输车的货柜打开了，冰冷的寒气猛地肆意开来。

    如果不是有防护服，这股寒气便足以将身体冻伤。

    “那是……”

    散灭的寒气中，一道庞然大物浮现在众人眼前，赤红色的鳞甲宛若凝固的岩浆，皲裂成纹，头顶的犄角仿佛一柄折断的刀，胸口处的伤痕触目惊心，呈现十字状，远远望去，宛若小楼一般。

    “熔岩巨兽！？我的妈，这可是三星怪兽！”李问倒吸口冷气，眸子里映射出本能的恐惧。

    一星怪兽可以进行民间买卖，危险程度较低，很多酒楼食场都用怪兽肉作为招牌。

    二星怪兽只要获得相关手续，便可以进行买卖，有相当的危险程度。

    三星怪兽则是禁止买卖，唯有联盟制定有特殊资质的机构或者集团才能进行猎杀，买卖，研究等，危险程度极高，能够对现代城市进行毁灭性破坏。

    熔岩巨兽，便是三星怪兽。

    据说，这种怪兽生活在火山岩浆之中，极难捕杀，它的血液温度能够达到两百度，且具有极强的腐蚀性。

    新历327年，人类首次发现熔岩怪兽，经过研究发现，从其体内提取的血清能够医治癌症等大部分细胞疾病。

    从那时起，人类对于熔岩巨兽的猎杀便再也没有停止过。

    根据最新的【星际怪兽保护条约】，熔岩怪兽已经属于濒危物种。

    “系里竟然能够弄到一头熔岩巨兽的尸体？”李问不由啧啧称奇：“牛逼！”

    “应该是刚刚猎杀不久的。”嬴乾目光凝起，落在了那庞然大物的胸口处。

    那道十字伤痕触目惊心，似乎是被某种冷兵器贯穿了厚厚的鳞甲，直接震碎了内脏。

    “成年的熔岩巨兽……”

    就在此时，一阵轻妙空灵的声音在仓库内缓缓响起。

    嬴乾循声望去，一位少女款步走来，她留着齐耳短发，长靴白袜，将那双修长的玉腿衬托得越发玲珑，火辣的身段使得其在脏乱的仓库内格外惹眼。

    苏沫，怪兽系的优等生，正宗的富七代，听说她每个月的零花钱比嬴乾这辈子花得钱都多。

    嬴乾忍不住多看了两眼。

    “沫沫，等他们处理干净自然能够见到，你何必纡尊降贵，来这种脏地方？”

    就在此时，一位青年从身后追了上来。

    李问见到来人，面色立刻沉了下来。

    “妈的，沈重这王八蛋真是阴魂不散。”

    怪兽系，大二九班，总63人，李问看得最不顺眼的便是沈重，仗着家里有几个臭钱便不可一世，整天玩女人。

    这学期才开始两个月而已，沈重便换了五个女朋友，全都是大一新来的学妹，有两个还被他弄得进了医院，最后花钱了事。

    这件事被他哪来炫耀了好一阵子，说那些女生又傻又耐玩。

    在李问眼里，男人色一些没关系，色得没品就是下作。

    “我只是想看看它的全貌。”苏沫径直走向了那头庞然大物。

    “不要再靠近了。”

    就在此时，嬴乾突然出声阻止。

    仓库有仓库的规矩，任何怪兽再未经处理之前，是不可以靠近甚至是触碰的。

    苏沫驻足，只是淡淡看了嬴乾一眼，便缓缓收回了目光，重新投向熔岩巨兽。

    虽是同班同学，可是苏沫这样的天之骄女，或许都不知道班里还有嬴乾这么一号人。

    “狗拿耗子。”沈重狠狠瞪了一眼，冷笑着走到了苏沫的身旁。

    这种富家大少可不会将还需要勤工俭学的货色当作同学，直接选择了无视。

    嬴乾冷冷看了一眼，等他拿到奖学金……

    “妈的，这王八蛋如果家里没钱，就是踏马的……蓝银缠绕。”李问现学现用。

    沈重家里世代经商，还是星光科技公司【基础营养液】的二级代理商，仅此一项，每年的纯利便有三千多万星元。

    至于沈重的，据说细胞活性值高达373，被视为天才。

    正因如此，他平日里威风八面，算得上班里的风云人物。

    所以，沈重才有资格跟苏沫这样的天之骄女搭上话。

    “沈重，你已经是一星先觉者了吧。”苏沫望着熔岩巨兽胸口处的伤口，突然问道。

    “嗯，我现在的生命力已经达到310卡了。”沈重傲然道。

    在这个世界，先觉者与普通人的身份地位可是大不相同，就连学校内许多设施场所也只对先觉者开放，普通学生是无法进入的。

    “斩杀这头熔岩巨兽的应该是一位五星先觉者，不知道我们这辈子能不能达到那种高度啊。”苏沫轻叹，美眸中透着深深的渴望。

    五星先觉者，生命力至少要达到2300卡。

    哪怕对于沈重和苏沫这样的一星先觉者而言，那都是如神明一般的存在。

    “沫沫，我们生来便注定不凡，总有一天也能够达到这种高度。”沈重傲然道。

    他的目光有意无意间瞥向了远处那些勤工俭学的穷学生。

    虽然同在一个学校，可是从出生的那一刻起，便已经决定了他们的差距。

    苏沫闻言，明亮的眸子里涌起一抹斗志，以她的天赋也未必不能达到那等高度。

    事实上，在如今的怪兽系，她已经算得上各中翘楚了，能够与之比肩的人还真不多。

    嗡……

    突然，一阵闷响从巨大的熔岩巨兽体内传出，仿佛波涛席卷。

    “这是……”苏沫猛地变色。

    熔岩巨兽胸口处那道狰狞的伤口正在以肉眼可见的速度向着两边崩裂，一股刺鼻的热气从中喷薄而出。

    “血崩！？快走……”苏沫一声娇喝。

    话音未落，那道狰狞的伤口迅速撕裂，宛若岩浆般的血液似山洪爆发，冲了出来。

    “啊啊啊啊……”

    惨叫惊起，滚烫的血液瞬间将一名工人的防护服烧毁，剧烈的腐蚀性融化了他的血肉。

    转眼间，那人的身影便消失在滚滚粘稠的怪兽血液之中。

    仓库立时乱作一团，众人四散逃命。

    失去了低温的压制，熔岩怪兽尸体内的血液竟然回温！？

    这种反常现象前所未有！！

    苏沫乃是一星先觉者，速度堪比猎豹，力量能够撕裂虎狼。

    以她的速度倒是能够逃脱那如岩浆般的血崩，至于其他人，便要看运气了。

    这便是实力所决定的命运。

    念及于此，苏沫不由回头望去。

    就在此时，她眸子猛地颤动，目光瞬间化为一线，定格在眼前的画面。

    远处，一道人影立地不动，身体的防护服早已腐蚀气化，浓雾之中，他赤裸着上身，任由滚滚热血冲刷，竟然没有受到丝毫的损伤。

    “非人境！？”苏沫双目圆瞪，一股前所未有的惊惧涌上心头，简直不敢相信！！！

