    虽然侦察营和采访团临时休息的这个山洞距离洪川江大桥只有十余公里路程，但为了确保洪川江大桥的安全，李铮他们当天下午4点过，就由李昌洪领路，提前出发了。

    经过连续十天的慢速行军，采访团的记者们已经从刚开始那几天的艰难中逐渐适应了过来，就连几个女记者也都开始有点喜欢这样的战地生活了。记者们一路和侦察营的指战员亲切地交流着、闲聊着，以这样一种让战士们喜欢的方式，采访到了很多让他们震惊的素材。

    在所有的记者中，许若云自然是收获最大的一个，一来是因为她得天独厚，因为和李铮相爱，早就和侦察营的许多战士熟悉；二来是因为她早就在川南采访报道过多次这支队伍，她不但很了解这支队伍，而且早就将自己融入了这个集体。

    许若云是一位个性刚强的女子，尽管大家都知道了她和李铮的恋情，但她却一直主动克制着自己，尽量不主动去接近和打扰李铮，一是怕影响他这个领军人的决策，二是她从川南日报社调到四川日报社后曾经给李铮写过三封信，但都石沉大海，她曾经一度感到非常疑惑，现在才明白侦察营入朝以后，一直在敌后穿插作战，李铮根本就不可能收得到她写来的信件。

    在了解到侦察营经历的这段时间的战斗情况之后，许若云更是非常震惊。她既为李铮这个爱人而自豪，也为他经历的这些战斗和战友们的牺牲而心疼，因为她知道李铮是一个外冷内热的性格，也知道吴连坤、赵尊友、麻秆以及所有已经牺牲的这些战士们在李铮心中的位置和影响，要承受这么多的牺牲，他的心恐怕早就已经破碎不堪了。

    许若云心里升起了一种更深沉的感情，她好想用自己的柔情，去抚平李铮内心的忧伤，但她也知道这不是时候，她这时不能给李铮添乱，只能远远地看上他几眼，在心里默默地为他祝福。

    许若云的心事并没有影响到走在她旁边的雷英，她就像一只小麻雀一样总是叽叽喳喳的有讲不完的话，长期的敌后穿插作战，让她的天性压抑已久，现在见到了许若云，加上又是在中朝联军的控制区，她有好多话都想和许若云说。

    雷英虽然还保留着一个男孩子般的天性，但是，经过大半年来的剿匪斗争和入朝作战，她现在已经成熟了许多，她已经明白过去喜欢李铮是出于一种对亲哥哥一样的感情，所以，她早就把许若云当成了自己的嫂子，总是喜欢和许若云亲近。

    长长的路途因为俩人经常亲切的窃窃私语而显得很愉快短暂。这期间虽然有两次敌机飞来，但都因为侦察营已经掌握了敌机的飞行间隔时间，早就提前找到树林或山崖隐蔽，因此一路有惊无险，于下午6时左右就到达了洪川江大桥前两公里左右的一处密林边。李铮下令暂停行军，全体人员都入林休息吃饭。

    李铮看看表，他在等待着冯长松带领的前哨组的消息。

    冯长松很快就带着前哨组回来了，他带来了李铮想要的消息：他们已经悄悄将韩军特工今晚要袭击破坏大桥的消息告诉了守桥的一个连的志愿军，并和他们约定，让他们先阻击拖住敌人，届时侦察营从敌人后面发起进攻，将敌人一网打尽。

    李铮立即在树林里召集9位组长开会，并邀请了赵凯峰团长列席参加，他将前哨组和后卫组合并起来，再从每个保卫组抽出5人，共55人，由冯长松带队，负责前去支援守桥部队。另外，从每个保卫组抽出10人，由陈七斤带队，负责加强树林外围的戒备，防止外围出现问题；树林内部由他带领剩下的战士们，加强安全保卫，确保采访团每一名成员的生命安全。

    当晚十一点半左右，一股韩军特工果然向洪川江大桥发起了突然袭击，尽管被早就悄悄严阵以待的志愿军守桥部队迎头痛击，但这股特工仍然表现出超常的战斗力，他们拼命往两边的桥头靠近，妄图用高爆烈性炸弹炸毁桥梁，但被守桥部队密集的火力压得无法靠近桥头。

    随后，侦察营的支援力量从桥梁两边敌人的后方包抄进攻，与守桥部队两面夹击，很快就将桥梁两头的敌人全部消灭。

    但就在桥梁两边的敌人进攻桥头，与守桥部队和侦察营激烈交战的时候，一小股狡猾的敌人借助夜幕的掩护，乘着木筏从上游漂下，准备在桥下实施爆破，就在他们即将逼近桥梁的时候，侦察营和守桥部队连续扔下密集的手雷，将敌人木筏上的炸弹提前引爆，避免了爆炸对大桥的破坏和损伤。

    但是，因为敌人的拼命抵抗，守桥部队和侦察营也出现了伤亡，守桥部队牺牲7人，受伤11人，侦察营牺牲3人，受伤5人。

    李昌洪在蔡四海的保护下，全程参加了这次战斗，尽管他没有枪，也没有让他跟着冲锋，但他看到了志愿军守桥部队和侦察营的英勇战斗和战士们不怕牺牲的精神，思想上受到了很大的震动。他主动向蔡四海申请，要求参加侦察营。

    当侦察营牺牲的3名战士被抬回树林的时候，时间已是凌晨1点半左右，李铮和战士们悲痛地将他们安葬在树林边上，在他们的坟墓前插上木牌，留下了记号。尽管他们安葬3位战士时尽量不惊动采访团的记者们，但还是有几名连夜写稿的记者看到了这个场景。

    第二天，采访团所有的记者都知道了这件事，他们的内心更是受到了强烈的震撼，他们都更加深刻地感受到了战争的残酷，这就是危险，这就是牺牲！为了保家卫国，为了中朝人民的利益，志愿军指战员随时都在面临着各种危险和牺牲，但他们却一个个义无反顾地走向危险，走向牺牲，他们才是这个时代最可敬、最可爱的人！

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！恳请大家每天记住三件事：1、将本书点入你的书架收藏；2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是要出钱的，每张金票1元钱，是对本作者辛劳的打赏；3、写点简短的评论和指教，让我知道大家阅读后的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！谢谢大家啦！

