
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “记住，土牛一直都在这树上盯梢，四周并没有任何异动。”

    “土牛”的声音好似多天边传来一样，那样虚无飘渺，赵军巡逻2两眼放空，愣愣地颔首。

    陈白起见人被催眠成功了，神色一松懈下来，只觉整个脑袋痛如针刺，缓了好一会儿才没眼晕虚影。

    她将赵军巡逻1放置好，便继续朝第二层赵军防线前进。

    这一次，她选择毫无掩藏的方式进入闯入，远远地听到前方树林子里有人在吼，大抵是叫她不准靠近、报暗号之类的喊话。

    陈白起匆匆拟定了计划实施，根本就不知道这赵军之间存在着什么样的暗号，是以她只能够装傻，一边装作情况紧急，一边摇手高声呐喊道：“俺叫土牛，是前线的巡逻队，前方有敌军异动，快快让俺过去通知上头……”

    有一人出来眺望，却是赵军巡逻队1土牛，心中倒放松下来，他听了他的话犹豫了一下，等到这个“土牛”靠近过来的时候，他不解地嘟囔道：“不是说了让你们有事情发讯号吗？”突地，他反应了过来，面色一变：“不、不对，你……呃——”

    陈白起一靠近，便将人给当机立断劈晕了，又赶忙拖到丛林里头，再次复制了一张脸戴上。

    这“残缺的面谱”每一次只能记一张脸，上一张则会清零，不如“千面”凭记忆便能够记住每一张脸随意能够变换，也不知道“这残缺的面谱”什么时候才能让她凑齐三张去兑换一张“千面”。

    毕竟这样一张一张地复制粘贴，太过麻烦了。

    陈白起换上又一张新面容之后（幸好赵军服饰一样，否则还得脱衣换衣），慎重考虑了一下，便搜了这人的身，摸出了两个指长圆竹筒，这竹筒用一根红布塞着头，她拔开后嗅了嗅里面，好似有一股硫磺的怪味道，这竹筒旁边有一根引线，只要点燃后朝天放着，便能够蹿出一簇簇浓烟。

    赵军会根据烟的颜色来区别讯号的内容，这一点陈白起在早先混入时，便弄清楚了。

    她觉得第三层防线不能够再这样简单粗暴了，否定一定会被拆穿的，所以，她该怎么做呢？

    想不露声息的接近第三层防线基本很难，跟第一层与第二层防线不同，因为第三层巡逻队是机动性的，基本一队数人一队十数人地交换替代，其中更有厉害的剑客盯梢，基本结构属于一群怪加一个精英怪的组合，想简单突破不易。

    于是，陈白起必须改变策略，她首先将两个竹筒取出一个，这个竹筒上面用黑墨刻着赵国字体——“召令”

    她既然去不了，便让他们过来便是，于是她便发射了一支“召令”。

    这筒烟很快便蹿升老高，她将劈晕的赵军巡逻15寻了一处有遮挡物的位置摆放好，不一会儿，一支第三巡逻队便匆匆赶到，因着不明情况所以只来了一支队伍。

    此时，陈白起一直隐藏在暗处，待他们瞧见一人倒地时，惊忙围拢过来时，她便从遮挡物中蹿出，趁机勒住站在最后方一人的脖子，将其劈晕后扯到树丛后面，此时并没有人察觉少了一人，因为不会有人想得到这世上竟有如此胆大心细之人，竟敢在这么多人眼皮子底下做出此等偷天换日之事。

    陈白起利用这个空档，复制下第三巡逻队的面容后，便大大方方从后方走了出来，混进了人群当中。

    接着，冷眼旁观等他们处理好事情后，又装成若无其事地随着他们一块儿回到第三巡逻队。

    这个晕菜之人也被人带了回来，打算等其醒来再询问，这支巡逻小队其中有一名剑客身份崇高，应当是这支巡逻小队的领头，他带着几人前去查探此事，其余的人则回岗位继续巡逻严禁。

    就这样，陈白起很顺利地来到第三防线，只是虽然混了进来，却遇到一个问题，她该么脱离这支队伍而不被人察觉到任何问题。

    另外还有她准备突破的第四道防线，这道防线的巡逻队员乃是黎叟等剑术高明的剑客组成，这群人眼观四方耳听八方，想突破他们的防卫线，确也很难。

    眼看着“禁咒”引凶即将要完成了，她也没有多少时间可以慢慢磨蹭了。

    陈白起想了想，决定先装病混过去再说。

    她突地捂喉尖叫着倒地，然后蜷缩着身子像一只被煮熟的虾，面容起先涨得通红却一下又变得黑青，然后使劲在地面打滚喊叫，四周人一瞧都惊诧不已，有人忙扶起她，紧声道：“你怎么了？”

    “莫非中毒了？”边儿上有人猜测道。

    “瞧着像是犯病了……”

    “天啊，这人都翻白眼珠子了，是否快不行啦……”

    也有人怒斥道：“好端端地，将人搁一边儿疯去，切勿耽误了军情，快！”

    陈白起的突然“发病”并没有得到太多人的同情，这年代人命被无限贬值，有用者人人抢之人，无用者人人弃之，像她这种看起来十分不妙的人，很快便被人随便挪到一个偏僻的位置放着，见她仍旧直抽抽地打摆子，无一丝好转，有经验的人都认为他这是犯了癫病，在这种地方怕也是治不了了，于是众人便哀声叹声地离去了。

    待人走后，陈白起便停止了“犯病”，倏地一下睁开了双眸，盯着不远处的最后一道防线了。

    她背靠着树干，手指无意识地摩挲着衣袖，感受起边缘位置凹凸起伏的纹路。

    第四层防线光靠耍计估计行不通了，因着一来这十几个剑客对彼此十分地熟悉，且个个身手不凡，一个不小心暴露了自我岂不是偷鸡不成蚀把米，另外凭她的身手跑去偷袭估计各逞的机率很玄。

    陈白起站了起来，拍了拍衣服上的灰尘泥土，只剩最后一道防线了，她干脆也不想着什么突破了，如今已进行到这一步，距离后卿的位置十分接近，也不需要再步步为营地前行了，她直接搅乱一池春水，让一切都彻底地乱起来，她再浑水摸鱼。

    于是，将身上的全部通讯竹筒都靠近第四防线的位置点燃，而且摆置的方位不同，一会儿这边，一会儿那边，然后再躲藏于暗处观察。

    她这次点燃的竹筒是“紧急”，这烟冲得比较大，颜色乃黄褐色，与先前的白烟不同，十分打眼。

    自然陈白起这一招捣乱效果十分显著，无论第四防线四的巡逻队还是第三、第二的巡逻队都察觉到了情况有变，迅速赶往了过来查探。

    见众人被讯号所惑，陈白起则趁机朝后卿的位置赶去。

    却不料，第四防线并没有将所有人都引开，她转眼间便遭遇了一个面目萧冷的剑客。

    这个剑客的样貌十分普通，身着一件绸衣，八字眉配一双王八小眼，瞧着不出众，不过却长得十分高大。

    这个时代的剑客一般都比普通人生得高大，因为使剑需要足够匹配的力量，如瘦小的人从体格而言天生便是吃亏，是以，有的剑客收徒会优先选择体格强健的。

    如同有高人收徒会收什么骨骼精奇的，其实目的一样，只有强壮的人力量才会相应大，当然也有人比较特殊天生便比一般人力气大，但这种人世上又能有几个，在剑客短短几十年便是一生之中，又能遇到几个这样的特殊例子，是以学剑之人普遍有一条不成文的规矩，便是不收瘦弱矮小之人为徒。

    “尔是什么人？！”剑客见其一身赵军打扮，一时辨别不清敌友，只得声色俱厉地先行询问。

    陈白起查看完其详细资料后，笑眸流转异彩，盯着他双眸，启唇道：“敌人。”

    她迅速拔出一柄铜剑，送了上去，她的麒麟臂力量足够，举剑亦是相当轻松自如，若换以往这一双小胳膊可举不起来。

    这一次算得上是陈白起真正意义上的第一次与人打斗较量。

    这剑法与刀法使出来到底是不一样的，特别是拿剑当刀使，这使出来的威力却是大打折扣了。

    她拿剑当刀砍，一连串密集的刀锋布成一道密织的刀网，朝着剑客面目斩去，剑客起先灵动地躲避，但后面却越打越觉得十分不对劲，越打越心惊。

    锃锃的剑影在空中画了道圆融的弧线，本该为刺，却中途变成了劈，这番变化令剑客错手不及，忙反手抵挡，却见她闪电般再次穿掠回刀阵之前，倏然在前，倏然在后，轨迹鬼神莫测，他根本无法捕捉她这怪异的招式，一时剑客不由得慌乱了阵脚。

    这都是些什么古怪剑招，为何完全不遵循剑之挂、挑、勾、刺、截！