    陆灵儿狐疑的看了看陆平身后的青石池，顿时笑道：“父亲，你不会以为身后的青石池当中便是万毒母液吧？”

    陆平眨了眨眼睛，笑问道：“为什么不能是？”

    陆灵儿笑道：“很简单啊，咱们的护身罡气都是源于这池子里面的液体，若里面当真是万毒母液，以当初咱们溶血期的修为，能够熔炼的了这种天地之宝？”

    陆平楞然，陆灵儿所言却是令陆平无法解释，可这一池子万毒浆当初极为轻易的瓦解了初叶老祖的毒术神通却是陆平亲眼所见。

    陆平摇了摇头，却是绝对不再想这些事情，毕竟当初那万毒母液流传下来的只是一个传说罢了，至于万毒母液的特类却是没有丝毫的传说流传下来，使得陆平也无从去判断。

    不过陆平还是在小孤山青石池的四周围布下了层层的阵法禁制，将这一池子万毒浆牢牢的禁锢在小孤山当中，放置其他人误入其中。

    当然，陆平临走之时再次从那青石池底的一团幽蓝sè的液体当中分割下来了一整份万妙玉露，这万妙玉露是天地灵物当中少有的几种能够用来炼丹的至宝，别的不说，单单是那能够延寿十五年以上的寿丹当中，绝大部分都要用到万妙玉露作为主药或者灵引。

    而且陆平也能够感觉到，青石池当中的万秒玉露依旧在不断的生成当中，特别是这一次吸纳了一位法相后期毒修的本命毒术神通种子之后，这池子当中的液体似乎在某一方面的含量趋于饱和，神秘的力量正在源源不断的向着万妙玉露当中汇集。

    将神念再次沉浸到心核空间当中，纯阳之珠已经返回到了法相庆云当中，陆平能够察觉到一丝丝的纯阳之气从纯阳之珠当中向着龙之法相身上汇集，在将龙之法相的根基夯实的更加坚实之外，还在潜移默化当中提升着陆平的修为。

    玲珑酒鼎之上的碧磷魂火依旧在燃烧，一团法相之魂已经漂浮在碧磷魂火之上，显然这法相之魂已经被玲珑酒鼎与碧磷魂火联手过滤，玲珑酒鼎当中只剩下了一柄淡红sè的软剑。

    这件淡红sè的软剑显然是初叶老祖的本命灵宝，曾经度过了第一次雷劫，不过现在却是灵损，若不是因为早先便已经受了重创，也不会因为初叶老祖的陨落而一路退化到了杨灵巅峰的级别。

    陆平将这柄软剑拿在手中仔细查看了一番，暗自摇了摇头，他虽然并不炼器，但眼光还是有的，这柄飞剑已经伤了本源，除非化解了一切宝禁从来，否则再难返回灵宝级别。

    可惜了！

    陆平已经在想着是否将这柄飞剑试着与细水长流剑向融合，看能否让这一双飞剑一举跨过那一道门槛。

    龙之法相从法相庆云当中探出头来张口一吸，那漂浮在玲珑酒鼎之上的一团二劫法相之魂便晃晃悠悠的飞入到了法相庆云当中。

    这二劫法相之魂虽然比不得飞天老祖的纯阳之魂纯净厚重，但至少也要比当年姜天林、张希夷等人在盈天道场当中得到的法相之魂品质高了一层，对于现在的陆平来说却是正巧更容易被吸收，对于陆平修为的增长也更加显著。

    与初叶老祖的毒蛟法相一战，陆平也吃了不少亏，至少现如今的神念损耗还没有补充回来；为了浇灭那毒蛟法相的一口本命毒火，龙之法相也损失了一口本源之水，而且法相庆云也被消融了三分之一，这些可都是陆平的修为实力的象征；还有之前被黑狱毒火所围困的那一口毒烟，原本陆平已经被青石池的万毒浆吸收殆尽，这会儿已经发现在心核空间当中还略有残留，若是不及时处理，以初叶老祖的手段，必然会给自己留下极大的隐患。

    陆小平此时委屈的坐在法相庆云当中的纯阳之珠下面，它被毒蛟法相接连打飞，即便是八千年苍柳灵木所做的身躯，此时也隐隐间露出些许裂纹，好在这个时候它的全身上下弥漫起密密麻麻的符纹纹路，那些裂纹在这些符纹纹路之上闪烁的光芒当中慢慢的开始弥合。

    待得这些裂纹彻底在身躯之上消失时，陆小平神sè一暗，在心口之处打开一个门户，从里面掏出了一颗暗淡的石块。

    这已经是它身上最后的一块极品灵石了，陆小平的身上只能够携带三颗极品灵石，之前的数次大战已经让这个身外化身消耗了两颗，与毒蛟法相颤抖和修补身上的伤势再次用掉了一颗。

    关闭<广告>

    尽管消耗巨大，但陆小平的威力已经让陆平觉得这些都是物有所值，至少死在陆小平手下的血魔罗都已经不下于两头。

    就在陆小平闷闷不乐之时，在它的身前突然出现了一道门户，陆小平纵身跳了起来，从门户当中一阵鼓捣，片刻之后便兴高采烈的掏出了三颗极品灵石，将其中一颗放进胸口的门户当中之后，陆小平浑身上下的暗淡一扫而光，纵身跳起之时已经骑在了挂云帆的鹏鸟器灵身上玩耍去了。

    犒赏了身外化身之后，陆平的注意力却是尽数转移到了依旧被本命元辰大阵所镇压的那一把剪刀的身上，这可是一件二劫灵宝，先前在心核空间当中肆虐的威力可是令陆平大为咂舌，玲珑酒鼎与挂云帆看到此物只有落荒而逃的份儿，若非本命元辰大阵全力镇压，之前与初叶老祖一战鹿死谁手还尚未可知。

    龙之法相始终盘旋在白玉莲花之上，正是因为有龙之法相的坐镇，那剪刀灵宝才始终没有能够在本命元辰大阵的镇压之下翻起浪花来。

    陆平的神念向着剪刀盘旋而去，这剪刀似乎察觉到了什么，顿时剧烈的震动起来，四周的十二颗元辰珠顿时光芒大放，白玉莲花银白sè的光芒闪烁，在剪刀的表面浮现出密密麻麻的灵丝符纹，整个剪刀就像一个被绑住了嘴的鳄鱼，无法打开刃口的灵宝在陆平面前已经没有了丝毫的危险。

    “出来吧，或许现在我们应该谈一谈！”

    灵宝应为经过雷劫的洗礼，必然会诞生器灵，玲珑酒鼎、挂云帆尚且如此，这把度过了两次雷劫的二劫灵宝必然也是如此，而且器灵的灵怕比玲珑与金sè鹏鸟还要高。

    剪刀这个时候已经停止了震动，只是依旧悬浮在半空当中纹丝不动，任凭陆平言语，那器灵却始终没有出现。

    陆平心下不喜来还当真是硬骨头！”

    伸手一招，碧磷魂火便出现在了剪刀灵宝的身前，那剪刀灵宝顿时便剧烈的震颤起来，显然在看到初叶老祖那度过了两次雷劫的法相以及神念在这火焰的焚烧之下被生生炼死之后，已经知晓这种火焰对于灵伤害有多大。

    “既然已经知道了害怕，却依旧躲着不见，看来果真是一个不见棺材不落泪的主儿啊！”

    降服灵宝只有两条途径，其一是灵宝自行择主，其二便是以强横的实力强行切断灵宝与前主人之前的联系，驱逐前主人留在灵宝当中的神念烙印，炼化灵宝的器灵并将自身的神念烙印重新印在灵宝当中。

    灵宝面对锻丹修士或许会硬气一些，有的灵宝甚至还有可能自行击杀一些锻丹修士的窥视，但是在法相修士面前，失去了主人的灵宝往往都会很乖觉，即便是不愿认主也会远远的躲开，而一旦被法相修士所俘获，十有仈要屈服，因为法相修士心核空间当中所凝聚的法相是修士一身灵凝聚，就算不能够降服器灵，但要将器灵的灵杀却是轻而易举。

    面对如此威胁，剪刀灵宝的器灵始终不曾出现，在陆平看来或许并非是器灵的缘故，十有仈是与初叶老祖的烙印有关。

    难不成初叶老祖还留着什么后手？

    陆平一念至此，碧磷魂火毫不犹豫的向着剪刀身上烧去。

    无形的火焰波动舔舐、着剪刀灵宝的本体，一阵阵鬼哭狼嚎一般的声音当中，一股黑sè的烟雾顿时从剪刀灵宝的本体之上升起。

    果然有古怪！

    陆平心中一惊，还好刚刚自己多了一个心眼，没有因为剪刀灵宝被禁锢而直接动手炼化，否则说不得自己就要吃一个暗亏。

    那黑sè的烟雾升腾而起在半空当中渐渐的形成了一副苍老而呆滞的面孔，想来便是那初叶老祖的真面目，只是因为此时的初叶老祖已经陨落在了陆平的手中，这一丝神念烙印此时也显得没有了生机。

    碧磷魂火火光一盛，黑烟所形成的怪脸在火光当中顿时扭曲，不时的化作一条怪蛇，又化作一只苍鹰，片刻之后这黑雾终于在火光当中烟消云散。

    “别烧了，别烧了！”

    一个惶急的声音突然从剪刀当中传了出来：“再烧就要化了！”

    陆平冷哼一声来吧！”

    一只螳螂从剪刀当中跳了出来，挥舞着两只大刀片不是我不出来啊，那家伙临死了都差一点要把我炼化成身外化身，若不是您老人家这一把火，我到现在都挣不脱他的神念缠绕！”

    陆平皱了皱眉头，问道：“你叫什么名字？”

    那螳螂两只大刀片纵横一错，烧包的道：“两断！咱的名字叫两断，一剪两断！”