    哪咤双目赤红，此时刚刚度过金仙劫，成就了大部分修道者的最终目标，他的气势达到了巅峰。

    他仿佛感受到体内灵珠之中生成了一片神秘的空间，虽然此时空间荒芜，但是其中灵气做不得假，源源不断地涌入哪咤身躯，替他修复之前渡劫留在身上的伤口。

    这便是金仙能够不入三界之内，不堕五行之中的原因，金仙体内自成一界，不仅灵气源源不绝，并且还可以在那界面之中创造生灵，培养属于自己的班底。

    三位金仙看到哪吒也成了金仙，顿时脸色一变，也不多废话，想趁着哪咤刚刚度过雷劫状态并不是完好对他发起了进攻。

    于是哪咤一人再度对上三金仙。

    与此同时三位金仙也是十分认真，不仅使出了看家神通还召唤出了自己金仙内界之中的修真大军。

    太乙真人召唤的是数百真仙道人，手中都拿着灵器法剑，以及一位玄仙统领身穿仙器铠甲，手拿仙器长剑，在太乙真人的号令下形成了一个剑阵。

    而西方教两位金仙召唤的则是两种异兽大军，这些异兽皆是肉体强大，攻击时悍不畏死的类型。

    不过哪咤此时刚刚成就金仙，根本没有时间来培养属于自己的班底。

    于是他使出三头六臂的法相，这次凝聚出来的法相更为凝实，并且哪咤此时也不用担心法力耗尽的问题。

    天空之中一场大战，就此开始不断的有被打伤的异兽或是道人落下。

    而哪咤在玄奘的指点之中能够轻易的破解那三人使出的各类神通。

    一时间哪吒占尽上风。

    不过战局随着慈航道人的道来逆转了，慈航道人手中多出了一道金色锁链。

    那金色锁链不仅十分坚硬，并且可以自动寻找哪咤的位置，速度极快的追上去，随后将哪咤束缚。

    原来刚刚慈航道人并没有和太乙三人一起追过来，而是去了他的师兄多宝道人那里寻来一件宝物。

    这件宝物叫做九天金精玄钢索链，上可锁金仙，下可锁有天地赦封的神祇。

    “哪吒，还不速速投降？”太乙真人叫喊道。

    “滚！”哪咤怒吼一声，强行将锁链撑开，可惜刚刚撑开不到一瞬，锁链便又束缚上去，并且束缚得更紧。

    此时慈航道人也飞到空中，对着玄奘说道：“任你如何挣扎，弱者始终要被强者支配。”

    玄奘大笑：“是吗？那哪咤为何不受你们支配，那为何天地之间所有反抗的人都不受你们支配？”

    “我收回我之前所说的话，你们的命运不是天定的，而是我们定的。”慈航道人看着玄奘说道。

    “放你娘的屁！”哪咤听到慈航这人的话终于怒了，自爆了身上的三头六臂法相，终于从金色锁链的束缚中挣脱开来。

    随后他踩着风火轮，拿起火尖枪向慈航道人发起冲锋。

    慈航道人眉头微微一皱，手袖一挥，便将哪咤先出去数百里。

    哪咤浑身是鲜血，已经分不清哪里是混天绫，哪里是被鲜血染红的衣襟。

    哪怕成了金仙之躯，也受不了如此冲击。

    哪咤再度握紧长枪，眼神之中只有慈航道人，他踩着风火轮，又一次发起了冲锋。

    “冥顽不灵！”

    慈航道人手中一掌推出，强大的压迫力和火尖枪相互碰撞。

    枪头折断，哪咤的右臂都轰的粉碎。

    他再度被击飞数百米，手臂的碎末甚至沾染到了玄奘脸上。

    风火轮也不知落到了何处，鲜血不停的从哪咤脚尖滴落，落入西海之中，吸引了无数水妖游鱼争抢。

    哪吒口中发出嗬嗬冷笑，此时他已经只能靠着本能飞行在天空之中。

    他又一次发起了冲锋，结果毫无悬念……

    一次，又一次……

    到了最后哪咤双臂都已经折断，鲜血从他的耳朵眼睛鼻孔甚至嘴巴不停的滴落，可是他仍然艰难的凝聚法力又一次准备冲锋。

    慈航真人，面色冷漠，哪咤一次又一次的冲锋，让他觉得有些烦躁，明明这些攻击对他毫无威胁，但是每当哪咤再度向他发起冲锋的时候，他心中都像是被一柄大锤狠狠的敲击。

    这时候就连太乙真人这位哪咤名义上的师傅都觉得哪咤有些陌生。

    “为什么你们就不愿接受自己的命运呢？”慈航真人阴沉的说道。

    “接受个nmd屁！”哪咤仿佛野兽被困住，发出最后的嘶吼。

    玄奘在他背后哈哈大笑，哪怕现在玄奘只有头颅能够动弹，但是他丝毫没有屈服的意思，反而学着哪咤说的，又喊道：“好！接受个nmd屁！”

    玄奘大骂道，但是他的心中却如此痛快，仿佛放下了什么枷锁一般。

    此行真人听道玄策和哪咤的喝骂，终于变了脸色，压抑着愤怒说道：“我会把你做成最听话的人偶，然后永生永世任由我们摆布。”

    “还有你，西海的小龙，我会把你们西海龙宫屠个干净，然后用你的龙魂做我道场的明灯，永生永世受那炙烤灵魂的痛苦！”

    哪咤舔了舔嘴角的鲜血，脸上露出狰狞的笑，说道：“恐怕你已经没有机会了！”

    “敖乙，我哪咤这辈子最好的事情便是遇到了你，让我摆脱了成为人偶的命运，可惜没有下辈子了，不然我一定要和你做最好的朋友……”

    说吧，哪咤泪流满面，体内的灵珠自动浮现到他面前，不停地闪烁微光。

    “会的，我们一定会成为最好的朋友。”玄奘回应道，他知道哪咤要做出最后的决定了。

    慈航真人脸色一变，双手施展印诀，各种古老符文漫天飞舞，布下绝世大阵。

    可惜他的速度还是慢了一步，哪咤面前的那颗灵珠闪耀着让整个天地都失色的光芒，随后一场惊天动地的爆炸在西海之上轰鸣。

    这场爆炸掀起了万丈海水，甚至将远处的陈塘关都淹没，曾经哪咤自刎救下的哪些不知感恩的陈塘关百姓终究回到了自己原本命运的路途。

    而爆炸中心的太乙真人以及西方教的两位金仙都损失惨重，甚至很可能跌落金仙果位，而太乙真人身上携带装有李靖灵魂的铃铛更是毁灭得无影无踪。

    唯有慈航真人毫发无伤，但是哪咤的这次自爆炸让他和师兄的算计彻底落空，最后脸色不停变换，只剩下一句感叹：“你做到了，你的命运由你自己掌控。”

