    

    之后，众人说了几句话之后，樊阿南和秦贤安便催着众人都睡下了。等到帐中出去他们二人之后再没有一个醒着的人之后，两人才终于幽幽叹了口气。

    “睡吧，我们在这里担心，对陈将军也没有丝毫帮助。”秦贤安说道。

    “是啊，”樊阿南道：“没准儿我们明天一睁眼，大军已经得胜了。”

    闻言，秦贤安轻叹一声点点头，随后两人便各自上床睡去了。

    这头，两家人才刚刚睡下，那头陈桥已经率领着黑龙军接近了耳州城。

    “大人，您说这高丽人如何会有这样的本事？”饶是那色想破了脑袋，也绝想不出来这些高丽人原来分明就是一群乌合之众，怎么如今竟还有了这样的远见和谋略。

    起初，陈桥也很是想不通此事，所以一开始才会轻敌。不过眼下被夜间凉风一吹，陈桥却忽然想起来先前他还在长安城的时候，齐子枫查到的一条关于杨旭荣的一条线索。

    “先前，杨旭荣曾派人来过耳州城。”陈桥说道。

    眼见那色和燕淮脸上露出困惑之色，陈桥便又将前段时日，长安城中发生的一系列事情告诉了两人。

    “如此看来，这杨旭荣倒还真不是个简单人物。”那色感叹着说道：“也不知道子枫这小子是不是他的对手。”

    听那色提起齐子枫，陈桥不由笑了一声，说道：“论聪明才智，齐子枫绝不亚与他，只是缺了些经验而已，这个急不得也不必着急，况且我这次出门，也将施林通他们全都留下来了，我可不觉得他们这么多人还搞不定一个小兔崽子。”

    从陈桥的话音里面，那色和燕淮也听出来陈桥对于杨旭荣的咬牙切齿，两人无声的弯了弯嘴角。

    “如果这次真的是杨旭荣在背后给这些高丽人出谋划策的话，那这些高丽人能做出这样的安排，我倒不太惊讶了。”陈桥又继续说道。

    那色和燕淮也不由点点头。

    安静片刻之后，燕淮又说道：“这杨旭荣如此明目张胆，是那准了我们拿他没有任何办法吗？”

    陈桥嗤笑一声，说道：“他这哪里是觉得我们拿他没有任何办法，分明是在敲山震虎啊。”

    “敲山震虎？”那色和燕淮异口同声道。

    陈桥点了下头，目光看向远处已经隐隐绰绰的耳州城的城墙，“他这是要借着高丽人的手告诉我们，他能控制的地方，不止在长安城，便是连耳州城这样的边缘小城，只要他愿意，他同样能伸过手来。”

    “该死！”那色低骂一声。

    陈桥看了一眼那色，随即又挪开目光，“这有什么可气的？总归现在杨旭荣要对付的人既不是你我也不是庞大的黑龙军，只是一个齐子枫而已。”

    “大人的意思是？”燕淮又问道。

    “齐子枫也不是那么好对付的人，你们信不信，只怕眼下子枫已经想出如何对付杨旭荣的办法了。”陈桥摩挲这下巴说道。

    那色和燕淮一道睁大了眼，惊讶地看向陈桥，“当真？”

    “我先前也说过了，子枫与那杨老六相比，也只是输在了缺少经验，可先前子枫已经明里暗里在杨老六身上吃了不知多少亏，这些吃过的亏都会转化成他的经验，如果杨老六还一直自视甚高，子枫抓住他便也指日可待了。”陈桥缓缓说出这样一番话来。

    听了陈桥所言，原本忧心忡忡的两个人总算是放下心来。

    接下来的路程，三人并没有再多说什么。因着担心耳州城中的事情，陈桥便率先驱着黑虎朝着耳州城的方向奔去，余下的人则紧紧跟在他的身后。

    果然，陈桥才刚刚抵达耳州城的城门底下，就听见城内传来的一阵阵杀声和哭喊声。

    陈桥心中猛地一沉，知道自己的猜测没有出错。

    转瞬间，那色和燕淮也追了上来，陈桥看看身后左右两侧，沉声道：“命人守住四哥城门，剩下的人即刻杀入城中，你们都记着，定要护住城内的百姓。”

    “是！”

    那色和燕淮应下声来。

    待两人话音一落，陈桥忽然一跃而起，脚尖在黑虎背上轻轻点了一下霎时间便腾空而起，眨眼间就已经跃上了城头。

    看着陈桥消失的背影，那色和燕淮对视一眼，随即便各自分头行动了起来。

    站在城墙之上，陈桥眯着眼睛看向城中那些正沉浸在杀戮之中的高丽人，耳州城中虽然也有百姓在慌乱之中想要反抗，可没有任何武器的他们，终究敌不过手持利刃的高丽人。

    “阿爷、阿娘！你们快走！我和二弟拦着他们！”

    一户人家中，看起来生得孔武有力的兄弟两人，连拖带拽地拉着他们的爷娘还有各自的妻子孩子往后门跑去。两个老人抵不过儿子们的力气，只能跟着儿子们往后门跑去。只是还不等他们跑到后门，前门已经有一群高丽人破门而入。

    “爷娘快跑！！”

    见状，两个汉子随手拿起立在墙边的锄头，一咬牙就朝着那些正向他们杀来的高丽人跑去。

    一脚踹倒一个冲在最前面的高丽人，两个汉子对视一眼，随即便挥舞着锄头大吼着冲了过去。

    可惜，他们的锄头虽然舞得虎虎生威，可到底敌不过那些高丽人闪着寒光的长刀。

    “大哥！！！”

    眼看着一着不慎摔在地上的兄长，就要被高丽人的长刀砍到，绝望之下仍在拼尽全力反抗的汉子忽然爆出一声痛彻心扉的大吼。

    就在这时，变故陡生。

    就在刀刃距离倒在地上的那个汉子仅剩咫尺距离的时候，一个人影从天而降，落地时直直踩到那个高丽人身上，登时，那个高丽人便被踩倒在地上，未几便没了气息。

    院子里的所有高丽人先是看看已经气绝身亡的同伴，随后恶狠狠的目光便落在了那个突然出现的人身上。

    陈桥却不将他们放在眼中，只扭头对那一站一倒的两个汉子说道：“带着你们爷娘还有妻子孩子回屋去，天亮之前别出来。”

    “回、回屋？”两个汉子无论如何没有想到竟会有人来救他们，惊喜之余更是对陈桥说出来的话疑惑不已。

    陈桥点了下头，余光瞟到一个离自己最近的高丽人正蠢蠢欲动要对自己动手，抬手将一颗自己感刚刚捡来的石子朝着那人弹去，下一刻，院中便又想起一阵惊天动地的尖叫。

    看着那个高丽人忽然血流如注的手腕，又看看那只掉在地上的手掌，兄弟二人立刻点了点头，招呼着家人往屋里走去。

