    在冰冷的地面上爬起来之后，看了看周围的环境，阴暗无比，只有一盏不太明亮的小灯，灯光不断的晃动着，气氛营造的很成功。

    在场的所有人都已经感受到恐怖的气息了。

    阿寅更是蹑手蹑脚的，仿佛真的自己就身处于那个环境当中一样。

    看着不远处的白色木门，阿寅知道，一旦走出这扇门，世界就完全不同了。

    不过游戏总是要开始才行。

    刚刚向前走了一小步，眼尖的玩家，就看到了在门框附近，还有地面上，借着微弱的光芒，一个个黑色的生物，快速的窜动着。

    “卧槽，有大批的蟑螂！”

    “完了完了，肯定要出事！”

    “不是吧，游戏刚开始就这样？”

    观众们的心也跟着提了起来，更别说阿寅了。

    他的呼吸都有些急促了起来。

    擦了擦现在还不存在的冷汗，他勉强露出一个笑容。

    一边玩游戏，一边解说，是他的直播风格。

    “众所周知，蟑螂这个东西，在恐怖片，恐怖游戏中，算是一个非常鲜明的标志了，如果这种生物会大批的出现，那就说明，事情不对劲了。”

    “就像是现在，我们可以看到，在门框上，地上，都有蟑螂出没，但是它们好像有默契一般，没有越过一条线。”

    随着阿寅的解说，和视角的转动。

    观众们发现真的如同阿寅所说的一样。

    那些蟑螂一点都没有要靠近主角的意思，只是在门的附近晃悠着。

    “真的啊，看来这里是类似于安全屋了。”

    “出了这个屋子之后，就会遇到各种恐怖的东西了吧。”

    “有一说是一，设定是不错，但我真的不想看到这些东西啊，烦躁！”

    “我也是，看到蟑螂就想要拍死他们！”

    “咦，楼上好残忍！”

    “尼玛的，你不残忍你去和蟑螂一起生活吧！”

    阿寅控制着角色一边移动一边说：“铭心公司在特效和渲染这块，谁也比不过，游戏效果简直是一绝。”

    说着说着他的脸就垮了下去。

    “所以啊，如果真的遇到鬼了，那一定是非常真实的，我特么还是第一次讨厌游戏特效做的好！”

    阿寅的话，让所有人都笑出了声。

    甚至有的人在自己的房间里笑出了大鹅叫。

    让他们的父母连忙跑到房间里，还以为自家孩子出什么事了呢。

    “虽然我有点不太想推开这扇门，可现在有大家陪着我，我就......”

    ？？？？

    阿寅看着角色靠近门之后，自己推开了门，然后一头钻进漆黑的走廊里，他的头上顿时冒出了无数的问号。

    “我，我特么还没做好准备啊卧槽。”

    阿寅都有些语无伦次了，他还想要跟观众们聊聊天，搞一搞心理强化呢。

    没想到，就这么直接进入了正戏了。

    在走廊里，可以清楚的看到，几乎什么都看不到......

    嗯，光线闪烁且阴暗，狭窄的空间里，只有角色一个人的呼吸声和脚步声，看着远方的漆黑。

    阿寅整个人都要僵住了。

    观众们哈哈哈哈笑个没完。

    为什么要看阿寅来直播啊，就是为了看他这种反应啊，实在是太好玩了。

    每一次玩恐怖游戏，都会变成僵硬的阿寅。

    平时的嘴巴那么碎，一到这个时候，就变得沉默了起来。

    表情也变得紧张起来。

    环境音效，人物音效，加在一起，将恐怖的氛围渲染到了极致，玩家的紧张感一下就被拉起来了。

    阿寅甚至有些不想玩了。

    “这个场景，让我感到极度的不适，可以说，我玩了那么多恐怖游戏，虽然我觉得都很吓人，但没有一个比这个更吓人的了！”

    阿寅的话，得到了水友们的一致吐槽。

    “你以前玩的恐怖游戏啊吓人个锤子，那还算得上恐怖？”

    “我特么拿着枪冲着怪物一顿突突，打的怪物鬼畜，把我都给逗笑了，真的一点都不吓人。”

    “大伙别拿自己跟阿寅比了，阿寅什么性格你们还不清楚吗，不能强求。”

    “嗐，也是，看阿寅玩恐怖游戏，不就是为了这一点嘛，大家安心看，接下来还会有更多的精彩节目的。”

    阿寅虽然有心退出游戏，但水友们不让啊，无奈，他只能鼓起勇气，朝着黑暗中前进。

    还好，走廊中并没有发生什么事情。

    “陆明这个家伙，这里根本就没有半点的剧情推动，竟然还要做的这么恐怖，简直吓死个人！”

    来到了走廊的尽头，这里和走廊简直没有什么差别，依旧是非常的狭窄。

    阿寅先是松了一口气，可发现拐弯过后，还有长长的走廊要走，当场都要崩溃了。

    而且，面对这个拐弯，阿寅怕了。

    “我在这里会不会遇到什么奇怪的东西？？”

    “恐怖游戏都喜欢玩这一套不是嘛。”

    “怎么办怎么办。”

    看着阿寅，在游戏界面中，不断的按出菜单选项，嘴里还在碎碎念。

    老观众们，直接录屏，边笑边留念，准备以后不开心的时候再看一遍。

    而新观众们，更是对阿寅的行为充满了迷惑。

    “虽然我看不懂，但是我大受震撼，不懂就问，这样能把鬼卡没吗？”

    “楼上的你也是个人才，不过拐角杀这个东西确实恐怖，主播小心一点也没什么毛病。”

    “主播加油啊，冲你这么搞笑的份上，我今天就在你的直播间呆着了，牌子已经办了。”

    虽然直播间有不少的新粉丝，但阿寅却根本笑不出来。

    “算了，我不管了，直接冲！”

    阿寅咬了咬牙，说出了这句话，然后操控着人物，大喊大叫的就朝着拐角处拐了过去。

    “呼！”

    “什么都没有，妈的！”

    本来拐弯之后，没有遇到鬼，阿寅是应该开心的。

    但这种被迫跟空气斗智斗勇的行为，让他感觉自己好像一个蠢逼。

    心里充满了气愤。

    而就在这时，突然响了了一阵滋啦啦的声音。

    然后就是一阵播报的声音，播报的声音断断续续的。

    但是其中的内容，只听这些残缺的部分，也能推测出来全部了。

    杀人事件，全都是杀人事件！

    观众们原本被阿寅大喊大叫吓了一跳，但听到这个广播之后，顿时兴奋了起来。

