    晶石岛屿上，金身武皇看到其他人纷纷突破半步武皇，脸色微变，加快速度走向秦尘。

    他厉喝道：“小子，交出储物戒指，饶你一命，否则，就休怪本皇辣手无情。”

    “金身武皇，你想做什么？我奉劝你，秦尘是我丹阁之人，不是你想动就能动的。”司徒真怒喝，快步走来，神色焦急。

    可他毕竟比金身武皇晚突破，落在了金身武皇之后，无法靠近。

    “秦尘，快，将储物戒指扔过来，你挡不住金身武皇的，采摘到了这么多规则果实，丹阁算你大功一件，只要交给我等，才能保下这些规则果实。”凌远南也厉喝道，两眼放光，迅速逼近。

    他实力可怕，竟也突破到了半步武帝，身上气息流露，双眼死死盯着秦尘手上的储物戒指。

    金身武皇脸色变了。

    他还真怕秦尘将储物戒指交给司徒真和凌远南，这样一来，他获得规则果实的难度将大大提升。

    想到这里，他脸上的杀机收敛，微微笑道：“秦尘是吧？别听那小子胡扯，交给丹阁，你又能有多大的好处？丹阁之中，势力错综复杂，你要是给错了人，非但无功，反而有生命危险。”

    “本皇看你年纪轻轻，修为便这般可怕，将来的发展，自然非同一般，若是留在丹阁之中，反倒是浪费。这样，只要你交出储物戒指，本皇便能将你带入我轩辕帝国之中发展，比留在丹阁，好十倍百倍，如何？”

    先前还杀气腾腾，想要斩杀秦尘的金身武皇，竟向秦尘递出了橄榄枝。

    众人纷纷狂晕，这到底什么跟什么？

    不过金身武皇所说，倒还并非完全是胡扯。

    丹阁之中，各大药师之间彼此勾心斗角，相反，轩辕帝国是帝王制，所有人都依附在轩辕大帝麾下，且轩辕大帝对天才十分大方，搜罗天下强者，只要愿意归服轩辕帝国的，都得到诸多培养。

    以如今秦尘展露出来的天赋和实力，只要答应加入轩辕帝国，得到的培养必然会无比惊人。

    秦尘展颜一笑：“多谢金身兄的抬举，不过本少对轩辕帝国没什么感觉，恐怕要辜负金身兄的一片厚爱了。”

    想让他加入轩辕帝国，开什么玩笑？如果金身武皇知道风雷帝子是他斩杀的，估计气得要跳脚吧。

    金身武皇不由眉头一皱，虽然他邀请秦尘，也只是想要稳住秦尘而已，可不曾想秦尘一个小小的中期巅峰武皇，也敢在众人面前直呼他为金身兄，令他感觉心中一阵不爽。

    “呵呵，看来秦少侠志高意远啊。”金身武皇大笑，紧接着脸上露出一丝嘲讽之色，再度恢复了狰狞。

    “既然给下敬酒不吃吃罚酒，那么本皇倒要看看阁下到底有什么能耐。”

    话音落下，金身武皇的右手直接探了出来，向着秦尘隔空抓去，真元引动规则，化成一只金色的大手，大手之上，一枚枚符文闪现，那是天地大道的具化。

    此刻金身武皇距离秦尘只有十米不到，自然无需再理会秦尘的态度，直接撕破了脸皮。

    半步武帝动手了，只是丁点的余波冲击，天宇都在颤抖，好像这一方天地要塌下来似的。

    突破半步武帝后，金身武皇对规则的掌握，已经达到了一个全新的地步，虽然不曾能同武帝强者一般，完全凝练规则之力，但抵消这规则神树周围的规则之力，对秦尘发动攻击，还是轻而易举的。

    “秦尘，小心！”

    “快退！”

    “不好，金身武皇要得手了。”

    所有人都大惊，司徒真脸上露出惊容，疯狂逼近，他在担心秦尘，不愿秦尘被金身武皇斩杀，可更多人都是眼红秦尘身上的规则果实，不愿他被金身武皇抢夺到手。

    若是储物戒指被金身武皇得到，再想夺回来，难度起码提升了数倍不止。

    嗖嗖！

    甚至金身武皇身后的红颜武皇也动了，她纤细的手掌探出，虽然比金身武皇慢了那么一拍，但也抓摄而来，显然不愿被金身武皇一人夺走储物戒指。

    轰！轰！轰！

    一股股可怕的气息朝着秦尘疯狂席卷而来，这些人出手之间，都没有任何的留手，显然秦尘的生死根本不在他们的考虑之中，他们唯一考虑的，就是如何夺得储物戒指。

    “呵！”

    秦尘笑了，在这些攻击之下，神情不变，只是猛地抬手。

    他运转杀拳，体内恐怖的力量被提升到极致，心到、拳到，嘭，一拳暴轰，打向金色大手。

    众人见状，都是吃惊的将舌头吐了出来。

    这是标准的螳臂当车，小小中期巅峰武皇居然想和半步武帝硬拼，这是何等的不自量力？

    “找死！”慕容冰云第一个冷然说道，她对秦尘恨得牙痒痒，自然巴不得秦尘被斩杀，不过，她之所以出声，是因为她很清楚，中期巅峰武皇是根本不可能挡住半步武帝的攻击的。

    半步武帝，已经开始掌握规则气息，虽然不多，但和武皇强者已然不在同一个层次上，即便是再强的武皇天骄，也做不到跨大境界对抗半步武帝级的强者。

    其他人也都摇头不已，看来从今之后，丹阁就要损失这么一个天才了。

    嘭！

    就在众人各样的心情之中，秦尘与金身武皇也真正的交锋上了，可怕的劲风呼啸，这是古虞界中最强力量的碰撞——武帝强者进入不了古虞界，不计在内。

    无尽的金色光华耀眼，所有人都是觉得自己成了瞎子，什么也看不清楚，但双耳却是充斥着轰隆隆的暴响，显示出现在的场面有多么可怕。可只是一会之后，他们的双耳都是失聪了，什么也听不到了。

    因为这暴响声太可怕了，出了他们能够承受的极限。

    晶石区域内，不少都是七窍流血，只觉心脏如擂鼓，快要爆炸了一般。

    这就是半步武帝么？

    比他们强太多了，如果是原先的金身武皇，许多后期巅峰武皇还能勉强抵挡的话，那么现在这一击的威势，竟有种能轻易粉碎他们的错觉，根本不在同一个水平上。

