    平城。

    不同于大昭的热闹和平，此时的平城正处在战火之中。

    明明是白昼，可燃烧的烟雾飞上天，使得天空看起来灰蒙蒙的，

    元素扶了受伤的秦钟南往回走，最终在城墙处停下，费劲的放下秦钟南后，这才喘着粗气道：“殿下，你还好吗？”

    “嗯。”秦钟南闭着眼睛应了一声，却是气息微弱。

    此时，他身上的盔甲已经沾满了血渍和灰尘，看上去脏污一片，擦破的额头还在流血，眼角和脸上的伤口，已经结痂，血液混着灰尘一起，看上去黑乎乎的。

    散落的头发也粘粘在一起，不知是血液还是汗水。

    他满身狼狈，可神情间的贵气和桀骜仍在。

    当然，在他身旁的元素也好不到哪里去，她胳膊上受了伤，此时正自己撕了衣裳包扎，脸上、手上的擦伤红肿青紫的一片又一片，看着就让人心疼。

    待牙齿和手并用的绑好了胳膊上的伤口后，元素这才道：“可惜青烟给我的药膏用完了，不然我……”

    她话说一半儿噎住，猛地朝秦钟南看去，见他仍旧闭着眼睛，这才稍微松了口气，讪讪地瘪了瘪嘴，没在吭声。

    城楼下，战火依旧。

    两人静默的歇了会儿，小药童便急匆匆跑了上来，给两人行了礼道：“殿下，师傅说，药材已经没了，这可如何是好？”

    小药童焦急万分，话落见秦钟南没应声，疑惑地看了看，“殿下？”

    秦钟南没睁开眼，只道：“我知道了。”

    小药童闻言一脸迷茫，元素见状心下叹了口气，补充道：“这件事殿下会想办法的你先下去吧。让你师傅别太担心了。”

    小药童这才应了一声“是”转身离开了。

    看着小药童跑开的背影，元素心下又是叹了口气，道：“殿下是又头痛了？”

    秦钟南没应声，元素瞥了他一眼，见他眉头紧蹙，看上去十分痛苦，心下了然，道：“殿下你真是……，叫我说你什么好？你当初就不应该让青烟走！除了青烟，现在谁能帮你？你这头痛的毛病如果总发作的话，这战争……“

    “郡主……”秦钟南睁开眼，目光沉沉地看了元素一眼，道：“郡主如果还有力气的话，不如上阵杀敌，也好助大秦早日取得胜利。”

    元素话说一半儿被噎住，闻言瘪了瘪嘴，道：“我觉得殿下说的没错，我这就上阵杀敌去，殿下好好照顾着自己，可千万别被人偷袭了，毕竟咱们现在要粮草没粮草，要大夫没大夫的。”

    话罢，一只手撑着墙站起身来，头也不回地离开了……

    -

    “哇……”安红袖仰着头，看着不远处隐匿在雾气中的大山，惊讶的合不上嘴，真的，远远看着实在是太美了，像是仙气缭绕的仙境。

    “我说小石安，你都来两天了，怎么还没习惯这里啊！”

    唐糖笑嘻嘻地拍了安红袖左边的肩膀，而后跑到她右边去，在安红袖回头的时候，笑嘻嘻道：“在这里啦。”

    安红袖这才看向右边，见唐糖笑得眉眼弯弯，眼睛像是挂在天上的月牙，也跟着笑了。

    习惯，嗯……请原谅她头发长见识短，真的第一次见这么大的庄园，依山傍水不说，每天早上一抬眸，还能看见山上仙雾缭绕的模样，真的，她一时间真的习惯不了。

    “对了，我跟我哥说了上山的事情，他说在过几日才是云海最美的时候，咱们就那时候去。我跟你说，咱们到时候啊，就在山上待两天，我哥哥先前特意让你在山上盖了房子，是那种竹楼，特别好看，咱们早上出发，下午就能到山顶了，刚好晚上能看日落，第二天一早还能看了日出和云海再下来。”

    “对了，到时候你做些点心带上去，再让人带上一只新鲜的羊，山上夜里冷，咱们可以烤全羊吃。”

    见唐糖说的这么兴致勃勃，安红袖心生也生出几分期待来，笑着道：“那我提前把点心做出来，对了，你想吃什么点心？”

    唐糖闻言乐哈哈地答了，安红袖几下后，又道：“对了，我……”

    可她刚一张嘴，话还没说完，就被人打断了。

    “石安，公子找你。”

    安红袖听到这话，不由闭着眼睛深吸了一口气，而后转身看向来人，“原来是柏昀你啊，只是，公子在哪儿？”

    “就在他书房。”柏昀没什么情绪地回答。

    安红袖心下腹诽了无数句，脸上强撑着笑意，点了点头，又跟唐糖话别，这才转身离开。

    “哎……这就走了啊？”唐糖一脸的舍不得，奈何刚想上去追，就被柏昀拦住。

    “柏昀，你拦我干嘛啊？”唐糖努着嘴，一脸的不高兴。

    “小姐，公子让你回书房练琴。”柏昀挡在唐糖前面道。

    “练琴？”唐糖嘴角抽了抽，一脸的不愿回首，“我昨天不是已经练琴了吗？怎么今天还要练啊？”

    “公子说了，做人做事要有恒心，练琴也是，只有小姐多练习，等到国宴之时，才能发挥出最好的水平。”

    柏昀这一番话说的极为官方，但唐糖听了，却是努嘴小声道：“国宴而已，就算是弹不好也没事的，他们又不会怪我……”

    柏昀微微蹙了下眉头，道：“公子说了，他们是不会怪你，但届时有别国使者过来，你若弹不好，丢的便是大昭国的脸，是唐家的脸。”

    唐糖闻言一惊，睁大眼睛道：“这么严重呢？”

    “嗯。”柏昀点头，又道：“公子也无心为难你，但国宴上献曲是小姐你自己应承下的事情，可虽是你一人言行，到底是事关唐家，事关大昭国，你若真不愿意，公子也不勉强你，只是，届时丢脸丢到国外去时，还望小姐别偷着哭才是。”

    “偷着哭……你你你、说什么呢？我怎么可能偷着哭？再说了，我怎么可能丢脸丢到国外去？”唐糖瞪大了眼睛反驳，可到底是心虚，扯了扯帕子道：“那什么，我、我、我闲来无事，就先回去了，至于上山的事情，你记得跟我哥哥说，让他别忘了。”

    柏昀应了一声，没在说话。

    “别忘了啊。”唐糖话落转身，吐了吐舌头，小声的吐槽了了一句后，忙拎着衣裙小跑着离开了。

    看着她离开的背影，柏昀摇了摇头，须臾，转身朝着另一个方向去了……

    【作者有话说】

    吃药后一直迷迷糊糊，无法集中注意力，一直嗜睡，所以，真的是看缘分更新啊！

