    “好。”叶千羽点点头，走进房间。

    当他走进房间的时候，眼睛就是那么一扫，眼球就已经凝固了。

    他看到了什么？

    一个妇人，不是一般的妇人，一个美艳的让人心跳停止的妇人。

    此时的锁心妇人一扫以前的病态模样。

    一袭白衣胜雪，头发乌黑如云，眼睛清澈的如同前泉水。

    杏脸桃腮，贝齿微露，身材娉婷，端的是婀娜多姿、风情万种。

    论容貌，任盈盈和岳灵珊都属于千里挑一的美女，只是眼前之人却比她们更妩媚的几分。

    尤其是身上那种高贵雍容的气质也给她添加了无穷的魅力。

    更让他惊叹的是古墓派的玉女心经，竟能够真的有如此神效，虽然他不知道对方的具体年龄，不过绝对不是眼前看到的这样。

    从进来到现在，叶千羽就一直在发痴发傻。

    香儿忍不住的伸出手指，捅了捅叶千羽，小声叫道:“叶大人，你怎么了？”

    “咳咳！！”叶千羽被这一下捅的回过神来，似乎感觉到了自己的失态，连忙轻咳两声道:“对不起，是在下冒失了。”

    锁心妇人只是温和一笑道:“叶先生请坐。”

    “多谢！”叶千羽抱拳，稍稍正了正神，做了下来。

    倒不是他见色起意，只要是个正常的男人见到如此绝色都会忍不住的多看两眼。

    何况他还是个血气方刚的年轻人，不过叶千羽的心里早已经有了人，倒是没有生出别的心思。

    “多谢叶先生救命之恩。”锁心妇人亲手倒了一杯茶水，递过去，诚恳的说道。

    “夫人不必客气，举手之劳罢了！要谢还要感谢赵木兄弟，若不是他的医术高超，凭我可没那本事。”叶千羽摆了摆手道:“不知夫人如何称呼？”

    “羽娴。”锁心妇人柔声开口:“这份恩情，本座定当铭记在心，叶先生有什么要求尽管提。”

    “那小子就称您一声羽娴夫人。”

    “自然可以！”羽娴夫人点点头道:“这是我的徒弟，羽香，事情的大概我也了解了一些。”

    “香儿，以后就不用在喊夫人了，既然叶先生已经发现了锁心小筑是古墓派的真相，就不必再隐藏了，以后也不用再隐藏了。”

    “是，师父。”香儿乖巧的点头答应。

    她并没有听说羽娴夫人话里的意思，但是叶千羽却感受到了一股冷意。

    显然这次的打击，让她决定不再隐藏，她要报仇。

    “羽娴夫人，不知道袭击贵派的都是什么人，我看夫人修为高深，怎会落得如此地步？”叶千羽疑惑问道。

    他在给对方运功疗伤的时候就已经感受到了她体内强大的修为，若不是这身深厚的功力，恐怕早就挺不住了。

    话又说回来，古墓派就算已经没落，但是瘦死的骆驼比马大，堂堂一派传人，怎么会被两名宗师武者逼到绝路？

    “哼！”羽娴夫人闻言，柳眉倒竖，眼中闪过寒芒，愤恨道:“若不是被小人设计下毒，区区两个宗师，本座挥手便可斩杀。”

    “抱歉！”羽娴夫人自知失态，连忙收复起情绪，开口道:“那日，攻进小筑的共有两方人马，一方是白莲教，另外一方是青城派。”

    “白莲教？”叶千羽诧异，青城派他是知道的，白莲教怎么也掺和进来了。

    “羽娴夫人，难道古墓派和白莲教有仇么？”

    “没有，我古墓派早已经隐居多年，不问江湖，何来仇怨？”

    “那为何......”

    “他们都是为了抢夺机关玄锁而来。”

    叶千羽闻言一怔，她果然知道，于是，他便把自己等人去锁心小筑的缘由和事情的来龙去脉简单的叙述了一番。

    “唉！”羽娴夫人叹气一声道:“没想到啊，玄锁的秘密还是被发现了。”

    “哦？”叶千羽来了兴趣，这也是他一直猜测的，他觉得这里面定有有别的玄机。

    “夫人，可否为小子解惑？”

    羽娴夫人沉默了一瞬，便开口道:“这玄锁是我古墓派一直代代相传的信物。”

    “其实，我知道的也不多，只知道里面藏着一个大秘密，至于这个秘密到底是什么，无人知晓。”

    “夫人可能打开它？”

    “打不开。”羽娴夫人摇摇头道:“但是我知道打开它的方法，只是需要找到第三把玄锁。”

    刚刚有些失望的叶千羽听到羽娴的后半句话，立刻来了精神，

    “什么方法，夫人能否告知？”

    羽娴夫人端起茶水，轻抿了一小口，继续说道:“玄锁共有三把，分别为六面玄锁，四面玄锁和双面玄锁。”

    顿了顿，又说道:“根据林朝英祖师的记载，若是想要打开玄锁，必须集齐三把玄锁才行，但是里面的玄机我也不太清楚，除非能找到第三把玄锁，才能窥探一二。”

    “第三把玄锁...”叶千羽喃喃一声。

    “现在叶先生手中已经有了一把六面玄锁，在加上我手中的四面玄锁，只要在找到最后一把，就有希望打开。”

    “夫人可知道最后一把玄锁的下落？”

    “知道倒是知道，不过...”羽娴夫人沉默了一瞬，继续说道:“不过得到的可能性不大。”

    “夫人，此话怎讲？”

    “就在神武侯，魏海的家里。”

    ......

    “什么，魏海的家里？”陈潇耿着个脖子吐着苦水道:“这可是个不好惹的主儿啊，我们去他府上查案去，还不得被打成肉饼扔出来啊？”

    县衙门书房内，叶千羽从羽娴夫人那里回来后，就开始召集众人讨论怎么拿到这第三把玄锁。

    赵全武敲着手心道:“那家伙的脾气可是出了名的又臭又硬，若是心情不好，听说，就算一条狗过去都要挨两巴掌，看到蚂蚁窝都要拿开水灌上两壶。”

    “这件事，我和师弟师妹也不好直接插手。”令狐冲沉声道:“江湖之人，不好插手朝廷之事，否则会引起不必要的麻烦。”

    “就算我们说出来意，恐怕也不会放咱们进去。”

    叶千羽坏笑道:“不用他放，让他请我们进去就行了。”

    “啥？”陈潇没好气的说道:“请你进去，你有尚方宝剑啊？”

