    商弘在一个半时辰之后，返回到了二连浩特。

    奥尤陶勒盖矿山距离二连浩特的直线距离只有二百里不到，以商弘的天位修为，只需两三刻时间就可来回一次了。

    多余的一个多时辰，商弘都用在了寻找铜矿矿脉上。

    回到李轩身边的商弘，不但面色凝重，手中还多出了几块色泽斑斓的铜矿石。

    “我在那边随机搜寻了七处地方，彼此间隔十里以上。最终在四个地方挖掘到了铜矿，其中最浅的一处，距离地面不到两丈，露天就可开采。”

    商弘眼中的波澜，依然无法平抑。

    只就他粗略的探查结果，就可知这铜矿的规模大到骇人，可称得上是冠绝宇内！

    而铜矿通常都与金银伴生，周围还有各种样的天材地宝，稀世之珍。

    李轩端坐于一匹地行龙上，漠不关心的微一颔首：“据宫中术师所言，这座矿脉距离地面最近的地方只有一丈二尺，还是很容易开采的，难得的是这些铜矿的纯度也很高，他们说可以使用螺旋开山法——”

    “郡王殿下！”

    商弘心想自己哪里是想要与李轩讨论铜矿的开采？他没能沉住气，主动打断了李轩的话：“下官以为，这二连浩特无论如何都不能再失陷于蒙兀之手！您这座军堡的规模，似乎还有不足。”

    就在一个时辰前，商弘还觉得李轩在这里修筑堡垒，是浪费国帑。。

    可此时商弘却觉李轩对这边的重视程度还不够。

    商弘分毫都不觉自己的话，是对自己的打脸。

    在每年高达三千万银元的岁入面前，脸算什么？何况以这座铜矿的规模来说，三千万银元可能是最保守的估计。

    他想如果蒙兀人得到这财源，未来对大晋的威胁只会倍增。

    李轩不禁失笑：“那么商大学士以为，我们该当重视到何等地步？”

    商弘没理会李轩的取笑之意，他当仁不让的开口：“此处到那座铜山，必须有五座长宽三里以上的军堡，彼此互为犄角，并在此驻留十五万大军，确保矿石的开采。还有南面——”

    商弘往南面的方向指了指：“大晋大同至二连浩特的沿线，也需大小军堡七座，用于保障粮道。”

    李轩不由摇头，他知道这位兵部侍郎还是在用以前的眼光来看待蒙兀。

    可随着‘符文燧发线膛枪’的出现，战争的形式早就不同了。

    蒙兀铁骑的余晖已经将迎来终结——

    他在此处修建军堡，其实不独是为那座铜山，也是为二连浩特附近的盐池。

    二连浩特中的浩特，在蒙兀语中是指‘众多人口居住的地方’，二连则是得自于‘额仁达布散淖尔’中的‘额仁’一词。

    额仁达布散淖尔是草原上最大的盐池之一。控制了此处，就控制了漠南蒙兀的大部分盐源。

    若非如此，他是无论如何都舍不得在这里修建一座棱堡的。

    不过李轩没打算与商弘分辩，他摇着头：“好家伙，这一修就是十三座军堡，这需要费用多少银钱？多少的民力？商大学士，古人说饭要一口一口吃，我们慢慢来吧。

    这座堡垒建成之后，我大晋在二连浩特就有了据点。日后再拓展其它的堡垒不迟——”

    商弘顿时蹙了蹙眉，他想一次就修筑十三座军堡，那显然是不现实的事情。

    可以如今大同的民力，再发动一些草原上的部众，建造两座长宽四里以上的大型军堡，三座长宽二里的小型军堡，还是绰绰有余的。

    此举虽是压榨民力，可从长远来看，却能令大同以北长治久安。

    不过商弘同样不打算与李轩争执，他准备写几封信给监国长公主，几位辅政大臣。绕开这位汾阳郡王，直接推行此事。

    也就在这之后，商弘终于把注意力转移到了李轩的前方。

    他发现这个山坡左面的一个小山谷，一队队的晋军正将他们俘获的牧民驱赶至此，总数已经达到十二万。其中有三万青壮，九万妇孺老幼。

    山坡的右面，则是一群把头递得精光的人，在往山坡方向拜服。

    还有许多身体壮硕的蒙兀人，以及那为数众多的十户，百户，甚至是千户那颜，都被拘押在山坡脚下，全都被牢牢的困在了一根根木柱上。

    商弘暗暗奇怪，不解李轩意欲何为？

    李轩询问已经升任副将的张岳：“所有的汉奴都甄别出来没有？”

    “在那边呢！”

    张岳往山坡的右面指了指头：“挺容易甄别的，蒙兀人为防他们潜逃，在他们的脸上刺了字。不过土木堡之变时被俘虏的晋人，这里剩下不多了。

    原本鞑靼左翼七万户分到了四万青壮，现在只有一万多，其余要么累死，要么饿死，要么就被打死。还有一些是他们这些年陆续抢来的，总共两万出头。”

    他说到这里微微一叹：“他们问我汾阳郡王在哪？我说你在这，然后他们就都一齐往这边拜。我劝他们，他们都不肯听，说是要叩谢汾阳郡王的活命之恩。还问我们要刀枪，想要随我们北伐。我没同意，这些人的身体底子，大多都垮掉了。”

    商弘不由一阵沉寂，土木堡之变可以说是大晋朝永远的伤疤。

    汾阳郡王的北伐虽然冒失冲动，却着实给了这些汉奴一条活路。

    大晋的军户们为朝廷舍生忘死，可大晋朝廷委实是对不住这些出身于军户的勇士。

    这也正是商弘最感到忧心的地方，要说这天下有什么还能让数百万卫所军舍身报效的人，那就只可能是他们眼前的汾阳郡王了。

    商弘曾走访北直隶与蓟州卫所，深知李轩在卫所军的声望，已经到了何等地步。

    在那些军户眼中，汾阳郡王如同他们的再生父母。

    李轩则面无表情的微一颔首：“那就开始吧，通译官何在？”

    他看似没什么反应，可眼中却波澜起伏。

    李轩的心绪，显然不像是他表面那样平静。

    商弘听到这里，不禁吃了一惊：“汾阳郡王这是要杀俘？殿下不可，请暂息雷霆之怒！杀俘不祥，朝野得闻必将舆情鼎沸，请殿下三思啊！”

    李轩则白了他一眼，他想冤有头债有主，自己用得着对这些牧民生气？

    所有的汉奴，全都掌握在蒙兀的贵人手中，这笔血债，也只能记在这些蒙兀贵人身上。

    至于这些牧民，更准确的说法，应该是牧奴才对，他们就如同中原的佃户，处境甚至更加恶劣。

    蒙兀人的体制，是以十户，百户控制基层。这些十户那颜与百户那颜们，麾下都各自供养着一些拿弓刀的勇士，其余就都是奴仆之属。

    被鞑靼左翼七万户丢在这里的，大多都是此类。

    李轩都懒得再与商弘说话，直接让通译官去办事。

    那位鸿胪寺选在李轩身边的通译官当即策骑往前，冷眼扫望着前方的蒙兀人。

    他声音洪朗，用娴熟的蒙兀语说道：“所有的玛拉勤（牧民），所有的阿杜亲（牧马人），长生天下的子民们，你们全都给我听好了！

    你们应该都知道你们的处境，按照你们草原人的规矩，今日这里所有高过车轮的男子都该当砍头处死，或者把你们当成牛马一样驱策，让你们像那些汉奴一样累死饿死，用你们的命来偿还你们在中原造下的血债！”

    当通译官说到这里的时候，那些牧民顿时都一阵骚动。

    可随着附近看守的晋军将士纷纷拔刀威慑，这个山谷才逐渐恢复寂静。

    那通译官等到周围的杂音平息了下来，才又再次开口：“不过我大晋的汾阳郡王，长生天下最强大的勇士，最英明的统帅，他认为长生天有好生之德，他愿意给你们一个机会，改变命运的机会。”

    此时已经有一些军士，在那些被绑于木柱上的蒙兀贵人与武士面前，插下了一把把匕首。

    此时通译官的语声，则透出了一股寒意：“拿起这些匕首，去捅他们一刀，那么我大晋会将你们当成晋人看待。大晋会分给你们每人二十头羊崽，十头母羊，两头牛，两匹马，还有一顶帐篷！并且免你们三年赋税。”

    瞬时之间，整个山谷都一片死寂，落针可闻。

    所有的蒙兀牧民，还有那些被绑在木柱上的蒙兀贵人，都不能置信的往李轩方向看了过来。

    商弘竟然也能听懂蒙兀语，他的瞳孔也微微收缩：“殿下此举，究竟是意欲何为？”

    李轩的唇角微扬，含着意味深长的笑意：“自然是欲扫荡这漠南漠北，杀了所有的蒙兀贵人，分了他们的牛羊与草场，将这些牧民编户齐民，治以郡县。以求治标治本，长治久安，商大学士以为如何？”

    其实可以用一个更准确的词来形容——草原版的打土豪，分田地。

    可惜的是，李轩的手中没有一个组织力强大的政党，否则他不会用如此粗暴的做法。

    商弘凝思片刻，然后苦笑道：“如果郡王确实能办到，倒是能够让这蒙兀草原安稳个几十年。不过如此一来，那些蒙兀贵人们一定会极力反抗。”

    他心想这与大晋以前笼络蒙兀头人与部族首领的策略竟是截然相反，在他看来，实在过于激进了。

    这只会让蒙兀人的反抗，更加的坚决。

    至于什么‘治标治本’，商弘也是绝不肯信的。

    大晋北面这片草原，最早是匈奴人做主，然后被鲜卑与柔然陆续取而代之，后面则是突厥人，以及现在的蒙兀。

    大晋开国以来，太祖八次北伐，太宗五次，将这些蒙兀人打到奄奄一息。

    可等到大晋开国的英雄豪杰们都陆续凋零，草原上的蒙兀人又像是春后的杂草一样，又繁盛起来。

    商弘微微摇头，暗觉李轩天真：“殿下，这‘编户齐民，治以郡县’不是不好，可历代都没有人做到。草原之民逐水草而居，顺天时而动，是无根之民，根本无法管束。朝廷羁縻可矣，可这郡县之法，委实不适合草原。”

    李轩闻言笑了笑，没有再说什么。

    独孤碧落则斜睨了商弘一眼，心想前人做不到的事情，李轩他未必就不能。

    她知道神农院那边，正在研究一种叫做‘青贮’的技术。

    神农院的那些术师们，正尝试将各种牧草与玉米、甘薯之类混合压实封闭起来，让这些牧草得以与外部空气隔绝，内部则逐渐发酵。

    这不但能够让这些牧草妥善保存几年之久，还可有利于动物的消化。且味道酸甜清香，让那些牲畜尤其喜爱。

    也就是说，未来的草原之民，大可用‘青贮’之法将春夏之季的牧草保存，放在寒冷的冬季给牲畜们食用。

    所谓的‘逐水草而居，顺天时而动’也将成为历史，草原上的牧民可以从此定居，‘编户齐民，治以郡县’也就不再是妄想。

    正因独孤碧落知晓‘青贮’之法，她知道李轩这次北伐，是真的有意一战克定草原，永绝后患！

