    “联邦军开炮！”

    “规避运动！”

    话音刚落，两发米加粒子光束就擦着格兰雪的左舷射了过去。

    “推断为联邦军的克拉普级，敌舰射出高能量体，疑似是MS的样子。数量5，不，6。似乎搭乘了喷射座的样子，速度很快。”

    “刹帝利正在启动准备中。”

    “玛丽坦，不用管母舰，格兰雪的速度足够甩开了。距离暗礁宙域还有25分钟，赶紧搞定。”辛尼曼舰长接通了刹帝利的通讯。

    “知道了老爹。”格兰雪的后部舱门打开，刹帝利缓缓的飘出后，机体引擎全开，冲向来袭的ms方向。

    NZ-666刹帝利，正儿八经的NZ系列新人类专用大型MS/MA的后继机。

    主体配色为黑色，辅以橙色的花边。

    机体主体头顶高23米，全身都搭载了精神力骨架，配置了最新型的出力高达9200KW的大型反应堆。

    机体驾驶舱采用球形全景驾驶舱，胸口两侧搭载I-Field发生器。机体通常不搭载背包，但是预备有通用接口。

    机体大型化的肩膀上有四个多用途机械臂，通常搭载四个多功能推进-防御-武装复合荚舱。

    每个荚舱都有两个大型推进器，8个姿态控制喷口，一组辐射波动护盾发生器，两个扩散/收束两用米加粒子炮炮口和一个配有可生成光束剑的低出力光束机枪的辅助机械臂，荚舱内部可以搭载7枚新型圆筒浮游炮和6枚精神力控制浮游导弹。

    机体手臂同样为大型化手臂，配有掌心光束步枪，可翻折光剑一把（类似独角兽）和袖口可弹出光剑一把。手臂配有多功能挂点，可以挂载所有通用设备（比如盾牌，联装加特林等）。

    和原作中那个由中古品拼起来的机体相比，虽然编号，外观几乎和原作一样，但是……

    性能可以说是天差地别。

    “捕捉到敌机，杰刚三台，短剑三台，其中一台杰刚和三台短剑速度很快，疑似搭载了高机动背包的样子。”刹帝利搭载的米诺夫斯基粒子雷达捕捉到了200公里外的敌机。

    “那就说明恐怕啊不是偶然的相遇了啊。”

    “玛丽坦姐，要搭手吗？”

    “不必了，玛丽坦·克鲁泽，刹帝利进入交战状态。”

    玛丽坦左手大拇指拨动操纵杆旋钮，食指和小指交替按下了几次，选择了要射出的浮游炮，随后机体急停，射出了两组十二枚浮游炮。

    十二枚浮游炮飞速接近两台裸装杰刚，仅仅两秒钟过去，十二枚浮游炮就立体的包围了那两台杰刚。

    玛丽坦微微闭眼，更精确的感知那两台杰刚，然后猛的睁眼，密集的光束扫过两台杰刚，直接把那两台杰刚一台切的只剩下躯干，另一台，则被不小心击破了反应堆，炸成了一团火球。

    另一边，速度快一点的全装备杰刚的驾驶员正在骂娘。

    本以为是轻松的反舰威慑任务，没想到一脚踹在高达尼姆合金上了吗？

    全装杰刚双手手持火箭炮，对准位置，接连扣下扳机，肩甲上的两座三联装导弹荚舱，两个小腿上的三联装导弹荚舱以及双手的火箭炮全弹发射。

    对舰用导弹和火箭炮发射的对MS散弹在刹帝利的前进轨道和几个常用的规避轨道上编制了密集的弹幕。

    刹帝利小腿喷口喷射，改变机体姿势，然后全荚舱喷口喷射，极速减速的同时极速上升。规避导弹雨的同时放出了6枚浮游炮，包围了全装备杰刚。

    全装杰刚见势不妙，驾驶员左右一瞅，只感觉风萧萧兮易水寒，卧槽这次要玩完。

    右手按下操纵杆上的几个按钮，机体抛弃全部外挂武装和手持武装，附加装甲和机体上的喷口全力喷射，预判了玛丽坦的预判，躲开了浮游炮的攻击。

    同时从手臂附加装家中掏出光剑，直接冲了上去。刹帝利右手拔出光剑，机体俯下身子，引擎喷射开始加速冲刺，光剑和杰刚的光剑砍在一起。

    “可以啊……”玛丽坦一挑眉头，机体的机械臂展开。四个机械臂激活了光剑模式之后上下挥舞了一下，随后光剑缓缓被收拢，对拼光剑的杰刚被肢解了，只留下杰刚的躯干缓缓向后飘去。

    刹帝利收回辅助机械臂后，马不停蹄的加速接近三台装备了宇宙高机动背包的短剑。

    三台短剑各自向一个方向加速，相互拉开距离后打开了背包的导弹荚舱，给刹帝利来了一个3×44的导弹齐射。

    刹帝利张开四个荚舱，头顶面对敌机来袭的方向，四组米加粒子炮短暂的充能后，以扩散模式射击，海量的低威力米加粒子光束扫过战场，诱爆了全部的导弹，顺便把三台短剑洗成了半身不遂。

    三台短剑面对恰好能击穿自己装甲的光束雨，都纷纷按照机载AI的提示，用大型盾牌护住了机体的关键部件，换句话说，驾驶舱和大半躯干。

    “任务完成，现在归舰。”玛丽坦确认敌机追击不能之后，收回了放出来的十八枚浮游炮，扭身返航。

    只留下惨兮兮的五台ms的胸口组件。

    至于被击毁的那台杰刚，抱歉，融合炉被诱爆，整台机体都被蒸发了。

    “看来毕斯特财团走漏了风声啊……”夏亚随口分析着。

    “恐怕是最近破碎幽灵袭击联邦军的次数有点多了吧，联邦军现在真的是有点风声鹤唳的感觉了。”巴纳吉换好上学用的衣服。“我先回学校了，我在工业七号有正式身份，隐秘潜入被发现的话会比较麻烦的。”

    “嗯，乘坐单人穿梭机？”

    “没错，结束打工的学生翘课总比神秘返回殖民地的学生要靠谱很多，我想办法制造偶遇好了。”

    在葛兰雪进一步进入暗礁宙域之前，葛兰雪打开了侧面格纳库闸门，放出了新星工业的单人穿梭机。

    在申请了入港航线之后，巴纳吉甚至比葛兰雪还早了两个小时抵达工业七号。

    巴纳吉拎着书包，慢慢的飘出了港口区，进入了港口的旅客抵达区，和一群熟人面面相觑。

    “米寇特，拓也？你们怎么在这里？”巴纳吉有点茫然的看着自己的这一群同学。

    “巴纳吉？为什么你从那边出来啊？”拓也，为数不多和巴纳吉关系不错的同学，在半年前就被新星工业盯上的天才少年，在MS整备和装备开发上有一手。

    “穿梭机又故障了啊，抠门的理事长至少把穿梭机换一下啊，我们这就出发去阿纳海姆的实习设施进行实习……巴纳吉呢？”

    “打工提前结束了，我就先回来了。”巴纳吉拿出来了早就准备好的借口，顺便，一句谎言都没有哦，他在破碎幽灵的兼职确实自我定位为“打零工挣工资”，而且确实这周的“打工”（实际工作内容是低重力环境的MS驾驶训练）确实因为某些原因（和毕斯特财团进行交涉）提前结束了。

    “从格拉纳达？今天没有班机啊……”

    “额，我借用的单人穿梭机。”

    “……你是在什么狗大户企业打工啊……竟然连单人穿梭机都能借你……”米寇特惊呼道，那玩意不是新星工业开发的尚未进入量产的昂贵交通工具么。

