    

    按照穆春、陈达两人传来的消息，如今东部各大势力盘踞，犬牙交错。

    都在厉兵秣马壮大自身，等东部的流民青壮都被这些势力瓜分后，各大势力必然会爆发冲突。

    自从秦始皇之后，历史上的枭雄霸主但凡有点野心，或多或少心中都有着一统天下的欲望。

    在这种潜意识的驱动下，只要能找到机会，就会相互吞并临近的势力和地盘。

    泗州这片区域说大不算大，即便扩张十倍也最多相当于源世界的几个府。

    但说小也不算小了，几个府联合起来，几乎能和明代的某些面积比较小的行省相比。

    如果泗州的势力不断吞并，最后就会诞生出一个极为强大的势力。

    到那时候，王景只能熄灭自己的野心和欲望，找个名声比较好的王朝势力去投奔了。

    当目标势力强大到某个程度，并且还是蒸蒸日上正在扩张的势力时。

    区区数千人马就像是几滴水撒到火堆里面，起不到任何作用。

    在这种情况下。

    王景不敢浪费任何时间，在这种时不我待的迫切感驱动下，他用半天时间就在东湖岸边巡视了一圈。

    并且和船上的众人商议一番，直接确定了建造城池的地点。

    “半天就决定了一件大事……这种效率，比我以前所见的官吏高处数十倍啊！”

    沈翼暗中感叹。

    他没有重生的时候，在历史上的明代也是一个读书人，知道县衙官府办事的效率，他所在的宣德年间还有洪武年代的一些余韵，官吏算不上无能腐败。

    但县令、主簿等官吏的办事效率，也是十分的缓慢，一件事情，十天半个月也不一定能办完。

    据说洪武年间，有明太祖朱元璋亲自督促，天下官员办事效率极为迅速。

    或许，这就是一方势力在扩张初期的状态吧！

    这种昂然奋发，拼命变强的姿态，也是这个势力未来能否成事的关键。

    王景总结众人的意见，选出来的建城地点，距离朱武所言的灵丘山不远，稍微调整了一下位置，方便城内兵马迅速出击。

    “主公，我们现在治下只有将近两万丁口，人口还是太少，若是建造一个合格的城池，至少需要民夫数万，还需要不断时间的工期……”

    “在打探东面各大势力情报的同时，主公最好派人向南也探查一番，收拢流民，增加丁口！”

    沈翼沉吟一下，说道。

    朱武闻言也说道：“沈先生说的不错，乞活军北面被慕容氏肆虐过，剩下的流民应该不多，泗州南面，肯定有不少流民……还有东面，等穆春他们传来消息，我们可以先找一个不强的势力将之攻灭，掠夺口众！”

    两人说的都是东湖军现在的短板，东湖军最大的短板是什么？不是粮草，不是军械，而是支撑一方势力的百姓、丁口。

    人，才是一切的根基。

    王景自然不会拒绝两人的建议，他目光一扫，当即说道：“穆弘，你听到两位先生说的了，我们若想壮大，人口便是关键！”

    “等回去后，你立刻带着本部骑兵向南探查，发现小队流民就地收编，若是有比较强的势力，就立刻派人回来报信！”

    王景笑道：“真正的精兵，不是训练出来的，而是在战场上经过血与火的磨砺才会诞生，我麾下三千兵马，训练这么长时间，就先拿南面的一些势力见见血！”

    当初穆弘对众人介绍过周围的情况。

    东湖东面是各路群雄，而南面的情况更加复杂，看起来没有比较强大的势力，大量的胡人、流民夹杂。

    有的人汇聚流民青壮占据小山结寨自保，有的胡人成群结队，成为马贼，还有一些精通水性的人在河水游荡……

    大的势力看起来似乎没有，但小型势力多不胜数。

    王景当初之所以决定向东发展，而不是向南，主要是考虑到南面接近淮河，而淮河在历史上不知道诞生过多少次大战。

    其中淝水之战、钟离之战都在附近。

    东湖东面的前秦部、南梁兵马，极有可能只是历史上前秦军、南梁军的偏师。

    南面才是他们的主力所在。

    除了前秦、南梁之外，北魏兵马也有可能盘踞。这些势力除了南梁之外，都有成规模的骑兵。

    王景如今骑兵孱弱，对阵同样缺少骑兵的东面各路群雄还行，若是向南发展，很容易撞的一头血。

    南面看似只有小规模的势力，但更南方，有可能出现的势力比东面的袁术军还要强大！

    不过王景现在不需要南面的地盘，只是需要丁口而已。

    势力只要不向南方进行实质性的延伸扩张，那就不会惊动更南方的势力。

    先东后北，然后全力南下。

    王景心中早就有了盘算，按照源世界的地势分布，未来他的势力向南要抵达淮河，向东一直推进到大海。

    至于西方和北方，等拿下南面和东面的疆土再做打算。

    “属下领命！”

    穆弘接到命令后，神色一振。

    如今他手下有两个骑兵百户，共有两百人。

    另一个骑兵百户能力比较弱，所以骑兵以穆弘为主。

    他现在官职上是百户，但他手中的权利，和副千户没有什么区别。

    整个骑兵都归他调遣。

    当然，骑兵的真正效忠对象还是王景。

    想要从骑兵百户升为副千户，穆弘需要立下更多的功劳，不然只靠个人武勇，没用！

    王景以前对众人说过。

    想要在东湖军身居高位，只有一个办法，那就是立功。即便是名臣武将前来投奔，也要按照规矩来。

    当然如果是名士，王景肯定要让他参与到核心议事。

    但官位上，只能是从九品或者九品的秘书郎之类的官职。

    这种职务，能经常见到主公建言献策，但官职不高。等立下功劳后，再行升迁，谁也不能说这种办法不公平。

    武将的话，王景会任命对方为自己的亲卫。同样是需要立下功劳，然后在让对方带兵！

    穆弘此时只是一个百户，心中有所不甘。

    麦铁杖掌步军，他掌管骑兵，手中权柄大差不差，并且骑兵的地位远在步兵之上。

    但对方是副千户，他只是百户。

    无论是议事的时候，还是和主公说话的时候，他都要忍耐心气，等麦铁杖先发表意见。

    穆弘自认，自己能文能武，能步战骑战，甚至还能指挥一下水军。这种全面的能力，比麦铁杖厉害多了。

    被麦铁杖压一头，让他很不服。

    眼下，就是立功的机会，只要立下功劳得到主公的信任，就能升为副千户，和麦铁杖平起平坐！        

