    森罗王朝。

    王都中央，巍峨的灵境树下，是一片巨大的圆形绿地，广袤空阔。

    树下，一对气度不俗的男女正在悠然对弈。

    男子身穿暗金色王袍，看上去只有三十几岁的样子，相貌平平无奇，却自有一股威严高贵之气。

    女子一身雪白长裙，气质雍容，端庄美艳，纤纤素手执子、落子间，姿态优雅，美眸流转，顾盼生妍。

    男子正是当今森罗王朝之王，坐拥青魔界最大的国度，是天下最有权势的人。

    女子乃是森罗王后，后宫之首，一身修为，赫然也是魔王级数，极其不凡。

    “烈狱关被那人两击斩破，天狱王不战而退，韫素这是否极泰来啊。”

    森罗王面带微笑地说道。

    王后顿首道：“是啊，谁都没想到，韫素竟能得魔神青睐和赐福，一位天选神卫，直接扭转乾坤。”

    她嫣然一笑：“不过话说回来，若非王上送她大批灵境果，只靠寒月王宫积累的祭品，怕是不足以打动魔神，赐下神卫。”

    “本王和她，亦是一场交易而已……只可惜事到如今，她怕是不愿信守承诺，做本王的王妃了。”

    森罗王落下一子，淡淡道。

    当初，韫素暗中求助，想借一批灵境果来献祭破局，森罗王顺势提出纳妃的要求。

    两人本就相识，互有情愫，否则森罗王也不可能将数量惊人的灵境果借给她。

    韫素自是一口答应下来，曾许诺只要寒月局势稳定下来，就嫁过来。

    王后轻声道：“如今她是寒月最大的支柱，她若出事，那位天选神卫必然回归魔神宫……所以，她要是嫁过来，必然也要带着天选神卫一起。如此一来，此次联姻，寒月王朝的代价就太大了。”

    “只是当初双方签下了魔神契约，韫素终究是难以违背，也不知她如何破局？”

    森罗王说道：“本王也不忍逼迫她，此事，还是由她自己衡量罢。”

    王后点点头，俏脸露出笑意，说道：“不若妾身亲自去一趟寒月，见见韫素妹子，看她是何想法。”

    森罗王悠然一笑，说道：“如此也好，但不要太过让她为难，只告诉她，如今接天关战事又起，本王坐镇接天关，无暇分身，纳妃之事，可以暂缓。”

    王后掩嘴轻笑，道：“王上当真是爱护韫素妹妹，我若是她，定会感动不已。”

    森罗王轻轻一叹：“韫素胸怀大志，却不知权势二字，只会徒劳心神罢了，我等不过是魔神豢养的牲畜，本王一生所求，只为凡民造就一个安康盛世，如此便足矣。”

    王后美目流转，问道：“寒月敬月阁阁主裴化千，曾提议放开献祭特权，让天下有能之士，皆能献祭，如此便不惧妖族入侵，不知王上以为如何？”

    森罗王摇摇头，哂道：“那样只会令天下大乱，群雄割据，互相征伐掠夺灵境果，纵使造就了高手，能抵御青云界妖族，又有何意义呢？”

    他起身，看着身前的灵境树，负手而立道：“王族得献祭之权，就应戍边卫国，守护百姓，死而后已。权力和责任，相伴相生，若一味追求权势，骄奢贪逸，最后必然落个国破家亡的结局！”

    “寒月王陨落接天关，也算死得其所，但他输在后继无人……”

    说话间，森罗王身影犹如幻影一般，剧烈闪烁了几下，变得有些虚幻模糊。

    王后黛眉紧蹙，担忧道：“王上？”

    森罗王摆摆手，淡笑道：“本尊那边又遇到妖族高手了，此刻正在烈战。”

    原来，此时留在王都的，只是森罗王的一丝分魂！

    他本尊坐镇接天关，正与妖族大战不休。

    王后美眸之中满是忧色，轻声问道：“王上，那边战况如何？”

    森罗王傲然道：“本王与青云界妖族斗了五百多年，什么风浪没见过，王后不必担心。”

    “妾身怎能不担心……”

    王后苦笑一声，劝道：“王上，你可千万不要逞强，若实在不敌，便撤回来吧，留得青山在不愁没柴烧。”

    “本王怎会眼睁睁看着妖族肆虐国土？”

    森罗王摇摇头，忽然叹道：“王后，如若本王陨落接天关，你便去寒月，将那位国师请来罢！”

    王后欲言又止。

    森罗王身形散化为点点流光，继而又汇聚到一起，凝聚为一块玉珏，轻轻落在王后手上。

    王后白衣胜雪，站在灵境树下伫立良久。

    *

    *

    *

    寒月王都。

    魔神宫。

    庞越的第二次献祭。

    这一次，一切如常，他的神魂并未再接触到神俑。

    祭坛上两千多颗灵境果悉数湮灭之后，虚空中一道光柱落在庞越身前，凝聚成一团光茧。

    庞越打开光茧，就见其中赫然是两盆血叶魔草。

    这两盆血叶魔草一模一样，血雾幽幽，在魔草上空汇聚成一尊天魔虚影。

    那虚影显化的形象，竟然是一道宛如帝王般的人影，身穿衮袍，头戴平天冠，威严高贵，有种掌控天下亿万火焰的霸道之意。

    庞越的目光落在虚影的平天冠上，讶然道：“竟然是炎帝魔冠！”

    这一天魔的本体，乃是一种火焰凝聚的王冠，人影不过是其变幻的“外表”罢了！

    传闻中，太古炎帝的魔念，与其王冠结合，发生了某种奇异变化，化为了天魔，裂变无数，成为三千天魔之中的一大族群。

    炎帝魔冠虽然不及天魔黄泉，但也排在九十多位，实力强横。

    庞越没想到，这一次献祭所得的神恩，竟然是血叶魔草。

    论及价值，这两盆血叶魔草自然远远不及之前所得的六阶符箓。

    但从长远来看，却是又让庞越多了一门堪称恐怖的火行神通。

    炎帝魔冠化生的变异魔火，威力不在真阳宗的大日真火之下！

    此神通，在魔道之中，堪与冰魄神光相媲美！

    “清媛的魔符分身，有着落了……”

    庞越挥袖收起两盆血叶魔草，心中暗忖。

    仙路漫漫，能有道侣相伴，相互扶持，相互成就，无疑是一件幸事。

    自结为道侣之后，洛清媛处处为他着想，对他助益颇多。

    如今他修为手段大进，不管是扶桑果，还是眼前的炎帝魔冠，既是为洛清媛，也是为自己。

    回到国师府。

    庞越便布下天魔夺道大阵，招摄炎帝魔冠天魔下界，炼化魔符分身。

    此法庞越早已驾轻就熟，不多时便炼化了一头炎帝魔冠！

    国师府后的修炼大殿中，一层幽黑的禁制宛如倒扣的大碗，隔绝一切。

    庞越盘坐在空阔的大殿中央。

    在他身后，一尊浑身魔火熊熊，身高十丈的身影静静伫立。

    祂身穿火焰纹路的衮袍，头戴平天冠，威严霸气，面容模糊，但隐约与庞越长相有些相似。

    人影身上的熊熊魔火仿佛烧熔了虚空，四周空间扭曲，身后一个火焰轮徐徐转动，其上一朵朵火苗跃动不已，火光大盛，明亮无比，像是火中有一颗颗太阳突然爆发。

    人影身上的气势，古老，尊贵，威严，强大，浩瀚，不容反抗，横压万界！

    火焰巨人静静地站在庞越身后，如钟如松，渊渟岳峙，气势高远苍莽，仿佛天下万火的掌控者，令人心悸。

    庞越身上法力澎湃涌动，渐渐归于平静。

    身后的火焰巨人，也化作一团火光，消散虚空，只剩了一顶古朴高贵的平天冠，悬浮于空。

    庞越一挥衣袖，炎帝魔冠也陡然消失不见。

    他沉吟片刻，又取出一件乌金丝编织的精美口袋法宝。

    此宝名为乾坤袋，与储物袋类似，但内里空间却是比一般的储物袋大了千倍，已到了法宝级数。

    这只乾坤袋是韫素命人送来，内里装了这些时日她命人搜集的各种玄铁仙金，数量之多，种类之丰富，令庞越大开眼界！

    青魔界果真是奇特，各类东海修真界难得一见的珍惜金铁灵物，此界竟然极多！

    其中，不乏有空明铁精、禁灵赤铜、太上玄清铁、琉璃玉金等庞越急需之物。

    庞越把玩着乾坤袋，心中暗忖：“有了这些玄铁仙金，足够将无形剑等法宝炼制到三阶了。”

    如今虽然有太上一气化清符，能够直接将无形剑等法宝，模拟至五阶品级。

    但长远来看，还是需要将这几件法宝的禁制，一一提升上来。

    毕竟无形剑的上限，可远远不止五阶！

    然而祭炼法宝，无疑是一个漫长且枯燥的过程。

    往往一道禁制，就需要耗费大量苦功和时间。

    庞越心中暗暗定计，待到解决了和平太炎的人劫之后，便闭关祭炼法宝，全力提升无形剑等法宝的品阶。

    他收了乾坤袋，挥手撤去大殿之外的禁制，沉声道：“云菁何在？”

    低沉的声音，在国师府内每个人耳边响起。

    不多时，便有一道高挑曼妙的身影，款款走进大殿。

    云菁一袭华美宫裙，裁剪合度，更显得她身材曲线柔美，加之近日来多被雨露滋润，肌肤娇嫩胜雪，光彩照人。

    这位国师府管家，在寒月大败天狱之后，地位无形中，提升了许多，寒月乃至天狱的各大势力，都在悄然接触她……

    “我欲前往接天关，当初答应了要带你一起，你且准备一番，我们一个时辰后出发。”

