    出租车开远了。

    朱丽也不再去学校了，很久没有看到张铁柱，朱丽想陪陪自己的男朋友，连学校也不愿意去了。

    “铁柱哥哥，你这脸上到底是怎么了，能告诉我吗？”

    “没事，放心吧，我这被火给烧了，过几天就能全部恢复，你哥我是神医……”

    张铁柱非常的自信，自己身体上的伤疤从来都是自己治愈的，而且就算是自己不主动治疗，龙王印也会在张铁柱睡着的时候，悄悄的开启治疗功能。

    “那就好，还是喜欢我铁柱哥哥帅帅的样子，嗯……”

    朱丽满心欢喜的抱住他的手臂，踮起脚在张铁柱的脸上重重的亲了一个，整个身子都压在了男人的手臂上，軟軟的感觉让张铁柱非常的激动。

    这个小女生，总是这样不顾自己的感受，难道她不知道，她这样年轻美妙的身体，对一个大男人来说，吸引力有多大吗。

    “铁柱哥哥，你这么早到镇里干嘛？”

    “嗯，这个，办点事情，朱丽你还是去学校读书吧，我这事情比较难一点，不是那么容易搞定的，不能耽误你上课……”

    “越难你就越需要我啊，我要跟着你……”

    朱丽笑嘻嘻的抱着铁柱的手臂不放，脸上全是调皮可爱的表情。

    张铁柱无奈了，只好拖着自己的耍无赖的小女朋友朝镇里走去。

    “铁柱哥哥你肯定还没有吃早餐吧，我陪你去吃……”

    朱丽果然聪明，从枫树村那么远的地方过来，她就猜到张铁柱没有吃过的。

    “那，行吧，走，一起去吃……”

    张铁柱也不矫情了，和自己的小女人肩并肩的走到了镇里。

    这时镇上走动的一些男人，看到张铁柱眼睛直冒火。

    这么难看的一个大花脸，竟然泡了那么漂亮的一个小女生，简直就是不要脸。

    但张铁柱根本就不在乎，其他人的眼神越是火辣，他就越是觉得高兴，这说明自己的小女人超级的优秀。

    张铁柱带着漂亮的朱丽，走进路边最普通的一家米粉店，要了两碗三鲜牛肉面，然后就坐在一块吃了起来。

    这时两个痞子走了进来。

    “喂，小美女，不介意拼桌一起坐吧……”

    明明店里还有很多的空座位，这两个痞子别的地方不去，偏偏挤到朱丽身边坐了下来。

    朱丽连忙朝张铁柱这边靠了靠，和那两个痞子离开的远一点。

    “小美女，你这是啥意思啊，看不起咱们兄弟吗？”

    两个小痞子厚着脸皮，再次朝朱丽靠近。

    这时张铁柱把朱丽拉到自己的另一边坐下，他自己坐在了朱丽和两个痞子在中间。

    张铁柱暂时还没有发飙，只想吃完了就离开，不想和这些小痞子搞事情。

    但两个痞子却不肯罢休了，其中一个痞子立刻拎起一把筷子，用力的朝张铁柱这边砸了过来。

    张铁柱的头一偏，筷子飞出去全部掉在了地上。

    “玛的乡巴佬，你这大花猫的鬼样子，还想和我们兄弟抢妞吗？”

    两个痞子站了起来，指着张铁柱就大吼。

    张铁柱吃下最后一口三鲜面，轻描淡写的站起来，忽然伸手，一把就捏住了正在伸手指着自己鼻子骂的那个家伙的手腕。

    “啊啊，啊啊……”

    张铁柱只是稍微用力，对方立刻痛得惨叫了起来。

    张铁柱一声不响的，翻手朝下一压，顿时这个痞子扑通一声，重重的跪在了地上，膝盖骨都差点跪碎掉。

    这时另外一个想冲过来帮忙，但发现张铁柱太厉害了，只是朝这边走了半步，被张铁柱瞪了一眼，又吓得退了回去。

    “警告你，下次别让我看到，见一次打一次。”

    张铁柱说完之后，抬脚对着痞子的鼻子踢了一脚，这个痞子被踢的在地上滑出去几米远，嘭咚一声撞到了后面的墙壁才停了下来，鼻血立刻流了出来。

    张铁柱没有再管，一把搂住自己女朋友的细腰，在众目睽睽之下朝外面走去。

    这时老板不敢多话，就连张铁柱忘记付钱了，也不敢跟出去要。

    张铁柱只顾着显摆了，竟然吃了一次霸王餐。

    “铁柱哥哥，你太厉害了……”

    朱丽对张铁柱的表现非常的满意，紧紧的吸在他的身边。

    虽然朱丽早就知道张铁柱的能力很强了，但这一次，铁柱哥哥是为自己打架了，而且出手非常的帅气，这让朱丽佩服的无以复加。

    少女原本就崇拜英雄，而且这个英雄是自己的男朋友，朱丽走在他的身边，感觉特别的安心，能够做他的女人，让朱丽的心里一直都是甜丝丝的。

    两个人很快就到了镇里办公楼的前面。

    这时镇里的工作人员开始来上班了。

    张铁柱和朱丽等在马路对面，紧盯着那些走进去的人。

    “铁柱哥哥，你到底有什么事情，告诉我嘛……”

    朱丽还赖在张铁柱的身边，缠着他的腰，不想离开他一分一秒。

    朱丽是小女孩子，果然是比较黏人的那种，但张铁柱很喜欢朱丽黏着自己，因为这就是爱情。

    “丽丽，那个，这里面有个叫赵得贵的主任，故意找我的岔子，我想知道这是为什么，他一个人应该没有这么大的能力，所以……”

    “赵得贵？上次我家药店被人夺走，也是他办的手续，这个家伙不是个好东西，铁柱哥哥，我帮你，一定把他搞倒……”

    朱丽用力的攥了攥小拳头。

    这样的无良的家伙如果不把他搞下来，不知道会害了多少人，所以朱丽和张铁柱一样，心里都想着要为民除害。

    “我的乖女人……”张铁柱搂着朱丽亲了一下。

    “铁柱哥哥，你快看……”

    这时朱丽忽然指着前面说道，张铁柱看过去，竟然发现刚才在早餐店里遇到的那两个痞子。

    “卧槽，这两个家伙跑的镇里来做什么？”

    张铁柱没想到，这种痞子竟然还敢到这里来，难道和某人有钩结？

    张铁柱正在疑惑的时候，发现那两个痞子朝一个人招手打招呼。

    “奶奶匹的，果然是赵得贵……”

    看到那个大腹便便的家伙，张铁柱就只想骂娘。

    “丽丽你乖乖的在这里等着，我过去看看……”

    张铁柱连忙亲了一下朱丽，然后低着头朝马路对面走去。

