    “小孩子家家的，哪要你操心这些事儿，你把你的功夫学好，再被武师傅单独说道，看老子不捶你。”

    迎地缩了缩脑袋，“爹，我师傅说我很有潜力，最近我的表现都被他夸奖了呢。后面进来的几个师弟师妹，都是我带着了呢。”

    他读书不行，迎金读书厉害，所以就专心扑在读书上面。而他虽然也在读书，可也就是限于不当睁眼瞎。

    旁的想要读出来，就算是陈大峰，也对这个儿子放弃了想法。好在，武学上面，他还算是有一点出息。

    “你也老大不小的人了，看看你这块头，十四岁的人跟我当年十八岁差不多了。再不懂事老子真的把你踢出门了。”

    陈迎地撇了撇嘴，还是压低了嗓音。

    “爹，听说你最近去了红楼，不少人都说你要给我们哥几个找新的娘了。爹，要真的那样，我可不认你呀。”

    陈大峰气的面都不香了。

    “滚，再说这样的屁话，老子真的要捶死你去。”

    陈迎地嘿嘿乐着，把面呼噜呼噜的几下就吃光了。

    “爹，反正你得惦量着来，要是真对不住我娘，我头一个不饶你。”

    陈大峰真的受不住了。眼见着老汉儿真的要捶人，陈迎地赶紧溜了。

    只不过转过身来时，他脸上就不似刚才那不正经的笑脸儿。

    刚才问了两次爹这个问题，但是，他除了恼火，旁的并没有回答。依着他的了解，爹若是真的问心无愧，只怕早就摇头了。

    可他不否认，但是也没承认。就是说，这个时候的爹，去红楼是真的，对外面的小娘子喜欢，也有可能是真的。

    难怪，迎金会让自己提醒一下母亲。

    “哎，娘那样的性格，我要怎么提醒啊？不管了，还是直接跟她说吧。”

    丁大花正准备去找几个姐们一起逛街，随便去看看那最有名气的啥茶点铺子。据说那儿要喝茶，还兴打牌，更是有小娘子啥的做陪。

    她们不用叫小娘子，到是可以去那后院儿喝茶打牌。

    把金钗子别上，又把耳环也戴上，手镯啥的更不能少。这些，可都是出门有气势的宣告。

    满意的戴上一副手镯后，想到前几天宋太太可是戴了三副，那她再多戴一副吧。

    只手两个手镯，还有钗，一根不好看，四根。哼，她这一出门，让人一瞧就晓得不好招惹了。让他们狗眼看人低，让那帮人知道，她陈三太太也是有钱的人。

    看着镜子里面壮实的脸，丁大花拍了拍，看着它颤了一下，还是有些感叹。

    “好象是真的长胖了。再这么下去，跟春分也有的一拼了。唉，可是减肥什么的也太难了，那些糕点，还有别的东西，要让我不吃比要命还恼火啊。”

    感叹着晃悠着提着袖袋出门，这一出来，便看见皱眉立在门口的三儿子。

    “三朗啊，你站在这儿干嘛呢，是不是没钱用了？喏，娘这儿有，给你拿去用吧。”

    从袖袋里掏摸出一锭银块儿，丁大花超级大气的塞给儿子怀里面。

    陈迎地才不会推辞呢，他自从学武后，是真的觉得好穷。哪怕现在他也跟着武师傅一块儿出个门，走个镖什么的，但是，还是会很穷啊。

    耗费的体力过多，这吃的也不少。还有师兄师妹们甜甜蜜蜜的一叫，哎，不花钱都有点说不通。

    把钱揣好后，他又拽住了丁大花。

    “娘，你先别走，我想跟你聊会儿天。”

    “你这孩子。是不是有啥心事了？好好好，娘陪你聊一会儿。”

    看着人高马大的三儿子，丁大花还是很开心。

    陈家的儿女就没有哪个是长的丑的，哪怕她其实长的很一般，但是生的儿子却是一表人材。

    象陈三郎，虽然读书不行，但是个头高高大大，五官也周正，肖极了相公年轻时候。就因为这样，所以她对着三儿子时，也不仅多添了几分慈母爱。

    “三郎呀，你是不是……有了心上人，想要娘去说项？要是有，娘也可以早一些给订下来。人家说的好姑娘得早一点抢着订，要不然啊往后这留下的都是不怎么样的。反正成亲十八岁以后再成，早一些订了省心省事儿。”

    陈迎地翻了个白眼。“娘，我好好的找什么媳妇儿啊。就现在儿子这样，要买个啥烧鸡添餐，还得跟你要钱呢。我娶媳妇了，她也跟着我一块儿向你们伸手要钱啊？就这样的生活，我过的都丢人，再娶一个进来跟着丢人现眼。呵，还是算了吧。

    再说了，这娶媳妇进门，不得给她偶尔添件首饰，添些衣服啥的。再添个儿女，得，我这一辈子也甭想省心了。还是现在这样单身的好，至少我逍遥快活着，一个人吃饱你们也不用管。”

    丁大花听的就想捶人了。

    “你这孩子，你这孩子，怎么就跟你二哥一个德性呢。他也是一催找小媳妇儿，便口口声声的多读书不香吗，多读书出来以后有了功名，什么样的小娘子不好找到……每次讲的比我还有道理，你们啊真真是要气死我才甘心。”

    陈三赶紧拉着她哄人。

    “娘，怎么会呢，我们也不是真的不娶媳妇，这不是还不想娶么。反正现在的人都成亲晚。你看我们红城的儿女，大多数都在忙活着挣钱的大业呢。哪个会这么早的去订亲成亲呀，那都是一些没啥用的人才会干的事儿。

    娘，我找你，是觉得，你还是多陪一下我爹吧。你瞅瞅他现在都没心放在我们家里面了。不少和离了的家庭，可都是男人开始不着家之后开始的。以前我爹早饭，还有晚饭，大多数时候是在家里吃。

    可现在呢，晚上几乎不回来了，早饭也不在家里吃了。再这么下去，我都怀疑他都不用再回家了。”

    丁大花乐呵的很。

    “原来是操心这事儿啊，不是都跟你们说了么，你们爹在外面要忙活着谈生意，陪着人应酬，没办法啊，这商队想要做大，可不就得有应酬交际。”

    ……

