    

    秦问天呆了呆，这一睡，持续了三天？

    “星魂。”秦问天闭上眼眸，脑海之中，开辟两扇星门，天锤星魂以及睡梦星魂坐落于星门之中，在他们旁，则是暗淡的星辰小人。

    “记忆，真的又有记忆，头好痛。”秦问天晃了晃脑袋，脑海中多出了许多记忆，慢慢开始消化。

    “天罡级修行功法，铸梦法诀，可支撑我修行到天罡境。”

    “铸梦法诀分为三个层次，浅梦境、入梦境、忘梦境，浅梦境修行最慢，让人进入简单睡梦状态进行修行。”

    “入梦境，可让人进入深度睡眠修行，修行更快，甚至能够造梦，让他人入梦。”

    “忘梦境，已经能够诞生梦念，真正的梦中人生，甚至，可在梦中掌生死。”

    秦问天渐渐的读取这些记忆，心头微微震颤，他凝聚第一星魂之时，被赐予千锤百炼之法，非常适合炼体境修行；如今他凝聚第二星魂睡梦星魂，记忆中出现铸梦法诀，同样，这功法完全根据他的星魂而匹配，仿佛星辰小人是有目的的传递记忆给他。

    而且这一次不仅只有铸梦法诀记忆，还有另外一股浩瀚记忆，炼神图录。

    炼神图录，同样是一套功法，不过并非是提升境界的功法，而是凝练星辰元力的一种超级可怕功法。

    按照这浩瀚记忆中的信息，炼神图录的第一重，就需以一阶神纹来凝练星辰元力，炼就神元。

    利用神纹，凝练星辰元力，秦问天以前绝对不敢想象有这等可怕的功法存在，神纹，在炼器界乃是至宝，一个一阶的神纹，能够锻造出神兵利器，譬如一阶飞剑神纹，刻在兵器之上，可赋予锋锐之气，增幅力量。

    如若一个人体内的星辰元力，全部由一阶的神纹凝练，那无尽真元同时绽放，就相当于许多一阶神纹同时爆发，威力有多恐怖？

    若是使用神通力量，绽放这些神纹神元，又该多可怕？

    只是想象一下，都让人感觉到热血沸腾。

    但是，炼神图录凝练神元，极难修炼，想要将星辰元力凝练成神纹元力，不仅需要耗费庞大的星辰元力，而且还需要对神纹的领悟力强大才行，更何况，这种凝练神元之法，必然极耗时间。

    还有一点便是，武命修士修行，战斗是需要消耗真元的，这意味着你花费很多时间凝练出的神元，一旦大战，就要消耗掉，随即再重新凝练，可以想象，要想要修炼这炼神图录，必须要庞大的星陨石以及时间来支撑，这样才能一直坚持下去，直到你能够在刹那间凝练一阶神元，便算是第一重大成了。

    “呼……”秦问天慢慢的消化掉这些记忆，又深吸口气。

    难，这炼神图录太难了，铸梦法诀可以让人修行速度变快，而炼神图录，却能让你修行速度减缓到最慢。

    “那秦天神宗被围剿的狂放中年，恐怕就是修炼了炼神图录吧。”秦问天想起那画面中的震撼场景暗暗想到，还有秦天神宗，这一切，为何会出现在星辰小人中，那中年人和自己，有什么关系吗？

    “死鬼老爹，你到底留下了什么秘密。”秦问天很想问问黑伯，可惜，在秦府出事之后，瑶姐说黑伯失踪了。

    凡乐的手在秦问天的眼前晃了晃，秦问天瞪了他一眼。

    “你没病吧？”胖子一本正经的问道，这家伙不会睡傻了吧？

    秦问天眉头一挑，随即嘴角勾勒起一抹笑意，顿时胖子打了个冷颤后退两步，笑道：“老大，我就担心你有事，没别的意思。”

    胖子对于上次被揍，显然还心有余悸。

    “我们明天回学院，如何。”秦问天对着胖子道。

    胖子眼睛一亮，又露出了那习惯性的猥琐笑容，对着秦问天眨了眨眼，其意不言而喻，终于要去帝星学院了么，真期待呢。

    秦问天如今已是轮脉之境，以他的狂暴星魂，对付欧峰，应该问题不大吧。

    想到这，胖子眼中闪过一道冷冽的寒芒。

    “师傅。”这时，封平漫步而来，脸上挂着些许笑容。

    “怎么了？”秦问天对着封平问道。

    “好消息，今天神兵阁拍卖了师傅上次炼制的一件神兵，因为宣传力度足够大，吸引了皇城很多人来，而且当场有一些大人物试探，发现这神兵不仅拥有增幅，还能够储藏真元在刹那间全部爆发，一时都为之疯狂，很多人参与了竞拍，你猜这二阶下品的神兵拍出了什么价？”

    封平显得格外的兴奋，他的确很高兴，看来自己没跟错人，如果一直留在星河公会，除非受木青的气外，这辈子也就那样了。

    “什么价？”秦问天有些好奇。

    “十五颗二重天的星陨石。”封平笑着道：“普通的二阶下品神兵，一颗星陨石足以，而且，这还是第一次拍卖就造成这么大轰动，这次过后会吸引更多人，甚至一些想要研究神纹的炼器师。”

    秦问天笑了下，如果是他去卖，断然不可能有这种效果了，等到以后他对着神纹领悟更深刻，就能刻制更高品质的神兵，获得的星陨石，就可以支撑自己修炼炼神图录了。

    “师傅，这是星陨石，神兵阁给了我八颗。”封平笑着将星陨石都递给秦问天。

    “恩，这两颗你留着，以后我有空会来这里炼制神兵，你自己也好好参悟神纹，修行也不要丢下。”秦问天给封平留下两颗星陨石。

    “多谢师傅。”

    “你去吧。”秦问天让封平离开了这里，随即继续修行降龙拳，同时慢慢领悟炼神图录以及铸梦法诀。

    炼神图录绝非一日之功，然而铸梦法诀第一层次浅梦境，当夜秦问天便能够进入了，浅梦境的他在睡梦中修行，五重天，两颗武命星辰之上，星辰光华同时洒落在睡梦中的秦问天身上，在睡梦中修行，这让发现这一幕的胖子目瞪口呆。

    睡觉还真能修行？

    羡慕死胖子了！

    第二天清晨，秦问天和凡乐告别了封平，借了两匹快马，询问好方向，随即便开始前往帝星学院。

    来到帝星学院的时候，秦问天发现有很多和他们一样的人，都朝着帝星学院的大门迈步而去。

    “怎么这么热闹？”秦问天有些好奇的道。

    “难道是知道我要回来？”凡乐咧嘴一笑。

    秦问天翻了翻白眼，他还想着该怎么进入帝星学院联系若欢学姐，拿到帝星玉牌，没想到今日帝星学院似乎完全开放。

    “你们是哪个学院武府之人？”旁边有一扎着辫子的少女对着秦问天笑着问道。

    “帝星学院，你呢。”秦问天问道。

    “帝星学院学员，你真厉害，我在赤焰武府修行，今天是帝星学院排名战最后一天了，正好不禁止各大学院武府学习，我便想来看看帝星学院优秀学员的实力，好激励自己，现在应该还能赶上战斗。”少女笑着道：“我难得来一次，要赶快去看看了，先走了。”

    说着少女快步而行，对着两人挥了挥手。

    秦问天和凡乐对视一眼，随即都露出一抹笑意，两人都快步跟上这股人流，不多时，他们来到了帝星学院中央演武场，许多人围在一起，观看演武场上的战斗。

    “慕容枫，帝星学院这一届毋庸置疑的第一人，他的天赋堪比京城十秀中的人，十六岁已有轮脉四重修为，凝聚双星魂，极具潜力。”战台之上，一道身影少年老成，一招击败对手的他显得无比的平静，对于他而言，这只是一个过场而已。

    “楚国第一学院，天才摇篮，每年都有非常有潜力的人，除了慕容枫之外，林秀和杜浩，都是轮脉三重，另外，轮脉两重境者三人，这一届，强过上一届很多。”

    人群在下方议论着，让秦问天暗道帝星学院果然藏龙卧虎，强者很多。

    “啧啧，我这第一天才看来还需要努力证明自己啊。”凡乐低笑一声，看了一眼旁边的秦问天，道：“你也别担心，第一颗星魂来自三重天上的武命星辰，你站在上面，也绝对是只此一家了，你应该和本天才一样，没有修行天地元力，而是一直等觉醒星魂之后才开始修行，所以起步时间晚。”

    “欧峰上去了。”秦问天没有理会凡乐的话，目光看着那走上演武场上的身影，顿时眼睛闪过一道冷冽光芒。

    “他差点弄死了我们对吗？”凡乐眯着眼睛问道。

    “对。”秦问天点头。

    “搞一票大的？”凡乐眼睛眯成一道缝隙。

    “怎么搞？”秦问天问。

    “往死里搞。”凡乐咧嘴。

    “好。”秦问天点头，两人相视，灿烂一笑。        

