    医药厅，江枫跟着陈鹏来到这里。

    这是一栋高楼，不仅仅是医药厅在内，宁城所有部门的总部，都在这里，其中包括礼部，警察总局，还有对外部，税务部，等等……各种官方机构，都在其中。

    而且，医药厅这栋高楼，伫立在城区最繁华的地界。

    “陈局，唐总在里面等待着！”刚走进医药厅，迎面就走过来一个工作人员，开口道。

    “我知道。”

    陈鹏走进办公室里。

    唐高山倏然从位置上站起来。

    “陈局，这到底是怎么回事？”

    “为什么你们好好的，要找我麻烦？这些年，我们唐家和唐氏集团，在宁城所做出的贡献不少吧？”唐高山望着陈鹏，质问道。

    陈鹏笑道，“唐总，这事呢，跟我没关系。这次举报，是从京城出来的，调查组是连夜坐着飞机，来到宁城的！”

    “这件事，我可没插手！”

    “你们不能通通气吗？亏点钱，给我摆平过去！”唐高山握着拳头，盯着陈鹏道。

    唐氏集团是唐高山的心血。

    发生这种事，对唐氏集团来说是重大打击。

    而且，红颜集团还得到赵家的合作，在宁城里，他们唐家直接失去医疗市场的份额。

    “没办法！”陈鹏摇摇头。

    “草！”唐高山怒骂道。

    “唐总那么暴躁干什么？”江枫走进来笑道。

    他来，就是想看看唐高山无助的模样。

    “江枫！”唐高山色厉内荏地盯着江枫，咬牙切齿道。

    “你来看我笑话？”

    “还是，来举报我？”

    江枫嗤笑道，“举报？赵剑都已经把你送到京城去举报了，我举报你还有什么意思，当然是来看你笑话的，哈哈哈……”

    “我他妈弄死你！！”唐高山咬着牙，直接扑向江枫。

    他很生气。

    因为江枫，先是唐逍遥残疾，现在又在监狱里待着，然后，接二连三的对付江枫，接连失利。

    现在，又因为江枫，被赵家针对。

    在医药厅里，别无办法，只能眼睁睁看着唐家接受调查！

    唐高山内心的愤怒，就好像是火山似的，在此刻喷涌爆发。

    突如其来的动作，让陈鹏一愣。

    但江枫动作更快，抬起手抽在唐高山的脸上。

    啪！

    唐高山身形宛如炮弹似的倒飞出去，重重地摔倒在地。

    老脸上，浮现出清晰的巴掌印。

    江枫冷漠道，“老东西，给你脸？”

    “接二连三地来找我麻烦！真以为我江枫能忍？”

    “刚才在医院，是给你脸……”

    江枫不是没脾气，只是忍着……

    现在，唐高山还骂自己的母亲？

    这是找死！

    江枫和唐高山的动作，让陈鹏很懵逼。

    “江医生，这什么情况？”

    “我会唐高山有仇，没事……刚好，趁着现在揍他。”

    江枫可不怕。

    在医院，江枫已经联系过赵剑。

    知道是赵剑在后面安排的。

    虽说江枫不懂，赵剑为什么要对自己那么好。

    但……江枫知道，如果自己现在动手打唐高山，唐高山也不敢做什么，因为……赵剑会保自己。

    扯虎皮做大衣。

    江枫还是知道的。

    “江枫，你……”唐高山双眼阴沉，就这么牢牢盯着江枫，“敢打我！”

    “我会让你付出代价的！”

    江枫冷笑一声，来到唐高山的面前，抓住唐高山的衣领，“代价？”

    “什么代价？”

    “你……你想干什么？”看着江枫戏谑的双眼，唐高山声音有些颤抖。

    “当然是打你！”江枫扬起手。

    啪啪啪！

    接连三下，狠狠地抽在唐高山的脸上。

    唐高山脑袋发懵，宛如有坦克撞击似的，轰鸣作响。

    口鼻溢血。

    “江医生，这里是医药厅，别……别闹出事情啊！”

    “楼下，就是警察局啊！”陈鹏哪里见过这种情况。

    江枫那么蛮横！

    直接当着自己的面动手。

    江枫扭头看向陈局道，“陈局，没事，你可以现在报警！”

    “刚好，把唐高山抓起来！”

    在这里动手，江枫就是要等警察来。

    直接逮捕唐高山。

    “不……不要报警！”唐高山惊呼道。

    但，迎接唐高山的，是江枫的痛殴。

    他的老脸高高肿起，猩红一片。

    额头因为痛苦而渗出冷汗，身体更是微微颤抖着。

    “江……江枫，你他妈的……”

    “畜生，老子跟你势不两立！”

    “我要弄死你……弄死你！”唐高山咆哮道，神情痛苦。

    江枫一脚踹在唐高山的小腹上。

    砰！

    唐高山当场捂着小腹，双目突出，浑身蜷缩得跟个虾米似的。

    “陈局，怎么回事？”

    “这里有人斗殴？”三个警察，从办公室外跑进来，看着陈局问道。

    “是我打的。”江枫转过头，自首道。

    “江医生？”显然，警察认识江枫。

    “你们认识我？”江枫一愣。

    本来自己想好的剧本，没想到让警察这句话给弄懵了。

    “是的，您是第一医院的医生，救赵剑和赵纤柔的神医，您现在在宁城可是很出名的！”警察笑道。

    “所以，是什么情况？”

    江枫没想到是这个情况，随后，感激地看向陈局。

    让开身位，江枫指着坐在地上的唐高山道，“唐家家主，在这里……”

    “他先骂我，然后，我动手打得他。”

    “快……警察，救我！我要去医院……”

    “这个，这个畜生，刚才打我……”

    “救命！”唐高山咬着牙，低声颤抖地吼道。

    他很害怕……

    江枫就是个疯狗。

    “江医生，我们正在找唐高山呢！没想到竟然在这里！”

    “刚好，您这是有功啊！而且，唐高山先动手，先辱骂，您属于正当防卫！所以，我们只需要带他走就行。”警察笑呵呵道，把唐高山的双臂扣住，然后从地上扶起来。

    江枫很懵逼。

    “为什么？你们这是以权谋私！江枫公然打我，为什么不抓他？”

    “为什么？”唐高山咆哮道，挣扎着。

    “你先辱骂，还先动手，江医生只是正当防卫，如果有问题，可以去举报我们。”

    “先跟我们去警察局待着再说！”说着，三名警察直接把唐高山抬走，拖离现场。

    “看来，您和赵剑少爷的关系，非同寻常啊！”陈鹏看出江枫的疑惑，笑道。

    “哦？”

    “是赵剑少爷吩咐的，如果江枫有任何的问题，直接联系律师，别动他。”陈鹏道，“这是赵剑少爷的原话！”

    江枫拧着眉，越发的疑惑。

    赵剑……这到底是什么意思呢？

