    定州城内。

    申屠为已然狼狈而回，若非是他身上现在穿的还是乾军的军服，怕是这一会他想逃出来也将是难上加难。

    原本以为是很容易完成的任务，只要找到了乾文帝，便会大功告成。那个时候乾军群龙无首，晋军就会大举进攻，趁乱拿下定州之后，便会直逼大梁，逼着他们投降，完成主子的伟业。想不到的是，乾文帝的身边却是多出了一位宗师高手。

    虽说通过交手，申屠为感受到戴沐白不过是刚晋宗师不久，全身的力量还不能运用娴熟，但那也是一个宗师呀。终还是纠缠着他，让他无法分心，等来了大批金甲卫的出现。

    过程之中，乾文帝的确是差点遇险，他身边的十名金甲卫和四名天子卫，在八名死士的不记代价的拼杀之下，最终金甲卫全挂，天子卫也死了两人。眼见胜利就在眼前了，大家却是忽略了一个事实，那就是乾文帝本身也是一名化劲高手。

    之前没有动手，只是因为他是天子，不想立于危墙之下而已。当有人危急到了他的生命安全时，他终于展开了反击，且还是凌厉的反击。

    天知道，天天在皇宫中呆着，以批阅奏折为乐的乾文帝怎么会是一位化劲高手，且还是化劲后期？

    当他展开了反击之后，一把宝刀在手，硬是连杀了三名死士，最终等到了大批金甲卫的出现，化险为夷。

    大批金甲卫士兵出现的时候，申屠为就知道任务是无法完成了。好在他还是一个暗器高手，双手挥动间，无数的暗器被打出，杀了数名金甲卫的同时，他也趁乱逃了出来。

    好在有身上的战衣做掩护，让他不至于被马上认出来，等到冲出了府衙之后便如鱼入大海一般，又没有了八名死士的牵连，他可以孤身而逃，速度上又快了几分，重新的回到城楼之下顺着那长绳滑出了城池。

    仅仅只是刚一出城池，申屠为就骇然的发现有大批骑兵由远而来。难道是乾军在这里安排的伏兵吗？

    想法只是一闪即逝，即被申屠为否定。从之前乾文帝被围那狼狈的样子看来，是应该没有提前准备的，即不是针对自已，他就想留下看一看这些骑兵到底是些什么人。

    来的骑兵自然是沈傲一行人，他们到来的时候，定州城上已然是火把临立，乱成了一团。

    跟着混乱的还有晋军派出的两千士兵。

    说是两千士兵也不尽然，他们中大多数人是连武器都没有拿，他们来到这里原本就是制造混乱的，根本没有做好打仗的准备。在听到身后突然有骑兵冲来时，也是被吓了一跳。

    “是晋军，杀！”沈傲冲到了城下，自然也看到了那两千身穿晋军战衣的敌人。在看到他们不是举着军旗就背着战鼓，一幅后世军乐队打扮的模样时，沈傲自然是不会客气，银亮枪一指，这便率军冲杀了过去。

    可怜这些晋军，哪里会想到在城下还不安全，哪里想到这里会突然出现敌人？

    完全的没有准备之下，竟然愣神在了原地，直到撼山卫冲过来的时候，这才本能性的一哄而散，想着四处逃亡。

    步兵又怎么可能快的过四马战骑，在加上撼山卫个个皆是精锐之士，一场一面倒的屠杀就此开始，一名又一名的晋军士兵被刺到在地，一个又一个的写有着晋字的军旗被无情的扔到了地上，还有一些个战鼓在地上轱辘着，显示着他们的狼狈。

    “怎么回事？城下的晋军怎么自已打起来了？”城楼之下，有眼尖的乾兵看到这一幕后，是一脸的不解。

    有人问话，沈傲也骑马来到了城下，右手执着一根火把照亮了自已。“某是大乾忠国公沈傲，杀完晋军归来，快打开城门。”

    沈傲这一喊，在黑暗的夜里可谓是传荡甚远，火把的照耀下也将他的容貌完全的展现了出来。

    “忠国公沈傲！”城楼下的角落之中，申屠为将这一切都看在了眼中，这便是双眼一亮。正愁着这一次没有刺杀到大乾皇帝，无法回去交差呢。现在可以顺手杀一位国公，也不算是空手而归了。

    嘿嘿冷笑了数声之后，申屠为的手中就多了几把飞镖，随后右手一甩，飞镖有如长了眼睛一般的向着城下的沈傲飞射了过来。

    “什么人？”就在飞镖刚刚射出的时候，站在沈傲身边，一直承担着保护重任的雪菲便口出娇斥之声，接着身形便猛向骑在大宛马身上的沈傲扑了过去。

    也就在雪菲两人刚刚倒地之后，破空声紧随而至。多数飞镖落了一个空，但还有一记飞镖落到了大宛马身上，当下是鲜血溅射，受了镖击的大宛马这便开始浑身抽搐了起来。

    “飞镖有毒。”扶着沈傲正在起身的雪菲，看到这一幕后便是双眼中喷射出了一道怒火。她不敢想像，若非是她刚才全身贯注，于危险之前发现情况不对，并扑倒了沈傲的话，那现在这些毒镖一旦扎到了少主的身上会有什么样的结果。

    一旦沈傲出事，她便也没有在活下去的必要了，这不仅仅是涉及到雪姨的嘱咐和交待，还记挂着自已一生的情感所至。

    想到这些种种无法承受的后果，雪菲这便欲起身去追，刚起身的沈傲却是一把拉住了她，“莫急，现在不是去追他的时候，这个仇早晚会报。”

    沈傲的声音是那般的平静，让已经很生气的雪菲不知不觉便安静了下来。想到还是沈傲的安全至上，这便只能点头答应着，不在去追击杀手。

    城楼下刚才发生的一幕，被不少的乾军所看到，他们只知道忠国公被人于马上扑倒，至于接下来人怎么样了，一个个是全不知晓。而这个时候，皇帝也登上了城楼，从众人口中知道了刚才发生的事情。

    一听到忠国公就在城楼之下，还遇到了袭击，乾文帝心头一惊，这便来到城楼上向下看去，一边还大声的喊着，“可是忠国公吗？”

    沈傲也听到了这熟悉的声音，这便将地上的火把捡起，重新的照到了脸上，以保证在黑夜之中大家都可以看清自己。“正是臣下，可是陛下吗？”

    “呵呵，果然是忠国公，来人，打开城门。”乾文帝借着火把看清来人不是沈傲还会是谁，当即就大笑了起来，这便下令打开城门。

    小半个时辰后，沈傲带着受了腿伤的忠成侯来到了府衙，出现在乾文帝的面前，并将自己去救叔父，过程中所发生的事情全讲了一遍。

    “好，好呀。”听到沈傲先杀了千名多晋军，接着又闯了晋营，不知道杀了多少人，现又在城下杀了近千的晋军。虽然这依然还是无法扭转大局，但也算是重创对手了，乾文帝自是心中高兴。

    从沈傲的复述之中，这一战之所以能胜，全是三百撼山卫的功劳，乾文帝便生出了想要留下他在身边的想法。毕竟此刻双方兵力的严重不对等，身边多一分力量就可能会多一分胜算。

    只是还不等乾文帝开口相留，一旁负了腿伤的忠成侯就忍不住哀嚎了起来，“哎呦，伤口又开始疼了，疼死某了。”

    忠成侯绝对是男子汉大丈夫，平时便是刀架于脖也不会皱一下眉头之人，又怎么会喊痛喊疼呢？

    沈傲并不知道这些，眼看着叔父那痛苦的模样，连忙向着乾文帝抱拳说道：“陛下，叔父怕是伤口又疼了，臣启请现在就返回大梁城中，找大夫好好医治。”

    “老狐狸。”乾文帝如何看不穿忠成侯的把戏，只是如此一来，他也无法开口留人了。即便是能留下，怕是心也不在这里，这便顺手推舟做了一个好人，“也罢，即是如此，忠国公就带着忠成侯回去吧。对了，现在前线的情况怕是不太好，还需招募新军助阵，严福和程柏林尚书等人正在做这件事情，忠国公回去之后也可以相助于他们。”

    “诺，臣记下了。”沈傲连即抱拳答应了一声。他的产业都在大梁城中，一旦城中有事，他也得不到什么好结果。现在帮乾文帝便是在帮自己，他当然会尽心尽力。

    “好，即是如此，你们先吃点热乎东西，朕已经安排人去准备了，待天亮在行赶路吧。嗯，一会忠国公来朕的书房，有些事情要与你商议。”乾文帝点了点头，好言安慰的说着。随后他便大步离开，这一次晋军袭杀不成，怕是接下来就会展开强攻了，天亮之后怕是苦战就要开始了吧。

    ......

    大梁城。

    皇帝亲征而去，因为离开时匆忙，没有时间将一切安排的井井有条，所以在走时，便叫来了两位皇子，庆王与襄王，让他们共同监国辅政，与左右仆射以及内相杜晋一起，共五人形成了临时监国团。

    突然压在身上的大山不见了，对于襄王而言，就似是获得了重生一般，感觉到走路时似乎身上都轻松了几分。

