
　　“哦哦哦……”

　　孙悟空惊讶地张大了嘴巴，看着龟仙人从海龟的身上跳下来。

　　一身五彩斑斓的衬衫和沙滩裤，脸上戴着墨镜，背上背着乌龟壳，既时尚又怪异，这就是龟仙人。

　　“听说是你救了我的海龟。”

　　龟仙人看着林克说道。

　　“龟仙人，不是他，不是他……”海龟小声地提醒着龟仙人，同时拿着忌惮的目光看着林克。

　　龟仙人不动声色，微微转身，面向孙悟空，重复刚才的话，“听说是你救了我的海龟。”

　　海龟：“……”

　　孙悟空点点头，“是我。”

　　“救了我的海龟，我会给他回报，说吧，你想要什么？我这里有不死鸟……”

　　“龟仙人，不死鸟早就因为吃错东西死掉了……”海龟小声地提醒。

　　“咳咳……”

　　龟仙人尴尬地捂嘴咳嗽了两声，“人老了，记性也不好了。”

　　“喂喂喂！卡尔，悟空，龙珠雷达刚刚感应到，一颗龙珠正朝着我们这边移动，现在已经……”

　　别墅里，传来布尔玛兴奋的声音，随后穿戴完毕的布尔玛握着龙珠雷达走了出来，看到龟仙人和海龟，她愣住了。

　　“(⊙o⊙)哇！”

　　龟仙人看到青春靓丽的布尔玛，差点跳起来，眼睛都要把墨镜凸掉了，“美女！竟然有美女！”

　　海龟很尴尬，“仙人，矜持……”

　　“咳咳……”龟仙人再次捂嘴咳嗽两声，掩饰自己的丑态。

　　布尔玛来到林克和孙悟空的身旁，问道：“这是谁啊？等等！他脖子上挂的是……”

　　“你说这个？”

　　龟仙人掏出挂在脖子上的橙黄珠子，问道。

　　“龙珠！”

　　布尔玛激动，“是龙珠！”

　　龟仙人若有所思地看着龙珠，道：“原来这漂亮的珠子是龙珠吗？”他看向激动的布尔玛眼珠子一转，道：“你要是喜欢。我可以把它给你哦，只要你……”

　　“什么？”布尔玛下意识问道。

　　龟仙人露出猥琐的表情，“只要你给我看你的内裤，我就将这颗龙珠给你！”

　　布尔玛惊愕，“什么！？”

　　龟仙人嘿嘿笑起来，看着布尔玛几乎要流口水。

　　林克皱眉道：“龟仙人，你好歹也是活了几百岁的老人，好意思这么猥琐地要求看一个小姑娘的内裤？”

　　海龟很尴尬。

　　它作为一只海龟都替龟仙人这张老脸感到羞愧。

　　但没办法，龟仙人活了这么久，也就好色这么一个爱好了，而且随着年龄增长，他对自己的爱好更是不加掩饰。天籁小说网

　　墨镜下，龟仙人的眸子中精光一闪，“小娃娃，你好像认识我？”

　　不认识他的人，是不会知道他已经活了上百岁了。

　　“孙悟饭爷爷提起过，没想到他万般推崇的武道宗师竟然是这么一个色老头，真是闻名不如见面，太让我失望了。”林克摇头晃脑地说着。

　　龟仙人的表情逐渐惊讶起来，“孙悟饭爷爷？你是孙悟饭的孙子？”他上下打量起林克，摇头慨然道：“没想到悟饭那小子都有孙子了。”

　　孙悟空好奇道：“老爷爷，你认识我爷爷吗？”

　　龟仙人墨镜一摘，瞪着眼睛看孙悟空，“你也是悟饭的孙子？好家伙，悟饭这小子真是好福气，竟然有两个孙子！”

　　语气中颇有些羡慕。

　　长生虽好，却少了天伦之乐。有所得则必有所失啊……

　　“既然是悟饭的孙子……”

　　龟仙人将墨镜重新戴上，“那么我也不能倚老卖老，这颗龙珠就送给你了，小姑娘。”他将龙珠递给布尔玛。

　　布尔玛喜出望外，“真的？”

　　“当然，你要是非要报答我，给我看……”

　　“咳咳。”

　　龟仙人话还没说完，海龟就咳嗽着打断了他。

　　他尴尬地看向林克和孙悟空。差点又本性暴露了，这可是悟饭的孙子，我要当好一个武道宗师的风范。

　　龟仙人想着，微微挺身，佝偻的背立刻挺直，嘴角微翘，显出一股宗师的气派来。

　　你别说，龟仙人这么正经起来，还真和刚刚猥琐的样子判若两人。

　　布尔玛像是抢一样从龟仙人手里拿过龙珠，道：“谢谢你，好色……咳咳，龟仙人！”差点串台了。

　　好色仙人在隔壁来着。

　　我这算不算改变了剧情？

　　看着喜滋滋的布尔玛，林克心里想到，

　　龟仙人看向孙悟空，道：“你救了我的海龟，我还没报答你呢。不死鸟已经吃错东西在很久之前死掉了，我想想……唔，对了还有这个！”

　　龟仙人自顾自地说着，忽然抬头向天际喊了一声，“筋斗云！”

　　一朵金色的云朵咻的一声从天际飞来，停在龟仙人的身边。

　　布尔玛惊奇地看着筋斗云，问道：“这是什么？”

　　孙悟空也好奇地看着筋斗云。

　　龟仙人笑道：“这是筋斗云，它可以载着人在天上飞哦。”

　　布尔玛惊讶，“这么神奇？”她来到筋斗云身边，似乎想要摸摸，但筋斗云一下子蹿了出去，布尔玛摸了个空。

　　咦？

　　布尔玛惊讶地看向飞到孙悟空身边的筋斗云。

　　这东西怎么好像有自己的意识？

　　“要注意的是，筋斗云只有心思纯洁善良的人，才能够坐上去……如果心思不纯，是无法坐上筋斗云的。”

　　“哎，我能坐上去耶！”

　　龟仙人正讲解着，孙悟空就已经迫不及待地跳到了筋斗云的身上，稳稳站在了上面。

　　龟仙人看得眼睛一凸，惊讶不已。

　　还真的站上去了，这孩子……

　　龟仙人正惊讶着，筋斗云已经带着孙悟空飞向了天空。

　　霎时间，林克等人的头顶上响起孙悟空兴奋激动的欢呼。筋斗云带着孙悟空无忧无虑地飞翔着，自由自在，好似天地间没有什么能够束缚他们的身心。

　　孙悟空高兴极了。

　　布尔玛在底下仰头羡慕地看着孙悟空。

　　她朝孙悟空喊道：“悟空，你下来也让我试试！”谁不想自由自在地翱翔天际呢？

　　很快，带着悟空兜了一圈的筋斗云飞下来。

　　悟空从筋斗云上跳下来，亲昵地拍了拍筋斗云，筋斗云也向小狗一样蹭蹭悟空的手掌。

　　布尔玛走过来道：“让我也试试。”

　　她跳起来……果不其然的摔倒在地。

　　“哎哟！好疼！”摔倒屁股的布尔玛眼泪差点掉下来，“为什么我坐不上去？”

　　龟仙人道：“我说了，只有心思纯洁，真诚善良的人才能坐上筋斗云。”

　　布尔玛一囧，拍拍屁股从地上站起来，赌气似的说道：“什么嘛，不让坐就不坐，我以后坐直升飞机好了，直升飞机比这好多了，还不用被风吹嘞。”

　　林克在一旁摇头轻笑，看向筋斗云。

　　后期因为悟空他们学会了舞空术，筋斗云的出场已经很少了，但筋斗云就像是孙悟空一家的忠实朋友，只要孙悟空一家朝天喊一声“筋斗云”，这朵金色的云朵就会从天际驰骋而下，驻足在孙悟空一家人的面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第162章筋斗云免费阅读。https://xs.23sk.com 