    

    沈长安一掌探出，也用不上什么掌法，他所有的想法都只有一个，碰到对手。

    大力神通强横不讲道理，沈长安这一掌落下去，只要碰到，那就非死即伤。

    一力降十会可不是开玩笑的，拳击比赛之中为什么要划分重量级？就是因为技巧难以弥补力量上的短板，不在一个重量级，人家连你的要害都懒得去抓，只要硬顶着和你对拳就能将你击败。

    当然，这个技巧指的是现实之中的技巧，如果换成了这里的技巧，那情况就不太一样了。

    却见得沈长安一掌探出，刚要触及到对方的时候，那白衣女子身形骤然变得软若无骨，身躯忽地一晃，竟然好似一条蛇一般地盘旋而上，身躯一转，竟然来到了沈长安的背后，双手做出个擒拿的动作，要将沈长安直接封死。

    若是一般人敢这么封锁沈长安，只会被沈长安背心向后一靠，直接摔死在地上，但是此时此刻的白衣女子敢这么放心大胆的做，却是因为她还有后手。

    她双臂扣住沈长安，成功将沈长安禁锢，同时她的手腕之上玉镯微微散发出些许的光芒，一股莫名的力量散发而出，沈长安只觉得自己体内的法力顿时一滞，竟然运转起来有些不太顺畅。

    而同时，那白衣女子的手腕也变得若隐若现，隐约之间，竟然有几分鬼物般的样子，寻常的物理攻击，只会穿透过去。

    随后，她在沈长安的耳边低声说道：“金刚锁加上阴鬼体，虽然是些不入流的手段，但是对付你的话，倒是正好合适。如何？打算和我谈谈吗？”

    沈长安脸色不变，凛然道：“些许邪法，也想困得住我？”

    他猛然张开大口，深吸一口气，虚空之中无数天地元炁顿时暴躁起来，轰然撞入到了沈长安的身躯之中！

    沈长安这是不顾一切地催动九息服气神通，加快了天地元炁的流通，强行让其撞入到了自己的身躯里面。狂暴的天地元炁顿时摧枯拉朽一般，推动着沈长安的法力快速流转，强行突破了金刚锁的束缚。

    金刚锁固然束缚了沈长安的法力，让他的大力神通都几乎失效，可问题是，辟谷和九息服气这两门练气神通不需要法力，只要心念一转，就能够吸来元炁。

    冲破了金刚锁的束缚，沈长安又是张口一吸，方才破碎的床板猛地被他吸到了口中，他顿时叼着木板，往身前一插，穿过了白衣女子的手臂。

    见得这一幕，白衣女子脸色勃然大变。她不是真的鬼物之躯，靠着一些邪法将自己的身子变成了阴魂状态，却注定不可能持久。如果沈长安一直将木板插在这里，那等她法力耗尽变回真身的时候，她的这只手就会分崩离析！

    她可不是沈长安，有辟谷这种神通，无时无刻都在恢复法力。幻化阴魂这种手段损伤不小，她如果坚持下去，那不仅仅是损耗法力，更是会损耗自己的寿元。

    她现在唯一的选择就是放开沈长安，趁着阴魂状态快速脱离，不然就只能够熬到被木板穿透手臂。

    至于一直保持这个状态，勒死沈长安，那就更是天方夜谭。她本以为靠着金刚锁封锁了沈长安的法力，足以让沈长安动弹不得，想要勒死沈长安也不是不可能，却不曾想，辟谷和九息服气根本无需法力动用，她纵然是勒再久，沈长安也可以靠这两门神通不断地回气。

    白衣女子没得选择，只能够撤开双手，随后快速和沈长安拉开了距离。

    沈长安也不急着追上去，而是挑起了自己的合金长棍，这才转过身来，轻声道：“这房间之中左右不过十一二三步的距离，你留在这里，我随时可以打死你。”

    白衣女子冷冷说道：“这房间里面只有一扇窗子，我逃出去，外面连个落脚的地方都没有，只能够用轻功飞奔，半空之中，你随手一颗石头都能打死我。”

    “你不是还有那种幻化阴鬼的手段吗？”

    “若是我还不知道沈道长最善制作符篆的话，那我还真的有可能尝试着逃出去。”白衣女子面无表情地说道。

    她若是真的逃窜出去，沈长安随手抓过一道斩鬼符，然后随便涂抹在什么东西上，直接丢出去，她绝对是必死无疑。

    用阴鬼体就会被斩鬼符斩出真身然后撞死，不用就会被直接撞死。所以，她不敢逃，甚至于不敢乱动，现在只要轻举妄动，立刻就会被沈长安一下子敲死在这里。

    至于用阴鬼体遁入地面，她也不是没有想过。但是她终究不是真的鬼魂，身躯穿过地面的时候，对她的法力消耗更大，而且速度不快，只怕是她刚刚开始动作的瞬间，沈长安就会劈头盖脸一张斩鬼符打下来。

    反倒是现在这般，沈长安顾忌她还有其他的手段，并没有直接冲上来，而是在小心戒备，准备后发制人。

    “这家伙，未免也太机警了……”

    白衣女子心中暗暗恼怒，如果沈长安真的不顾一切攻杀上来，她反而还有对付的手段。可沈长安这般慢慢悠悠地逼近，她还真的没有其他的办法。如果真有，沈长安刚才转身拿棍子的时候，她就该抢先使用了！

    “道士，我们做个交易如何？”白衣女子轻声说道。

    “免谈。”沈长安声音未有波澜，反而更显得拒绝意味之浓。

    “不要拒绝得这么快，这一桩交易，对于你我而言都有好处。”

    “我不觉得我和你们这些邪魔外道有什么好谈的，就算是有什么好处，也大抵不如我的这颗良心。”

    沈长安方才来到这个世界的时候，险些让白莲教的人杀了不说，此后他更是见得白莲教烫煮人肉的行为，每每想到那颗从锅里面泛起来的颅骨，沈长安心里面就充满了杀机。

    对方都已经是食人恶徒，那还有什么好说的？

    “道士，莫要拒绝得太快，你若是听了我的消息，之后便不会拒绝了……”

    白衣女子露出胸有成竹之色，随后将自己的消息娓娓道来。

    听完她的说辞，沈长安拿着长棍的手不由得紧了紧，脸色变得更加的凶狠，“你说的，都是真的？”

    白衣女子笑道：“我哪儿敢来欺骗沈道长？我此次前来，其实也就是为了方城而来。沈道长大可以和我一起行动，等找到了那东西，沈道长自然便知道我有没有骗人了。”

    “地址留下，你可以滚了。”

    白衣女子愕然一怔，随后说道：“不行，我也得……”

    “不要让我说第三遍，地址留下，你可以滚了！”沈长安双眸闪过一抹金光，一股灼热的气息环绕在他的手腕之上，却是他这些天积攒下来的元阳真炁！

    白衣女子登时明白过来，沈长安有着一击必杀她的把握！

    她的邪法会被元阳真炁给完美克制住，施展不出来效果，而正道心法上，她更不是沈长安的对手，只要被沈长安撞到一下，她立刻就要惨死。如果现在还敢玩什么心眼的话，沈长安绝然不会顾忌其他。

    想到这里，白衣女子咬了咬牙，随后说道：“好，我说便是。离方城外不远，有一处避暑山庄，你想要找的东西，就在其中。”

    “避暑山庄……”沈长安心中默默地思索，却还没有放白衣女子离开的意思。

    “你若不信的话，可以打听打听。方城之中，许多人都去过避暑山庄享福，而且每个去到避暑山庄的人回来，都能够拿到大笔大笔的财富。只不过，如果有人真的想要去寻找，就会发现，自己无论如何都找不到这一处避暑山庄。”

    “障眼法？”沈长安询问道。

    “是，准确地说，那一座山都有些问题，不过我也没搞清楚，你自己去查吧。”白衣女子快速的交代了这些事情，随后紧紧盯着沈长安，担心沈长安反悔。

    不过沈长安终究没有这样做，而是冷声说道：“说出你的名字来。”

    白衣女子的脸色纠结了片刻，随后咬牙说道：“李青青。”

    “好，我记住你的名字了。如果此后我听闻到你害人的消息，不管你在哪儿，我都会赶过去将你杀死。而如果你还敢出现在我的面前，我也一样会杀了你。”

    “你……”李青青脸色铁青一片，没想到沈长安居然会说出这么一番话来。

    “记清楚了就滚吧，莫要再让我遇见你。”

    “沈长安，青山不改绿水长流，下次见面的时候，会是什么情况，谁也说不准！”

    说罢，李青青纵身一跃，直接跳出了窗户，几个起落过后，人便消失不见了。

    等到李青青离开了过后，沈长安这才开口喝道：“进来吧！”

    门外，一个倩丽的身影跃了进来，调皮地看着沈长安，嘿嘿笑道：“我把其他人都拦在外面了，没破坏你的好事吧？”

    沈长安无语地白了郑欣一眼，哼道：“你刚才要是直接闯进来的话，我就直接一棍子将她给打死了。”

    郑欣耸了耸肩说道：“不至于吧，她的本事虽然不小，但想抓住我，也没这么简单。”

    沈长安摇了摇头，轻声道：“你看到的只是表面而已，她真正藏了多少的手段，谁都说不清楚。甚至于，我能够感觉到，刚才如果我真的不顾一切动手，结果未必能够如我所想。”

    “感觉到？道士，你终于也开始说这些神神叨叨的东西了？”

    沈长安无奈地叹气道：“可能是我多虑了吧。”

    “哎，说起来的话，我倒是有个问题，这妞是怎么找到你的？”郑欣疑惑道。

    沈长安也皱起了眉头，李青青应该不是冲着沈长安来的，因为她根本就不知道沈长安的行程。而且沈长安之所以会这么快赶到这里，也是因为有着玉蟾先生的帮助，李青青是绝对不可能推断出沈长安抵达到的时间。

    而且，沈长安和她应该算是从同一个地点出发，他是得到了玉蟾先生的帮助赶过来的，那李青青应该是动用了白莲教的手段，这才赶到城里。这样想来的话，她必然在这个过程中和其他白莲教的人有了接触，如果真的冲着沈长安来的，那不可能今日只有她一个人前来。

    “这么说来的话，她是在城里面偶然见到了我，因此才会在今晚的时候赶过来？”

    听完沈长安说的分析，郑欣想了想，说道：“也不是不可能，今天我们在酒楼之中吃饭，也没有想着隐匿行踪。”

    沈长安点了点头，他是没想到李青青居然会赶来这里，因此也没想着做什么过多的遮掩，就这么大摇大摆地过来了。

    “失算了，不过好在方城之中，白莲教的人也混不进来。”

    “你日后小心一些，白莲教的势力颇大，敢和大乾朝廷作对，手里面的高手不少。虽然大部分都是些酒囊饭袋，但也不乏掌握了些阴邪手段的人，他们有心算计，你也很难对付。”郑欣关切地说道。

    沈长安在这个时候也没有调笑的心思，点头称是。

    “不过你放心，和白莲教作对的人也不少，也不是每个人都让白莲教给杀了。他们虽然厉害，但大乾气数未尽，还由不得他们乱来。”郑欣见得沈长安这般正经，还以为沈长安心慌了，连忙安慰起来。

    沈长安笑了笑，倒也没有过多解释什么，只是又不由得摸了摸怀中的兽皮古书。

    若是这一次能够点亮一门足够强大的神通手段，那面对白莲教的时候，也能够多出几分底气。

    他虽然不惧白莲教，但却也不会自大地认为自己能够轻松对付白莲教了。对方仅仅只是一个女弟子，实力就如此的不俗，尚不知道门中还有多少的高手。

    现在也就是他凌霄子的名声不够响亮，也没破坏人家的什么大计划，人家懒得管他。可以沈长安的行事，日后必然会再撞上白莲教，到那时候，事情只怕就不能善了了。

    就在这个时候，兽皮古书忽而一震，一股莫名的消息从其中传来，沈长安的脸色顿时大变。        

