    惊喜？

    看着这一行文字诧异，比起好奇下次见面时究竟是什么惊喜，克里姆成为参加者这件事本身，

    就已经让方然足够惊喜。

    但是不知为何，

    怎么说呢，还是有些稍稍说不上来的异样感...

    -‘因为我们之前一起的行动，传出国战封锁的消息、解决邪教团以及寻得导师帮助，尤其是销毁掉了伦敦的那颗暗能水晶’-

    -‘我被很多人认为是事情解决的关键，调任到了王庭总部的先祖身边’-

    -‘明明这些功劳和赞美应该是属于你的’-

    不，也是你的吧，

    否则一开始我就被抓了，不然也是没头苍蝇一样没个计划的四处逃亡，神术坐标、以太精灵、零骑白翼还有图尔，

    没有你，别说事件解决，一路上我不知道要死多少次...

    -‘最近我一直跟在先祖身边，去协助分部处理各种事情，明明才醒来不久，却能让各方面的人员信服’-

    -‘想成为先祖这样的人，我或许还要很长的时间’-

    难得能得知奥斯菲雅还有这样偏于不自信的想法，方然轻笑着猜想她跟在勒瑰恩身边，以王庭第一天才精英甚至未来接班人的身份，

    在欧洲各个城市平息动乱的模样，

    -‘路过巴黎的时候，唐纳德先生特地来对追捕我们的事情表示抱歉’-

    -‘我后来才知道，是他质疑了布莱安娜，强行搁置了通缉，我们当时在法国境内才没有遭到官方参加者的追击’-

    感谢你的正直，让宝宝好歹对法国留下了民宿很棒的宝贵记忆...

    -‘还有先祖接任王庭之后，奥术阁下时常会出现在这边，在询问过我们在外面经历了什么之后’-

    -‘她很开心的说着真期待什么人醒来也知道后的事情，可惜没法亲眼看到’-

    莎伦你又说这种多余的事情！

    -‘那么你呢’-

    -‘返回华夏，你回到你所有点想念的日常了么，还是说在过着参加者的生活？’-

    两边都有啦....

    “中午土豆炖豆角怎么样？”

    “嗯，土豆炖豆角么，甚好。”

    “炖豆角赛高！”

    “多放点肉！”

    结束了一上午的课程，和同样下午没课的学妹返回小屋，听到苟彧在厨房里的询问，以及孟浪和唐冰赞成的回答，

    方然头也不抬的也喊了一句，视线继续顺着文字在信纸上下滑。

    -‘盒子里是我家的红茶，我从管家那里听说唐冰似乎格外中意它的味道，所以这次寄过来一些，还有之前路过都灵，我顺便给你带了那里的巧克力’-

    -‘记得代我向她问好’-

    by Osfiya.

    信纸右下的漂亮花体签名，信的内容到此为止，

    很普通平和的叙事，就像她开头说的一样，是并没有什么紧急事情的问候。

    “看完了么，学长学长，奥斯菲雅都写了什么呀？”

    看到方然放下信纸，一旁早就心痒痒的唐冰，顿时好奇的像猫儿一样的凑了上来。

    “写了从管家那里知道你搁人家里像是抓住了不要钱的机会一样，喝了整整一天的红茶，所以她这次特地给你寄了点过来，”

    而看着她的模样，方然默默说出了部分事实，然后对她慈祥的微笑：

    “太好了呢，葫芦，你又有红茶喝了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！快住口！不要让我回想起来！！！”

    被人无情地说出了自己丢人的经历，唐冰顿时满脸通红地抓着方然摇晃的大叫：

    “学长！你骗人！我才不信！”

    然后在看过最后的两行信，以及方然拆开礼盒把红茶放在她手上之后，唐冰双手撑地整个人陷入消沉的失神碎碎念。

    “太狡猾了...插在句尾假装顺...什么的....而且说到底为什...拿我当理...不...等等...被人当成...由顺带的也就算了...为什么还偏偏是丢人的....”

    “葫芦，你又在哪嘟囔什么呢？”

    听不清她只是嘴唇在动的超小声碎碎念，方然无语了一下，然后视线转回拆开的丝带礼盒之中，

    看到除去红茶罐以外，

    是既有分成好多小格的精美包装盒、也有其他各种零散样式的巧克力。

    “老弟，寄来的到底是个啥啊？嗯....我怎么闻到了来自巧克力之都的高级手工巧克力的味道？”

    卧槽，老哥，你那是狗鼻子么！？

    “喂！老弟！给你寄来的是好吃的对吧！快分享出来！”

    在外面完成了苟彧剩余的工作，一进来就敏锐发现了有好吃的的孟浪，顿时一脸恶人相的逼向方然，

    “老哥，你休想！这是寄给本宝宝的巧克力！”

    而方然老母鸡一样的把所有巧克力护在怀里，一脸警惕模样的盯住他。

    “嗯？寄给队长的是巧克力么，是谁寄来的？”

    端着方然最爱吃的炖豆角摆上小桌，听到他们刚才对话的苟彧，有些好奇的轻笑。

    “还能有谁，当然是咱们和老弟化敌为友的那位国战强敌啊。”

    这次出奇大度的没和方然争抢，孟浪耸肩摊手的回答，然后心里咂舌的遗憾，

    啧，可惜今天夏夭妹子和小然妹子都下午有课没回来....

    “那位王庭的奥斯菲雅小姐么，”

    被孟浪这么一提醒，想起C级战时那道异常强劲的对手，苟彧笑着看向迅速把巧克力藏到黑匣里的方然。

    “说起来，队长，她具体是个什么样的人？”

    “啊....是个....”

    然后在方然还挠着脸颊不知道怎么回答好的时候，

    他身边也和奥斯菲雅相处不短的唐冰，就默默盯着他秃噜秃噜的说了出来：

    “是个肤白貌美腰细腿长，从气质到举止都完美得无可挑剔，家里经营服装和银行，有矿到在罗马有座大庄园的同时，自己还修完了MBA，”

    “会让人之后觉得自己真的认识了这么厉害的人了么，总感觉就是那种会和哪的王子结婚的，连玛丽苏都不敢这么写的，”

    “即使作为超能力者也比学长看上去靠谱太多了的，那种上流阶级的贵族名媛。”

    “(°Д°?)喂！葫芦，你在最后加进去了点多余的东西吧！”

    “(*>Д<)无路赛！无路赛！学长你个渣男！”

    “哈！？！？？”

    “反正在旅店的时候，在车里的时候，学长你这种小男生，肯定都在拿奥斯菲雅想一些下流的事情！”

    “卧槽！葫芦你特么又胡说什么呢！！”

    ...

    额外放了好多肉的土豆炖豆角，在中午的骚乱中慢慢变少，

    午饭后各自回屋小憩总算安静下来了的小屋，在从阳台吹进湖水与阳光的微风中静谧。

    花了好多口舌终于自证了清白，被唐冰下楼前认真叮嘱了‘好好回信和回礼可是礼仪啊，学长你千万记得啊’，坐到了那张豪华的真皮转椅上，

    方然拿出一块巧克力放进嘴里，感受在巧克力之都拥有上百年历史店面的成名之作。

    然后面前的书桌上凭空出现铺开的信纸，他右手撑在桌上的抵住下巴，望着外面美好的阳光，

    决定一会去问问葫芦寄过去点什么特产好的同时，

    烦恼着给奥斯菲雅的回信要写点什么....

    巧克力浓郁细腻的甜味散开，让他怀念起和最佳拍档的旅途时光....

    ...

    ‘我们接下来会路过都灵，你去过那么？’

    ‘没有，那有什么好玩的么？’

    ‘那的巧克力很有名。’

