    前院。

    入夜后，学堂所在的瓦房，愈显森然。

    四周静悄悄的，连虫鸣都丝毫不闻。

    三间一字排开的学堂，俱是一片漆黑，仿佛能够吞噬一切的黑洞，又如藏着无尽妖鬼的魔窟，暗自狞笑着，等待着什么。

    须臾，一阵极为谨慎、轻微的脚步声响起，继而倏忽消失。

    修长的人影被惨淡的星光映照在墙上，先是一动不动，屏息凝神片刻，确认四周无人后，才飞快的一动，来人转过屋角，飞旋的袍角上，刺绣精美，符文暗藏。

    终葵镜伊神色匆匆，绾发的玉冠已然摘去，以免流苏攒珠发出动静，暴露自己的行踪。

    虽然心中焦灼，她却强迫自己按捺住急躁，努力放轻步伐。

    游目四顾，又一次确认了此地只有自己一人后，她不再迟疑，一点点的推开丙字学堂的门，确保其不发出任何声响的打开，迅速闪身入内，尔后反手将门带上。

    学堂内，漆黑一片，伸手不见五指。

    终葵镜伊努力回忆白昼授课时的记忆，避开桌椅等杂物，小心翼翼的走到了讲台上。

    她前来此地是经过反复思索的结果：毫无疑问，捉迷藏这个游戏，她必须玩，而且，绝对不能让那些学子抓到。

    只是这溪午学塾，她根本不熟。

    就算找一个自以为非常隐蔽的地方躲藏，都有着被发现的可能。

    但刚才那些学子说的话，处处透露出他们不爱上课、甚至厌恶学堂的本质，所以，躲在这间学堂中，那些学子出于对上课的憎恨，反而不会进来寻找。

    心下飞快的推敲了一番自己的计划，终葵镜伊旋即收敛全部气息，双手掐动法决，正要施展一门隐匿身形的术法时，忽然心念一动……似乎有人跟她说过，不能在学塾之中，使用术法！

    虽然完全想不起来是谁告诉自己的，又为什么不能这么做，但冥冥之中的本能，让她选择遵从。

    想到这里，她立刻中断施展到一半的术法，尔后从储物囊中取出一张淡金色符箓，贴在了身上。

    符箓闪过一抹微光，很快，终葵镜伊的身影，渐渐从黑暗之中消失……

    丙字学堂中，再无人迹。

    片刻后，后院开始喧嚷起来。

    丙字学堂的学子们，目光空洞诡谲，三三两两的分散开，在整个学塾中寻找起来。

    首先是四周的花木丛中，学子们粗暴的踹开枝叶，一寸寸的检查过去，任何可能藏身的地方，都被反复检查：“夫子，你在这里，我看到你了……”

    “快出来吧，夫子，你输了。”

    尔后是假山：“夫子，你就在那里，我看到你了……”

    紧接着是屋舍：“夫子，我们都看到你了……”

    飘忽幽冷的语声，在溪午学塾的各个角落里响起。

    ……当找到嵇长浮的居处时，他们无视了乙字学堂的学子以及嵇长浮，径自踹门入内，仔细搜查了一番，这才摔门而去。

    接下来，又将裴凌所居的水榭也里里外外检查了一番，最终失望离开。

    走在九曲长桥上，有学子灵机一动，跳入池沼，潜入水底，将整个池子的淤泥都摸索了一番，以免终葵镜伊藏入水中。

    半晌后，整个后院，所有地方，都被学子们搜查了一遍，却没有找到夫子的身影。

    于是他们很快涌入前院。

    刚刚踏上学堂前的回廊，丙字学堂的学子们，就流露出厌恶之色，神情也有些烦躁。

    他们近乎本能的避开了三座学堂，连视线都拒绝与之接触，却将其他地方，一寸不漏的来回翻找。

    一直找了很久，都没有找到终葵镜伊。

    眼看时间一点一滴过去，曙色将露，学子们渐渐开始不耐烦了。

    他们原本空空洞洞的神情，变得狰狞扭曲起来。

    很快，丙字学堂的所有学子，都在终葵镜伊的住处门口聚集起来：“我们没找到，你们找到没有？”

    “没有，你们呢？”

    “也没有……”

    “其他人呢，都没找到？”

    “没……”

    “快想想，是不是还有地方没找？”

    “该找的地方都找过了……但一点踪迹都没有。”

    “那怎么办？！”一名学子情绪激动的喊道，“找不到夫子，我们今晚岂不是一事无成？！”

    “找不到夫子，我们怎么就将夫子手脚砍去，撒上蜂蜜，扔进虫堆里？！”

    “找不到夫子，我们怎么将夫子吊起来，用她教导的枪法，给她扎上一千个窟窿！？”

    “找不到夫子，我们怎么将夫子埋在地里，只露出脑袋，然后给脑袋开个孔，灌进水银，让夫子的皮留在泥土中，血淋淋的肉一蹦一跳的挤出来！！”

    “找不到夫子，我们怎么将夫子绑起来，在旁边烧一锅热水，‘哗啦’，泼到夫子身上，用铁刷子刷啊刷、刷啊刷……将夫子刷成千丝万缕！？”

    “找不到夫子，我们怎么……”

    “那我们还玩什么捉迷藏！”

    “这一点也不好玩！！”

    所有学子听着，渐渐群情激奋，七嘴八舌的喊道：“没错！这一点也不好玩！”

    “夫子出来！找不到你，就不好玩！”

    “夫子肯定是故意的，他们就想我们天天待在学堂里进学，完全不想看到我们玩！更不想让我们玩的开心！”

    “该死的夫子！”

    “夫子不死，我们明天又要继续去听课。”

    “我真是恨透了这样的日子！！”

    “凭什么我们要上课？！”

    “都是这些该死的夫子……”

    嘈杂声中，忽然有人高声提议：“既然找不到夫子，大家也都不想上课，不如将学堂都烧了！没有学堂，我们一样不用去上课！”

    “先烧学堂，然后，再把整个学塾烧了，让所有夫子都去死！”

    说着，学子们迅速离开终葵镜伊的住处，大步走进前院，他们设法搬来柴禾、布帛等物靠在学堂四周，还提了桶油泼到了门户上，继而一起点燃了这些东西……

    很快，丙字学堂开始熊熊燃烧。

    室内的温度越来越高，没多久，桌椅、地面、墙壁……纷纷着火。

    躲在学堂中的终葵镜伊面色一变，她现在还没有被那些学子发现，但，火焰马上就要烧到她的身上！

