    “它……”

    女子看着庞然的九尾猫，眼睛一闭，也吓得晕了过去。

    九尾猫瞥了女子一眼。

    咋回事？

    它有那么可怕么？

    江小白也有些无奈，看着九尾猫道：“你咋突然冒了出来！”

    “嘿，本大爷发现这边妖兽气息很多，所以来看看！”

    九尾猫说话间，目光看了一眼四周趴在地上，明显有些发抖的荆甲道：“要不要我搞死它们？”

    “算了吧！”

    江小白迟疑了下，最终摇头。

    按照他的猜测，这三人应该是做了什么，所以才被这荆甲群攻。

    否则不至于如此。

    当下他朝着那带头紫色鳞片，身上带有红色条纹的荆甲道：“走吧！”

    简单的声音落下。

    那荆甲的目光朝着那三人凶恶无比的看了一眼。

    但看向江小白的时候，凶恶又彻底消失，毕恭毕敬地，低吼一声，直接冲了出去。

    其余的荆甲也浩浩荡荡地跟了出去。

    没多久的功夫便消失在了丛林中。

    江小白耸了耸肩，将眼镜临时拿掉了。

    瞬间连带着九尾猫的眼镜也随之消失。

    九尾猫知道要休息了，身影缩小，直接跳到了江小白的肩膀上。

    这时娄阳走了上来。

    吞咽着口水，胳膊上青一块紫一块的。

    都是他自己捏的。

    江小白看了娄阳一眼，魂力泛起波澜，三个人悬浮而起，跟着来到了一棵大树边上。

    而此刻猎人协会的注册大厅。

    小琪看着断线的荧幕回过神，随后开始调出录像。

    剪辑起来。

    至于之前剪辑的，她全部删除了。

    而且她聪明地分作了两部分。

    第一部分江小白冲向荆甲群，荆甲同时趴在地上。

    这一部分今天传。

    另外一部分，明天传！

    搞定后，她脸上尽是笑意。

    完美！

    当下欣赏起了自己的剪辑视频。

    看着那一幕一幕，她的脸上不由再次流露出吃惊。

    这个人好棒好棒。

    之前她帮江小白剪辑视频，是为了有私心的。

    但是现在，她是真真切切的，想要让江小白火起来。

    这种人。

    他配火！

    而且她感觉还挺荣幸。

    因为她是第一个关注江小白的人。

    ……

    中午时分。

    江小白依然是猎杀了一头妖兽烤肉。

    大约一点多的时候，那女子第一个清醒了过来。

    睁开双眼后，她首先看了看四周，最后确定没事后，目光落在了江小白和娄阳的身上。

    “醒了？待会吃点东西，补充下体力！”

    江小白的声音响起。

    女子点头道：“谢谢！”

    说完后，女子又忍不住看了看四周。

    她还记得那头庞大妖兽。

    “放心吧，它走了！”

    江小白说话间，目光朝着自己肩膀上的九尾猫看了一眼。

    说谎吧。

    免得在吓着人家！

    女子听后松了口气，她还记得那头庞大的妖兽，那落下的时候，那强大的气息，仿佛要将她的血液凝结。

    眼前的人是谁？

    疑惑归疑惑，但她还是看着江小白道：“谢谢你救了我们！”

    之前江小白戴着眼镜，面部也被遮盖，她看不到江小白的长相。

    但她记得声音。

    此刻看着，江小白好年轻，那清秀的面庞。

    根本难以和镇压荆甲，用非凡医术将他们的治好的人联系起来。

    “呵呵，不用客气！”

    江小白含笑摇头，看着女子反问道：“那荆甲为何追你们？”

    他还是相信自己的判断。

    那荆甲追逐三人一定有什么原因。

    在他话音落下后，女子迟疑了下，从怀里将一个玉盒拿了出来，最后轻轻打开，奇异的果香瞬间张开。

    呼吸上去让人非常舒服。

    江小白朝着那玉盒看了一眼，眉头挑起，随后开口道：“方便给我看看么！”

    女子一听，顿时有些犹豫，但是想到什么后，轻轻点头。

    也就在这时，他手中的盒子悬浮而起，直接落在了江小白的手中。

    江小白看着盒子内。

    那是一株药草，药草上还结着一个接一个的果子。

    香气非常浓郁。

    “秘觅果？”

    江小白的声音响起。

    女子有些惊讶，看着江小白道：“您知道？”

    这种药材非常少见，用到的也并不多，医师认识的很少。

    没想到江小白竟然看了一眼，便知道其名。

    一时间，女子内心带着敬佩。

    “嗯，见过！”

    江小白轻轻点头。

    不过他的见过，并非现实，而是在家族的古籍上。

    上边有很多药材，都是他找寻不到的。

    当时他都怀疑过，这些药材是不是压根没有。

    没想到它有。

    只是没有在他们那边，而是在这边。

    在他思索中，那中年男子身体动了动，从昏迷中也清醒了过来。

    不过他睁开双眼的瞬间，脸色微变，整个人直接跳了起来。

    在他看到不远处生火烤肉的江小白和娄阳时，先是一愣。

    随后注意到了江小白手中拿着的盒子，当下脸色变化道：“你……”

    “放心吧，我就看看而已！”

    江小白笑了笑，将手中的盒子重新送进了女子的手中。

    女子接过去后，看向紧绷的中年男子道：“老师，不用担心，是他救了咱们！”

    中年男子稍稍放松了一些警惕。

    他还记得自己被荆甲围攻时，江小白出现的一幕。

    没想到此人如此年轻？

    可怎么做到，让荆甲退离的？

    惊奇中，中年男子突然再次想到了什么道：“咱们得抓紧回去，石衡中了毒……”

    “老师，石衡的毒已经被人家解开了，而且人家还帮忙止了血！”

    女子看着中年男子道。

    她知道自己说得并不全。

    因为江小白那奇妙的针法下，石衡明显恢复了一定的元气。

    否则现在绝对不会是这般状态。

    中年男子有些难以置信，当下看向昏迷的年轻男子，抬起手的那一刻，一道字印张开，盘旋中轻微的跳动着。

    好似遵循着心跳。

    江小白看着这一幕惊奇了下。

    这个世界的检测手段也挺有趣的。

    在他思索中，中年男子满脸不可思议地抬起头。

    徒手祛毒。

    这至少得是四品医师才能做到的。

    而江小白不仅帮其祛毒，从年轻男子的神色来看，元气还得到了恢复。

    这只有五品能够企及！

    瞬间中年男子满脸震撼。

    他们堂主不过三品！

    而眼前这位年轻人达到了五品！！

    他们堂主，见到江小白都要亲自拜见！

