    

    最后，在卫宗承认自己是个变态之后，这件事只能不了了之了。

    一方面，有着乌幼薇在其中斡旋，另一方面，卫宗确实没对乌灵珊做啥。

    就是抢走浴桶这事儿……确实有点那啥……不太像正常人能够干出来的事儿……

    不过卫宗都承认自己是变态了，既然是变态，有点特殊的癖好肯定是正常的，你总不能跟他计较这个吧……

    乌星瀚一边低声安慰着自己妹妹，一边用极其谨慎的眼神盯着卫宗。

    “妹妹，我觉得我们家应该安个结界了！”

    他一脸正色道：“要不然，再有这种变态跑进来，打扰到你就不好了。”

    一边说着，他转向乌幼薇，同样正色道：“幼薇，我劝你最好在家里也安上结界，还是小心一些为好。”他看向卫宗，意思不言而喻。

    然而乌幼薇却没好气道：“用不着！”

    她现在头疼的快要炸了，脑子里面乱哄哄的，她是怎么也没有想到，卫宗居然会做出这种事情来。

    而对于乌星瀚来说，乌幼薇不听自己的意见，他只好将头转向了卫宗。

    “之前我妹妹的浴桶被打碎了，你是不是很失落？”

    卫宗没有回答。

    在乌星瀚看来，他这就是默认了，于是他冷哼一声，警告道：“打我妹妹的主意也就算了，你最好不要打幼薇的主意，否则的话……”

    然而……

    “和你有关系嘛？”乌幼薇丝毫不领情，白了他一眼，转身就走。

    她实在是太生气了，要回去静一静。

    “这……”乌星瀚彻底傻眼了。

    而这时，他发现自己的袖子被轻轻拽了拽，低头一看，乌灵珊正一脸不满盯着他：“哥，什么叫打我主意就算了啊？”

    “有你什么事，回家！”乌星瀚正恼火着呢，脸立刻就沉了下来。

    被哥哥这么一吼，乌灵珊小嘴立刻就瘪了起来，抹着眼泪转身就跑走了。

    此地，只剩下了卫宗和乌星瀚两人。

    乌星瀚依旧是冷冷盯着卫宗：“你不要以为我刚才说的是气话，我是认真的！”

    “我知道！”

    卫宗点了点头，然后道：“不过，有没有人教过你，在威胁别人之前，先掂量一下自己的实力呢？”

    “你是什么意思，觉得我实力不行？”乌星瀚顿时一怒。

    不过下一刻，他就看到卫宗指了指自己的脸。

    乌星瀚一楞，下意识摸了摸，接着一股微微的刺痛传来，再看手上，有着血迹。

    他心中一惊，连忙取出镜子一看，脸上居然有着一道浅浅的伤口。

    “什么时候？”

    乌星瀚有些惊恐起来，不过当他将镜子放下的时候，眼前已经失去了卫宗的踪迹。

    ……

    卫宗在人群中快速行走，脸上出现了一抹笑容。

    虽然过程比较曲折，但是东西好歹是到手了。

    在他的储物戒之中，放着一个小盒子，里面装着所有悟道树的叶子。

    比起这悟道树的叶子，区区颜面上面的折损，又算得了什么呢？

    带着满意的心情，卫宗回到了自己的住处，事不宜迟，他打算立刻就炼化起这悟道树的叶子。

    打开盒子，里面数十枚干枯的叶子整整齐齐叠放在一起，虽然之前被水浸泡过，但是却并没有受到任何影响。

    看上去，就是普普通通的干枯叶子一般。

    卫宗深深吸了一口气，一股清香铺面而来。

    不过不要误会，这悟道树叶子本身是没有任何味道的，这股清香是刚才那少女身上残留的。

    晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法都甩出脑外。

    卫宗集中精神，开始炼化起面前的叶子来。

    看着它，卫宗眼神中金光连闪，一道道繁杂的阵法重重叠叠出现在了他的瞳孔深处，与此同时，卫宗面前那些叶子也在发生着一些奇异的变化。

    与此同时，卫宗识海中的那小型悟道树哗啦啦作响，似乎和外面的叶子产生了某种联系。

    在卫宗的法门之下，那叶子的干枯表皮一点点裂开，最终脱落化为粉尘，暴露出了下面新嫩的材质。一片片干枯的树叶，竟然变得像新生的嫩叶一般。

    当这种新生的嫩叶出现的时候，一股充满生机的气息散发出来，卫宗只是轻轻嗅了一口，就感觉到自己的神魂似乎产生了不小的增长。

    他现在的神魂力，差不多是归一境四五重的水准了。

    等到彻底吸纳了这悟道树的叶子，神魂力恐怕还会有着一个不小的增长。神魂的强大，在后面的好处简直是太多了。

    于是，卫宗也没有什么犹豫，神魂直接出窍，将面前的所有树叶一卷，然后一收，瞬间，树叶就来到了卫宗的识海之中。

    当它们出现的时候，原本坐镇识海的那小型悟道树无风而动，哗啦啦作响起来，一股无形的波动自其上散发出来，蔓延到了卫宗的整个识海，同时将这些树叶笼罩。

    很快，这些树叶化作一道道的绿光，和那小型悟道树融合在了一起。

    没有什么波澜……

    两者本来就同出一脉，很自然的就融合了。

    卫宗也没有干涉，就静静看着这一幕……

    时间一点一点流逝……

    终于，融合成功了！

    就在这一刻，卫宗感觉神魂暖洋洋的，仿佛沐浴在温泉中一般。而且有种飘飘欲仙的感觉，就连思维运转的速度都快了不少。在他的神魂世界当中，对于外界看的更清楚了，原本限于境界看不到的一些东西，现在也能看的清清楚楚。

    如果说之前的神魂力差不多是归一境四五重的水平，现在差不多就是六七重了，不要小看着点差距，虽然看起来不大，但是这只是刚开始的效果，越是往后，在悟道树的辐射之下，卫宗的神魂修为提升的就越快……

    这才是最重要的！

    缓缓从这种飘飘欲仙下的感觉中脱离出来，卫宗开始仔细观察着这新生的悟道树，好像……变大了不少。

    确实不少！

    差不多大了一半吧。

    不过这还不是主要的，最重要的是……卫宗能够明显感觉到现在的悟道树更有活力了，这是因为本源补充了不少。虽然现在看来，补充本源带来的好处不怎么明显，但是到了后面，优势就会越来越大。

