    “都安排好了？”

    “回主子爷，全都安排好了，不过……。”

    “不过什么？”

    苏培盛抬眼偷偷看了看四阿哥，只见四阿哥手中握着佛珠，表情平静如水，这才道：“奴才是觉得时间太紧，这府里太多东西来不及收拾，这一走也不知什么时候能回来，实在是可惜了……。”

    “可惜什么。”四阿哥平静道：“难道你还打算把整个王府都搬走不成？兵荒马乱，带些细软什么就足够了，至于其余的东西都给下面奴才们全分了吧，这一次不能跟着走的就给他们留些家底，以后还不知如何呢……。”

    “主子爷仁德，能跟着主子爷这些奴才不知道上辈积了什么德，奴才替他们给主子爷谢恩了。”苏培盛目中含着泪，跪在地上给四阿哥磕头，四阿哥抬抬手让他起来，叫他也不要耽搁了，起程在即，这些事还得抓紧。

    苏培盛应了一声，连忙出去办了。整个王府已不像往日那样宁静，现在的王府可以说是喧闹的很。

    西狩的圣意下来后，京中各处就开始紧锣密鼓地做起了准备，而第一批先锋人员也于今日出城。四阿哥作为第二批，将同康熙和其余阿哥一同出城，所以留给他的时间并不多了。

    四阿哥的王府虽说相比其余王府人并不算多，可真要计算下来也不算少，而且王府内里里外外要收拾的东西多的很，仅仅两日时间根本就来不及。

    但圣意说的明白，这日子是定下来的改不了，四阿哥就让人收拾些细软和方便携带的财物，至于其他玩意也只能抛弃了，或者直接大方送给没办法跟他们走的府里的奴才。

    这些事虽然大，但在四阿哥心里还有一件大事，那就是朝廷突然间的变化。作为主事阿哥，四阿哥和其余阿哥不同，他是可以上朝的，康熙被软禁的消息根本就瞒不了他，在第一时间就有人找上了门来。

    得知消息后，四阿哥大吃一惊，但马上就冷静了下来。这时候，八阿哥已经掌握了康熙和朝中大部，如果有反对者，那么只能有一个下场，就如同张廷玉等人那般。

    在此形势下，四阿哥不能不低头，何况他本在朝中势力就不大，如果十三阿哥还在北京的话，或许还有些机会，可身边没了十三阿哥，凭着他一个光杆王爷哪里翻得出风浪来？

    最终，四阿哥的选择和大阿哥一样，在形势面前低下了头。所以他现在工部的差事还在，行动也算自由，不过这些只是表相，对于他们这些阿哥，八阿哥哪里会放松警惕？这不王府内外就有不少八阿哥派来的人，美名曰是护卫四阿哥西狩，实际上就是监督。

    原本，四阿哥还有过出城后绕路南下的打算，毕竟十三阿哥就在南边，如果能同十三阿哥汇合，凭借两位阿哥的地位再加上手中的部分兵权，也许还能做出些事来。只可惜，八阿哥早就防着这一手了，哪里会让四阿哥如此自由行动？再者西狩后，十三阿哥手中的兵极其重要，只要四阿哥在八阿哥的手里，那么就不怕十三阿哥做妖。

    第二日清晨，天还没亮的时候，外面的侍卫就开始催促四阿哥一行起程。出了门，坐上了早就准备好的马车，再望一眼居住多年的王府，四阿哥心中不由得感慨一叹。一行十几辆马车载着四阿哥家眷和财物，由几十个侍卫守护着离开了王府。

    上了道后，很快从四面八方汇集过来的各家车辆渐渐形成了一支庞大的车队，而在这支车队正中，就是康熙同其嫔妃的车队。

    当天色渐渐亮起来时，这支车队的头已经出了西直门，而后面是一眼看不到尾的车辆和人群。尤其是北京城中的老百姓得知消息后又有许多人也带上了自家包袱行李，或赶着牛马车，或骑着驴，或用人拉车，浩浩荡荡地跟随其后一起离开北京城。

    因为这些老百姓的加入，西行的人是越来越多，队伍也越来越长。再加上那些妇女小孩的哭声和叫声，让人听得如此凄凉。

    在这队伍中，一个旗下普通满人正拖家带口赶着两辆车跟在后面，边往城外走边抹着眼泪，他一家在这北京城住了已有三代人了，而他自己从出生到现在从来没有离开过北京城，从来没有想到会有今天这一日。

    看着越来越远的熟悉的街道，望着那穿过高高的城门，此人心中突然间想起了三国中董卓西迁的一幕，所谓东头一个汉，西头一个汉，鹿走进长安，方可无斯难！今日离别，也许此生再也难回了。

    第一日还好，当第二日，也就是康熙等人正式离京后不久，整个北京城终于乱了起来。

    清廷皇室、满清王公贵族再加朝中文武满汉大臣一下子走了七七八八，就连城中的部队也离开了大半，遗留在城里的除了老弱病残或者走不掉的人外，也就是满城的普通老百姓了。

    外面是明军，城里的皇帝西狩，这满人基本全跑光了，普通汉人中除了一些给人当奴才的跟着跑了外，其余大多数人还是留在了北京城。

    在这些人心中，这城头变幻大王旗，皇帝轮流坐的事又不是没有遭遇过。想当年前明的时候，崇祯皇帝吊死在煤山，李自成入了北京得了天下，这老百姓也不一样过日子？

    接下来，满清入关，北京城的老百姓还不一样熬了下来？如今明军又打回来了，无论是谁坐天下，老百姓依旧还是老百姓，一片屋檐三顿饭，日子还是要继续过的。

    但同时，那些平常夹着尾巴做人的地痞流氓一下子全冒了出来，那些原本在平常人眼里高高在上的王府成了这些人的逍遥发财之地，结伴而行，团伙而聚，从这些府中往自己家搬东西那是小事，甚至有些胆大包天的家伙甚至勾结那些走不了的太监侍卫潜入紫禁城内见什么拿什么，要什么抢什么。

    一开始，还仅仅只是偷摸而已，很快随着这些人的胆子大了起来，这烧杀抢掠的勾当很快就从城中蔓延了起来。甚至许多城中守卫的士兵也参与其中，当士兵加入后，性质更加恶劣，整个北京城到处都是烟火腾腾，抢夺无序。

    到这时候，北京城哪里还能守的住？早就潜伏的锦衣卫探子不仅在城中鼓动混乱，而且分出手里直接收买了城中守卫之兵，最终第一道打开的城门并非是明军一直猛攻的朝阳门，也不是同样进攻的东直门，反而是靠近两门的东便门。

    当东便门一开，明军趁势而入时，北京城彻底失去了最后的防御，守城将领见大势已去不是自杀就是化妆而逃，而那些守城的士兵们除投降者外，其余乱兵在城中四处乱窜，疯狂抢掠，企图趁乱捞一把就走。

    明军进城第一件事是先控制北京九门，然后以队为单位展开，逐一进行清剿工作。

    由于有锦衣卫做接应和带路，清剿异常顺利，一路推过去，明军用大喇叭宣告普通百姓一律全部闭门在家，不得外出，而在外的人除老弱妇孺之外，青壮不跪地放弃抵抗者一律全部射杀。

    这时候是不能讲仁义，道心软的时候。北京城的治安平定必须要用雷霆手段，以最快的速度掌握整个北京城。

    明军以战斗队形层层推进进行清剿，但凡没有跪地者就是一阵排枪过去，打得对方千疮百孔再说。至于跪地者，一些一时间没来得及赶回家的老弱妇孺暂时找地方收容，而其余人全部捆了后押至一旁。

    一时间，北京城中枪声四起，到处都有中枪的惨叫声，老百姓们吓得躲在家中门板后，透过门板的缝隙胆战心惊看着街上这血腥的一幕。有些胆小的人，当场就吓尿了裤子，至于那些孩子们，更是被家中大人惊恐地捂住嘴，生平哭喊出声给自家引来祸事。

    “大帅，可以进城了。”当城内的枪声逐渐稀落，前锋部队派人回报，北京城已在明军的控制之下了。

    “这可是我大明故都，天子之城，庄兄，我们一起进城吧！”林建章笑呵呵地指着面前的北京城道。

    庄岩同时眺望着已经大开的城门，心中感慨万千。

    同林建章不同，庄岩原本是清廷官员，俘虏后才入的明军，而现在仅仅几年过去，他怎么都没想到大明就能以这种方式拿下了故都，进入了北京城。

    两人骑上马，由朝阳门而入，按照北京九门的含义，出征走德胜门，凯旋归来走安定门，但由于他们仅仅只是统兵大将而并非朱怡成授权，再加上明军大营靠近朝阳门，如果再绕道未免不便，所以为了考虑这些因素还是走的是朝阳门。

    此时，北京城内已基本安定，就连紫禁城也都在明军的掌握之中。两人入城后先去了紫禁城，但他们只是视察一番，然后交代了些守卫宫禁的要求并未入宫。

    虽说将在外君命有所不授，但对于紫禁城不入宫还是必要的，毕竟这是皇家故地，臣子擅入罪过不小，无论林建章还是庄岩绝对不会在这种事上犯下错误。

    