
“太极拳又不是什么生僻的功夫，所谓一力降十会，这好像也没什么大不了的。”大胖和尚不以为然地说道。

“我自认为，我对太极拳的熟练程度上，肯定是不如张丫头，可是我突然出手，使出太极拳来，起码也能让对手难以招架。结果却是，你好像是早有准备，一下子就破了我的太极拳。”张禹说着，微微一笑，接着又道：“另外就是你身上的酒气，虽然我也不知道，这手本事，你是怎么练出来的，却完全能够肯定，你一定十分的能喝酒。这个世上，酒量最好的人，在我的心中，恐怕也只有你了。你在洪都经营千杯少，又始终有人处心积虑的打着沐四维手里的酿酒配方，这其中又会不会有什么巧合呢……当然……”

说话间，张禹看向了小丫头张银玲，他伸手指向张银玲，认真地说道：“想要确定你身份，最为简单的方法，就是把张丫头弄醒。我只需要问问他，是否见到过我们那位仗义的朱大哥，一切也就清楚。”

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”这一刻，胖大和尚突然大笑起来，紧跟着，他的身形猛地发生变化，原本那凸起的肚子，竟然慢慢回收，脸型不再是肥头大耳。也就是几秒钟的功夫，胖大和尚整个人便换了一副模样，皮肤也不在是那样的白净，尤其是那张脸也变成了黑色。

身材长相，就如同一个黑铁塔，不是朱酒真，又是何人。

一看到胖大和尚现在的样子，张禹又是一笑，他向前一抱拳，说道：“大哥，别来无恙啊……”

“张禹，我实在是想不到，你竟然如此的聪明，通过这些，就能确定我的身份！”朱酒真冷着脸说道。

“我本身就是一个聪明人，难道你现在才发现吗？”张禹笑着说道。

“以前我也知道你聪明，只是没有想到，你会聪明到这个份上。你能猜出我是朱酒真，这个已经很难让人想到，可你又是如何猜出来，我是十二星相的呢？”朱酒真颇为好奇地说道。

“第一，自然是你的身材。十二星相素来是人如其名，我见过的蛇、猴子、鸡、狗，各个都是这般。第二，就是你在太行山，杀死属鸡的女人之时。”张禹自信地说道。

“我都杀死了姬冰，难道你还会怀疑我是十二星相？”朱酒真错愕地说道。

“在今天之前，我自然不会怀疑，甚至还一直在感激你，帮了我许多。可当我将这一切都联系到一起，认定是你在此布局的时候，我就不自觉的想到了太行山中的一幕。在你出手杀死姬冰的时候，你仿佛料定，她会如此出招，而你的一招，正正好好可以干掉她。这个女人的招数，十分的厉害，绝不是轻而易举就能杀掉的，起码我认为，在你我交往的过程中，你应该没有那个本事。另外就是，在姬冰死的那一刻，她看你的眼神……我还记得，她的眼睛睁的老大，满心错愕，虽然只说了一个‘你’字，但仿佛已然看出你的身份……十二星相，素来无宝不落，干的都是盗墓的买卖，墓室之中，不乏机关陷阱，总是要有一个人，精通这样的本事……而在十二星相中，精通这个本事的人，想必就是你了……”张禹慢条斯理地说道：“我虽然不知道，你们十二星相之间到底是一个什么样的友谊，但我料想，你们既然是以利益联系在一起的，那之间的感情，必然不会深厚。为了利益，你们应该不在乎杀掉你们自己人……要不然的话，你们十二星相为什么不是集体行动，总是单独行动呢……”

“哈哈哈哈……”朱酒真又是大笑起来，他的笑声之中，有着一丝苦涩，“真是想不到，最了解我们十二星相的人，竟然是你……你说的没错，大家只不过是因为利益联系到一起的，为了利益，我们根本不会在乎杀掉自己人……不过确切的说，自从老大被他们干掉之后，十二星相也只是剩下一个名头罢了……”

“老大……被干掉……”朱酒真的这番话，引起了张禹的好奇，他不由得问道：“你们的老大是谁，是被谁干掉的……”

“这些就不用你来多管了……”朱酒真嘴里说着，脚后跟突然踢向背后的椅子腿。

只是这么一踹，椅子发出“咔”地一声枪响，大厅的地面之上，也跟着发出“咔”的一声。

这个声音，马上引起张禹等人的注意。他们立刻朝声音响起的地方看去，跟着就见，大厅的四周，出现了一圈凹槽。

“噗”地一声，凹槽之内窜起火苗，而且这火苗也是越来越高。不难看出，凹槽里面肯定满是汽油，汽油燃烧的味道，更是充斥到张禹他们的鼻子里。

“你干什么？”张禹随即蹬向朱酒真。

朱酒真冷冷一笑，说道：“你说干什么，自然是给你们一点颜色看看了，省的你们还在这里心存幻想……识相的话，就马上放下所有的法器，乖乖的投降，我保证不杀你们……可是你们如果还想着反抗，还心存侥幸的话，那我也不介意，遂了你的心愿，就跟你们在这里同归于尽……也算是同年同月同日死了！”

“朱大哥，你这是干什么玩笑……”张禹笑盈盈地说道：“你一直处心积虑的想要得到沐四维祖传的酿酒配方，现在他们这么多人已经落入你的手里，其中也包括酿酒秘方。你只需要加以要挟，我相信在这种情况下，沐四维一定会告诉你。此时此刻，你要跟我们同年同月同日死，只怕你也不舍得啊……”

“有什么不舍得的，我一条命换你们这么多条命，横竖都是赚的！”朱酒真大咧咧地说道。

“到底赚不赚，那是需要看行情的，起码我认为，在这种情况下，同归于尽肯定是赔的。所以我相信，朱大哥你绝对不舍得跟我们同归于尽。我看要不然这样，我也不跟他们联手对付你一个，咱们两个之间，分一下胜负，将先前没有进行完的较量，进行下去！”张禹面带微笑地说道：“你想让我们束手就擒，我认为根本不可能，倒不如你先解决了我，等下跟他们拼命的时候，也轻松一点。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45826913"  chaptername="第3279章  只怕你也舍不得">加入书签</a>
</div>
