    费城。

    总决赛结束已经过去了半个月。

    这半个月里秦昊除了夺冠游行，参加了几个商业活动之后，其他时间都在家里陪伴家人。

    以秦昊如今的地位和人气，商业活动可以排到明年去，想要找他代言的广告商更是排了老长的队。

    为此，马丁天天给秦昊打电话倒苦水，苦口婆心的劝秦昊给点面子，多签几个代言合同，出席一下商业活动，就是去走个过场，露个脸，大把的钱就来了。

    秦昊却是推掉了大半。

    当了父亲之后，他希望把更多地时间放在家人身上，陪伴妻子，陪伴女儿成长。

    所以秦昊成了专职司机小保姆。

    每天送老婆上班，晚上接老婆下班，在家里就屁颠屁颠照顾小宝宝，和女儿玩的那叫一个不亦乐乎，连老妈和丈母娘都看不下去了，抢了她们的事情。

    几天之后，秦昊就被老妈和丈母娘打法走，让他陪着江雪去公司，不让他抢小宝宝。

    秦昊无奈，只好又干起了秘书的活儿。

    如今已经是七月，江雪生完孩子已经快三个月，身体恢复的差不多了，所以回到了公司上班。

    虽然江雪回到公司，但薇薇安还是担任副总，等级比另外几个副总还要高一些。

    如今薇薇安已经能独当一面，加上职位都提上来了，再让她干总裁助理得活儿就有些不合适了。

    不过这样一来江雪倒是轻松不少，很多事情都可以交给薇薇安去做，薇薇安有能力，也信得过。

    如今天雨投资做大，秦昊的作用开始减弱，何况他的“大预言术”也就只剩下几年了。

    他也就只知道未来几年的一些事情，且随着时间流逝，等到了他上一世重生的那个时间节点，他的“大预言术”也就消失了。

    所以秦昊并不打算过多干涉天雨投资。

    倒是江雪告诉他一件好事。

    之前秦昊和江雪说了购买nba球队的事情，江雪吩咐薇薇安去负责，过了这么久，事情也有了眉目。

    办公室里。

    薇薇安汇报道：“绕过你球员的身份虽然有些麻烦，但并不是不行，通过我们天雨投资注册下属子公司，在进行一番流程之后就可以了。目前我们已经和几家nba球队进入洽谈阶段，并收购其中一支球队的部分股份。”

    “哦？”秦昊眼睛一亮，“那支球队？”

    “勇士！”

    得知是勇士，秦昊笑了起来。

    这绝对是一笔大赚的投资，只是遗憾的是从薇薇安口中得知，勇士队老板之一的皮特-古伯只愿意出手小部分股权。

    不过没关系，一支球队的股权太少，那就多买几支。

    天雨投资是以一家下属“体育公司”的名义做商业投资，并不参与球队运营，只购买股权。

    总之，这羊毛秦昊薅定了。

    .....

    一转眼到了七月中旬。

    秦昊也得回国去了。

    这天，一家人将秦昊送到机场，秦昊不舍的看着老婆孩子，差点就舍不得回去了。

    “去吧，过两月就回来了。”江雪笑道。

    “嗯。”秦昊点头，依依不舍的走进通道。

    和秦昊一起的还有76人队的队友，巴特勒、小卡、路威、内内、小库里，都是明日之星训练营的小伙伴。

    与此同时。

    乔治、罗斯、平头哥、布朗宁、库里、克莱等也各自登上飞机，飞往华夏沪市。

    这次秦昊回国一是和小伙伴们约好了一起训练，当初可是他赢了赌注才把休赛期训练地定在华夏的，他不能不到。

    二来，则是国内训练营的事情。

    一年过去了，秦昊也得回明日之星体育公司看看，了解一下这一年的情况。

    ......

    十几个小时之后，秦昊一行人降落在了沪市机场。

    前来接机的是姚明和江枫、王磊三人。

    如今姚明已经退役，不会参与训练，但还是会和他们一起，隔三差五的去球馆转转，和他们交流交流。

    一群人站在一起，彼此对视，都不由得笑了起来。

    “终于又聚在一起了。”

    “是啊，一年就这么一次，遇到有国际大赛的时候还凑不齐。”

    众人笑谈着，回到了酒店。

    之后的两天，秦昊没着急组织大家训练，而是带着大家去了沪市的“明日之星篮球训练营”，和训练营的小球员们亲密互动。

    也不知道是谁传出去的，乔治、罗斯、库里等一众nba球星连同秦昊齐聚华夏的消息不胫而走。

    这自然引发了球迷的关注。

    连同众多媒体记者，球迷，都挤到了明日之星篮球训练营，不过被挡在了外边，倒是免费给明日之星训练营做了一波宣传。

    明日之星篮球训练营里边。

    秦昊将罗斯、乔治等人丢在训练营，自己则跑到了办公室，和明日之星体育公司的一众管理层开了个会。

    会议室里坐着十几号人，除了张铭阳、陈洪生、张佳怡三人之外，其他的秦昊不认识几个。

    “说说这一年公司的发展情况吧。”秦昊开口，先看向张佳怡。

    张佳怡负责的还是“试点计划”。

    不过如今“试点计划”已经铺开，以前只有余阳七中一所合作学校，现在已经有六所合作学校了。

    当然，和另外五所学校的合作同余阳七中还是有些不一样的，毕竟余阳七中是秦昊的母校，加上余阳七中“篮球名校”的名气和底子在哪儿摆着，不可同日而语。

    从张佳怡的汇报秦昊了解到，“试点计划”的效果还是很不错的，一来宣传了明日之星训练营，二来也让高校里的篮球氛围越发的浓郁。

    可不只是这六所学校。

    这六所学校是典型，而无形中的影响却是在众多的高中扩散，哪怕不是明日之星体育公司的合作学校，也受到了一定的影响——因为他们也想和明日之星体育公司合作。

    随后就是陈洪生的汇报。

    这个秦昊只是简单的了解了一下，对他来说挣钱并非主要的目的，顺带的事情，保证公司良好的运营下去就行。

    最后，秦昊看向张铭阳：“张总，说说训练营的情况吧。”

    这个才是秦昊最关心的，和去年比起来，明日之星篮球训练营又进一步发展壮大。

