    乔婉姝也上台去表演了一个节目，她长袖善舞，博得了满堂喝彩。

    沈夫人也是微微点头，这些年来，这丫头在她的培养之下，不但知书达理，琴棋书画更是样样精通，见到她这么优秀，她心中也有荣俱焉。

    “母亲，孩儿也为母亲准备了一个节目。”待所有的大家闺秀们都表演完毕后，沈玉珩走到沈夫人的面前来。

    “哦，我儿也准备了节目？”沈夫人有些诧异，也有些惊喜。

    “嗯。”沈玉珩点头，一旁的夫人们便纷纷说道：“沈大少爷真是孝顺，沈夫人真是好福气，让人好生羡慕。”

    “哪里哪里。”沈夫人微微摇头，又看向沈玉珩，“你准备的什么节目，快将人请上来。”

    “母亲请稍候片刻。”沈玉珩说着，一扬手，便有人将前方黑色的幕布一拉，待舞台布置后，只听得一声编钟乐音，幕布又被人拉开了。

    台上出现了一群乐者，看起来好像是要演奏什么乐器的样子，可却有一人打扮颇为古怪，他站在台上自言自语的说些什么，让众人感到有些惊奇，只目不转睛看着，想要看看这沈大少为自己母亲究竟准备的什么好节目，看看他这葫芦里到底是卖的什么药。

    初时他们是抱着好奇的态度看的，可看了一会儿，便也随着台上那少年的自言自语，将这故事看了进去，再加上音乐的渲染，众人聚精会神，不知不觉竟然看到了尾声。

    等到最后一幕，二郎神成功劈山救母，母子二人终于相遇，抱头痛哭的时候，有不少心肠柔软的人，早已经潸然泪下。

    台下传来低声的啜泣声，许多夫人们都轻轻的擦拭着眼角的泪，沈夫人亦是如此，她看向沈玉珩，沈玉珩朝她微微一笑，起身走到她面前，屈膝半跪在她面前，“孩儿祝母亲福如东海，寿比南山。”

    “好好好，快起来。”沈夫人伸手将沈玉珩扶了起来，又问道：“你怎么会想到要人来演这出戏的？你怎么想到的？”

    “母亲喜欢吗？”沈玉珩反问道。

    “喜欢，自然是喜欢，这是今天晚上最好的节目了。”沈夫人连忙说道，“人演的也好，音乐也好。”

    沈玉珩便笑了起来，“今天这出节目，是我请听书阁的方姑娘编排的，母亲要不要见见她？”

    “听书阁？”沈夫人听到沈玉珩的话，微愣，沈玉珩连忙解释道：“母亲你常年在府中，怕是不知道听书阁，他们是府城新开的一家茶楼，主要以说书出名，如今在府城很是红火。”

    “原来如此。”沈夫人点点头，不由得想起去年上元节遇到的一家店铺来，好像，那店铺也叫听书阁？

    应该不是同一家吧。

    “那就见见吧。”这样想着，沈夫人已经答应了下来。

    沈玉珩连忙让人去后台找方思勤，不一会儿，便有丫鬟将方思勤领了过来。

    见到方思勤，沈夫人又是一愣，颜夫人却是愤恨的瞪了方思勤一眼，至于乔婉姝，她虽然从未见过方思勤，但不知为何，在她出现的那一刹那，她心中就升起了几丝嫉恨。

    眼前这个少女，将会是她的敌人。

    她编排的节目一出，就吸引了宴会所有的目光，再无人讨论她先前的舞蹈了。

    场中不少人都将目光聚集到方思勤的身上，想着下次自家有什么事了，也请她入府来表演一番。

    “小女方思勤，见过沈夫人。”方思勤朝沈夫人盈盈一拜。

    听到这名字，乔婉姝差点绞碎了帕子，原来，原来她就是方思勤。

    乔婉姝定定的盯着她，只见她秀眉美目，灯光下，她虽然年纪尚小，但竟是一副说不出的柔美姿态，让人望而生妒。

    她怎么会出现在府城？她怎么会出现在沈府？还是大表哥引进来的，莫非，表哥已经知道了她的身世？莫非，她今日就是来认亲的？

    想到这个可能，乔婉姝一颗心提了起来。

    “起来罢。”沈夫人慈爱的看了方思勤一眼，“没想到，这出节目竟然是你编排的，你果然是才华横溢。”

    “夫人谬赞了，小女也没有想到，夫人竟然是沈家夫人，难怪如此的雍容华美，气度万千。”方思勤也答了句。

    “娘，您认识她呀？”沈玉珩听到她们的对话，连忙问道。

    “以前途径平阳县城，偶然见过一面。”沈夫人笑着答道：“不过那时候她年纪尚小，看着还是个乳臭未干的小丫头呢，没想到这短短的一年多，竟然变化这么大，长高了，模样也长开了了。”

    沈夫人极少跟人这样说家常，她的反应被周边的夫人们看在眼里，她们哪能不知道，沈夫人怕是看上了这小丫头，欣赏她呢。

    “原来是这样。”沈玉珩听了点点头，又道：“其实我以前也见过方姑娘。”

    “你也见过我？”方思勤十分诧异。

    “你家是有三个弟弟吧？”沈玉珩便问道。

    “是。”方思勤点头。

    沈玉珩便道：“你弟弟满月那天，我去过你家，没想到你竟然忘了。”

    “啊，原来是你啊。”方思勤有些惊奇，也有惊喜。

    她是真的将他忘了，毕竟他当初不过是途径他们村子而已，她与他不过一面之缘，久久未见，不记得也是正常的。

    “你果然忘了我。”沈玉珩轻笑一声，道：“可你不记得我，我却记得你，一个机灵聪慧的小丫头。”

    方思勤低下头来，露出恰到好处的羞赧的笑。

    “别拘束，来人，给方姑娘搬条凳子，就坐在我旁边。”沈夫人开口说道。

    这个时候，她忘了曾经的不快，只拉着她的手，看着她柔美的模样，只越开越喜欢。

    “这丫头讨人喜欢。”沈夫人同身边的人说道。

    “是啊。”周围的人纷纷点头，“这小姑娘看着就是个聪明的孩子，又能干，谁不喜欢呢。”

    “以后你要常来府中玩耍。”沈夫人说着，又转头看向乔婉姝，见她正在发楞，脸上的表情也有些狰狞，她微微蹙眉，“婉姝，你在想什么呢？”

