
　　张岳陪父亲聊完天后，就开始专心修炼，感悟星空和大地的力量，持盾势已经练了一年多，除了受伤修养那一天，别的时间都没有断过，张岳对持盾势感悟越深，就越感觉自己在天地之间越渺小。

　　持盾势越往深处探究，张岳发现他与星空和大地的同质化就越严重，有一次张岳差点迷失在持盾势深处最本源的世界里，张岳在本源世界看到一位脚踏无尽大地，身背浩瀚星河的巨人，持盾行走在天地之间，那一刻，他仿佛化作巨人，感觉天地间的一切都在自己掌控之中。

　　那时候，张岳醒来就已经是第二天早上，他发现他已经盾势大成，但那种想要沉迷一生的欲望，让张岳后怕不已。

　　第二天，诸天世界。

　　张岳去了师父的豪宅修炼。

　　“今天就能三阶了？”赵高石喝着茶诧异的问道，按照他算的时间最少还需要一个月。

　　“换季，天地间能量活跃，所以提前圆满，准备晋级。”张岳回答道。

　　赵高石想到他晋级三阶时的的情况，那时候他也是个天才，不动如山、大地之势、固金之势，那时候可谓是春风得意，早早的已经把半神的路线规划好了，但现在跟自己徒儿一比，啥也不是。

　　“这几天就在这修炼吧，你也有这边的钥匙，有修炼上的疑问，我在的时候问我，不在的时候问你师公，他一定很高兴给你讲解。”

　　张岳听师傅的话，好像有种酸酸的味道，不知道是不是幻觉。

　　“我前段时间晋级六阶，今天答应帮沈满金去开荒一个中型碎片世界。你说沈满金这个人咋就这么鸡贼，把咱们师徒两个一网打尽了，人情把咱们帮的牢牢的，一些要求想拒绝，都不好意思。”赵高石说道。

　　张岳默默无语，心想是你当初把我送过去的。

　　“你在家好好修炼，我出去了。”

　　“师父慢走。”张岳恭送到。

　　赵高石走后，张岳就坐在训练场的房檐下，开始修炼。

　　二阶晋级三阶主要是体内能量气体变成液体的转变，只要把体内的能量压缩变成第一滴液体时，就是晋级三阶。

　　张岳开始专心的压缩体内能量，由于重土之势的提纯，张岳体内的能量都是最精纯的状态，而且比正常的二阶职业者的能量多出4、5倍，张岳稍微一压缩，第一滴液体能量就在体内形成，一上午的时间体内所有的能量都转变成液体，不过张岳观察到，自己体内的液体能量已经偏于固态，处于一个非常粘稠的状态。

　　此时体内能量开始反补精神和体制，张岳的体制和精神慢慢的一肉眼可见的状态开始慢慢增长。

　　一直到晚上，才停止增长，张岳知道这时候不能休息，还需要稳固体能的量，构建更好的体内能量状态。

　　听着外边丝丝细雨声，张岳陷入一种奇妙的状态，仿佛是回到了最初最温暖的地方。23sK.com

　　张岳的精神开始慢慢向外延伸，100米、150米、200米、250米、........

　　一直到300米，张岳的精神力才停止延伸。

　　清晨，蒙蒙细雨，天空还是被笼罩在阴云之下。

　　张岳慢慢睁开眼睛，一夜的修炼，让他精神稍稍有点疲惫，但马上又被喜悦的心情填满。

　　感受着体内比以往更胜十倍的能量，张岳忍不住开始检测自己现在技能的威力。

　　走到豪宅的后院。

　　“盾起！”，一阵轰鸣声，一道10米长6米高3米宽的黄色晶体盾墙出现在院子里。

　　盾墙的墙面已经变成光滑无比的晶体状，张岳手中凝聚了一把长矛，对着盾墙用力投去，张岳感觉自己现在的标枪应经可以伤到四阶异兽，刚才长矛的初始速度已经突破音速。

　　“轰”的一声，长矛崩裂，变成无数碎片炸开，盾墙上一点痕迹都没有。

　　“这次困住四阶异兽应该没有问题了。”

　　蔽日森林

　　张岳看着向自己急速袭来的紫刃螳螂，满是兴奋的表情。

　　“可惜那只小老虎前几天死了，现在只能拿你开刀。”

　　紫刃螳螂接近张岳十米后，张岳全力开启了重力和盾势。

　　那道紫色的声音顿时就慢了下来，但一只刀臂还是对着张岳砍了下来，可惜还是被盾墙挡住。

　　盾墙直接把紫刃螳螂的身子在半空中给埋住，只留下一个头在外边。

　　“小螳螂，你挣扎啊，这次我看你挣扎多久，能挣脱出来。”

　　5分钟后，一道紫影从盾墙破墙而出，快速的对张岳袭来。

　　“5分钟，可以了。”

　　四道盾墙直接封死紫刃螳螂所有的退路。

　　四面盾墙封顶，形成一个封闭的房间，慢慢的向下沉入到大地之中去，直接到地下50米处。

　　“这一招，就叫葬兽吧。”

　　张岳现在盾墙释放的距离是300米，重力的范围是20米。

　　“现在可以去取那些宝贝了。”张岳留着口水说道，四人在蔽日森林狩猎时，发现了一个超大型的紫晶蜂蜜的蜂巢，紫晶蜜蜂二阶异兽，一出现少说就是几千只一同出动，遮天蔽日，而紫晶蜂蜜是极品好东西，对灵魂和精神都有着极好的滋补，所有需要精神力的职业的最爱，对父亲的伤势也有很好的减轻作用。

　　当时四人看到紫晶蜜蜂时，想把这个消息卖掉，被张岳阻止了，他想在有实力的时候，自己去取，然后在分给他们几个。

　　嗡~~~~~，还没有接近紫晶蜂巢，就听到一片嗡嗡声，少说有十几万只紫晶蜜蜂在，张岳慢慢沉到地上，向着最大蜂巢移动，张岳知道哪里很可能有紫晶蜂王密。

　　紫晶蜜蜂正在毫无警惕的工作时，一个五米高的巨人突然从地下冒了出来，手持一把巨剑，直接砍下一半的蜂巢，抱着它沉入土地中，整个过程不超过40秒，干净、利落。

　　张岳一直在底下潜行了20度公里，才冒出头来。

　　看着破损大半正在修复的幻金铠甲，长呼一口气。

　　“再慢一点命都没了，我都用全部力量凝聚土元素化作的巨人，还不到30秒钟就给我戳穿看了，还好跑的快。”张岳一阵后怕，差点出师不利。

　　张岳看着储物空间里2米多高的大蜂巢，少说能练出200多斤蜂蜜，师父给三个小伙伴。一人20斤，师父50斤，沈满金20斤不能光要他好处。

　　水蓝城，西城门。

　　“欢迎光临，岳少爷有啥业务。”沈满福把张岳迎进会客室。

　　“福叔，帮我找专业人士，处理一下蜂巢，提炼蜂蜜。”张岳说道。

　　“什么品种的蜂蜜？”

　　“紫晶蜜蜂，我这个应该是紫晶蜂王蜜。”

　　“紫晶蜂王蜜！岳少爷，200万一公斤怎么样。”沈满福听到后满眼冒精光的说道。

　　“这次就不卖了，你们从里面取出20公斤，算我送给沈老板的礼物。”张岳摆摆手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十二章 紫晶蜂蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 