    李峰看着地上跛豪的尸体长长的出了一口气，自己从来到这个世界就跟跛豪纠缠不清，当时两人也许不算是兄弟，但是关系还不错，跛豪还总想招揽自己。

    但是随着两人地位越来越高，利益纠葛越来越深，最后终于到了你死我活的地步。自己杀了跛豪的兄弟，跛豪挡了自己的路。

    最终这场争斗以跛豪的死亡画上句号。

    “廉政公署成立之前最危险的对手终于解决了，可以消停一段时间了。”李峰扶着树干微微喘气，虽然力量恢复了，但是体质还是削弱中。刚才那高强度的打斗，让自己现在的肌肉隐隐发软。

    李峰看着在地上跛豪已经停止抽动的身体，快步走过去想要确定跛豪已经死亡。李峰作为一个穿越众，影视剧看的多如牛毛。以为杀死了敌人，结果过几年敌人回来报仇的剧情简直不要太多。

    “砰！”

    忽然一发子弹打在李峰的脚尖前的土地上，李峰想也没想在地上一滚，就藏在一棵大树后面。

    李峰现在的心跳好像打鼓一样，不过这不是危险感知的效果，危险感知技能还是失效中，李峰这是被吓的。

    “呼、呼，没被跛豪干掉，差点没被一个小兵给打死，太危险了。”李峰藏在大树后面想道。

    “快抓住他，刚才就是他想要抓住夫人。”

    “这是一个主谋。”

    声音在不远处传来。

    李峰从树干旁边侧过头，发现是乃密的救援部队终于到了。

    李峰看着不远处跛豪的尸体，脖子都已经成了九十度了，应该死透了，李峰当机立断立刻就往远处跑。

    后面的追兵越来越近，但是因为距离太远，还有追兵的枪法都不怎么样，子弹不断的打在自己身后的树木上。虽然惊险，但是却没什么危险。

    一边跑李峰就感觉不对，好像是差点什么，但是一时间却想不起来。

    忽然李峰停住脚步，“我靠，我杀死了跛豪为什么没有任务成功的提示？跛豪没死？”

    李峰回头看向远处跛豪躺在地上的身体，懊恼的用力一锤身边的树干。

    “谨慎，再谨慎，还是差了一步。”

    李峰想回去给跛豪补一下，但是乃密的追兵已经跑到了跛豪的身边，把他团团围住，一个士兵举起枪就要给跛豪再来一枪。

    李峰看着一下子就急了，任务是必须自己亲手杀死坡豪，要是让士兵开枪打死跛豪，自己的任务就失败了。

    李峰灵机一动，立刻大声喊：“老大，咱们后续的人手马上就来，你放心，我们回来救你的。”

    虽然跛豪被乃密抓住，任务难度呈直线提升，但是最起码还有机会不是。而且李峰还有万一的希望，要是跛豪重伤不治死亡，这应该也算是自己的任务完成。

    所以李峰现在必须保住跛豪的性命，不能让乃密的人杀死他。

    果然李峰这句话起了作用，一个领头样子的军官一把抓住士兵的枪口，阻止他给跛豪补一枪。

    军官远远的看着李峰，然后冲着身后的士兵一挥手，立刻分出一半的士兵来追李峰。

    李峰看到保住了跛豪的性命，立刻松了一口气，然后掉头就跑。

    李峰费尽千辛万苦终于摆脱了乃密的追兵，藏身一件小旅馆里面。

    李峰透过窗户看着街上还在不断搜查的士兵，拉上了窗帘。

    “这下麻烦了，跛豪落在了乃密的手里，再想杀他就太困难了。而且我还必须尽快想办法去乃密的基地杀死坡豪，虽然他们以为我是跛豪的帮手，想用跛豪把我说的不存在的手下引出来。但是难保乃密什么时候失去耐心，一枪嘣了跛豪，我就白忙活一场了。”李峰皱着眉头想道。

    局面现在突然变成李峰最不希望看到的局面，自己的能力单人刺杀无往不利，但是如果面对军队，现在有没有超频和危险感知，那就是送死。

    刚才那一枪让自己失去的警惕心又充盈在胸口，“没有危险感知的我只是一个普通人，必须更加小心。”李峰看着鞋子尖头那的枪痕，要是这一枪再打准一点，自己就跟跛豪一起去作伴了。

    “叩、叩。”

    敲门声传来，李峰轻灵的跳到门边，问道：“找谁？”

    “卖馒头的。”

    暗号没错，李峰小心的打开门。进来的是一个瘦小黝黑的当地人，是雷洛在金三角的人。

    李峰也不废话，问道：“玫瑰现在在哪？”

    李峰想来想去，现在想接近乃密只有一个办法，就是依靠玫瑰。电影里面玫瑰就是跟华仔荣一起和乃密合伙做生意。

    “那个女人现在在泰国清迈的一间寺庙里面，还没有离开。”这个人说着递给李峰一张照片，照片上是玫瑰和华仔荣正在大吃大喝，很欢乐的样子。

    “华仔荣你个扑街仔，不知道自己已经死到临头了，还跟这个毒蜘蛛一块吃喝。真是牡丹花下死做鬼也风流呀！”李峰看着照片露出了笑容，然后掏出一百块纸币递给小个子，小个子借过钱欢天喜地的离开了。

    “把他们两个干掉，再假借他们的身份接近乃密，乃密的手下也只看到我的一个背影，没有见过我，这个计划成功的机会很大。”李峰看着照片默默的盘算着计划。

    “至于如何在乃密的军营里面干掉跛豪，这个就需要随机应变了。”李峰皱着眉头想道。

    “这两天有没有什么可疑的人住宿，男人，身高一米八左右，身材匀称，是中国人。”外面楼下传来询问的声音。

    李峰裂开收拾东西，从窗口跳了出去。

    清迈，泰国北部城镇，有“北国玫瑰”的美称，是一座十分繁华的城市。跟混乱的金三角完全是两个世界，这里安定而祥和。遍地的寺庙和历史文化古迹。

    李峰找到玫瑰和华仔荣的那间寺庙，这里不仅有很多僧侣和游客，还有很多一看就不是良善之辈的黑衣人。

    李峰知道这些人就是玫瑰和华仔荣带来的人了。

