“小心点！”

    慕容明月的治疗术把我的气血拉满。

    何艺则淡淡的看着沙虫王，一双美丽的眸子恍若星空般深邃，她微微笑道：“或许，的外部护甲接近无敌的，必须打到它的弱点位置才有可能重创！”

    我眼睛亮了起来，何艺一语道破天机，肯定是这样！

    这时，沙虫王再度发起了攻击，昂起头颅，挥舞双刃向我扑来，狰狞的脸孔下是密密麻麻的小孔，小孔上有着氄毛，轻轻蠕动着，中间一张血盆大口，看起来就像是要把人撕碎然后吃掉一般！

    我飞身急退，大声道：“小北冥，瞄准的嘴巴，来一下！”

    话音刚落，北冥的穿透箭已经飞了出去！

    “嘭！”

    准确命中的口部，带出大大的伤害数字——1289！

    果然，正如何艺说的，必须打到的弱点部位还能搞的定！

    ……

    慕容明月笑道：“陆尘，我帮你加血，你尽量吸引仇恨，让揍你，然后北冥雪和月光石尽力打弱点位置！”

    我大惊：“靠，怎么感觉自己好命苦？！”

    慕容明月点头：“诱饵都是这样的……”

    我一边退，一边瞧准了机会，出手！就算是一只诱饵，那也必须是让欲死欲仙的诱饵！

    鬼冰魄挟带着死灵力的光泽，赦免与乾坤一掷双技能一起呼啸而出！

    “噗嗤！”

    绿色血液迸溅，沙虫王的嘴巴被我正面击中，鬼冰魄何其锋利，乾坤一掷的技能破坏力几乎刺透了的硬壳！

    “miss！”

    “4762！”

    晕，还是致命一击！

    顿时，身后的几个mm都沉默了好一会，北冥雪嘟囔着嘴巴：“老大不要那么强悍，会死么？”

    玄蜂冲突上前，对着沙虫王的嘴巴连续打出了四下，瞬间干掉近3000点气血，强悍之极！

    沙虫王大约有6w点气血，不过等级上对我并不占据优势，我也只是比低了2级而已，属性上不被压制，沙虫王的攻击虽然强，却并秒杀不掉我，兼备慕容明月的治疗，完全可以无危险的杀掉这头！

    仅仅五分钟不到，沙虫王的气血便已经见底了，北冥雪的远程攻击强度太高，完全不是能承受得住的。

    看着沙虫王残存的气血，我微微笑道：“准备好了，不知道会爆什么好东西！”

    几个mm都兴奋不已，这是一头70级白银，出黄金器其实也是有可能的！

    “铿！”

    剑锋抹过沙虫王的下颚，终于，这头70级惨嚎一声软软的倒了下来，一身的铁甲凌乱的瘫倒在地，像是变成了软皮虾一般。

    “哗啦啦……”

    一堆东西爆了出来，幻魔石便有十多块，高等级的爆率就是高！

    另外，还有两件装备，一个明晃晃的铠甲护腕，还有一个幽兰色的布甲护腿，看起来应该都不错！

    我捡起了两件装备，伸手一拂，铠甲护腕的属性漂浮在半空中——

    【苍狼护腕】（白银器）

    防御：115

    魔防：50

    力量：+24

    体力：+20

    附加：提升使用者40点物理防御

    需要等级：60

    ……

    非常不错的铠甲系装备，一个护腕能加到115点防御是非常难得的，更难得的是这个苍狼护腕居然还附加了40点防御，这么一来就是155点防御力，甚至比我的暗金器炎龙护腕提供的防御力还要高一点！

    直接将苍狼护腕丢给了何艺，我笑着说：“我的护腕是暗金器，这个归你了，刷完万毒窟之后，老大你的等级也该升到60级可以三转了！”

    何艺一双秀眸中满是欣喜：“哇？这个极品白银器真的给我吗？”

    大家一起点头，慕容明月笑道：“陆尘有更好的护腕了，其余几个人都装备不行，自然就便宜你了！”

    何艺收起了护腕，点头轻笑：“谢谢大家，继续努力！”

    还有一件装备，是一个布甲护腿，看了看之后，是60级玄铁器，加5%的魔法攻击力，毫无疑问属于我们唯一的法师月光石了。

    至于幻魔石，一共15块，刚好每人三块分掉了，这种石头还是可以卖出不少金币的，对于玩家来说，金币就是rmB，非常实在。

    继续向前，杀掉了一批稀稀拉拉的万毒沙虫之后，终于，前方出现了一个深深的洞窟，洞窟中透出一丝光亮，那正是前往万毒窟第二层的方向！

    何艺望着洞窟，有些疑惑：“我们要去的是地下二层？”

    我点头。

    “那么说起来，这万毒窟还是复式结构咯？”

    “……”

    差点被雷死，我提着鬼冰魄，道：“我先下去，你们等我的消息，二层的怪物都不知道是什么东西！”

    “哦哦，去吧！”

    我沉身跃入深坑之中，耳边风声呼啸，很快的脚底踩到了实物，顺着洞窟往下前行，光线越发的明亮，很快的，眼前豁然开朗，“叮”的一声，系统通知二层到了。

    可是，眼前的一幕让我整个人都石化了——

    “啪啪啪……”

    伴随着轻微的响声，一个美人儿模样映入我的眼帘，距离我大约10码远的地方，一个美少女漂浮在半空中，生有一副好看的脸蛋，身段玲珑凹凸，竟不着一丝，关键部位盖着一片若有若无的叶片，手里则握着一柄松木短剑，身后生出一对五彩斑斓的蝴蝶翅膀，翩翩飞舞着，美不胜收！

    “靠，这什么啊……”我喃喃道。

    这时，何艺、慕容明月几个mm都下来了，一见这个场面，都被吓了一跳。

    过了半晌，慕容明月笑道：“难怪陆尘这小子一声不吭，原来独自在这里欣赏啊？哼哼，这个有什么好看的，只不过是怪物而已，再说这身材也就一般，你要是想看更完美的身段，嗯，可以趁着eve洗澡的时间去参观……”

    顿时，何艺脸蛋通红，踢了慕容明月一脚：“死丫头，别胡说！”

    北冥雪则看看这个美人怪物的胸脯，又看看自己的，呜呜叫了两声，无语泪流。

    月光石mm毫无压力。

    这时，我读出了怪物的属性——

    【美人毒蝶】（精英怪）

    等级：72

    攻击：450-640

    防御：380

    气血：4500

    技能：【诛刃】、【迷惑】

    介绍：美人毒蝶，一种生有美女脸蛋与身材的剧毒生物，可以释放粉红色有毒花粉，使得目标受到迷惑，无法反抗

    ……

    “精英怪……”

    我深吸了口气，道：“攻击好恐怖啊！640点，打上去一定非常疼，靠，这个美人毒蝶还会迷惑他人，这个，难办了……”

    何艺梨涡浅笑，没好气道：“得了吧，这种姿色只能迷惑一下你这样的，对于我们其余几个人无效，对吧？”

    几个mm连连称是，顺势一起对我表示了鄙视。

    其实，我只是真情流露而已，一个情窦初开的小男生看到这种场面难免会浮想联翩，我没有流口水，这证明我的定力已经是超凡脱俗了。

    北冥雪问：“怎么杀？”

    我谨慎道：“小北冥远程吸引一只美人毒蝶过来，然后我中途截杀，最好让她没有出手的机会就被干掉！”

    “好！”

    北冥雪拉开了长弓，“刷”的一声，箭矢破空而去！

    “啪！”

    “784！”

    美人毒蝶的胸脯插上了一根铮铮抖动的铁箭，北冥雪这果然是因妒成恨了，出手一点也不留情。

    “啊，你这该死的东西，我要让你见识一下石榴裙的厉害！”

    美人毒蝶大怒的尖叫着，手提松木剑就杀向了北冥雪。

    我趁机锁定，冲锋！

    “刷！”

    眩晕成功，长剑一扬，赦免+乾坤一掷的技能连击毫无留情的丢了出去！

    “miss！”

    “2984！”

    顺手又是一击普通攻击，带走美人毒蝶的1094点气血，加上北冥雪的攻击伤害，已经超过了4500点气血，这美人毒蝶属于典型的超强攻击，超低防御气血的怪物，经历一轮攻击之后，发出一声惨叫，就这么去了！

    “啪嗒……”

    一枚大魔石坠地，紧接着，美人毒蝶又爆出了一枚碧绿色的短弓！

    捡起来一看，不过，居然是精铁器！

    【斥候短弓】（精铁器）

    攻击：45-108

    敏捷：+17

    附加：提升使用者8点敏捷力

    需要等级：60

    ……

    “呵呵，不错！”我不由笑道：“这个拿到行会里，可以鼓舞还没升到60级的弓箭手！”

    何艺点头：“游戏前期，武器短缺，这样的短弓其实攻击力已经相当不错了，在行会里的销路会非常不错！”

    “嗯！”

    将短弓丢进了包裹，继续去寻找下一个目标。

    万毒窟二层，怪物并不单一了，除了美人毒蝶之外，还有一种非常可怕的精英级怪物，双头毒蛇，生有两个脑袋，全身褐色，被咬到就有极大的被麻痹的几率！

    比起第一层，第二层的怪物少了许多，却更加危险了！

    “刷！”

    一只美人毒蝶飞舞而来，洒出片片粉色花粉！

    “滴！”

    战斗提示：美人毒蝶对你使用技能【迷惑】，你的移动速度、攻击速度降低50%，气血恢复速度归零！

    ……

    靠，原来迷惑是那么强力的！

    何艺和慕容明月也被迷惑了，北冥雪眼疾手快的后退了几步，拉开长弓放风筝，三下五去二的击杀了那只美人毒蝶，解除危机！

    可是，身后一条双头毒蛇杀来，张开血盆大口要在北冥雪白白的腿上，结果只是第一口，小北冥就呆呆的站在那里，眩晕3秒！

    nnd，处处暗藏杀机啊！

    我猛然一个冲锋过去，帮北冥雪解围。

    一时间，万毒窟二层满是腥风血雨，杀得不可开交。

    ..