
　　“不对啊...”

　　拿着这把宝剑，孔建文又陷入了沉思。

　　“这是一把秦制铜剑，那按照秦国的律法规定，凡是国家铸造的兵器，必须要刻上官署和工匠的名字。”

　　秦国对武器制造是很严格的，要求每个工匠在制作武器时都留下属于自己的记号，这样哪个武器质量不行或者出了问题，就追责哪个工匠。

　　而且如果发现哪个武器没有刻上标记，那整个制造链的所有相关人员，都要受到“货一甲”的惩罚。

　　也就是罚相当于一套铠甲的金钱。

　　如果交不上，那就服劳役！

　　在两千年前的封建时代，这种精确到个人的责任制，有效的提高了秦国武器的质量，避免了偷工减料和粗制滥造的事情。

　　从秦始皇到秦二世，这套律法都是被严格执行了的。

　　秦始皇陵里出土的兵马俑陪葬武器，每一个都有刻上标记，从秦王政3年，到秦二世元年制造的悉数都有。

　　难不成M-105号墓出土的这把秦制铜剑，是非官方制作的？

　　但是非官方制作的，能如此精良？

　　孔建文再次细细的检查了一遍这把剑。

　　这次，无比细心的他，终于在剑炳上，发现了一些异常之处。

　　剑炳上大约一块3*3厘米的位置，有二次被打磨的痕迹，明显和四周其他区域的颜色有细微变化。

　　看到这，孔建文心里就有数了。

　　八成是原本在剑炳上是有刻一行“某某年寺工某某人”的标记。

　　只是秦灭汉兴，因为某些原因或者是避讳，这位墓主人的家族某代贵族，将剑炳上的秦工匠标记给磨去了。

　　虽然有些遗憾，不能够通过制作工匠刻上的标记，来分辨这把剑的具体制造年代了。

　　但是这也不算什么大问题。

　　秦国的存世时间很长，但是秦朝的国祚不长，二世而亡。

　　而且还有碳十四鉴定法，想要知道这把剑大概什么时候造出来的，也不难。

　　“嚯！”

　　“孔老师！还有握玉！”

　　突然的一声惊呼，打破了孔建文的沉思。

　　还在继续对棺内进行清理的苏飒和林雅，一脸兴奋的从积水中，又捧起了一物。

　　一块泛黄的长条圆柱形的玉石！

　　而且玉石上，还有单线条刻画出来的纹路，细细一看，似乎是刻了一只猪。

　　“喔，猪型的玉握啊！”杨翰颇为惊异的说道：“这也算是汉朝最常见的玉握类型了吧。”

　　古人认为死时不能空手而去，要握着财富和权力。

　　所以在新石器时代，下葬的先民通常都是将兽牙握在手中。

　　到商周时期，死者手中多握数枚贝币，因为贝代表了财富。

　　而到了汉代，下葬时通常就会给墓主人的手上握一只玉猪。

　　“猪”在汉代可不是什么贬义词，那个时候还没“笨猪”的说法呢。

　　传闻汉武帝刘彻小时候就叫刘彘来着，“彘”在汉代就是猪的意思。

　　不管传闻是真是假，但是能够有这么个传闻，至少说明猪在汉朝就不是一个贬义的字，不然不会编排到洪武帝头上。

　　事实上，在汉代猪是财富的象征。

　　玉猪也成为了汉代最流行的玉握。

　　“不止呢，这还有一个韘！”张健波也同样传来了捷报。

　　他也从水中捞出了一个小型的玉器，韘！

　　《说文·韦部》载：“韘，射决也。所以拘弦。以象骨。韦系，箸右巨指。”

　　韘，音通射，在商代便已经出现，是射手戴在右手大拇指上，用来扣住弓弦射杀猎物的工具。

　　最早出土的韘，是出土于商朝妇好墓。

　　到西汉时期，韘的发展已经很成熟了，而且还被赋予了权利的象征。

　　到近代，便是人们常说的扳指、玉扳指了。

　　张健波手上的这个韘不但样式精美，用的还是比较上等的玉。

　　哪怕放在水里泡了两千年，这块韘依旧晶莹剔透，带着温润暖意。

　　这明显要比墓主人那块都泛黄了的玉握，品质上乘好几倍。

　　陈翰有些唏嘘的说道：“可以看得出来，这位墓主人确实是已经家道中落了，也就舍得买一个好点的玉做个扳指了。”

　　“再大点的玉握，就用不起这么好的玉来制作了。”

　　除了那把青铜剑是家传之物。

　　这位墓主人的其他陪葬品，应该就都是他自己的东西了，包括墓室里的那些坛坛罐罐。

　　汉代毕竟是推崇厚葬，去世后通常都会将自己的东西带进坟墓里。

　　这位墓主人的父亲乃至祖辈应该是不太会给他留下多少玉器的，只会自己带进墓里。

　　而陈翰几人在棺内摸摸索索了半天，最终也就只找到了这么两件玉器。

　　一件是专门用于丧葬的玉握，一件应该是墓主人生前常用乃至唯一的玉器扳指。

　　稍显寒酸了些。

　　不过转念想想，M-105号墓的墓主人其实也就是一个小贵族而已，能有两件玉器陪葬，已经很不错了。

　　是之前从棺内找到了那把珍贵的青铜剑，从而提高了陈翰他们对墓主人随葬品的心理预期而已。

　　实际上这样的陪葬规格，才是符合墓主人身份的。

　　如果在棺内找到了七八件玉器，那才是不对劲的情况。

　　至此，这个棺椁的清理工作，也到了尾声。

　　孔建文凝视着基本已经将积水抽干了的棺内，可惜的啧啧了两声。

　　“两件玉器也不错了...”

　　“就是可惜，墓主人的尸骨已经被水解的差不多了，失去了研究价值。”

　　这位墓主人生前都已经腐烂了，甚至生蛆后才下葬的，本身尸体的保存情况就不佳。

　　再经过了两千年的地下水侵蚀，尸骨想要保存下来实在是有些难了。

　　甚至连稍微大点的完整骨骼都已经找不到了。

　　大家找了半天，也就找到了几颗牙齿，以及几块腿骨碎片。

　　不过，就在大家准备收拾收拾，重新将棺椁合上，准备结束这次清理工作时。

　　眼尖的陈翰，在棺内东南角的一片乌黑沉淀物里，似乎看到了一块只有一厘米大小的硬物。

　　一开始，他还以为是一块墓主人残存的骨碎，便随意的伸手将其从沉淀物里抠了出来。

　　但是抠出来后，他才发现，这不是一块骨碎，而是一块小巧精美的印章！

　　陈翰连忙将印章上的淤泥擦拭干净。

　　一颗方形龟纽印章，便清晰的映入他眼帘。

　　龟四足立起，首上扬，尾下垂，龟背饰细纹，在印面，还阴刻着四字篆书。

　　由于这块印章实在是太小了，他凑近仔细辨别了一番后，才勉强认出了这四个大字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“司薄之印”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十六章 司薄之印免费阅读。https://xs.23sk.com 