    他现在是一点心理负担都没有，直接说出明天对她的事情知之甚详。

    江筱也没在意。

    她早就知道崔真季以前一直让明天调查她了，他也从来没有瞒过她。

    “对，见过，认识。”江筱想到了那天晚上与樊凌的偶遇，赶紧问道：“樊家和华家的关系怎么样啊？”

    “表面还不错，内里......复杂，各有各的阴谋。”

    “小舅舅，你继续说下去。你说了这么多，还没有跟我说是什么事情让你这么急跑到学校来找我呢。”

    “好吧，我先说这个，”崔真季抚额，“我是想要来跟你说，华家有人来京城了，我们虽然让素欣阿姨那边把消息先拦一拦，但是华家这次来的人可能是在素欣阿姨接到我消息之前就已经出发的，所以，他们有可能没有听说关于我的事，我想要告诉你的是，华家这次来的人很有可能会跟你起冲突，你得防着她。”

    “什么人让你这么紧张？”

    “华心月，一个年龄跟你相仿的姑娘，在华家，她绝对是被宠坏的小公主，而且，她几岁的时候就开始学画，请了画坛三位大师级的老师，悉心教导了十五年。”

    华心月？

    “她来干什么？我又不认识她，她来了怎么就会跟我起冲突？”

    “因为她来京城，用的理由就是来京城美院学习，你是美院的风云人物吧？我敢保证，只要她进了美院，都不用你们面对面碰上，只要她在学校里听到老师同学一直提起你，她就会把你当成敌人给记恨上的。”

    说到这个华心月，崔真季也有些头疼。

    江筱皱了皱眉。

    “这么夸张？”

    “没有夸张，你要相信我。我不知道她是不是下午过来，所以得先过来提醒你一下，你在学校也不要掉以轻心，别一个人在校园里落单了，如果有正面冲突的话，你直接把我抬出来，当然，说华若青这个名字，而不是崔真季，她还是有些忌讳我的。”

    他现在过来也是以防万一。

    要是华心月真的敢对江筱下手，他一定饶不了她。

    但要是江筱出什么事情了，他再去找华心月教训她也是没有意义。

    为了一个华心月，他都急急地来学校提醒她了，看来这个华心月还挺厉害的。

    “我知道了，我会小心的。”

    “还有，我准备今天晚上回去就跟你外公外婆坦白我的另一层身份，已经不能瞒下去了，以前你外婆心疾不能受刺激，现在能说得趁早。你晚上也过来吧，有你在旁边我放心一点。”

    “好。”

    江筱当然是一口应下。

    “华家那边，有一些东西是留给你外婆的，到时候我很有可能得带她回去一趟。”

    “我会好好调养外婆的身体的。”

    “其他的事情等晚上再说，我先回去了，你回去上课吧，没事就在教室坐着，别出来。”

    又来一个让她就在教室坐着的......

    送走了崔真季之后江筱回了教室。

    第二节课就是刘国英的课，江筱见他一切如常，应该没有受麦广群影响，这才放下心来。

    