    所有的阴谋诡计，从来不会无缘无故。

    古代有一些重大消息，传播的其实也挺快速，原因很简单，关注使人上心。

    ……

    大唐长安，朝堂早会。

    今日早朝有些诡异，许多人的面上都带着忧虑。

    但见一位大臣忽然走出朝班，扬声而奏道：“臣闻自古以来，王爵不得掌权太过，若有兵马在手，实为动乱之源，然则今有天策上将之秦王，手握大军拥兵自重，建国初，此事佳，至今日，已成患。”

    又有一个大臣走了出来，高声道：“兵者，国之大事也，当由皇帝执掌，兵部拟定兵事，但是秦王不经兵部审核，私自调动大军离开属地，此乃越权之罪，司马昭之心路人皆知……”

    最近一年多来，世家官员抨击李世民乃是常态，若是搁在往常，皇帝李渊一般会用心倾听的姿态，但是今日却有些不同，李渊明显窝着一股子怒火。

    砰！

    但见这位开国帝王重重一拍龙椅，语气森然的问道：“朕有一事不解，想让诸位爱卿予以解惑，朕问，汝家之女若被人欺，当如何？”

    那两个奏禀的大臣顿时面色一僵。

    李渊不等两人开口，冷声又道：“吾女秀宁，驻守边疆，虽不谈功勋卓著，实打实的护卫一方。整个中原之所以安定，是因为她一个女子苦守北地，朕说句不太好听的话，诸位能够待在关中享乐是因她的功绩而来，但是我这女子被人陷害之时，诸位有谁想过替她出一口气……”

    两个大臣心中一叹，正想针对此事做些解释。

    哪知李渊今日不同往日，竟然不再保持帝王的沉稳，突然厉喝道：“梁师都，大唐之仇也。既敢设计陷害吾女，李渊与其不共戴天，今次之事，唯灭国之争。”

    他陡然看向朝班之中，沉声道：“传旨，天策府上将出动大军，越过河东道兵发代州。”

    只这一份旨意，李世民私自调动大军的事情再也不算违规。

    满朝世家官员心中一急，他们最担心的就是天策府大军进入河东道。

    如今天策府和太子府已经事成水火，双方为了皇权之争剑拔弩张，天下十道地域，每一道都要争抢，若是被天策府进入河东道，世家一方不用多久就会失去这块地域。

    但是，李渊已经下达了旨意。

    显然阻拦是不行的。

    王氏族长王硅沉吟片刻，突然对李建成道：“太子殿下一向疼爱妹妹，今次之事难道不做出一些表示吗？”

    这是以退为进之举，世家要想阻拦天策府只能以兵对兵。

    李建成对此心知肚明，但是他今次确实心怀怒气，他的怒气不是因为天策府出兵，而是因而自家妹子差点被人害死。

    当哥哥的人，对这种事最容易升起报复之心。

    他陡然站出身来，朝着李渊拱了拱手，开口只说了一句，然而一句话已经足够，道：“父皇，儿臣要给妹妹出口气。二郎已经出动大军，儿臣也要出动大军……”

    李渊似是早有决断，直接问道：“你欲如何？”

    李建成毫不迟疑，道：“梁国，打。”

    “好！”

    李渊重重一拍龙椅，突然再次发出一旨，沉声道：“传令延州总管段德操，尽揽此次针对梁国之战，无论天策府军，又或太子卫率，皆要受其指派，共同征发梁国。”

    这份旨意一出，满朝世家顿时心惊，王硅几乎是脱口而出，下意识道：“陛下这是趁机夺兵之举。”

    哪知李渊冷冷看向于他，语带深意问道：“朕乃大唐之主，不需要夺取任何人的兵权，但不知道王中允爱卿，你说的兵权是谁家的权？”

    王硅心底一叹，拱手道：“陛下的权。”

    ……

    云蔚代三州将领的尸体被人挂起，这个消息仿佛一阵飓风席卷大地，短短十来天的功夫，竟然已传遍了整个中原。

    甚至，草原和西域也有关注。

    谁都知道这事不是小事……

    娘子军披甲二十万众，梁师都竟敢算计娘子军的主帅，此等奇耻大辱，挂尸体算是轻的。

    很可能要掀起一场刀兵。

    而边军历来是最能打的军队。

    二十万娘子军一旦动手，很可能会是一场不死不休的大战，这会改变天下势力格局，也许梁国从此会成为历史……

    这时代没人敢小觑李秀宁的暴怒。

    ……

    河北道，幽州。

    这里有一座大城，名字叫做范阳城，城中有一大族，便是位列五姓七望的范阳卢氏。

    此时卢氏大宅之中，一间书房被人缓缓推开，有人负手眺望西边方向，忽然口中轻轻发出一声叹息。

    此人喃喃道：“很快要起风了啊，这场风将会很大，可惜我范阳卢氏，自以为稳如山岳，却不知道在这一场狂风之中，是否能够撑住不被席卷而倒……”

    门侧垂手立着一个文士，闻言忍不住身子一晃，低声道：“公子何出此言？莫非预感不妙？”

    卢氏公子看他一眼，答非所问的道：“你觉得女人在什么时候最危险？”

    那文士先是不解其意，随即脑中灵光一闪，脱口而出道：“你说的是平阳公主？”

    “不错！”

    卢氏公子负手而立，口中轻轻叹息一声，道：“女子本弱，为母则刚，任何一个女子只要有了孩子，都会因为护犊而变得凶险，就比如那山中小兽，平日里柔弱可欺，但是当小兽的孩子落入虎口之时，小兽竟然敢伸出爪子去抓猛虎的眼睛，母性护犊之时的大爱，是这个时间最为强大的勇武。”

    他说着看了文士一眼，苦笑道：“普通女子如同山中小兽，为了孩子尚且敢和猛虎呲牙，可李秀宁不是普通女子啊，她是一位巾帼不让须眉的奇女子！”

    那文士下意识点头，有感而发的道：“五百年未必能出一人。”

    卢氏公子仰头看天，喃喃道：“遍数古往今来，哪个女子能手握兵马大权？二十万娘子军尽披甲，可笑我们范阳卢氏竟然去招惹……”

    文士又点了点头，面色略显苍白的道：“若是普通招惹也就罢了，偏偏竟然设计陷害她和孩子，此事一旦泄露，卢氏滔天大祸矣。”

    卢氏公子面色也苍白起来，满脸苦涩的道：“可笑大伯他们还以为做的隐秘，其实天底下哪有不透风的墙？他们暗中勾结梁师都，怂恿人家来夺河北道，此计暂且不说已经失败，就算成功了又能如何？梁师都乃是一代枭雄，他岂会真的履行承诺，这人即便得了河北全境，也不会给卢氏一口汤喝。”

    文士忽然压低声音，道：“计策已经失败，李秀宁已经暴怒，据闻天策府的李世民也有表态，斩杀了梁国代州的大将挂在边境上，也许不用多久，大唐就会兵发梁师都，此人一旦承受不住压力，必然会把卢氏勾结他的事情说出来，到了那个时候，天下世家都不敢帮卢氏……”

    他说着停了一停，目光小心翼翼看向卢氏公子，试探道：“中原五姓七望，已有六阀分家，公子你身为卢氏继承人，何不效仿那六位公子的办法，咱们也分裂家族，为卢氏保留一脉。”

    “难！”

    卢氏公子缓缓摇头，面带苦涩的道：“郑观鱼他们能够分家，是因为执掌着家族过半的权力，而我这个公子则是虚名，整个卢氏没有几个人听我的话。”

    文士一脸坚毅，突然拱手行礼道：“那也要分家，能带走多少人算多少人。”

    卢氏公子面色迟疑，好半天后方才下定决断，肃重道：“郑观鱼他们分家，各自带着族人回归祖地，而我们若是分家，只能离开祖地去别的地方。从此以后，漂泊无居。”

    文士见他下定决心，连忙给出分家之后的后路，提议道：“可去投奔江南。”

    卢氏公子微微一怔，随即喃喃自语道：“我妻乃是江南谢氏嫡女的出身，若是前去投奔谢氏确实可行，只不过，寄人篱下终究艰难。”

    “江都之地缺个江都尉，公子若是能够取得此职，咱们这一支便能在江都落脚。”

    “江都尉？那可是五品大员。我虽是卢氏公子，但是暂时没有资格。”

    “所以要求人，舍下本钱求来此缺……”

    “求谁？”

    “顾天涯！”

    ……

    卢氏公子登时呆住，目光现出不可思议神色，下意识道：“你让我去求顾天涯？你怎么能让我去求顾天涯？”

    文士面色严肃，沉声道：“除了他，没人帮的了咱们。”

    卢氏公子没有皱起，很是疑惑的道：“可他为什么要帮咱们？他妻子差点被咱们卢氏给害死。”

    文士缓缓摇头，道：“勾结梁师都的是你大伯，而非你这个卢氏公子，我曾仔细琢磨过顾天涯的性格，发现他并不是一个喜欢牵连的人，只要咱们把这事情说清楚，顾天涯不会把咱们当仇人……”

    卢氏公子面色一白，脱口而出的道：“你这是让我去告密？出卖我自己的家族？”

    文士轻轻吐出一口气，低声道：“此事瞒不了太久的，梁师都绝对会说出一切，所以，咱们的机会只有一次！”

    他说到这里停了一停，目光小心翼翼在四周打量，压低声音又道：“家族之中那些掌权者，骨子里已经刻下了高傲和狂妄，最近这几十年来，范阳卢氏到处树敌，看似树大根深，其实是树大招风……所以咱们不是背叛，而是为了保存卢氏一支。”

    卢氏公子脸上天人交战，显然一时之间难以下定决心。

    文士叹了口气，突然伸手握住他的手掌，语重心长的道：“当一艘大船注定要沉没的时候，任何人跳船逃亡都是一种求活，倘若卢氏的祖先地下有知，绝对也会支持咱们的想法。”

    “好！”

    卢氏公子终于下定决断，陡然抬头看向某个方向，沉声道：“我决意分家，带领一支卢氏求活，可我不会去求顾天涯，因为彼此之间没有任何交情。”

    “公子此言差矣，世间没有永久的敌人，只要你抢在梁师都前面，先行向顾天涯告知秘密，以此作为近身之道，绝对能博取顾天涯的认可……”

    “告密就能让人家认可吗？告密只会让人家耻笑。”

    “公子你要明白，咱们不是告密啊。自古军阵厮杀，任何一条消息都有可能左右胜局，咱们把范阳卢氏勾结梁师都的秘密告知顾天涯，此人就会提前做出各方面的预备和警醒。”

    “这又如何？算不得大功。”

    “怎能不是大功？这是解除了河北道腹背受敌的隐患。范阳卢氏经营河北道几百年，一旦在乱局中配合梁师都必成大患。而我们提前告知隐秘，先就让娘子军赢了一半……公子，成大事者该有狠心。君不见，李世民为了争夺皇权，连他亲哥哥的太子之位都想争。莫要估计亲情啊，卢氏那些掌权者不是咱们的同路人。”

    ……

    文士苦苦相劝，摆出各种道理，终于卢氏公子面色一肃，陡然仰天长叹出声，苦涩的道：“但愿后人能够体谅我的苦心。”

    文士听他口风软化，顿时知道事情成了，大喜道：“公子此举，等同于保留了卢氏血脉，后人若是得知此事，只会赞一声壮士断腕。”

    “壮士断腕，唉……”卢氏公子面色怅然，更显苦涩的道：“这个词真的让人心酸。”

    他口上虽然如此说话，然而毕竟是一代公子，心性果决，一旦下定决断就不会回头，他突然攥拳吐气，语带肃穆的道：“今我范阳卢仁朂，判出家门求活，是非功过，后人评说。”

    文士伸手于他指掌相接，压低声音道：“事可疾不可慢，今夜咱们就去密云县，但是公子一定要记住，此次前去只求顾天涯，千万不要拜见平阳公主，那位公主如今正在怒火之中。”

    卢仁勗缓缓点头，一脸肃重的道：“放眼当今天下，只有顾天涯能劝住平阳公主。”

    两人对视一眼，都看出对方的破釜沉舟之心。

    ……

    ……老规矩，二合一章节。

