    海天路，位于啸林武馆临近街道，是天海府中的一片高档住宅区，其中全是带院落的独栋小洋楼，住在其中的多为上河区内的上流人士及精英，这片住宅区内的不少住户与啸林武馆有着生意上的往来，甚至啸林镖局都在附近有一个大的据点。

    海天路22号。

    这是一栋两层高的小洋楼，墙体装饰称不上奢华，但也很有格调。

    这栋小洋楼便是当初翁啸林做主赠送给赵玄麒的那栋，如今已经完成了房契转让，正式变更到了赵玄麒的名下。

    在三馆会武结束之后，翁啸林出于安全起见，将赵琴接入武馆之中暂住，但在半个月前，这栋小洋楼打理完善，便让赵琴搬到其中入住，周围有镖局弟子护持，不会有太大问题。

    此时，因为还没请保姆的原因，赵琴身处在洋楼一层客厅之中，刚刚打扫完客厅卫生，坐在椅子上休息。

    赵琴的气色比之数个月前明显有了很大的好转，赵玄麒成为外门弟子之后，她的伙食便不断变好，如今脸色已经重新变得红润，黑发也恢复了光泽，一身素白的裙子，搭配那种文静的气质，显得清丽秀气。

    看着周围的环境，她忽然有种恍然的感觉，似乎又回到了当初和父母住在一起的时光。

    赵荣恩和周敏清虽然出身书香世家，但经济上并不算大富，一家四口所住的房子与现在十分类似。

    她原本以为，自己这辈子恐怕都无法再住上这样的房子了，结果没想到短短不到一年时间，她便又搬入了这样的房子之中。

    而这一切，都来源于她的亲弟弟。

    这段时间，她详细了解了赵棋在武馆内所做的一切，深深的明白此时的赵棋无论地位和能力都已经与几个月之前完全不同了，这种巨大的变化，让她生出了一种不知所措的感觉。

    她发现，自己已经完全无法看透自己这个弟弟了。

    甚至，对他感到了一丝陌生。

    他心里在想什么，他想要做什么，她一概不知。

    她并没有因为如今的生活状况变好而感到快乐，相反心中充满了一种担忧。

    她担心赵棋的安全，也担心他是否会因此而迷失。

    不过，至少是暂时安定下来了，赵棋找到了自己要走的路，而她，也该思考思考自己所要走的道路了。

    稍作休息，赵琴提上竹篓，走出了洋楼院落，准备去菜市场买菜。

    一路上，她一直有一种被注视的感觉。

    不过她并不觉得奇怪，因为她知道最近一段时间武馆都有派人暗中保护自己。

    走入菜市场，人流变得拥挤起来，那种注视感也变得模糊。

    “赵灵菲？”

    就在这时忽然一个声音在她身边响起，让赵琴的身体忍不住微微一颤。

    已经多久了，她没有再听到这个跟随了她十几年的名字。

    她猛然转头朝声音发出的方向看去，看到的却只是一片杂乱的人流，听到的也只是一片嘈杂的叫卖声。

    她几乎以为，是刚刚自己出现了幻觉。

    她摇了摇头，正准备继续买菜，忽然发现自己手中空荡荡的竹篓之中，多了一样事物。

    拿起一看，是一家服装店的硬纸名片。

    店名，楚记锦绣女装店。

    ......

    ......

    夜晚，赵玄麒结束了一天的训练，回到了自己的屋子中，锁好了门。

    呼！

    坐在椅子上，他长长的呼出了一口气，无论对任何武者来说，横练境界都是最为痛苦的阶段，日复一日的身体锤炼，那种不断击碎原身蜕变出更完美身躯的痛苦，并不是所有人都能忍受下来的，无数人在这种残酷的锻炼之下留下阴影，止步不前。

    不过，这种痛苦对于赵玄麒来说都只不过是小儿科而已。

    他冲服了一份秘药，运转桩功调动气血，将身体上剩余的细微伤势化开，重新睁开了双眼。

    “啸林武馆的武道秘传毕竟只能称得上是二流，横练之法虽然稳妥，但效率却是有些低了，要以这种效率，和赵棋本身的根骨，达到气贯周身的程度，几乎是不可能的事情。”

    赵玄麒在心中说道。

    排打之法，是横练之关键，而各门各派的排打之法，实际上大有不同。

    类似啸林武馆这般，以外物击打身体，以桩功和秘药强化身躯，是最为基础的方法，也是效率最低的方式。

    就赵玄麒所知的方法之中，便有许多超越了啸林武馆的排打之法。

    比如，身处冰天雪地之中，以极寒来刺激皮膜与毛孔，配合外物击打的方法；立身瀑布之下，顶着瀑流冲击，以身体撞击岩石的方法；身处熔炉之中，忍受蒸汽炙烤，在高温之下进行横练。

    这些排打方式更加凶险，但效果也更加明显，并且横练之后，不同的排打方法，最终除了原本横练的身体提升，还将赋予武者更多的能力。

    比如，极寒排打之法若是练成之后，体温的保持能力，肌肉的收缩能力，皮肤的敏锐感知，都会得到异于常人的提升。

    又比如，瀑流排打之法，练成之后，皮膜、肌肉的“柔劲”能够大幅增强，面对敌人的攻击，甚至能够直接控制皮肉柔化而化解。

    而根据啸林武馆所使用的这种排打方法来看，最终除了身体恢复力得到一定增强，并没有其他的效果增幅。

    不过想来也是，啸林武馆只不过是一个地方武馆而已，秘传的强度不会太高，从秘药的强度便能够看出一些端倪。

    而百兽拳作为前世蓝星顶级秘传，自有其独特的横练排打之法。

    其名为，百兽玄关。

    赵玄麒游走了一圈，确认屋子周围没有异常，才回到屋内空地站定，摆出了烈之形桩功。

    他的双眼半闭半睁，似乎眼中没有属于人类的清醒，反而闪过一些莫名的光芒。

    或狡黠，或残暴，或隐忍，或凶猛，或灵动......

    与此同时，他的身体也动了起来，他的双掌握拳，但拇指突出。

    他的两只如同猿猴一般的手臂微微扬起，如同长鞭一般，随后猛然朝自己大臂某处穴窍落下。

    啪！！

    一声轻响传来，赵玄麒大臂之上的两个穴窍被点中，双手拇指深陷入肌肉之中，配合桩功的气血运转，产生恐怖的身体反应。

