    “史云师兄，师姐她被杀了！”

    莫师弟惊恐的叫道。

    “那个小子可以使用飞剑，师兄，快，快点把这个小子杀了啊！”

    “对对，杀了他，马上杀了他，给咱们的师姐报仇！”

    一群同门激动的叫道。

    他们的心里有着浓浓的不安，只能期盼着史云能够把这个小子杀掉。

    史云目光冷冽，也不再多说话了，就见他手臂一挥，把腰上挂着的长剑拔了出来。

    一股气势骤然凝聚，而后如排山倒海般散发出来。

    他大声喝道：

    “小子，给我死吧！”

    脚掌猛蹬地面，他整个人好像皮球一样，瞬间弹了出去，目标直指林天佑。

    不过，在史云冲出来的一瞬间，林天佑头顶的飞剑灵们也是猛然一动，化作了一道剑影，猛然朝着史云斩落下来。

    这带着犀利剑芒的飞剑，耀眼无比，气息更是令人心生惊惧，众人纷纷移开脑袋，被闪的无法睁开双眼。

    唰！！

    一道切开皮肉的声音传来。

    而后鲜血便如匹练般挥洒出来。

    史云的身躯就这样如豆腐般，直接被切成了两半。

    众人只感觉到身上有水滴洒落，以为是下雨了，待他们睁开双眼才发现，这根本不是雨水。

    而是鲜血！

    是史云身上的鲜血，好像开了闸的水坝，疯狂的喷洒在他们的身上。

    人群来不及反应，他们所依仗的大师兄，竟然连这个少年的一把飞剑都接不下来，转眼之间，已经魂灭而亡。

    “啊！”

    长相刻薄的女子顿时就失声尖叫了起来。

    她就站在史云的身后，距离最近，身上沾到的鲜血也是最多。

    看到自己钦佩的大师兄，就这样被一剑分成两半，她感觉像是做噩梦一般，瑟瑟发抖。

    “现在轮到你们去死了。”

    冷漠的声音从林天佑的嘴里发出，好像催命的符咒一般，让所有人都惊恐不已。

    “不，不要杀我，你要让我做什么都可以，睡觉也行，求求你，放过我吧！”

    长相刻薄的女子惊骇万状，身躯战栗不停。

    她似乎想到了什么，又补充了一句：

    “对了，我还是第一次，是正宗的处子，只要你肯饶我一命，我愿意将这第一次奉献给你！”

    她是真的怕了，弈剑门下的第一天才，居然被一剑斩成两半，这是她做梦都不敢梦到的事情。

    可今天却真实的在她眼前出现。

    她现在很懊悔，早知道这个小子的飞剑如此犀利，就不该去嘲讽他了。

    “你这么丑，是从哪里来的自信、觉得自己可以用处子之身换自己的小命？

    你这样的人，白送本少，本少都嫌恶心！”

    林天佑皱着眉头，语气充满了嫌弃之意。

    “就是，这么难看的女人也敢觊觎咱们的爸爸，找死！”

    飞剑灵们也跟着大声骂道。

    “全部灭掉吧！”

    林天佑淡淡的吩咐了一句。

    顿时头顶上的五把飞剑开始动了起来。

    他们剑芒暴涨，仿佛一下子变大了数倍，然后朝着剩下的人斩落。

    这些蝼蚁，面对飞剑灵们的攻击，根本连反抗的机会都没有。

    轰！！

    剑芒飞出，撞在地面，爆裂之声便立刻响起。

    弈剑门弟子所处在地方，已经化作了一片废墟焦土。

    在飞剑灵们的剑气攻击之下，这些人的性命如草芥一般被轻易的收割。

    “不错，这些飞剑很不错。”

    林天佑满意的点点头。

    这些飞剑如果一早就能收到，那他肯定会更加轻松。

    “走吧，咱们去看看还有多少蝼蚁让咱们来杀！”

    林天佑眼神冷漠，再度化作了虚影，冲天而去。

    半个小时之后，那些准备悄悄进到绿园山涧的强者们，他们当中惊起了无比巨大的震动。

    因为他们发现了被林天佑斩杀的强者们的尸体。

    这些尸体无一例外，都是被一剑毙命。

    连第二剑都不需要。

    因为太过可怕，有发现的人将这个消息传了出去。

    一时之间，前来觊觎林天佑飞剑的敌人，全都是人心惶惶。

    “各位，我怀疑那个少年跟他的同伴正在主动出手，咱们虽然是抢剑来的，但同样也是他们猎杀的目标！”

    如此的言论，迅速在各大强者群体之间传播。

    他们没有想到，这个少年以及少年的同伴会如此疯狂。

    都在这个时候了，不想着逃跑，居然还敢出手反击。

    要知道，他们可是荒界山能排的上名号的势力。

    甚至连玄冥的人，和弈剑门的人也参与其中。

    这样都没能把那个少年吓到吗？

    “那个少年是什么人？他怎么敢这么猖狂？

    他背后的那个能打的男人又是谁？”

    “杀了这么多人，尤其是弈剑门的人，他真的不怕被报复吗？

    我可听说弈剑门那个敢于挑战破军剑的大佬、弈剑云也出动了。

    如果那个男人真的赶到绿园山涧，只怕少年会死的非常凄惨！”

    “我只怕他们已经掌握了飞剑的力量，要真是如此，就凭咱们这些强者，又怎么能奈何得了他们？”

    众人议论纷纷，听到最后一句话时，全部是心头一震。

    他们其他的不需要担心，唯一需要担心的就是林天佑是不是已经掌握了飞剑的力量。

    “最新消息，最新消息啊！”

    这时，又有人传来消息。

    那人叫道：

    “那个少年我已经知道他的名字了。

    他姓林，叫林天佑，他的同伴是猎魂一族的天才，名叫猎魂帝！”

    “什么？他们、他们莫非就是毁了玄冥宫、杀了玄冥麾下第二席强者的两个怪物？”

    震动，此言一出，一瞬间，所有前来抢飞剑的强者们都震动了起来。

    他们万万没想到，这个少年以及那个青年竟然是龙皇鬼帝跟猎魂帝。

    这二人的事迹可是早已经传遍了洪荒世界。

    所有人都好奇他们的事迹。

    现在，骤然听到自己想要冒犯的人就正好是这两个人，所有人都惊恐了。

    “难怪了，难怪他们敢主动反击。

    连玄冥宫都敢烧的两个疯子，又怎么会惧怕咱们这些人？”

    “我放弃了，跟疯子抢剑，除非我疯了！”

    终于有人主动退出。

    林天佑火烧玄冥宫的事迹，威慑力太强，他们没有这个胆子继续与林天佑为敌。

