    老头见到陆景收剑，嘴角已经扬起了一半，却是又僵在了那里，气急败坏的喊道，“一起动手，杀了他们！”

    随着他这句话落下，赌坊内的一百多人，便齐齐向着陆景和谢理理扑去！

    谢理理心下一惊。

    她不知道陆景打算怎么应付眼下这困局，此时两人距离那个老头尚有一段距离，并没有办法在第一时间擒下对方，让剩下的人投鼠忌器。

    而原本手上唯一的人质，那个年轻书生也被陆景给敲晕，就这么随手一丢，扔在了地上。

    眼看着周围的人已经冲了上来，谢理理抬头看了眼陆景的神色，却没有在某人的脸上看到分毫慌乱。

    但即便如此谢理理的心中还是颇为忐忑，问陆景道，“我们怎么办？”

    “打就完了。”

    陆景道，一边说着一边还把那把飞剑也收了起来。

    “…………”

    谢理理没想到陆景竟然这么莽，此时他们面前的对手可不是什么普通人，而是一群奇物，就算其中有年轻书生这样不善争斗的人，但光是一百多种能力砸过来，两人也吃不消。

    而就在谢理理这么想着的时候，就见最先冲上来的一个身材魁梧，看起来武师模样的男子，已经被陆景一拳揍趴在了地上。

    他竟然都没有机会施展出自己的能力。

    运气这么好，还是对面太蠢了？

    谢理理简直不敢相信自己的眼睛，但她估摸着有了那武师的前车之鉴，其他人肯定会先将自己的能力给用出来的。

    然而就在她这么想着的时候第二个冲上来的身材干瘦，像只瘦猴一样的男人就又被陆景给一拳ko了。

    谢理理都看无语了。

    这家伙是对自己的身手有多自信，觉得只靠身体就能打得过排在天玑榜上的一流高手？

    结果对自己的武功自信的还不只有之前那两人，接下来又陆续有四人就这么赤手空拳的扑向了陆景。

    无一例外，全都被陆景一拳撂倒。

    这还是陆景有意在放水，否则以他一流高手的实力，真的用力砸下去，估计直接能帮四人当场超度了。

    此时的陆景就跟在玩三国无双一样，明明对面的敌人如潮水一般涌上，看起来无穷无尽，但是全都是上赶着来送经验的，没人是陆景的一合之敌。

    打到后面陆景甚至连招式都不管了，就这么抡起王八拳一通乱砸，直砸的对面人仰马翻。

    短短片刻功夫就已经放倒了赌坊里近一半的人，而这还是他一手还拎着个谢理理，只腾出了另一只手来打架的战果。

    谢理理已经看糊涂了。

    这究竟是陆景太能打了，还是……这届奇物不太行？

    不过捕快少女就是捕快少女，很快就灵光一闪，对一旁脸色越来越难看的老头脱口而出道，

    “这是你的能力，可以控制别人，让那些人听你的号令，所以这座赌坊里的人，除了那个书生，都只是普通人，根本不是什么奇物，好险……差点就被你给骗过去了。”

    谢理理说着一拍大腿，“我早该想到的，这么多奇物聚在一起，无恙和司天监不可能一点风声都没听到。而且对你们来说，这么做的危险性也太高，很可能会被一网打尽。

    “等等……这么说来你这具身体也是被人控制的，因为这座金钩赌坊在京师之中已经开了二十余年，虽然不甚有名，但是来这里的熟客肯定也都能认出这里的老板。

    “要是突然换掉他，一定会引发外界的怀疑，而且就在刚刚，他还在怀疑那书生出千，请我们去找出那书生出千的手段，那时的你还没有控制赌坊老板的身体。”

    谢理理这时候已经将先前发生的事情全都串在了一起，把真相拼出七七八八了。

    而老头的脸色也变得更加难看了。

    可这时少女却是话锋一转，难得的夸奖起他来，“不过你也挺厉害的了，知道打不过我们，还想出这办法想直接唬住我们，可惜你还是太贪心了……光是吓走我们还不够，还要我留下来做人质。

    “但也正因为你的贪心，让你露出了马脚来，的确送信不需要两个人，但是正常其况下在你们占尽优势的时候，应该选择留下明显身份更重要的他而不是我这个无足轻重的小跟班的。

    “这样你们才有更多的和司天监讨价还价的筹码，但是你还是怕他选择鱼死网破，跟你们真的打起来，你的虎皮就再扯不下去了。”

    谢理理一口气说完，只觉得通体一阵舒畅，就跟吃下了一枚人参果一般。

    与此同时她也不得不佩服陆景应变与机敏，这还是她少有的在推理上输给了别的时刻。

    但没想到陆景闻言却道，“哪有那么麻烦，我看那些家伙眼神呆滞，神色都差不多就知道他们被人给控制了。”

    “…………”

    好吧，观察力也是捕快很重要的技能。

    就在两人说话的当口，陆景又解决了一个扑上来的女妓，而当他这一拳砸在对方胸口后，就见赌坊内还站着的人猛地一个激灵。

    接着便如大梦初醒一般，惊叫道，“我，我在干什么，刚刚怎么控制不了自己的身体？”

    “那人……刚刚你打到的那人就是那件奇物，不，不对……”谢理理很快又推翻了自己先前的推断，“那家伙又使诈，他怎么可能这么傻，自己冲上来给你打，嗯，他八成还在这些人里。”

    “这个好办，我把剩下的人都交给司天监好了。”陆景淡淡道。

    一个大腹便便，商人打扮的男子闻言脸上的神色马上就绷不住了，转头就向赌坊外跑去，然而他跑得再快，又怎么可能快过陆景的拳头。

    只来得及冲出两步，腰间就挨了一拳，一边吐血一边飞了出去，趴在地上再站不起来了。

    而陆景先把谢理理给放下，这才慢悠悠的向那男人走去。

    “当心他控制你。”谢理理提醒道。

    “他那能力想发动肯定是有条件的，不然他早就对我们动手了。”

    话虽这么说，陆景刚刚那一拳还是用上了力，至少打断了对面四五根肋骨，而剧烈的疼痛感也让男人没法再集中精神。

