    “时机至矣！道消魔长，魔涨道消。”活佛忽然双手合十，面带微笑，抬起头看向远方，目光里露出一抹笑意。

    不知为何，看着活佛的笑容，魔祖忽然心头一惊，眼神里露出一抹悚然。

    一股强烈的不安自魔祖心中升起：“你要干什么？”

    没有理会魔祖的话，活佛双手合十，一双眼睛看向远方：“自今日起，和尚我立下佛门。此后，佛魔不两立。魔消道涨，道涨魔消。”

    话语落下，只见活佛背后神光变换，金光与黑光来回交错。

    魔祖心头一惊：“好狠辣的和尚，你竟然敢离经叛道，也不怕道心崩塌。”

    话语落下，虚空扭曲，活佛背后出现一道人影。

    那人影一袭黑袍，面容与活佛有五分相似，但却又似乎与魔祖有五分相似。

    此时那黑影脚踏黑莲，眼神里满是阴霾：“你们两个敢算计我？”

    “阿弥陀，你就是我，我就是你，何来算计之说？”活佛轻轻一笑，目光里露出一抹笑意：“想不到魔祖的天魔大道竟然如此玄妙，日后我佛门当大兴。”

    “不当人子！你们会遭受报应的！”魔祖只是狠狠的怒骂了一声，然后二话不说转身离去，几个起落身形消失在了阴曹地府内。

    “魔祖算是复活了？”虞七问了句。

    “算是半步复活了，真正想要复活，还要看他自己愿不愿意。”活佛一双眼睛看着虞七，眼神内充满了凝重：“服了！这次和尚我服了。论布局设计，张道陵那老牛鼻子也差了你一筹。”

    虞七轻轻一笑：“现如今活佛获得魔祖道果，一身修为已经增益至难以想象的地步，这阴曹地府也该拿下了吧？”

    “后土娘娘在阴曹深处沉睡，祭炼着六道轮回，想要拿下阴曹地府谈何容易？”活佛摇了摇头，目光内露出一抹沉思，许久后才道：“三十年。若不出意外，三十年我将可以度化阴曹地府，到那时或许能拿下阴曹的六道轮回。”

    虞七闻言点点头，然后目光看向远方：“对了，我之前看那魔祖极不情愿的自你体内飞出……？”

    “哈哈哈，我将黑山鬼王斩入了魔祖体内，与魔祖彻底融为一体。日后佛道与魔道融合，佛魔一体，此乃无上通天大道。”活佛轻轻一笑，目光里充满了笑容。

    听闻此言，虞七瞪大眼睛：“高明，魔祖现在是偷鸡不成蚀把米，肯定要恨死你了。”

    “你这次来阴曹，不会是只想着助我成道的吧？”活佛一双眼睛看向虞七。

    虞七轻轻一笑：“请你佛门办一件事。替我鼓吹那大商当朝太后，无上圣母娘娘。”

    “你当真要将妲己推到那个位置？”活佛一双眼睛看向虞七，目光内满是不敢置信。

    “自然。”虞七笑眯眯的道：“既然是变法，那就变得更彻底一点。”

    听闻此言，活佛点点头：“此事交给我就是了。”

    虞七在阴司走了一圈，然后阳世忽然不知何时风向一变，无数的佛门大师在悄无声息间歌颂当朝太后，歌颂哪位圣母娘娘。

    称其功德无量，歌颂其仁德无双。

    更有三三教暗中造势，不断鼓动寒门士子，诉说圣母娘娘为天下士子带来的福音。

    开科举，大庇天下寒士俱欢颜。无数寒门士子在三三教的推动下，更是拼了命的鼓吹。一时间人族九州不断鼓吹，到处宣扬圣母娘娘的功德，反倒是将人王声息淹没。人王似乎在圣母娘娘的笼罩下，变得微乎其微不足为道。

    天下无数士子，俱都是纷纷走上街头，到处拼了命的鼓吹着妲己的名声。

    变法最大的得利者乃是天下百姓，乃是天下无数的苦寒士子，那些迟迟无法出头的寒士。

    虞七一个人静静的立于天边，抬起头看向远方，目光内有一抹难以言述的流光在闪烁。

    变法成功，无数庙宇耸立，收获最大好处的还是他。

    “佛门终究是自立一道，自我道门之‘道’的框架下脱离出去，我道门气数也受到了佛门影响。日后天下当佛道儒三教并肩而立，天下气数莫能超脱此三教。”太清圣人来到了虞七身后，声音里满是唏嘘。

    “圣人会在乎气数吗？”虞七反问了一句。

    “气数之说，不提也罢。他能自立一道，夺了魔祖气运，未来黄金大世降临，咱们又多了一个大帮手。”太清圣人笑了笑，然后一双眼睛看向远处的天空：“你打算什么时候彻底完成变法？留给你的时间不多了。”

    虞七闻言沉默，过了一会才看向西岐方向：“得要看哪位能不能给力一些。”

    说完这些话，虞七闭上眼睛：“暂且等候吧。”

    确实，除了暂且等候，没有任何办法。

    西岐

    姬发与诸位诸侯王端坐在大殿内，众人听着下方侍卫传来的汇报，俱都是面色严肃起来。

    “虞七这厮想要干什么？他莫非是想要谋朝篡位不成？竟然一言废立天子，害死了两位帝王，天家权柄在其眼中毫无威严，实在是可恨！可恨！可恨得很啊。”姬发的声音里充满了恼怒。

    听闻姬发的话，满堂权贵俱都是默然不语，过了一会才听翼洲侯道：“虞七怕是当真起了谋朝篡位的心思。现如今整个大商，在无人能与他抗衡。除非公子竖立旗帜招兵买马，否则整个天下百姓只能笼罩在虞七的魔威中大气也不敢喘。”

    听闻此言，场中众人你看我我看你，东伯侯眉毛一挑：“若叫虞七继续推行变法，到时候有麻烦的还是咱们。咱们想要阻挡虞七变法，还是要想想办法，不能任由他胡乱折腾下去。”

    “该如何是好？”南伯候问了句。

    “大商不是还有八位王爷，坐镇人族九州吗？平日里看起来不过是闲散王爷，但咱们若是肯支持其兵马粮草，叫其搅一搅局，至少不能叫虞七变法的那么安稳舒服。”东伯侯笑着道了句。

    听闻这话，场中众人俱都是眼睛一亮：“支持那八位王爷造反，就连现成的借口都有了。那妖妃祸国，我等只需打着清君侧的名号，便可光明正大的杀入上京城。就算不能坏了虞七的变法，也要叫其心中添堵，日子没有那么好受。”

    听闻此言，场中众人俱都是纷纷拍掌称赞，目光里充满了笑意。

    其实不等西岐的各位权贵去挑拨，此时大商所有宗亲都坐不住了，所有宗室俱都是暗中交流，一时间各种道不尽的消息不断在宗室内流淌。

    大商青州内

    一座高山上

    八道人影立于瀑布前，一座香炉在空中悬挂，其内有无数道不尽的香草气息袅袅着冲霄而起，似乎将瀑布渲染成了人间仙境。

    “虞七实在是太过分了，他竟然敢把持我大商人王权柄，子辛那小子瞎了眼，才会将大商托付到他的手中。”一位笼罩在烟雾内的男子忽然开口，声音里充满了火气。

    “这厮依仗自己神通本事肆意妄为，简直是胆大包天，不单单侵袭天下贵族权益，更连我宗室神器都把持在手中，江山社稷在其眼中犹若玩物。”一道略显厚重的声音传开。

    “怎么办？”有人问了句。

    此言落下，瀑布前一片平静，整个瀑布陷入了沉默。

    虞七的神通实在是太强了，一人压一国，他们又能如何？

    “孔宣乃子辛的死忠，或许可以说动。还有那太宰，乃是当年子辛亲自请出山的，可以加以利用。”又有一道声音打破了场中的宁静。

    此时场中众人俱都是面色凝重又严肃，眼神里充满了道不尽的火气。

    “西岐呢？西岐方面有人联络吗？这群权贵平日里威风凛凛，现在被人撵的像死狗一样，我就不信他们甘心忍受这变法。”

    “已经派人去通知了。”又有人跟着道了句。

    众人你一言我一句，不多时便商量个七七八八。

    “必须要做出反应，向虞七展示我大商对于神州的掌控力，才能叫其心中起了忌惮。要知道，当年各大权贵对我大商早有不满，可是为何却一直默默忍受，从不轻易说改朝换代之事？”翼洲王慢慢站起身：“大家记得留下传承，万一我等造反失败，日后也能有东山再起之机。”

    就在此时，一道声响传来，一道黑影划破虚空，来到了场中：“大人，西岐有消息传来，那边的人同意变法，并且同意了咱们的计划。各种钱粮、人手，给咱们提出来的十倍。”

    “这群狗大户，还真是富得流油。”听闻信报，青州王忍不住破口大骂：“我大商的财富，至少要有一半是被这群龟孙给拿去了。”

    说完话青州王站起身，身形匆匆消失在群山间：“我去见太宰与孔宣，没有强者的支持，想要镇压虞七谈何容易？就算咱们杀入上京，也难敌虞七一掌之力。”

    青州王声音匆匆，整个人也消失在了九霄云外。

     ps：大家新年快乐，除旧迎新。两更奉上，群里面给大家发几个小红包。

