    谁也没想到，在这一栋建筑里面居然还有丧尸的存在，还是在少了这么多人后，才被发现。

    林浩掏出武器，看向这些高中生的后方，果然一群丧尸冲了出来，全都是高中生变成的丧尸。

    李寒第一个察觉到不对劲：“队长，这么多高中生变成丧尸，怎么会突然间爆发，有问题！”

    林浩微微点头，他也是这么想的。

    丧尸可没有任何智慧，它们只会本能的袭击人类，不可能等到丧尸数量变多之后，一起冲出来。

    这个场面，让林浩第一个想到的就是，之前跑掉的那个赶尸人。

    如果丧尸被控制了，那么就有这种可能。

    他记得当初赶尸人控制的是四个一阶丧尸，如果是换成普通丧尸，数量应该更多，完美符合这个情况。

    “这可真是天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来啊。”林浩嘴角微微一扬，眼中闪过一丝的杀意。

    赶尸人控制丧尸，是有一个范围的，也就是说对方肯定就在这个建筑里面！

    想到这，林浩丢下一句话，就冲了过去。

    “他一个人过去，这不是找死吗？”钱炎看着林浩一个人冲向丧尸群，怎么都想不通。

    “不要把队长当成普通人，小屁孩。”夏丘淡淡的瞥了他一眼，说道。

    很快，林浩就展现出了什么才是他的实力！

    只见他身体一个助跑，速度飙到了极限，一个丧尸迎面扑来，他单手拿着西瓜刀，对着前方一划。

    刺啦！

    丧尸的脑袋，直接飞了出去。

    随后又是一脚，直接把一个丧尸踹飞出去，一连撞飞了好几个丧尸。

    林浩一个人面对这些普通丧尸，占据了优势。

    用一句话来说就是，这些丧尸都被他一个人包围了！

    “好强！这真的是人类能够做到的地步吗？”那些高中生和一队陌生人都惊呆了。

    他们没有想过，人类还能比丧尸更强。

    不过就算是现在的林浩，也不敢有丝毫大意，拿出全部实力，一个一个的解决这些丧尸。

    他的目标非常明确，干掉这些丧尸，去找赶尸人。

    刷刷刷！

    西瓜刀在他的手上，只能看到一阵阵的幻影，每一次动手，都有一个丧尸的脑袋搬家。

    不过依然有部分丧尸，越过了林浩，向着人数更多的地方冲过去。

    普通人吓得立马就跑，高中生也一样，大多数人在面对丧尸的时候，都会失去战斗的勇气，不是每个人都能放平自己的心态，和丧尸战斗。

    但依然有那么几个人，站在夏丘等人身边，并没有跟着一起跑。

    他们很清楚一件事，这个时候无论去什么地方，都会有丧尸，那么还不如跟着这些有超能力的人，这样下去起码还能有活下去的可能。

    其中有三个高中生，钱炎就在里面，还有那一对被陈鼎救下的母女，以及一个看起来有些尖嘴猴腮的男子。

    夏丘有些无奈，他只是一个刚加入队伍的新人，可没有权力决定什么，他把目光看向陈鼎。

    他知道，这个队伍的二把手就是陈鼎，也是一位职业者。

    “暂时庇护，一切等林浩回来再说。”陈鼎开口了。

    有了陈鼎的话，夏丘嘴角一咧，他女朋友的灵魂渐渐地浮现在他的身前，这么诡异的一幕，把那几个人都吓了一跳。

    钱炎的眼中满是狂热的目光：“果然，末日的出现并不全是坏事，人类受到刺激会开始进化，停滞了不知道多久的进化之路，会再次开启！”

    在上学的时候，他就喜欢各种稀奇古怪的东西，尤其是关于末日论。

    他相信一旦末日真的出现，人类将会再次踏上许久不动的进化之路，他猜对了！

    可惜的是，他本人并没有任何进化的征兆，这让他很是失望。

    他相信，只要能够跟着这些人，他也能成为拥有超能力的人。

    只见女朋友的灵魂眼睛一瞪，无形的精神攻击直接落在这几个扑过来的丧尸身上，一瞬间，这些丧尸仿佛遭到了某种无形的攻击，一个个抱着脑袋在地上打滚哀嚎。

    夏丘可以直接杀死这些丧尸，但太耗费自身的精神，于是他只是使用了少许的精神攻击，让丧尸失去战斗力，随后他冲过去，一个个全部干掉。

    “我感觉到我又变强了，这要是能够源源不断的击杀丧尸，岂不是爽翻天？”夏丘似乎幻想到自己未来大杀四方的场面，口水都流了下来，完全没有刚才的强者风范。

    “不要整天做梦，你的精神是有极限的，但丧尸的数量远远超过我们的想象，就算是丧尸站着不动让你杀，你能杀多少个？”李寒打击的声音传来。

    夏丘撇撇嘴：“我想想都不行吗？YY也犯法？”

    就在他们说话的时候，林浩已经干掉了这边的所有丧尸，每个丧尸都提供了一道气体，加上可用点数，他的实力又提升了一丁点。

    “接下来就是赶尸人。”

    林浩走进了里面各个房间，开始寻找赶尸人的所在，但奇怪的是，他找了所有房间，就是没有找到赶尸人的所在。

    “难道这货还在下水道？”

    一想到这个可能，林浩总算是在一个商铺的后面，找到了一个下水道，问题是并没有看到赶尸人的身影。

    赶尸人到底在什么地方？

    林浩没有办法，只能回去。

    “赶尸人跑了。”

    听到林浩的话，他们同样没有任何办法，但这时夏丘突然说道：“我可以让小桃去找找看，小桃的眼睛就是我的眼睛，她的身体可以穿透任何墙壁。”

    林浩眼睛一亮，灵魂还能这么用？

    “你去下水道找找看，那里是最有可能藏身的地方。”

    夏丘点头，只见小桃的身影渐渐地沉入地下，开始在下水道中搜寻。

    此时夏丘的眼睛，有两个视野，一个是他正常的视野，一个则是小桃的视野。

    下水道中几乎漆黑一片，伸手不见五指的那种，但是在这样的地方，夏丘隐约的看到前面一处地方，出现了微弱的光芒。

    那是一个人正在用手机的光亮照明！

    “队长，赶尸人就在正下方的下水道里面！”

    林浩二话不说，直接进入了下水道当中。

    赶尸人，很快就是你的末日！

