
　　熊垣所化的神龙四肢牢牢的贴在柱子上，动都不敢动。不论是河伯还是所谓的裂腹将军，都给了他极大的压迫感，让他浑身不自在。除此之外，他更害怕自己一旦动弹就会引起水流的晃动，引起他们的注意力。

　　许久之后，水下的漆黑环境依旧，那两股绝强的的气息远去，熊垣这才悄悄的调转龙头，向着水下更深处游动而去。刚刚裂腹将军的目光已经让他看到了这里不少的景象，他需要找一个相对安静的地方去查看背上女夭的情况。

　　“人族？”

　　呢喃一般的声音突然响起，让熊垣浑身一僵，四下打量过去，没有了裂腹将军的目光，所见之处只有一片漆黑，自然也看不到什么东西。他急忙缓下身形，消除自己移动引起的水下波动，让自己宛如水中的一片叶子一样，随着水流的自然涌动而飘动。

　　可那道声音只出现了一下，让熊垣几乎怀疑自己是不是出现了幻觉的时候，那个声音竟然再度想起，这下子熊垣终于听清楚了：“想不到在这死地里竟然会落入两个人族，莫非你们就是刚刚河伯要找的两脚羊？真是可怜啊。”

　　那声音每吐出一个字，就改变一个方向，显得极为谨慎。

　　熊垣张了张嘴巴，又小心翼翼的闭上了，以他现在的实力，没法控制住声音在水下扩散的范围，一不小心就会引起裂腹将军的攻击，他刚刚可是听到了这里可是黄河死狱，不想被死关在这里就必须小心小心再小心。

　　“竟然还挺谨慎，人族的小家伙，想要离开这里吗？想要的话就往下来，一直往下来，我在这里等着你。等到了我面前，我来告诉你怎么离开。”

　　那声音细微的笑了一下，就让熊垣浑身的鳞片想要炸开了。

　　“要不要去？在这底下的不知道究竟是什么东西，从它对我的称呼，必然是兽族无疑，它对人族的态度如何？”

　　熊垣迟疑，可他却没有发现，在那个声音响起的时候，他的身躯早已经在默默的下潜着，仿佛底下有一个轻微的漩涡一样，将水流轻微的搅动，带着他的身躯向着下面滑去。在这伸手不见五指的地方，他也不知道自己是不是在移动了。

　　突然，前方一道宛如萤火虫一般的光明亮起，然后迅速扩大，在熊垣还没反应过来的时候，就将他包裹起来，然后带着他一起消失在了这片水域里。

　　啪！

　　一根满是倒刺的鞭子凭空抽来，狠狠地抽在了一个不知名的存在身上，巨大的柱子摇动，一根根锁链瞬间绷紧，让那位存在连闷哼声都发不出来。

　　“赤鲤，我看你是活腻味了，竟然敢在我的眼皮子底下动用力量，今日不打你三十鞭子消消气，你就不知道什么是老实！”裂腹将军的话音落下，丝毫容不得反驳一般，啪啪的鞭子声响起，三十鞭完完整整的抽在了名为赤鲤的存在身上，原本漆黑的河水，也被大量带着荧光一般的血液染红。

　　“这就是给你们的警告，在这里我说了算！要是我再发现你们任何的异动，我不是不敢屠宰了你们，正好我也有点饿了！”裂腹将军长大了嘴巴，对着河水狠狠一吸，红色的河水落入了它的肚子，从两腮之间流出的河水已经和之前没什么两样了。

　　处理完这里的事情之后，裂腹将军再次闭上了眼睛，在这河水里优哉游哉的游动起来。

　　熊垣睁大了眼睛，不可思议的看着眼前的景象，荧光一般的水草铺在地上，照亮出一道清澈透明的长路，在长路两侧，各种贝类游动，舒缓，悠闲，在贝壳当中还有拳头大小的明珠在闪闪发亮。

　　长路弯弯曲曲，直达一座用青石，宝玉堆叠起来的宫殿，宫殿八角四檐，看上去显得极为富丽堂皇。

　　“哈哈哈，在外面显得小心翼翼，在这里就大可不必。两位人族，请入殿来……哼……裂腹，你竟然敢如此辱我，等我回复自由之身，定要将你碎尸万段，连骨头带皮一起嚼的稀巴烂……”M.23sk.com

　　这声音闷哼一声，似乎在承受着极大的痛苦。

　　熊垣四下里打量一番，只见四周茫茫，只有眼前这一条路可走。

　　“女夭，你感觉如何？是否有什么不舒服的地方？”

　　“我还好，就是感觉有点闷，别的都没事。”女夭有气无力的回答道。从大浪掀起到现在，她就一直被熊垣保护的好好的，可即便如此，没有领悟坎卦的她在水下依旧十分吃力，本身的实力十成中发挥不出三成来。

　　熊垣柔声安慰道：“那就再坚持一下，我们一定可以出去的，别忘了外面还有司羿大人在，他一定会找到我们的。我们现在要做的就是活下去这么简单。”

　　“没事，我能坚持下来。”女夭点点头，精神恢复了不少，道：“我们快走吧，别让那个出声的存在久等了，我们惹不起它。”

　　熊垣笑了笑，身躯游动，跨过小路向着里面快速游去。不大一会儿就来到了这宫殿面前，只见宫殿前方游动着一条五丈长的红色大鲤鱼，鲤鱼两条长须垂落，身上却惨兮兮的丢失了许多的鳞片，坑坑洼洼的，失去了许多的神采。

　　“见笑了！”赤鲤只是稍微打量了一下熊垣，客气道：“我本是这大河之神，被尊称为赤鲤王，大河上下五万里，滔滔不绝直入东海。可没想到不知道从哪里冒出来一个家伙，给我下了一个套，让我暂时失去了力量，然后就被镇压在这里了。

　　说实话，看你们两个的样子，也应该是人族当中过的不错的吧？”

　　熊垣笑了笑，这一点其实只要稍微对人族有所了解的人，都会看出来。他自己已经化身神龙，凤胤之衣已经看不出来，可女夭那一身大红，即便在这水下依旧能舒展的很自然的那种，就显得弥足珍贵了。

　　要知道，人族现在最普遍的衣服还是麻衣，甚至是草衣呢，能这么穿的只能是那部分过的比较好，或者受到重视的人了。

　　熊垣和女夭痛快的报上了名字，跟着赤鲤向着大殿内游动过去。

　　“还未曾请教这里是什么地方？外面的黄河死狱又是什么地方？”

　　“这里是我在体内开辟出来的世界，和你们人族修行的道境境界有所相同，只是在使用方面没有道境那么厉害而已。”赤鲤道：“别看这里很大，实际上不过数十里方圆，勉强能够放点东西罢了。

　　至于外面的黄河死狱嘛？你听说过天地圣兵吗？”

　　熊垣的身躯猛然一震，脱口而出：“天地圣兵，你的意思是那监狱和天地圣兵又关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十六章 赤鲤鱼，天地兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 