
        第564章  丧子

    “我替你解决了，背叛你的人，一个都没落下，你死也可以瞑目了。现在，把东西交给我。”

    “你想要什么？”裴秋明深深吸气，平复着心情。这些人来者不善，可是，我手里又有什么值得他们如此大动干戈的东西？

    “海魂号。”

    “就为了条破船？”裴秋明皱眉，裴奉都愕然，还以为自己听错了。

    “它可不是艘破船，是救命用的。”男人看着裴秋明的表现，心里一阵激动，海魂号果然还在他身上。

    男人身后的人们激动地呼吸都急促起来，终于能有一艘船艇了！

    裴秋明父子已经在这里藏了十多天了，不知道外面正在发生的事，也不知道黑蛟战船的船艇能带来逃离万岁山的希望。

    “海魂号是在我手上，也可以给你。但是……”

    “没有但是，你根本没有讲条件的资格。”男人笑着摇头。

    裴秋明转着手指上的戒指：“我这个空间戒指不是普通的空间戒指，只有我能打开，如果没有我的指令，就算你杀了我，也打不开。”

    “你以为我会信你？”男人微微眯眼，一抹冷光在眼底乍现。

    “你最好相信，不然可没有后悔的机会了。”裴秋明仰着头，迎着男人的眼睛：“不用拿这种眼神盯着我，我当风雷门门主这么多年，什么风浪没见过，什么人没遇到过。”

    男人深深地看了眼裴秋明，呵呵轻笑：“好吧，谈谈你的条件，怎么才能交出海魂号。”

    “一个破船，能救谁的命？”裴秋明隐隐觉着不对劲儿，如果只是为了件宝贝，这男人没必要把风雷门的所有人都赶尽杀绝，这似乎有种灭口的意思。难道海魂号牵扯到了某种秘密？

    “就眼前来说，可能救你的命。”男人当然不会跟裴秋明说出五艘船艇的价值。

    “非要不可？”

    “你说呢？”

    “让他走，我把海魂号给你。”裴秋明一指旁边的裴奉。

    “爹！我留下，你……”

    啪！！裴秋明一巴掌抽在裴奉脸上，怒斥：“老子在谈话，有你插嘴的份？滚！”

    “爹……”

    裴秋明瞪着他：“闭嘴！”

    裴奉老泪纵横，突然啊的声窜起来，扑向了前面男人。

    “找死！”男人一拳爆出，重重的轰在了裴奉胸口。六重天的境界，随便出手都不是他这个三重天能抗住的，何况……裴奉就是寻死。

    “不要……”裴秋明惊叫。

    “咔嚓！”裴奉胸口碎裂，仰面翻飞出去，撞在了骨丘角落里，大量骸骨洒落，当场就掩埋了他。

    裴秋明微微一怔，尖叫着扑过去：“混蛋！你个混蛋！谁特么让你死的！”

    鲜红渗透了骨堆，成股的流淌。

    他手忙脚乱的扒开骨堆，里面的裴奉蜷缩在血泊里，满嘴的鲜血，嘴巴一张一张，却发不出声音。

    “混蛋！不孝子！给我站起来！”裴秋明红着眼，嘶哑的喝斥着。“站起来，老子没让你倒下，谁给你的权利，给我站起来。”

    “……”裴奉嘴巴一张一合，出来的不是声音，而是鲜血，他的胸口完全碎了，骨茬扎进了心脏，扎破了其他内脏，他盯着裴秋明，瞳孔慢慢涣散，好一会儿，破烂的胸口高高隆起，又缓缓地回落，再也没了动静。

    这一刻，意识消散之际，他好像说些什么，却再也没有机会了。

    “不！不！！”裴秋明抓起裴奉，泪水夺眶而出。

    “这到底是爹送儿子？还是儿子送爹？”有人嘿嘿的笑着。

    男人甩了甩拳头：“是他自己找死，怨不得我了。”

    “不……你个混蛋……混蛋……”裴秋明抱紧裴奉的尸体，嘶哑的哭泣着。我只剩你了啊，我什么都没了，我只有你了。你个混蛋啊，谁让你丢下我的。

    男人冷笑着：“早死晚死都是死，没什么可伤心的。我们谈谈海魂号的事，是你自己交出来呢，还是我们自己动手？”

    裴秋明蓄满泪水的眼里满是怨恨：“你们……这群畜牲，休想……得到……海魂号……”

    一个少年模样的男人闪电般出现在他身边，一把抓住了手，猛地低了起来。

    “去死！”裴秋明尖叫着踢向男人的喉咙，像是头发狂的幼兽。所有的愤怒，所有的悲痛，都混在了这一脚里。

    然而……

    嘭！咔嚓！

    一声闷响，伴着骨头碎裂的声音。

    但不是少年的喉咙断了，而是裴秋明踢出去的脚指头碎了，疼得他啊啊惨叫。

    “哈哈！”其他人都笑了，你还以为自己是圣武呢？一个小屁孩而已，也敢踢地武的灵力盾，这不是找虐吗。

    少年冷笑，强行拽下裴秋明指头上的戒指，把他扔到了旁边。

    “试试看，能不能解开。”男人走过来。

    “用他的血就能解开。”少年蘸着裴秋明手上的血，解除着空间戒指的印记。

    其他人都聚过来，是普通的空间戒指，还是真相裴秋明说的那样，需要他的认可？

    不一会儿，光芒一闪，照亮空间，戒指里面的所有东西全部洒了出来。

    “哈哈，我就知道。”男人狂笑，其他人都兴奋了。

    满地的灵果、武器，还有些风雷符，最让他们激动的是那艘残破的海魂号，歪扭的躺在散落的宝贝里面。

    海魂号啊！终于找到你了！

    他们在结盟浪潮刚刚开始的第一天，就四处搜捕风雷门的队伍，在其他联盟的人反应过来之前，秘密屠杀，只留下最强的那个，一边折磨着，一遍强迫她帮忙寻找裴秋明父子。为了能找到这俩父子，他们甚至错过了招揽强者的大好时机，不过现在看来，值得！太值了！！

    有了船艇，才有了在联盟体系里的话语权，也会吸引更多的强者来加盟。

    裴秋明痛苦的撑起来，却因为站不稳，闷哼着歪倒在地上。只是谁都没注意，他趁这机会抓住了一张单薄兽皮，随着身体蜷缩，塞进了衣服里。

    “裴门主，谢谢你的礼物。”男人收了海魂号，心情大好。

    其他人兴奋地收走了满地的宝贝，连几块小灵石都没留下：“不愧是风雷门门主，宝贝就是多啊。”

    裴秋明爬到了裴奉旁边，脚伤让他疼的满脸冷汗，身体不受控制的颤抖。他紧紧抱着裴奉的尸体，深深的埋头。好像，在等死。

    男人瞥了眼裴秋明，转身走出骨丘。“杀了他，给他个痛快。”

    东西到手，绝不留活口。

    这件事必须绝对保密，不能让其他联盟知道海魂号落到了他手里。
  