    距离郝腕上次见到两人，已经过去接近半年的时间。

    和棍叟的上次见面，还停留在棍叟邀请自己加入圣洁会的时候。

    至于马特，也差不多。

    从地狱厨房的住所搬离后，来到新地址的两人就一直未曾见过，只是通过两次电话。

    看着面前突然造访的两人。

    郝腕一时间有些疑惑。

    这个时间段。

    他不清楚，两位为什么又来找自己做什么？

    圣洁会的事, 郝腕自认为和棍叟闹得很不愉快。

    难不成又想自己接手圣洁会？

    对于圣洁会这个组织，郝腕现在可是一点兴趣都没有。

    当然，有马特在，郝腕的语气也不好太冷淡，开口询问：

    “棍叟，怎么又来找我了？这次是有什么事吗？”

    棍叟两人的身份中。

    棍叟是马特的师傅，显然是以棍叟为主导。

    如果只是马特有事找自己, 打个电话就可以。

    “郝腕先生, 上次的事，我很抱歉。”

    棍叟没有直接回答郝腕的询问。

    先是对郝腕表示抱歉，紧接着开口：

    “上次的事，是我做的不好，让你误会了。

    这次找你来是想问问你，可不可以收留我们。”

    上次郝腕离开后，棍叟在长老会上特意询问了圣火长老当时的细节。

    最终也明白了，郝腕到底处于什么原因拒绝接手圣洁会。

    他自己，都觉得当时圣火的作法很不妥当。

    甚至因为此事，原本脾气很好的他第一次在圣洁会的长老会上发火。

    “收留你们？”

    留意到棍叟话语中字眼的郝腕开口。

    收留这个词，出现在棍叟的口中显然不太合适。

    圣洁会作为一个正派的庞大的忍者组织。

    虽然现在群龙无首，但是棍叟提到过，现在的圣洁会由棍叟代持会长。

    有这么大的组织在其背后，棍叟来找郝腕，谈什么收留显然是有什么问题。

    难不成圣洁会内部出问题了？

    而且就是我们的字眼。

    除了棍叟还有谁？

    “对，收留。”

    棍叟再次开口，此刻开始解释起自己口中一切的缘由。

    原来圣洁会现在已经大变。

    早就已经变得不完整了。

    而一切的根源, 都是棍叟之前拜访郝腕时，所带着的不记名弟子。

    同时也是马特的老相好，艾丽卡。

    郝腕在拒绝接手圣洁会以后。

    圣洁会的内部，一开始继续维持长老会和棍叟代持的局面。

    但是圣洁会毕竟也是庞大的组织，一年多的时间一直以来都群龙无首。

    最终在棍叟和其余长老们商议，他们选择从圣洁会选取新的会长。

    为了避免发生不必要的争斗和新会长的在任时间更久，圣洁会内部的所有长老都不参与此次会长之争。

    每位长老都可以推选一位会长候选人。

    通过比斗，最终选出信的会长。

    他们要从小辈中选择信得过的人。

    棍叟作为艾丽卡名义上的师傅，他很明白艾丽卡的内心到底是怎样的存在。

    所以一直以来都没有让艾丽卡加入圣洁会。

    推举会长人员的时候。

    不是圣洁会成员的艾丽卡，自然也不能成为会长候选人。

    得知自己没有资格，艾丽卡就此不告而别，消失了。

    原本以为，最终的会长人选，会顺利在几位长老推选的候选人中选出。

    但意外发生了。

    艾丽卡重新出现，但是这次，确是以一个全新的新身份出现在圣洁会。

    原本吸纳手合会成员的新分部组织，批准同意艾丽卡加入圣洁会。

    同时把艾丽卡推选为他们分部的候选人之一。

    规则不能更改

    艾丽卡原本的实力不俗，而且此次归来的艾丽卡实力又莫名增强了不少。

    实力上，甚至隐隐到达众位长老的水平线。

    作为小辈们的其他候选人们，完全不是艾丽卡的对手。

    最终艾丽卡成功击败其余所有候选人, 成为圣洁会的新任会长。

    作为棍叟曾经的老师和医疗分部的长老羽翼。

    两人第一时间站出来反对这个结果。

    棍叟知道如果以艾丽卡的性格，接手圣洁会完全就是灾难。

    但是选取会长的方式和流程都是他们确认的，虽然两人反对。

    其他几个长老都表示遵从选举结果。

    迂腐的其余长老们一致通过，艾丽卡还是顺理成章的成为圣洁会的新任会长。

    而艾丽卡上任的第一时间，作为报复，就直接将曾经自己的老师棍叟驱逐出圣洁会。

    羽翼长老，在得到消息的第一时间，选择主动退出圣洁会。

    艾丽卡得知的同时告知圣洁会的所有其他成员。

    如果谁想离开圣洁会，可以和羽翼、棍叟长老一起脱离圣洁会。

    作为医疗分部的长老，羽翼的离开。

    再加上艾丽卡的话语，直接导致整个医疗分部的羽翼生物，全部脱离圣洁会。

    而棍叟的部下也有同样想法，却被棍叟阻止留在了圣洁会之中。

    但是事情远没有结束。

    医疗分部可是圣洁会的钱袋子。

    羽翼一人脱离还好说，对于圣洁会影响不是很大。

    但是整个医疗分部全部脱离圣洁会，无疑动摇了圣洁会的根基。

    脱离后的圣洁会一直都不消停，对于羽翼生物的本部公司和各种分公司不断骚扰。

    完全脱离的圣洁会原本建立的初衷。

    但是棍叟已经被驱逐出圣洁会，自己一人完全使不上力。

    现在的圣洁会已然分裂，名不符实。

    所以，棍叟想到了一人覆灭手合会的郝腕。

    他觉得郝腕能够改变现在的局面。

    如果可以，他想让医疗分部也归于郝腕的名下。

    以郝腕的名头，完全足够震慑住圣洁会的部分人。

    听着棍叟复述完毕，郝腕这才知晓情况的来龙去脉。

    此刻，郝腕才想起。

    那个在拳击场插嘴刁蛮，同时跟在棍叟身后的艾丽卡没有跟来。

    没想到自己拒绝接手圣洁会以后，圣洁会内部还发现这么多的事。

    他竟然间接导致了圣洁会的分裂。

    不过以圣洁会意见不同的长老们来看，这个圣洁会早晚都有分裂的迹象。

    没了手合会这个老对手，再加上各怀鬼胎的各位长老。

    原本还有外部威胁存在。

    现在外部威胁没了。

    圣洁会的局面，早就能料到。

    至于棍叟口中艾丽卡变化中实力增强的部分，郝腕对此隐隐有些猜测。

    当然最令郝腕关心的是，棍叟口中圣洁会的医疗分部羽翼生物。

    这个医疗分部他可是知道的，现实之中可是世界前三的医疗生物公司，羽翼生物。

    自己之前想要接手圣洁会的原因有两点。

    第一点是想培植势力。

    第二点则是看中了圣洁会羽翼生物这家公司。

    而第二点的原因更重要一些。

    在娜塔莎的情报中，羽翼生物的医疗生物科技水准中某些部分的情况，甚至要比神盾局还要厉害。

    完全符合郝腕之前，大规模复制生命药水的计划。

    虽然知晓生命药水不能完全复制功效。

    但是生命药水的功效，哪怕只复制1/20甚至1/40的水平，对于平民而言也足够。

    棍叟的话语中，唯一让郝腕有些疑惑的点。

    就只有一条。

    那就是作为羽翼生物的掌权者，曾经圣洁会的长老之一。

    羽翼。

    为什么会和棍叟站在一起反对艾丽卡继任会长。

    而听到棍叟被驱逐的第一时间，他也同样脱离圣洁会。

    在郝腕的理解中，作为圣洁会的钱袋子，羽翼长老只要不做逾越的事。

    不管是成为会长，都不会难为羽翼。

    跟棍叟站在一起，完全没有道理啊。

    思索片刻，郝腕说出自己的疑问：

    “棍叟先生，我有个问题，为什么羽翼会和你一条心呢?”

    得知棍叟已经脱离圣洁会，没有这个组织上的身份。

    郝腕的称呼也作出了改变。

    单单只是棍叟本人的话，郝腕对他的感官还是不错的。

    棍叟听到这话，没有回答。

    相反，此刻身后的马特咳嗽一声。

    声音吸引了郝腕的注意力，郝腕的疑惑目光投了过去。

    “那个，羽翼长老，是一位女长老。”

    马特开口回应，说出了问题的关键。

    懂了！

    完全懂了！

    听到这话，郝腕的眼神一亮，一瞬间就明白了事情的缘由。

    我说这羽翼长老怎么跟棍叟穿一条裤子。

    羽翼长老，十有八九是棍叟的老相好。

    疑惑解除了，郝腕的心也放下不少。

    这么看来，收留羽翼生物和棍叟的事，也不是不能答应。

    下一刻，郝腕开口说道：

    “我可以答应你的要求，不过羽翼生物不会挂靠在我的名下，而是在其他组织的名下。”

    对于羽翼生物的事，郝腕在确认可以接手的时刻，就有了安排。

    英雄联盟刚刚建立，把羽翼生物安排到它的名下，貌似是个很好的方法。

    听到郝腕答应的话，棍叟两人先是一喜。

    但是听闻郝腕话语中后半段话，棍叟有些疑惑。

    这白送上门的买卖，怎么还不要呢。

    至于郝腕口中的其他组织又是什么？

    “郝腕先生，你说的组织是什么组织？”带着疑惑，棍叟发问道。

    郝腕神秘一笑，眼神扫过两人的墨镜开口回答到：

    “英雄联盟，你们听说过吗？”

