    此话一出，全场陷入沉默中。

    谁不知道昊天的轩辕剑能激活拜将台啊，但他能去那么危险的地方吗？

    要知道自死神渊出现之后，无数年来，从没有听闻有人活着从里面出来过。

    无论是寿命将近的天圣，还是其他生灵，一旦进入，便如泥牛入海一般，了无音讯。

    “我们不能将希望寄托在别人身上，死神渊就在大夏境外几十万里处，若地狱邪祟从里面冲出，我们大夏必定首当其冲，必须早做准备。”

    人皇一脸严峻道：

    “这次召集你们前来，是孟院长的意思，他认为你们的天资都极强，想带着你们所有人的精血，前去死神渊，希望能激活拜将台，将邪祟镇压下去。”

    “什么？”

    听到此话，众人震惊不已。

    孟天羽院长要亲自带队，去生命禁区死神渊？

    那里可是十死无生的地方啊，一位大圣就这样慷慨赴死，让人感动，也让人惊讶。

    云冲霄宏声道：

    “各位，前去死神渊血祭的天骄，我们将从四大禁卫千万将士中挑选，你们只需献出一些精血就行。

    希望大家为了人族的未来，都尽一份力量。

    林掌教，不知你的圣血复苏了吗？”

    在场之人，目光刷的一下聚集在林宇身上。

    林宇终于明白，为什么这么多大人物，专门等他一个人，因为他可能有圣血！

    宇文电和苍月都说过，大圣以及天圣所凝聚的精血，尽管也叫圣血，但神性远不如天生圣血，甚至是天差地别。

    也就是说。

    他体内重生的圣血，用于激活拜将台，也许比大圣的精血更管用。

    所以人皇才会专程来青龙学院议事，而不是在皇宫的金銮殿。

    面对诸圣的关注，林宇没有慌乱，神色如常，淡然开口：“我的圣血确实复苏了。”

    他没有隐瞒，而且有这么多圣人在场，也隐瞒不了。

    “果然复苏了！”

    云冲霄、古铭等圣人露出笑容。

    梦彩云、古剑锋、夏天龙等天骄，满脸震撼，圣血被夺后，还能再生，这简直是千古奇闻了。

    孟天羽以商量的口味说道：“林掌教，你能否献出一滴圣血，用于血祭拜将台！”

    云冲霄、古铭，逍遥子、王峰等所有人，注视着他，等待他的回应。

    人皇也望着林宇，并没有以胁迫、威逼等手段，让林宇献出圣血。

    林宇略微沉吟了片刻，他的骨髓里现在已重生了十五滴圣血，并且随着肉身不断进化，还会诞生更多，损失一两滴毫无影响。

    便道：“我最多可献出三滴圣血，算是尽一些绵薄之力。”

    “那真是太好了！”

    孟天羽露出欣喜之色。

    “林宇，这是朕赐你的十滴上古教主精血，外加一万颗极品圣丹，算作补偿，在场任何人，只要对大夏有奉献者，朕全部重重有赏！”

    人皇脸上充满了威压，有一种皇者之风。

    一名总管带着人皇的赏赐，来到了林宇近前。

    “请总管稍等，容我逼出圣血！”

    林宇闭上双目，以真气逼着圣血，朝指尖流去。

    下一刻，一滴泛着淡金色光辉的血液，从指尖涌出，光芒耀眼，映照得附近一片迷蒙。

    “红中带金，这就是圣血吗？”

    众人都在打量圣血的奇异之处，发现除了泛光以外，并无其他异象，不由有些大失所望。

    挤出三滴圣血后，林宇的面色变得极为苍白，一屁股跌坐在椅子上，身体虚弱得不成样子。

    当然，这是他伪装的。

    如今他的肉身已达到炼神境圆满，就算将所有圣血抽离，也不会受到多大的影响。

    如此做的原因，是想让大家看到他献出圣血有多艰难，以后别动不动就叫他献血！

    “林掌教，你没事吧。”

    王峰、古剑锋、左天凤等人满脸忧色，连忙跑来搀扶。

    “还好，只是修为降低了一些，身体虚了一点，不碍事，我回去调息下就好了。”

    林宇努力露出一个微笑。

    接下来，梦可馨、梦彩云、孙得胜、金天鸿等人，相继献上了自己的精血。

    “半个月后，孟院长将率领一万死士前往死神渊，你们可有追随的。”

    人皇扫视在场众人。

    全场一片寂静，任谁都知道，进入死神渊，便代表着死亡，一时间，没有一个人站起来表态。

    俄顷。

    古剑锋站了起来，抱拳道：“人皇，我古剑锋愿往！”

    他的脸上写满了坚定，没有一丝对死亡的畏惧。

    众人的目光，投在古剑锋的身上，有佩服，也有担忧，还有关切。

    林宇动容，这古剑锋真是视死如归啊！这点他都做不到。

    “锋儿……”

    古铭本打算劝阻，最后将到嘴的话生生咽了下去。

    古剑锋是他的亲孙，他有不舍，但身为青龙卫主，自己的将士能慷慨赴死，为什么自己的孙儿不行？

    “剑锋，你是大夏未来的希望，不能白白送了性命。”

    孟天羽呵斥，而后他转身面对人皇，抱拳道：“人皇，我不建议让古剑锋前去。”

    “臣附议，古剑锋乃大夏的百年天骄，我也认为不能去。”

    云冲霄道。

    “院长堂堂大圣都能去，我一个小小君侯，有什么去不得的。”

    古剑锋淡淡一笑：“大夏的希望是那些半圣和天王，我还不够格。”

    “任何愿意前往死神渊的勇士，我都欣赏并同意，告诉你们一个绝密的消息，死神渊真有黄帝的传承，而且并不是没有活着出来的生灵。

    三千年前，天机圣人便从里面获得了八卦占卜术，还活着出来了。

    那时，他才十二岁！只是一个洞天境的小修士。

    从此一飞冲天！”

    人皇沉声道：“进入死神渊，死亡与机缘并存，想要成为一个真正的圣者，非大毅力，大机缘不可！”

    “父皇，我愿前往！不为什么大机缘，只为守护我们夏家的国土，守护我们人族的领地，即使血祭也在所不惜。”

    夏天龙站了起来，慷慨激昂地表态。

    “父皇，我也愿前往！”

    “父皇……”

    ……

    大皇子夏天运，二皇子夏顶天，九皇子夏胜天，纷纷站起来，表示要去死神渊。

    四位皇子都是下一代人皇的候选人，都想在这个时候，在人皇和众臣，以及一群未来圣人面前，表现自我。

    到底谁是真心的，这就无从得知了。

    “好，不愧为我皇室血脉，列祖列宗泉下有知，定会感到欣慰。”

    人皇欣然同意，并没有因是自己的儿子，便拒绝。

    “人皇不可啊，死神渊太过危险，皇子是万金之躯，若出事了，老臣担当不起。”

    孟天羽开口婉拒。

    “孟院长，你无需多说，吾夏氏极有可能是黄帝直系后裔，吾早就打算让其中一两个皇子参与血祭，他们去正合适。”

    人皇一脸坚决。

    闻听此言，夏天运、夏顶天，夏天龙、夏胜天四人神色大变。

    林宇心中一凛，人皇可真有大气魄啊，连自己的儿子都舍得献祭！

    剩下的五位皇子长松了一口气，心中暗笑，活该你们想在父皇面前挣表现，现在把自己给套进去了吧。

    可当人皇将下一句话说出来时，他们的脸色变了，满是恐惧。

