    不管怎么说，反正现在摄制七组已经是徐大荣的天下了，而李苹果就是徐大荣的头号亲信。

    　　拉帮结伙这种事，在哪里都有，在职场上更是多得很。王太卡到不是迂腐的人，不会因为郑秀贤而对徐大荣有什么敌视。反正说白了，一份工作，赚钱而已，没必要那么针锋相对的。

    　　距离函数第二期综艺还有一段日子，这段时间都是各忙各的事。王太卡也不例外，或者说他已经是最忙的。毕竟泰妍的个人综艺，一直是一件大事。

    　　介绍完，徐大荣就不知道去哪了，只剩下李苹果这个家伙在办公室里面到处乱窜。不过这个家伙也算有点门道，不一会，就和所有人打成一片，称兄道弟了。

    　　王太卡不是特别喜欢这种圆滑的人，所以就默默的做自己的事情。但是不应该，李苹果就自己凑上来了。

    　　“你好，我是新来的。”李苹果说道：“我看你这么久一直在工作，真的是一个很认真的人啊！”

    　　王太卡看来李苹果一眼，有些无语。知道自己认真还来打扰？但是这种话还不能说，谁让人家是副组长呢？

    　　“你好，副组长。”王太卡礼貌的说道。

    　　“副组长就是名号而已，其实都一样的。”李苹果说道：“叫我名字就行了。”

    　　王太卡点点头：“好的，李苹果。”

    　　“额......是apple。”

    　　“apple不就是苹果的意思吗？”王太卡反问。

    　　“这......”李苹果无语了：“也对，那这么叫吧！”

    　　“好的，李苹果。”王太卡说完，继续忙着手头的工作。

    　　李苹果又问道：“听说那位郑组长出事的事情，你和他在一起的？”

    　　王太卡手中的工作一顿，答道：“嗯。”

    　　“那天是怎么回事？能和我讲讲吗？”李苹果问道。

    　　王太卡显然对于这种无聊的传播八卦没兴趣。不过看问题，好像自己被李苹果当成了郑秃瓢的亲信啊！真的是，想好好工作，但是乱七八糟的黑锅往脑袋上扣！

    　　“什么事，你难道还不清楚？”王太卡直接反问：“已经离开公司的人，又不可能再回来。”

    　　李苹果一愣，虽然笑了笑，没有多说什么就离开了。因为他已经得到了他想要的答案了。

    　　王太卡被认为是郑秀贤的亲信，毕竟平时两个人走的近。所以李苹果就是来试探一下而已。不过王太卡也明确的说了，离开的人回不来。李苹果自然是明白怎么回事了。

    　　小小的一个摄制组长还要这样，真不知道这个大公司里面还隐藏着多少内幕啊！王太卡突然冒出这么一个荒唐的想法。

    　　......

    　　水晶有点后悔了！

    　　早知道就不留V欧尼了一起休息了。虽然确实知道了自己想知道的内幕，但是第二天要早起这种事......

    　　早起这件事，是一种说起来、想起来很简单，但是等到真正到时候要起床，就觉得无比艰难的事情！就好像床上有一个什么法阵封印，把整个人都困在床上一样！这应该就是传说中的......被子结界！

    　　而水晶因为已经把话说出去了，而且也跟公司说自己可以参加活动，所以第二天怎么也得起来了。

    　　于是在多番叫醒无果的情况下，宋香菜只好无奈的把水晶扶起来，然后一件一件的给水晶递衣服，让水晶起床。

    　　要不然水晶怎么会在电台里面说“V欧尼照顾人已经照顾到心里了”这种话，真的不夸张啊！名副其实的V妈妈！

    　　当然了，小水晶这么粘人的一面，除了在西卡面前之外，最多也只能在宋香菜这里看到了。

    　　出院手续是交给经纪人去办的，随后水晶和宋香菜两个人就坐车，和露娜雪球两个人会合，四个人开始了新一天的通告之路。

    　　上午是一场表演、一个采访还有两场画报拍摄。时间有些赶，毕竟有一场画报的拍摄本来是昨天晚上，但是因为水晶昏倒，所以移到了今天。

    　　忙完这些事，差不多已经是下午一点了。水晶感觉自己要饿晕了，不过这时候终于要吃饭了。

    　　“V欧尼，你到底是怎么做到每天早上起那么早的？”水晶一边吃着东西一边问道。

    　　宋香菜答道：“大学的时候，天天要早上起来做早课的，大学之前我也学了很久的舞蹈。时间久了，就习惯了。”

    　　此时雪球在一旁说道：“V欧尼也没有天天早起吧？之前和我一个宿舍的时候，每天起的都比我晚哎！”

    　　宋香菜闻言，无力反驳，忍不住低头笑了。

    　　“那个时候还没出道吧？”露娜这时候也插话：“难道是V欧尼和水晶天天抬杠争吵的那段时间？”

    　　“露娜欧尼！”水晶有点受不了了，连忙说道：“吃的东西不够好嘛？要不要我分给你一点？多吃点吧！欧尼请不要说话了！”

    　　水晶的连环攻击让露娜只能歪着头，无奈的笑了。什么是团欺？就是露娜这种，连忙内水晶都能骑在头上作威作福！可怜的小露娜。

    　　“哈哈！”雪球吃完了，在一旁拍手笑道：“我记得！那是最开始的时候吧？那个时候，好像组合还没定下来呢？”

    　　露娜点点头：“嗯，很早了。”

    　　“哪有啊！”水晶说道：“而且最开始，我和V欧尼也不是真的争吵，就是有一些小事情会有分歧而已......”

    　　“好了好了！”宋香菜开始打圆场，说道：“那个时候嘛，也不算数吵架。只不过水晶当时还不是特别习惯团队生活，有些不适应，可以理解的。而且我们当时只是因为一些吃什么东西这样的小问题有些分歧，怎么到那么这里，就是吵架了？”

    　　“哦！”露娜一拍手：“我记得，当时是V欧尼没说一句，水晶都要抬杠一句！就是这样，没错的！”

    　　“哎呀！”水晶捋捋头发，无奈的摆摆手，说道：“话题到此为止！”

    　　“就不就不！”雪球和水晶闹惯了，故意说着：“就不就不！就继续说！”

    　　“哈哈！”露娜笑着对宋香菜说道：“V欧尼，现在雪球这样对水晶，像不像当初水晶跟你抬杠啊？果然是因果循环，现在到了水晶被雪球怼了！”

    　　宋香菜看着函数的两个小忙内，也是笑着扶额。管不了！真的管不了！

    　　“不行！我真的要澄清！”水晶说道：“我当时只是无法表达我对V欧尼的热爱，所以才会那样的！而且我们只是最开始的几天那样，后来我和V欧尼多和谐啊！”

    　　宋香菜笑着想说话，这时候雪球凑到宋香菜身边：“就不！我和V欧尼才是最好！”

    　　水晶看着雪球故意气自己的样子，自己也气笑了，开玩笑的对雪球说道：“你想死嘛！”

