    迷雾散去，华云飞继续前行，无尽岁月以来，他成为了第八个，能走到这里的重瞳者。

    左右环顾，道路两旁的废墟，已然发生了些许变化。

    建筑群的毁坏程度愈发严重，一些地方只剩下一层厚厚飞灰，像是被什么可怕的力量磨灭掉了。

    并且，走进这片区域，华云飞心中陡然生出了一种惊悚之感。

    他的胸口很沉闷，无法正常呼吸。

    前方，仿佛蕴含着什么大恐怖，令华云飞一阵心惊肉跳，他有些迟疑，在思考，自己是否应该继续向前。

    截止目前，他仍然没有找到脱离这个世界的方法，也无任何异常发生，摆在他面前的，似乎只有一条路，那就是继续前行。

    咬了咬牙，他强忍着不适，走完了三百里，来到了自己所能踏足的极限。

    到了现在，他算是看出来了，这里绝对不是什么狗屁神国，这片废墟，绝对有天大的来头，因果迷雾将战场的中心笼罩，应该是想遮掩什么。

    一代又一代重瞳者，都在迷雾中开辟前行的道路，想要得知迷雾中心的某些真相，这让他心中有种沉重之感。

    那真相到底是什么？是导致这片文明毁灭的源头吗？又是谁，将之隐藏了起来？又是谁，将之藏在了重瞳之中？

    能来此的，只有重瞳者，说明，这片遗落的上古世界，就藏在重瞳之中，亦或是只能由重瞳者开启并踏入。

    越是思考，越能感觉到其中蕴含的大恐怖，大因果。

    那七人，都得见真相了吗？他们最后的结果如何了？

    曾踏足仙王巨头的石毅，在那七人之中，又能排到第几？

    种种疑问，缠绕在心头，但是，碍于实力低微，他目前也只能到这里了，无法继续向前。

    突然，他心中生出了一种感觉，他能控制自己离开这个世界了，并且，还能再来。

    “果然，这片上古世界的影像，只能由重瞳者开启，并踏足。”

    他沉吟了一会儿，决定离开。

    因为，自己目前离这些辛秘有无法想象的距离，若不是因果之眼正好有奇效，以他的实力，不可能再向前开辟三百里。

    轻吐出一口气，他心神一动，准备离开。

    结果，就在这时，他眼角的余光突然瞥见了一块巨大的长方形石板。

    石板能有数千丈长，千丈宽，非常的庞大，华云飞想不注意到都不行。

    它斜斜的插在大地之上，像是从某个地方飞过来的似的。

    当然，这些都不重要，重要的是，石板上闪烁着三个光华灿灿的巨大古字。

    这石板也不知是什么材料铸成，在恐怖的大战中都没有完全损坏，不知过了多少年了，其上的古字仍旧流转着神秘的光华，不染尘埃。

    华云飞虽然从未见过这种文字，但是，那后面的两个字，他隐约能认的出来。

    “天……门……天门？南……南天门？”

    当华云飞说出这三个字的时候，他的心脏都险些要跳出来了。

    这块石板上的三个古字，竟然是天庭的正门入口——南天门？

    一时间，他震撼的无以加复。

    因为，帝落年代的那尊准仙帝立过天庭，荒天帝石昊立过天庭，帝尊，立过天庭，天帝叶凡，也立过天庭。

    三大杀手神朝中，亦有一个天庭。

    天庭，到底有什么魔力，让这些人杰前仆后继的去建立？

    乱古，荒天帝石昊生活的那个年代，有秦长生、穆长生、王长生，是那些死去的真仙、不朽者、长生者因亡魂发动的祸乱，想要复苏，史称长生祸。

    那么，这一代代想要建立天庭的人杰，是不是也中了什么魔咒，有什么可怕的东西在影响着一切。

    这，算是天庭祸吗？

    他不寒而栗，肌体生寒，灵魂仿佛坠入了万年玄冰之中。

    既然有南天门，那么，这片废墟，应该就是天庭了。

    它会是……哪一届天庭呢？

    华云飞额头冒汗，控制着自己的思维，思考起这个问题来。

    如果，前行的那七人之中，没有石毅，那便说明，这片废墟，是石昊之后建立的天庭。

    如果，前行的七人之中，有石毅……那便说明，这片古天庭废墟，是在乱古时代之前建立的。

    这两种可能之中，华云飞更倾向于第二种。

    他虽然没有见识过石昊建立的天庭有多么雄伟浩瀚，但是，他认为石昊并不会追求这些东西，当时，他一心想要解决黑祸，只注重突破与前行，哪里会分心于建造宏伟的天庭？

    盛世辉煌，最终不过是一场梦幻泡影，终究是化作了废墟。

    这个神魔横行的世界，在真正的力量面前，权利，不过尔尔，是镜花水月，稍纵即逝的东西。

    华云飞不再停留，他选择离开这片上古世界。

    得知此地为一处古代天庭废墟，已经算是大收获了。

    并且，他有种感觉，这里极有可能不是真实存在的东西，有可能只是一段记忆，一抹投影。

    别的重瞳者有可能看不出来，但是，华云飞却能，他的眼睛，已经超出了重瞳的范畴，能够的看的更远。

    只心神一动，他整个人就开始上升，不断向后倒退。

    升入高空之后，他得以俯瞰这片世界。

    一望无垠的废墟无穷无尽，根本看不到边，一直延伸至古界破碎之处都没有停止，仿佛还有更多的延伸。

    华云飞心中感叹，这么大的一片世界，竟然全都是天庭的建筑群，这届天庭，到底是有多么辉煌与强大？

    比起这种级别的势力，荒古世家连尘埃都算不上。

    退到虚幻的灰雾世界时，他再一次见到了那些符文星云，它们在逐渐变得黯淡，整片灰雾世界同样在逐渐消逝。

    传承被华云飞所得，这片烙印世界将会归于虚无。

    直到现在，华云飞都没有确定，这重瞳的原主人，那个麻衣大汉，是何等境界。

    包括破开迷雾前行的那七人。

    即便拥有因果重瞳，他也无法看透他们。

    “多谢前辈成全！”

    华云飞看着渐渐淡去的灰雾世界，口中道了声谢。

    很明显，那麻衣大汉，将自己的本源重瞳最本源的那一部分保存了下来，犹如刚诞生的重瞳一般，无瑕无垢。

    他所延伸出去的部分皆被他斩掉了，只留下传承感悟，为这颗重瞳提供了极高的可塑性。

