    刚开始，还以为是蝴蝶结被风吹的动。

    仔细一看，不是，是蝴蝶结在自行滑动，就像是，自己解开自己的绳结一般。

    明明玄武还是那张稚嫩可爱的脸，只是那双一金一墨绿色的眸子盯着忽而一笑。

    非但没觉得可爱，怎么觉得，瘆得慌？

    正想着，砰！

    巨大的蝴蝶结彻底打开，这个时候才发现，这他妈的竟然是两条黑蛇！

    蛇吐着蛇信子，瞬间便将杨家主给撞了出去。

    噗的一口，倒在地上喷出了一口血。

    玄武看着自己手上的血，因为死契，它手上裂开了一道口子。

    跟着，攥了攥，血哗啦啦就往那血契上流的更多了。

    眼神直直的望着自己的伤口，一声

    “呵。”

    玄武身后巨大的蛇头突然涌起出现到了杨家主的身前。

    下一秒，蛇头突然穿过了杨家主的心脏处。

    一口咬掉，咕咚一声，咽了下去。

    轰！

    杨家主倒在了地上。

    双眼欲裂瞪大，再无呼吸。

    白莘上一秒还在担心苏叶的契约兽被抢。

    下一秒，默默往苏叶的后面靠了靠。

    救救弱小的她吧。

    等着做完了这一切，玄武身后的那两头蛇在半空中挥舞。

    看着他，滴答滴答，血从指间落下，滴在了地上。

    他挪动着步子一步一步走到了苏叶的身边。

    苏叶也不知道怎么的，突然有些脑壳疼。

    她喊了一声

    “玄武？”

    就看着玄武眼神直直的望着她，想了一会儿

    “他是玄，我是武。”

    这莫名的话，怕是旁人听了都要崩溃了。

    苏叶看看这小人，再看看它身后舞动着的两条巨大的蟒蛇。

    “玄是龟，武是蛇？”

    玄武点了点头

    “算是。”

    那眸子一墨绿一金，半面黑暗半面良善。

    上古神兽玄武，金龟两侧有两条蛇。

    一主防一主杀。

    苏叶怎么也没想到，这竟然是一体双魂。

    玄武玄武，竟然是一个叫玄一个叫武。

    苏叶低头，看了看自己身上的金光

    “那现在，我是你的契约者？”

    话音一落，玄武点了点头

    “玄选择了你。”

    说罢，它又一句

    “你空间确实不错。”

    话音落，苏叶勉强点了点头。

    既然她是契约者，想来不会伤害她。

    心态放松了些，她看着那身后巨大的两个蛇头，吐着猩红的蛇信子。

    随着玄武的靠近，她脚底原本的六芒阵光芒缓缓小了，散了去。

    苏叶动了动身体，可以动了。

    她靠近玄武一步，更仔细的去看那两头蛇，疑惑

    “它有什么能力吗？”

    也不知道这个问题有什么难的，竟然让玄武陷入了沉思。

    沉思了很久之后，玄武开口

    “喷火。”

    话音一落。

    两条蛇头喷出了两搓火苗。

    一撮墨绿色，一撮淡金色。

    苏叶表现出一副很感兴趣的样子

    “不错，不错。是不是该回空间待着了？”

    玄武沉默一瞬，似乎还没玩够的样子。

    不过它又开口

    “玄让我听你的，好吧。”

    一副勉勉强强，因为是苏叶开口它才听的架势。

    它闭了闭眼睛，身后巨大抖动的两条蛇开始渐渐回落，再一次的系成了蝴蝶结状。

