    从霍凌琛收集到的资料，凌冉转手就将那份亲子鉴定报告发给了霍云霆。

    而此时，霍云霆正在配合警方接受讯问。

    “霍先生，你是否承认非法持有枪支，并且射伤霍凌琛先生？”审讯桌对面的警察神情严肃，一板一眼地问。

    他话音刚落，外面有人敲门，而后，一个穿着制服的警官走了进来，在那位审讯的警察耳边说了几句。

    原来，是霍云霆的律师过来了。

    接下来，将会由律师来对接处理。

    不过片刻，霍云霆就走出了审讯室。

    并且，他反告霍凌琛涉嫌当年的车祸一案，并且提供了一份录音。

    那录音虽不算直接证据，却足以引起警方的重视。

    很快，霍凌琛遭到了警方的传唤。

    当他坐在审讯室里，安安静静地听完那段录音后，不止没有半点作为嫌疑犯的心虚，反而朗声笑了。

    “警官，你们或许不知道，我和霍总是同父异母的兄弟，作为私生子的我，确实对他怀有嫉恨之心，多有摩擦争执。

    “今天在陵园，不过是发生了一点小争执，我逞口舌之快，才说了那些话。

    “你们因为这段录音，就怀疑我是车祸的主谋，有这么办案的吗？

    “这案子都过去这么多年了，要是车祸真有疑点，当年怎么一点都没查出来？

    “警官，我是清白无辜的。

    “你们要是不信，尽管去查。

    “我和那位凌小姐无冤无仇，为什么要千方百计地去伤害她？

    “事发时，我人在国外，但凡你们能找到证据定我的罪，我一个字都不会辩解。

    “可现在的情况是，你们只有这么一段可笑的录音，就想让我认罪伏法，就算我认，你们有底气判吗？”

    霍凌琛始终没将那段录音放在眼里。

    他的言语间，有对警方的挑衅，神态肆意狂妄，透着不可一世的傲慢。

    “根据报案者提供的线索，我们有人证，证明你是那场车祸的主谋。”

    “人证？什么人证？”霍凌琛眉毛一挑，似乎很有兴趣似的。

    得知警方所说的人证是易慎之后，他又笑了。

    “不是吧，警官，你们难道不知道，他是个精神病患者吗？

    “精神病说的话，怎么能当真呢。

    “他还说霍云霆的妻子是已死的凌冉重生，你们信吗？

    “那些个无稽之谈都能信口捏造，更别说什么车祸了。

    “说起易慎之，你们之前不是还控告他谋害凌冉吗？

    “他该不会是想找个替罪羊，拉我给他垫背吧？”

    霍凌琛说着，上半身微微前倾，目光从容镇定地望着对面两位警官。

    “24小时快到了，你们还想问什么，抓紧时间啊。空口无凭的诬告，我是不会认的。”

    两个警察互相看了一眼，交换眼色后，便一起离开了审讯室。

    “呵。”霍凌琛瞥了眼他们的背影，听到关门声后，身子格外放松地往椅背上一靠，下颌微仰，凸出的喉结上下滚动。

    ……

    帝庭集团。

    顶层总裁办公室内。

    霍云霆看着凌冉发来的亲子鉴定报告，皱起了眉头。

    宋婉清的孩子是他的？

    这还能更扯吗！

    关键是，宋婉清的丈夫居然信了。

    但，不可否认。

    这份报告真实可信，绝对不存在伪造的可能。

    为了弄清楚个中缘由，他当即联系了宋婉清本人。

    而此时，远在国外的宋婉清刚醒来，不甚清醒。

    “……嗯，你说……什么！孩子？你的？”

    她一度觉得迷幻，立即坐起身。

    “云霆哥，你刚说什么，我的孩子怎么就变成你的了？什么亲子鉴定报告，我从来没带孩子去做过这种东西啊……你，你是不是弄错了？”

    宋婉清脸上还带着久睡的酡红，要不是掐一把大腿还能感觉到痛意，她真会以为自己在做梦。

    当她看到霍云霆发来的那份亲子鉴定报告后，还是处于一种懵圈状态。

    “这……这不可能，我的孩子，我的孩子怎么会跟你是……”

    宋婉清一直否认此事。

    霍云霆也是万分肯定——宋婉清的孩子跟他绝无半点干系。

    紧接着，他就听到电话那头的宋婉清喃喃不止。

    “怪不得……怪不得查尔斯突然要跟我离婚，怪不得，不管我怎么追问他原因，他就是不肯说，还说什么成全我……他疯了吗，他怎么可以怀疑孩子不是他亲生的，真是个傻子！”

    她的丈夫查尔斯是外籍华人。

    他们在大学期间就在一起了，感情一直很好。

    前段时间，他突然跟她闹离婚，弄得她焦头烂额，还以为他是不是出轨了。

    没想到，他居然偷偷去做什么亲子鉴定去了。

    宋婉清越说越怒其不争。

    她那个可爱的女儿，长得跟霍云霆一点都不像好吗！

    “云霆哥，这件事我一定会处理好的，你等着，我这就找一家信得过的机构，带着孩子去跟你做亲子鉴定，肯定有人在搞鬼！

    “现在正是参选议员的关键时候，万一这莫名其妙的丑闻被爆出来，我肯定是要落选的。

    “这分明就是冲我来的！”

    一份亲子鉴定报告，不止阻止了她的竞选，还破坏了她的家庭，是可忍孰不可忍！

    宋婉清转头就联系了莫名成了前夫的查尔斯。

    他性子敏感，又喜欢把事儿藏心里，也怪不得会被有心人利用了。

    查尔斯接到电话时，人已经在酒吧喝得烂醉。

    自从看过那份亲子鉴定报告，他整个人都消沉了。

    其实，他可以容忍孩子不是他的。

    可他不能容忍妻子不爱他。

    听到电话里熟悉的声音，他当即委屈地哭喊着控诉。

    “宋婉清！你混蛋你！我那么爱你，你他妈这么欺负我！呜呜呜……你还有脸联系我，有本事别挂，你等着，我骂死你！”

    紧接着，他就开始鬼哭狼嚎。

    宋婉清皱着眉头将电话拿开一段距离，等他嚎完了，才颇为气愤地命令他。

    “查尔斯，我给你二十分钟，马上给我滚回来，我们把话说清楚！”

    “说什么！老子都成全你们了，你还想让我亲口祝福你们？没门儿！哼！我查尔斯也是有头有脸的人，我才不送上门给你羞辱……“

    二十分钟后。

    醉成一滩烂泥的查尔斯站在了宋婉清家门前，醉醺醺地指着面前的女人，含糊不清地嚷嚷。

    “我……我来了，你这个负心女人，我来骂死你……嗝——”

    话还没说完，就打了个酒嗝，径直往前一栽，倒在了宋婉清身上……

