    周成点点头，“我带你过去，你在一旁仔细看下，认出来了告诉我是哪一排第几个。”

    老农在一旁慢慢辨认，认出来后又走回周成旁边。

    他也明白老农刚刚说的也只能当成参考，不能代表什么，完全可以推脱说自己是因为好奇才问的。

    周成上前去问吴队长有何进展？

    吴队长对他说道：“我在让他们相互找证人证明自己火灾发生时不在现场。起来穿衣救火时，应该知道同屋的有谁在吧，巡视的人我也都是分派的两人一组。”

    周成想了一下也对他们说：“或许你们还可以说一下，最近有没有发现哪个同伴有不对劲的地方。”

    等了一会儿，见他们都相互看了下后又保持沉默。

    “觉得出事时，自己是单独一人，没人能证明自己的可以先出列。”

    这时有一个人左右看了看，站了出来。

    “队长，周三爷，我是饶林中，我是跟黎贵文和管文定一个屋的，起火时，他们在外巡查，屋里就只有我一人。”绕林中忐忑的看着两人说道。

    吴队长点点头，示意他在一边等着，“还有人吗？”

    周成跟吴队长留意到管文定犹犹豫豫的一直瞄着黎贵文，两人相视一眼。

    管文定见队长他们盯着他看，紧张的直接站了出来。

    “队长，出事时黎贵文去上茅房了，我们都没有人证。”

    这时黎贵文也站了出来，也承认了。并且说因为害怕，所以才没有马上站出来。

    周成看向镇定的黎贵文，老农指认的人也是他。

    “你们三个先站一边去等会。”

    接下来吴队长一个个点名，问他们当时在干什么，是睡觉还是巡视？巡视是跟谁一组，期间有没有离开。睡觉时旁边是谁，起身救火时是不是看到他也起身了。

    总共就三十人，排查起来也很快。

    等都排查完，其他人都没有问题，都有人证。

    “你们三个现在都有嫌疑，但是你们放心，我不会冤枉好人，先把他们三人单独关押。”

    留了几个人看守田地，其他人都先回去休息了。剩下的事只能明天再处理。

    周成让吴队长留步，叫了老农过来，让他把刚刚说的事再跟吴队长说一遍。又叫了长工来福，问他上茅房时有没有碰倒人。

    出事时，黎贵文去上茅房没回来，同时长工来福也是去上完茅房后才清醒过来看到起火。这个时间上就是重叠了，结果他没有看到据说出来上茅房的黎贵文。

    黎贵文的嫌疑很大。

    吴队长点点头，表示知道了。他心里也是这么觉得，当时看黎贵文的表现，管文定不站出来，他是不会站出来的。有了这两点又加重了他的嫌疑，他打算晚上好好审审他。

    “晚上辛苦吴队长了，王府那里还需要吴队长安排人过去通知一下。”

    吴队长客气的说道：“这是我的本职所在，周三爷早点回去休息吧。”

    周成点了点头，让长工也回去休息了，明天还有善后的活要干，他还得再请两个人过来把烧毁的玉米地清理一下。

    等他回去后，发现裴绣也没睡，在等着他。

    “怎么没睡？一直等着吗？”

    裴绣点点头，“大半夜的叫门，肯定有要紧事。见你又这么久都没回来，我担心的睡不着，怎么了？”

    “夜里玉米地着火了，幸好长工来福起夜发现地里冒烟了，赶紧喊人，附近守卫出动才把火灭了。”周成简单的跟她陈述了一下。

    她心都提了起来，这可是关系到他们一家前途的事啊。

    “烧毁的严重吗？怎么会突然起火了。”

    周成安抚的拍了拍她，“别紧张，没事，就玉米地烧掉一亩多，土豆藤跟红薯藤救火的时候，踩踏毁了一点，都不严重，玉米还有剩十亩。抓了三个可疑人，等天亮了看看能不能审出来。”

    裴绣气奋的说道：“怎么有这么缺德的人，这是庄稼啊，农民的命根子啊。肯定是被人指使的。”

    周成见她都激动起来，上前扶着她一起躺下，“祸福相依，受到的关注多了，危险也增加了，我们只能加强防范，也幸好快收获了。”

    她现在肚子大了都不能平躺，侧躺在他怀里，摸了摸肚子，“幸好损失不大，还有几天能收？”

    “不好说几天，再等等吧，总要让它长的饱满一点。”

    这会儿肚子里的小宝宝也开始动了，拳打脚踢的，周成都感觉到了。

    “她这么晚也不睡觉，还是刚睡醒吗。”

    一说起肚子里的孩子，裴绣母爱就泛滥，心情都变好了，“一到晚上就兴奋的拳打脚踢，白天就安安静静的，夜猫子一样。几个哥哥想跟她玩，都没反应。”

    周成动作轻柔的抚摸着肚子，她也感觉到了一样，踢的更有劲了。

    裴绣按住他摸着摸着就乱动的手，“你摸哪去了，别闹了，再睡会儿吧，天还有一会儿才亮，天亮后还有很多事要做。”

    “嗯，睡吧。”夜里来回折腾，心情起起落落的，他其实也累了。

    第二天一早他就去田里，也没空管几个孩子有没有起来晨练。

    到地头上时，三个长工和老农还有请了张大娘两个儿子，已经在地里清理了。

    周成也上前看着，皱着眉头看着这黑溜溜一片。玉米长大后杆子变得粗壮，间隙也变小了，叶条一棵棵紧挨着。这一烧起来，短短时间就蔓延了一大片。

    他又非常庆幸，幸好被发现的及时，不然这一整片都能烧毁了，他们得前功尽弃。

    他把烧掉的杆子上的玉米掰了下来，有的看着还好，粒粒饱满，前段时间还不够熟，这会儿看着也还行。一半焦掉了，还有一半也还能吃的，扔了也可惜。庄稼人都是珍惜粮食的。

    “你们把杆子拔掉的时候，单独把玉米掰下来放一堆，待会儿我们把皮剥掉挑一挑，烧的不算很严重的就留着煮了大家一起吃吧。辛苦的种出来也能尝个味。”

    剩下那么多亩地收获了又全部都能做种。这些烧毁的就没必要再留着了。

