    “从你，你朋友王霸，到阎老魔的战斗，我越是使出手段，就越能够提升，你和你朋友，在天下玄门面前的形象。”

    “你也看到了，现在你在天下人之前的形象，已经非常的伟岸了，我就算现在直接把盟主之位禅让与你，天下人一定都不会反对！”

    “当然了，程序还是要走的。”

    “明天玄门大会的决赛，还是要参加的，这样，对于你未来，对天玄盟的统治，也十分有利。”

    听着这些分析，我还是没说话。

    是非曲直，我自有判断。

    杨子枭这些话，说的好像挺有道理，但我却知道，杨子枭在背后，拿苏淳刚唱的一出苦肉计。

    不过。

    我不会拆穿。

    “你说你要送我一样东西，是什么？”

    我开口，继续询问。

    杨子枭听到这话，跟后边的宋知命打了个手势。

    宋知命立即上前，拿出了一块紫色的锦缎包裹的六边形盒子，那盒子并不大，大锦缎包裹着，我就能够看到，其上一缕气息萦绕。

    这不是凡物。

    “慕凡，按照玄门大会的规定，决赛的场地必须更换到一处秘境。”

    “那一处秘境，可以说，是非常危险的，但也有着极大的机缘，你若能够克服危险，拿到秘境深处绝地之中的机缘，对于你本身的实力，也会有极大的提升，同时，你未来统治天玄盟，也会让天玄盟发展壮大。”

    “不过，从古至今，能够真正进入秘境深处的绝地的人，并不多，我这里有一枚，文王八卦镜，乃是古时候传下来的法器，吃了玄门香火，至少千年。你拿着这块八卦镜，进入秘记绝对，对你一定会大有裨益！”

    杨子枭介绍完，宋知命双手将这个六边形盒子，给我双手奉上。

    我没接，只是道。

    “此物贵重，盟主请收回。”

    杨子枭叹了一口气。

    “慕凡啊，我知道，真相让你很难接受。可是，这些年我这个做父亲的，可一直都在想着你，我想给你弥补，你知道吗？”

    我看着他，冷冷一笑。

    然后。

    我手上一动，一道指印掠去。

    火焰缠绕而起，将杨子枭吞噬其中。

    旁边的宋知命，立即远离。

    “杨慕凡，你……”

    杨子枭很快在火焰之中，化成了灰烬。

    “他要真想见他儿子，为什么要用草人替身？”

    宋知命听此言，立即解释。

    “慕凡啊，盟主他年纪大了，行动多有不便，不得已，才用了草人替身。这么做，绝对不是因为，不重视你啊！”

    “若他真的不重视，他会答应，把盟主之位给你吗？你也知道，与你一样，从阴山深处带出来的孩子，还有另外六位，他们的实力，一样不弱，你还没有见过，所以，盟主他不仅对你亏欠，也对你非常的重视，他希望弥补你，也希望你能原谅他！”

    “行了，该说的都说完了，你走吧！”

    我随口道了一句。

    “慕凡公子……”

    “王表哥，师父，送客！”

    我简单道。

    宋知命一脸无奈，然后，在走之前，把那装有文王八卦镜的盒子，放在了旁边的桌子上，便离开了。

    对此，我并未说什么。

    此事，我有我的打算。

    宋知命离开之后，目光之中，露出几分狡黠之意。

    回到天玄宫，见到杨子枭。

    杨子枭询问。

    “事情办得如何？”

    “盟主，已经办好了，我最后留下文王八卦镜，他没有拒绝。虽然杨慕凡对盟主您这个父亲有怨言，但很显然，他已经相信，您就是他的父亲！”

    宋知命非常有信心的回答。

    杨子枭点头。

    宋知命有些不解，又问。

    “盟主，您为何要制造这种假象，去骗那杨慕凡？其实，只要明天他进入秘境，那个地方危险，任其自灭，不就行了吗？您还让我给他送去了文王八卦镜帮他，这一点，知命实在不知道如何理解啊！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

