    兵行诡道，除了暗度陈仓之外，还有反其道而行之！

    陆川可不会忘记，龙牙山主乃是一代奇人，否则也不可能教导处，琅琊上三家，这等拥有无上传承的家族。

    而其中，韩家得传的正是兵家大道！

    甚至，若非龙牙山主所修驳杂，专精一道的话，成就怕是不低于冥帝那等传说中的存在。

    但即便如此想了，陆川也不会直接说出来，那也太过鲁莽了，至少要做些表面功夫。

    毕竟，这位也不是好糊弄的主儿。

    不管怎么说，双方面子上，都得过得去才行。

    否则的话，真要让大佬没面子，陆川这个棋子再有价值，怕是后果也承担不起啊。

    “前辈所言，小子谨记于心，定会全力以赴！”

    陆川深吸口气，肃然道，“只不过，事关重大，小子又毫无头绪，还请前辈指点一二！”

    “根据我们的推断，有关混沌魔神轮回的秘密，就在这亡骨坑或死魂井之中！”

    龙牙山主抬脚点了点地面，意味深长道，“只不过，即便是我以生命为代价，推演所得也不过是些许片面的线索，无法看到真相。

    至于这其中到底有什么隐秘，就需要你自己去查了！”

    “嗯？”

    陆川面色沉凝，眉头紧锁。

    怎么也不会想到，竟然会得到这样一个，没有多少，甚至毫无用处的答案。

    亡骨坑中，隐藏着大秘密，在陆川察觉到哪无意识的恐怖意志时，已然有所猜测了。

    但仅仅如此的话，又怎么可能，找到线索，挖掘出真相呢？

    至于龙牙山主所言，对方付出生命只查到了这些，在陆川看来，就跟讲笑话一样，听听就算了。

    若是当真，怕是被卖了，还帮人数钱，尤自不知。

    毕竟，龙牙山主现在虽是类似于不化骨的亡灵状态，可却并未真正死去。

    最重要的是，哪怕是被传说中的流殇狱主抓走，是否会死，这也是个未知数啊。

    真当他这么好骗的吗？

    “陆川，你或许还没有察觉到，你其实拥有一项无人可及的天赋！”

    龙牙山主似是看出了陆川的顾虑，意味深长道，“那就是，逢凶化吉啊！”

    “咳咳！”

    陆川好悬没背过气去，一副便秘的样子看着龙牙山主，好似在说，以在逗我吗？

    “哈哈！”

    龙牙山主爽朗一笑，拍了拍陆川肩头道，“开个玩笑，现在的年轻人啊……哈哈！

    不过，你也不要妄自菲薄，这些年来，你所经历的种种，说是遇难成祥，逢凶化吉或许过了。

    但同样，你也是气运不凡，否则也不会走到现在。”

    “哈！”

    陆川打了个哈哈，心里腹诽不已，心说他走到今天这一步，你们会不清楚吗？

    若说，没有龙牙山主等老怪物的手笔，打死陆川都不会相信。

    但这一点，同样无法宣之于口。

    否则，谁的面子上都不好看，就完全失去了如现在这般，友好交流的条件了。

    到的那时候，陆川最好的结果，便是被强行命令，甚至会设下种种禁止，完成这些老怪物的指令，任人摆布，身不由己。

    届时，陆川怕是连玉石俱焚，同归于尽的资格都没有。

    “我没有说笑！”

    龙牙山主摇摇头，正色道，“事关重大，若非迫不得已，也不会将这件事交给你来办。

    对于幽冥界的种种，我们也只知道一点片面的消息，无法给与你太多帮助。”

    说着，便将一枚玉珏交给陆川，言明里面记载着有关幽冥界的一点的常识。

    陆川千恩万谢揭过，心里却暗骂不已。

    若说这些老怪物对幽冥界所知不详，打死他也不会相信，否则的话，皇天大陆岂会有一家幽冥殿，还有一尊纵横天下的冥帝？

    更遑论，颉桷宝棺中内藏的空间，本就是属于地狱幽冥界的一角。

    在陆川进入幽冥界，炼狱塔险些被界域意志直接同化时的反应，已然证明了这一点是事实。

    但现在，龙牙山主却说，对幽冥界没有多少了解，这不是睁眼说瞎话是什么？

    可惜，形势比人强，陆川也只能捏着鼻子认了，权当不知道。

    只不过，这并不代表，陆川会就此妥协，该有的好处，亦或应该争取的好处，自然不能落下。

    总不能既让马儿跑，又不给吃草吧！

    皇帝还不差饿兵呢！

    “前辈放心，小子定会全力以赴！”

    陆川略一沉吟，正色道，“只不过，小子初来乍到，身临险地，如今伤势又未恢复，修为刚刚突破不久，以后的路该怎么走，还请前辈指点一二。”

    “嗯？”

    龙牙山主眉峰微扬，讶然道，“此前，我给过你一份玉珏，其中就包括了我的修炼心得，你没有看吗？”

    “不瞒前辈，小子已经看过，但其中内容太过玄妙深奥，实在是难以理解，所以并未看完！”

    陆川双手一摊，苦笑不已道，“而且，此前历经两界交互的通道，我那件宝物护主，受创极重，我很多重要的东西，都无法取出来！”

    这倒是没有说谎。

    陆川随身的储物宝物，早就随之湮灭，在那等情况下，实在是无暇他顾。

    “也罢！”

    龙牙山主没有深究，便随手一挥，取出一块玉石，掐诀点指间，似有无数玄妙的符文烙印其中。

    嗡！

    仅仅刹那之后，玉珏便即成型，一道隐晦毫光闪过，便化作普普通通的玉石，毫无出奇之处。

    但一眼看去，便觉此玉不凡，至于不凡在何处，偏偏说不出个所以然来。

    这一手凭空画符造物，已然透出了洞天大能者的不凡手段。

    “多谢前辈！”

    陆川揭过玉珏，再次道谢，话锋一转道，“小子有一问，想请教前辈！”

    他可没有，什么当讲不当讲的习惯。

    对于这等老怪物而言，什么颜面都是虚的，怕是陆川问出来时，对方就会借坡下驴，直接揭过这一茬了。

    陆川可不会这种低级错误。

    “你说！”

    龙牙山主神色淡然，好似什么都不关心，也没有透出有问必答，大包大揽的架势。

    说白了，他们只是找一个顺手的棋子，可不是找个活祖宗，总不可能什么都准备好，那还要你干什么？

    更遑论，这个棋子还不好控制，虽然他们有信心，可总要防备着，被棋子扎手啊！

    “小子想知道，妖族是哪一派！”

    陆川眸光凝然道。

    “你倒是想的够多！”

    龙牙山主深深看了陆川一眼道，“我只能告诉你，妖皇是主战派！”

    “小子明白了！”

    陆川轻吸口气，微微垂首，掩去面部可能暴露的情绪波动。

    没办法，虽然只是一个问题，可透出的实在太多。

    简而言之，妖皇这等存在，必然不可能敢于屈居他人之下，哪怕是混沌魔神这些始祖。

    但同样，也必然会做好万全准备，其中之一，便是减除人族这一后患，以防混沌魔神降临之时，会出现太大的变数。

    毕竟，妖皇虽然堪称皇天大陆第一强者，却也不可能，同时面对不知凡几的混沌魔神。

    “好了，该说的不该说的，都说了，你好自为之吧！”

    龙牙山主长身而起，一步跨出，身形已是虚实相间，头也不回道，“若是再不出去，怕是那位就要注意到这儿了！”

    “祝前辈一路顺风！”

    陆川恭敬垂首，抱拳施礼。

    “哈哈！”

    龙牙山主身形微顿，长笑而去。

    “嘿！”

    久久，陆川缓缓直起身，面露自嘲之色，呢喃自语道，“当真是好大一盘棋，好算计啊！

    以一尊洞天大能者为饵，怕是那位超脱了洞天的流殇狱主，也会有所好奇吧。

    仅凭这一点，这山主至少短时间内，绝不会有性命之虞。

    甚至于，达成什么协议也说不定。

    毕竟，这里是幽冥界，居住于此，仿若主宰一般的狱主，也未必愿意，看到那些古老的混沌魔神轮回重生啊！”

    虽然双方交流的很愉快，可实际上，并没有多少有价值的东西。

    但事实上，也正因此，却让陆川看到了更多。

    陆川也不会去想，龙牙山主是否故意如此，是否看出了他已经有所了解，他只要知道，自己所想的就足够了。

    剩下的，就要看，陆川是否能够保持本心，不受对方的话术影响，从中找到真相。

    可以肯定的是，龙牙山主必然有意无意的做了某种引导，让陆川在不知不觉中，被对方牵着鼻子走。

    若陆川无法抽丝剥茧，分辨真伪，怕是最终也无法摆脱棋子的命运。

    而棋子，只能看对方心情才能存活，这是陆川无论如何，哪怕是拼却性命，也无法容忍的事情。

    而且，从龙牙山主所言及的事情中，陆川已然能够肯定一件事。

    那便是，这世间真有超脱了洞天的存在。

    流殇狱主，便是最好的明证，若无这等滔天伟力，也不可能压的住，十六大上部，不知多少堪比洞天大能的蓝级骨灵！

    但这些离陆川太远了，根本无法提供任何帮助，一切还是要从头开始。

    而当务之急，首先就是要恢复实力，然后便是重铸根基，至于接下来，当然是寻找可能帮自己恢复血肉之躯的法门。

    至于龙牙山主所交代的事情，自然是顺手而为，能做就做，做不到也无所谓。

    毕竟，还有这位洞天大能在明面上呢！

