    “骨道友，你对这一战是如何看的？”屠刚并未因为无人理会而尴尬，看向骨千寻，笑着问道。

    “若以表面实力来看，自然是毒龙占优势，不过影响胜负的因素太多，厉飞雨也并非毫无胜机。”骨千寻缓缓开口道。

    “听骨道友此话的意思，莫非认为这厉飞雨会爆大冷门？”屠刚脸上笑意更浓。

    骨千寻却淡淡一笑，一副不置可否的样子。

    “骨道友向来目光毒辣，尤其精于预判胜负，无有不中，这一次我却不以为然，我们赌一局如何？”屠刚眼中晶光闪烁，缓缓说道。

    “屠道友想赌什么？”骨千寻嘴角微微一翘，似笑非笑的问道。

    此言一出，其身旁的紫袍女子脸上露出难以置信的神情，旁边其他人脸上也微微有些动容。

    “我前些年在一个偶然的机会下，得到了一头地级的黑纹鳞龟龟壳，不知此物骨道友可还看得上眼？”屠刚不慌不忙的说道。

    “看来屠道友是有备而来，地级的黑纹鳞龟龟壳确实是罕见之宝，我正需要此物。说吧，你看上了我身上的何物？”骨千寻听闻此话，平静的眼眸泛起一丝波动，说道。

    “听闻骨道友手中有一块凤凰血玉，不知可曾用掉？”屠刚舔了舔嘴唇，说道。

    “我说屠道友今日为何突然过来观看这场比试，原来是想借着这场比试，图谋我的凤凰血玉。你运气不错，此物现在还在我手中。”骨千寻理了理鬓角的秀发，说道。

    “不知骨道友敢不敢赌这一局？”屠刚双眸晶亮，一字一句的说道。

    “既然屠道友都说到这份上了，我自然不会扫了道友的兴致。好，我赌了。”骨千寻点了点头，平静的说道。

    “好，那一言为定！”屠刚眼中喜色一闪。

    “姐姐，你真的有把握吗？”紫袍女子呐呐的说道。

    骨千寻没有说话，嘴角再次露出一丝淡笑。

    屠刚看着骨千寻脸上的笑容，心中总觉得有些不踏实之感，不过赌约已经达成，他也不再多想，毕竟那毒龙在这玄斗场成名已久，厉飞雨则无论是名气，还是肉身修为，都较毒龙差了一大截。

    “孙道友可有兴趣也参与进来？”屠刚转首看向另一边的孙冰河，问道。

    “没兴趣。”孙冰河整个人散发出一股冰冷气息，说出话也冷漠如冰。

    屠刚一笑，也没有在意，目光朝着赛台望去。

    赛台之上的韩立，目光死死盯着前方的毒龙，自然不知道自己与别人的一场生死决斗，已然成为了别人的赌约。

    毒龙双手抱胸，面无表情的望着韩立，目光冰寒，犹如在看一个死人一样。

    随着独角大汉一声令下，韩立瞳孔猛地一缩，身子一晃之下，身形如电飞扑而出，几乎瞬间抢到毒龙身侧，一拳捣向其肋下，抢先发动了攻击。

    他的实力较之毒龙本就弱小很多，若是让对方占得先机，他就真的回天无力了。

    毒龙对韩立抢攻之事竟然毫无反应，双臂一张。

    轰隆！他附近的空气瞬间尽数扭曲，泛起透明的波动，一股如同大海般深邃庞大的气息骤然从其身上爆发。

    其身上杀气也和这股庞大气息融合在了一起，形成一股如有实质般的压力，朝着四面八方猛然压迫而来。

    韩立拳头没碰到毒龙，整个人便如遭重击，尤其脑海中如同被一柄大锤狠狠轰击了一下，面色不由得一白，拳头再也轰不出去，人还不由自主的往后连退了几步。

    毒龙嘴角一咧，然后只听“轰隆”一声，赛台地面炸开一个大坑，无数碎石四射飞溅。

    而毒龙庞大的身形瞬间消失在原地，下一刻，一条黑色长腿凭空出现在韩立身前，一腿横扫。

    一阵刺耳的尖啸声炸响！

    黑色长腿所过之处，虚空赫然泛起丝丝肉眼可见的涟漪，朝着韩立脑袋狠狠踢来。

    长腿未至，凌厉的锐风几乎将他脸上的皮肤划破。

    生死关头，韩立实力展现无遗，身上四十三处玄窍尽数亮起，尤其腿上的七处玄窍更是光芒大放，双脚猛地一踏地面。

    “轰隆”一声，他脚下的地面也被踏出一个大坑，整个人化为一道黑影朝着后面射去，让毒龙这一腿扫了个空。

    毒龙面上露出一丝惊讶，脚下一晃。

    只听地面再次“轰隆”一震，他的身体也瞬间化为一道黑影急追向韩立。

    二者速度相仿，若在其他地方，韩立倒也能逃之夭夭，但此刻他们在赛台之上，空间有限，两人很快便追逃到了赛台边缘，前进无路。

    毒龙低吼一声，整个人瞬间拨高了近半，全身浮现出点点玄窍星光，足有七十一个之多，主要分布在胸腹和右腿之上。

    右腿上的玄窍密密麻麻，足有三四十个，一个模糊之下，骤然化为七八条腿影，朝着韩立狠狠一踏而下。

    虚空炸响，发出刺耳的尖啸声，整个赛台似乎有些承受不住毒龙这一腿之威，轻轻颤动。

    而韩立面上并未露出惊慌之色，脚步一错，身体瞬间左右晃动，仿佛狂风中的柳絮，不知怎么就从七八条腿影中飞掠了出去。

    毒龙瞳孔一缩，眸中透出震惊的表情。

    “咦，这是什么身法？”远处的骨千寻眼见此景，脸上也露出惊讶之色。

    紫袍女子嘴唇动了动，脸上露出复杂的神情。

    “情报有误啊，这小子竟有四十三个玄窍了，不会是为了这次比试，服用了什么有损元气的东西了吧。”屠刚摸了摸下巴，喃喃自语道。

    其他人也是神色各异，有的吃惊，有的皱眉。

    玄斗场上。

    韩立虽然凭借着《羽化飞升功》巧妙避过了毒龙的攻击，但毒龙此击威力实在太过厉害，他身体还是承受了不少余波的攻击，面色一阵发白。

    他眼睛一眯，并未逃开，右手二指突然洞穿而出，猛的点向了毒龙的胸口心脏。

    二指之上光芒一闪，手指瞬间变得莹白如玉，散发嗤嗤锐啸之声，凌厉之极。

    毒龙面上惊色一闪便收，豁然长啸一声，手上猛地抬起，形似虎爪，迅猛无比的朝着韩立手臂一拍而下。

    空气噼里啪啦炸响，仿佛打了一个闷雷般。

    他手上虽然没有打开玄窍，这一击也极其有力，如果拍实了，韩立的手臂恐怕立刻会被打个粉碎。

    但就在此刻，韩立手指去势猛地一变，由上变下，刺向了毒龙的小腹丹田。

    这一下变故突然，毒龙也来不及抵挡，只能低喝一声，身上玄窍星光一亮，全身上下浮现出一层如有实质的晶莹光膜，挡在韩立手指前，正是真极之膜。

    随着“嗤啦”一声脆响！

    韩立二指竟然刺入了真极之膜中，势如破竹的直逼毒龙丹田。

    毒龙神情终于一变，右腿猛地一踏地面。

    “轰隆”一声巨响！

    整个擂台猛烈晃动，韩立脚下的地面突然变成了弹簧，一股巨力从脚下爆发，将他的身体向上弹去，刺出的手指也停了下来。

    韩立眼中闪过一丝惊怒，这一连串的几下躲闪攻击看似简单，其实已经是他全力施为，竟然被毒龙轻而易举便破掉。

    他虽然早已设想过二者之间的实力差距，没想到真实情况比他预想的还要大的多。

    毒龙一脚震起韩立，身体立刻滴溜溜一转，抬起一腿便横扫而出。

    一股雷霆般的巨力排山倒海般破空袭来，空气轰隆隆炸开，掀起怒涛般的气浪，似乎要被一下撕裂。

    韩立人在半空，无处借力躲避，只得低吼一声，身上所有玄窍尽数光芒大放，双拳猛然一捣而出。

    结果“砰”的一声巨响！

    一股难以想象的狂暴巨力从对面一涌而来，比当初晨阳的那条手臂之力更大。

    韩立双臂剧痛，整个人一下沙袋般横飞出去，狠狠砸在地面上。

    又是一声巨响，地面被打出一个大坑，碎石飞溅。

    “嘿嘿，这差距实在有些大。看起来，这场打赌是我赢了。”兑换大厅前，屠刚看到这一幕，顿时眼睛一亮，哈哈笑道。

    “现在说胜负还言之尚早。”骨千寻面色丝毫不变，淡淡说道。

    “那就是目以待吧，我倒要看看，会有什么奇迹发生。”屠刚看了骨千寻一眼，如此说道。

    大坑之中，韩立脑袋一阵阵发昏，嘴巴眼睛鼻子里全是鲜血，双臂更是撕裂般剧痛。

    他猛地甩了甩头，强直振奋精神，翻身从坑内跃起。

    但韩立刚一抬头，就看到毒龙再次如电扑到了近处，又是一腿横击而出，狠狠扫向他的胸口。

    不过好在此刻他已经身在地面，双脚猛地一踏地面，施展《羽化飞升功》，好像一片柳絮般朝着后面倒射躲闪，险险避过了这一腿。

    毒龙冷笑一声，身形再次一转，右腿忽的变扫为点，仿佛一根长矛，迅疾无比的刺向韩立的胸口。

    他腿上的数十点玄窍光芒绽放，每一点玄窍中都喷涌出一股巨力，断瀑怒涛般狂涌而来。

    韩立此刻已经竭尽全力，眸中顿时一冷，眉心处晶光闪动，隐约浮现出一道晶莹剑影，便要施展神念之剑决一死战。

    就在此刻，他目光忽的一闪，眉心的晶莹剑影突然隐去，脚下连点地面，朝着旁边横移躲闪。

    与此同时，其手臂一挥，掌心处泛起一团晶莹光芒。