    鬼市并非位于水平平面，它由十数座瀑布、数十条河段、上百个大小溶洞共同组成，

    且由于暗河的支流之间有高低差，整个鬼市被分为数层，有些地方必须走竹木楼梯或者潜水才能通行。

    如果不熟悉地形，没有向导指引，很容易迷失在不见天日的暗河系统中，再也走不出去。

    ‘难怪虞国朝廷和镇抚司怎么也打不掉这里的鬼市。地下暗河四通八达，密道无数。大军很难开进来，就算开进来，鬼市里的人也能迅速撤走，转移到其他暗河系统。’

    李昂左右张望着，心中稍有些惊讶，整座鬼市地形之复杂，堪比超巨型蚁穴。其容纳的人口可能有十数万，乃至数十万。俨然一副地下王国的样子。

    被通缉的逃犯，为了购买违禁物品而来的修士，心怀不轨的外国间谍，利欲熏心的商人...

    如果说长安是地上天国，那么鬼市就是长安城脏水污秽汇集之处。

    “这里还是一如既往的臭。”

    乌获将双手抱在脑袋后面，抱怨道：“鬼市的人成天吃的都是什么东西？”

    鸦九走在前面，头也不回地答道：“主食是苔藓，没眼睛的白化鱼，还有蚯蚓。少数人吃得起粮食。”

    “大宗粮食运不进来，所以只能吃这个？”

    乌获啧啧道：“也亏他们吃得下去。”

    “人饿到了极点，什么都会吃的。”

    鸦九淡淡说道，稍微加快脚步，拐过了一处拐角。

    “嗯？”

    李昂一挑眉梢，出现在前方的，不再是在前面河段看到的低矮棚屋，而是一座位于高处的、公正规整的别墅住宅。

    宅邸外设有高耸院墙，墙壁上方埋有无数陶瓷碎片，用于防范盗匪。墙后还有数座瞭望箭塔，上面驻守着披坚执锐的士兵。

    整个别墅所在的溶洞上方，悬挂着一面“人”字型的巨大遮雨棚，遮挡住溶洞滴落的水。

    遮雨棚下面，还悬挂着一盏盏长明灯，始终保持照明。令别墅庄园看起来壮观而诡异。

    踏踏踏。

    两个长相一致、穿着短袍的光头大汉，从住宅两侧的阴影中走出，阴鸷地扫了眼鸦九三人。

    “我是来找寇知安寇大郎的。”

    鸦九神色如常，从怀中掏出一张信件，递给两名光头护卫。

    光头护卫扫了一眼，依旧一言不发，只是转过身去，示意鸦九等人跟上。

    寇知安寇大郎？

    李昂心底一动，这个名字在上次胜业坊的异变里出现过。当时书生、侏儒等四人，据说就是寇知安介绍给金部郎中槐睿的异人，帮槐睿解决异变。

    当时李昂以为寇知安会是鬼市里的中介人之类，看这阵仗，其地位似乎还不低啊。

    地头蛇？

    似乎感觉到了李昂心底的疑惑，鸦九一弹手指，释放传音术，令声音在李昂耳畔响起。

    “整个鬼市被十一个不同的势力瓜分。寇知安就是就是其中一个——他的父亲寇巫魁是烛霄境修士，不过已经好几年没在鬼市中露过面了。”

    寇巫魁...这个名字好像在哪里听过。

    李昂眼前一亮，他似乎听杨域这个长安本地人提起过。

    当年圣后在位时，豢养了不少面首男宠，给他们诸多赏赐，乃至封官。一些面首侍宠而傲，肆意妄为，导致在神龙政变、李氏重掌朝政后，被严酷清算。

    （一些学宫史学博士认为，圣后纵容面首是晚年昏聩，另一些则暗中评价此举是圣后的阳谋之举。故意纵容面首、男宠、佞臣等，推动他们胡作非为，从而挡在武氏族人前面吸引仇恨。等圣后百年之后让武氏不被牵连得太狠）

    绝大部分面首都被李姓宗室诛杀乃至刺死，只有少数完全无辜或者不值得被清算的，才逃过一劫。

    寇巫魁就是其中之一——他和山长连玄霄是同一时代的人，年轻时因为长相俊美而被圣后恩宠，甚至让圣后调用宫中资源助他修行。

    神龙政变后，已经是巡云境修士的寇巫魁极为艰难地逃过了李姓宗室的追杀，并从此立誓，誓死要为圣后报仇，与李虞不共戴天。

    ‘当年传说他刺杀了不少李姓宗室，以及在政变中出了大力的神龙功臣。随后便不知所踪。长安市民都以为他死了，没想到他这么多年一直躲在鬼市里面，还成了烛霄境。

    嗯，某种意义上，几十年以来一直躲在地下鬼市里，确实是和李虞朝廷‘不共戴天’了。’

    李昂这么想着，跟在鸦九后边，走入别墅当中。

    整座别墅和地上建筑没有多大区别，都有着大门、亭、中堂、后院等结构，后院还有假山花草。

    不过应该是出于防潮目的，整座别墅的木材部分，都被石料所代替。

    “跟具棺材似的。”

    乌获撇嘴评价一句，前面领路的光头护卫立刻转过头来，阴冷地看了他一眼，背后隐隐浮现出豺狼虚影，正张着血盆大口，死死盯着乌获。

    炼体武者的凶相。

    乌获不屑地冷哼一声，双眼直视豺狼凶影那残忍阴鸷的双目，背后同样浮现出一团更加庞大的漆黑阴影，向着对方笼罩而去。

    “别闹事。”

    鸦九瞥了他一眼，加快脚步向前走去。

    此时，从后院中也走出一位穿着华服的中年男子。

    其身形高大魁梧，眼眶凹陷，鼻梁挺拔，看上去有胡人血统。

    “寇淮安？”

    鸦九眉头微皱，“寇二郎，你大哥呢。”

    “阁下就是猿叟先生介绍的贵客吧？”

    名为寇淮安的寇二郎微笑道：“我大哥半月前有事去了趟荆国，现在寇家由我来管事。三位有什么事情，都可以跟我说。”

    “...”

    鸦九沉默片刻，点了点头，说道：“寇大临走时，有没有跟你交代过，一些残肢的去向。”

    “阁下说的可是那些佛蜕？”

    寇淮安点点头，转身走进中堂，“三位跟我来。”

    李昂跟着鸦九也走进中堂，只见寇淮安和手下交代了几句话，后者走进走廊消失了一段时间，再出现时手上提着一个巨大木箱。

    吱呀。

    木箱打开后，里面盛放着一些或灰白色、或蜡黄色的肌肉骨骼碎片。

    看起来就像是被打碎砸烂的人体模型标本一般。

    寇淮安手掌一摊，说道：“我们从暗河中收集到的，全在这里了。”

    “...”

    鸦九蹲在地上，检查了一番木箱里碎片的形状，站起身来，对李昂说道：“你来看一下，这些东西能不能拼凑起来。”

    “嗯？”

    李昂稍有些惊诧，不过还是走上前去，翻检了一番。

    箱子里的碎片，像是石像残片般坚硬，不过断裂面处，有着清晰可见的肌肉和骨骼纹路。

    肱二头肌，肱三头肌，斜方肌，三角肌...

    肱骨，肩胛骨，肋骨，锁骨...

    李昂没花多少功夫，就将这些碎片重新摆放到了各自位置，隐约拼凑出一个人上半身的轮廓。

    “足够了。”

    鸦九出言打断了李昂的动作，直接从怀里掏出一叠筹码般的圆形精金货币，放在桌上。

    这种类似筹码的货币，在鬼市内部通用，

    不过外面交易使用的都是铜质筹码，这种精金材质的筹码应该要贵很多。

    见到金币的寇淮安点了点头，一挥手掌，让手下的人收起货币，“三位还要看看别的东西么，我这里有...”

    “不比了，寇二郎保重，就此别过。”

    鸦九语气平稳，将地上木箱提起，丢给一旁看戏的乌获。雷厉风行地朝庭院外走去。

    刚刚找到点识别骨骼手感的李昂眨了眨眼睛，也跟了上去。

    从寇家宅邸走出后，鸦九一直保持沉默，沿着暗河七拐八拐，来到鬼市中一间僻静棚屋、

    他将两个箱子放在地上打开，对李昂说道：“你能用线把这些零部件缝合在一起吗？”

    “能是能。”

    李昂点了下头，“不过这里的零部件不足，肯定会有残缺。”

    “没事，有残缺才正常。”

    鸦九从腰带锦囊上解下一个陶瓷瓶子，从中倒出一些猩红液体，淋在两个箱子中的碎片上。

    呲——

    碎片升腾起一股烟雾，所有碎片以肉眼可见的速度，重新膨胀，变得充盈饱满，宛如人形雕像。

    “缝吧。”

    鸦九重新盖上陶瓷瓶盖，李昂眉头深深皱起，还是打开药箱，戴上手套，用桑白皮线将所有碎片按照正常人体的轮廓，重新排列，逐一缝合。

    很快，碎片便逐渐成形，构成了一具残缺不全的上半身。

    加上铁箱子里的右臂，就只剩下左臂、脑袋，还有下半身了。

    “我的部分干完了。”

    李昂站起身来，释放术法，将布质手套直接焚毁，转头对鸦九说道：“我可以走了吧？”

    “...”

    鸦九没有第一时间回答李昂话语，而是看着那具缺少了左臂、脑袋、下半身的残躯，念诵起了晦涩难懂的语言。

    “众人以魄摄魂者，金有余则木不足也；圣人以魂运魄者，木有余则金不足也...人之力，有可以夺天地造化者，如冬起雷，夏造冰，死尸能行，枯木能华...是为，太阴尸解蜕。”

    伴随着鸦九的念诵，残躯背面逐渐浮现出和原先右臂一样的密密麻麻黑色文字。

    整个残躯“活”了过来，

    右臂扭曲着，撑住铁箱里铺着的稻草，托起无头的上半身直立于铁箱内，朝向鸦九三人。

