    危险流浪者号机甲是由贝克特两兄弟驾驶，尽管这时候的两人都比电影里年轻不少，但无可置疑的是，他们是一对完美的组合，是有名的新秀。

    机甲猎人的驾驶必须由两人完成，单独一人根本无法承受超大负荷，而两人的配合与默契一定程度就决定了机甲的强弱。

    贝克特两人毕竟是亲兄弟，神经链接无比顺畅，脑子里那点破事还需要藏藏掖掖？

    轰！

    这台高达79米的第三代机甲缓缓现身，胸口璀璨的核动力涡轮处理器无比耀眼，很像超级放大版的钢铁侠战衣。

    其实这家伙真要比数据和战绩的话，根本敌不过咱们天朝的第四代暴风赤红，只不过电影里有主角光环和自由国国威加持。

    流浪者的身形消失在黑暗之中，殊不知，深海之中有一个渺小的人正如影随形。

    哗哗！

    此刻的阿拉斯加海湾波涛汹涌，狂风暴雨疯狂倾泻，翻腾的浪潮之中有一艘渔船，如一叶扁舟，岌岌可危。

    忽的，一座发出吼叫的大山从海中升起，它站了起来，身高近百米，粗壮有力的双腿支撑起相对修长流线的庞大身躯，粗糙坚韧的皮肤如同岩石。

    和大多开菊兽一样，镰刀头具有一大一小两双手臂，以及它特征性的尖头鲨鱼脑袋，这也是最为恐怖的进攻部位，一个鲨鱼猛冲，可以产生无与伦比的穿透力量。

    它是第一头登场的III级开菊兽。

    “谢特！”

    “我们完了。”

    当渔船上的人看见面前的怪兽后，无不绝望，纵然加速转弯，也不过是一脚的事罢了。

    轰隆。

    “是机甲猎人！”

    人们惊喜回头，发现流浪者已然出现在身后，与镰刀头对峙着。

    大战一触即发。

    流浪者伸手将渔船揽入掌心，也就在这一瞬间，镰刀头狡猾无比地抓住了时机，猛的重扑了过去。

    流浪者迅速侧身弯腰，把渔船给放回海面。

    可是下一秒，镰刀头掀起的巨大浪涛就将其吞噬淹没，一个浪扑过去，船的踪影都看不见丝毫。

    很好，现在流浪者完全没了顾忌。

    机甲与镰刀头扭动在一起，上演着最原始的拳拳肉搏。

    但流浪者可是以近战搏击得以闻名，其坚实稳重的下盘足以保证它不会随随便便就摔倒。

    “吼！”

    短短几个回合后，镰刀头节节败退，被打得皮甲开裂，渗出蓝血。

    嗡……砰！

    流浪者开启掌心的等离子加农炮，一记流火把镰刀头的腰腹轰出一个大洞，灼热高温封住了伤口创面，阻止了血液大量流出。

    最后，镰刀头沉入海中。

    “欧耶！三级怪兽也不过如此嘛！”弟弟罗利欢呼着。

    “可惜没能救下他们。”哥哥扬西叹息一声。

    “不对劲，再次监测到镰刀头的生命波动，你们小心！”忽的，指挥室发来急切提醒。

    两兄弟一愣，环顾平静的海面。

    轰——

    巨大的尖头破开水面，悍然地刺入流浪者的胸口，机甲宛如一张薄纸那样被戳破，遭到重创。

    下一秒，一条机械手臂被硬生生扯断，疼痛反馈导致罗利发出低吼。

    镰刀头准备最后一击，想要直接一头将里面的两人撞死。

    嗤啦！

    也就在同一时刻，天际划下一道闪电，冲刷了百米开外的黑暗。

    令人窒息的是，数百米外安静地伫立着一道庞然大物，银白在电光的反射下熠熠生辉，猩红的眸子散发出绝对的威压震慑。

    “是什么出现了？”指挥室那边看不见实事画面，只知道出现了一个巨大目标。

    “龙王。”罗利回道。

    “我就知道它不会缺席！”

    “每次都掐准时机闪亮登场的龙王！”

    指挥室不约而同地爆发出欢呼，架势比己方机甲战胜怪兽还要开心，但在将军的蹙眉注视下，他们很快反应过来，立即安静了下来。

    他们是泛太平洋国防军，是机甲一方，怎么能够为一头不知立场的怪兽助威狂欢呢？

    这不合规章制度！

    将军身旁的副将悄悄取下别在袖口的萌化龙王小胸针，以免挨骂。

    “它真的好大。”扬西愕然说道。

    “老哥，你这样的语句让我产生了很大歧义。”年轻时的罗利挺皮。

    但哥哥说的是实话，龙王确实是如今所有怪兽中最为恐怖的，撇开实力不说，那体格就让人望而生畏。

    哪怕是镰刀头站在它的面前，也只能勉强够到腰部，难怪它可以做到一脚踩爆一头怪兽。

    当罗柯出现，镰刀头放弃了对流浪者的最后一击，但也没有像其它开菊兽那样逃走，而是严阵以待，在海面缓缓踱步，犹如擂台上凝视敌人的拳击手。

    它的真正任务并非破坏城市，而是先驱们派来试探罗柯深浅的……死侍，他们想知道III级能否威胁到罗柯。

    为了应对罗柯，镰刀头也做出了针对性的改变，比如位于表面皮肤下的第二层防御厚甲，专门防范罗柯骨刃骨锋的穿透，刚才流浪者就没能一炮轰穿第二层。

    还有位于后背的喷射口，在使用尖头撞击时可以加速助冲，一举破开罗柯坚硬的龙鳞与外骨骼。

    严格来说，镰刀头的实力已经超过了III级的范畴，不过自从罗柯把开菊兽按在地上蹂躏后，先驱们仿佛是跟他杠上了，硬是把开菊兽的整体实力提高了许多。

    它低下身子，没入海面之下，如鲨鱼般极速游动。

    罗柯振翅，悬浮在半空，右臂骨刃延伸而出。

    可以自己送上门的食物，何需自己伸手去抓？

    哗！

    镰刀头猛然跃出，像是一枚地对空导弹对准罗柯而去。

    嘭嘭！嘭嘭！

    镰刀头背鳍末端有一个翘起的孔洞，距离接近时闪烁出幽蓝色的光芒，喷涌出蓝色的高温气流，速度骤然暴涨。

    双方距离不过几米！

    罗柯龙翼一颤，平平淡淡的一个侧身，把握机会，右臂骨刃狠辣下劈，快到不见残影。

    噗——

    一颗鲨鱼脑袋新鲜出炉。

    先驱们的第一头“对龙怪兽”同样没有逃过被秒杀的命运。

    当然，它还是对罗柯造成了些许伤害……如果酥麻也算疼痛的话。

    镰刀头毕竟体积不小，加上喷射速度也挺快，冲击力还是很可观，当罗柯挥舞骨刃劈砍时，多少受到了强烈的撞击震动。

    罗柯的右臂骨刃和肩膀当即酥麻了一秒钟。

    “终于让我感受到一丝可有可无的疼痛了。”

    “先驱们，加油啊，多整点硬菜！”

    “菜上完后，我再亲自到你们厨房去。”

    紧接着，开始吞噬。

    +100

    进化值【1430/8000】

    哟呵，竟然是三位数！

    远处的两兄弟直接看傻眼，此前两人是妥妥的机甲崇拜者，在基地每天训练，很少关注龙王，但亲眼目睹其雄伟可怕后，瞬间被折服。

    “哥，我想骑龙王，坐在它背上在天空翱翔该多爽？”罗利嘀咕道。

    “我也想，”扬西附和，“不知道龙王会不会喷火。”

    “万一是喷水呢？”罗利有一搭没一搭地闲聊着，“基地里的珍妮就特能喷。”

    扬西笑了，“好巧，我也知道。”

    远处的罗柯？？？

    临走前，他用念力潮汐掀起了澎湃海啸，当作给那俩兄弟的见面礼。

