    巡查处宽敞明亮的大厅内，阳光洒入。

    身着钢甲的卫兵恭敬地低着头。

    “…大人，事情就是这样。”

    瑞加娜收起手中书籍，眼神中有些惊讶。

    “你是说……庇古死了？死在他另一位情妇的住宅？”

    “是的，大人，不仅是庇古，那里的所有人都死了。”卫兵毫不犹豫的回应，他刚好认得庇古，上次就是他去将庇古叫来问询。

    “先是丽莎，又是庇古……”

    “太巧了！”科林沉声强调道。

    瑞加娜转眼注视着他，喃喃道：“是啊，太巧了。”

    丽莎，庇古，如果说这两人之间有什么共同联系，或者说共同仇人，那只能是……

    她莫名想到刚才科林的推测。

    “你说的的对，科林…菲尔无论如何都有嫌疑。”瑞加娜吸了口气，站起身，“事不宜迟，现在就去将他抓来！”

    她雷厉风行，就要带着卫兵往巡查处外走。

    “等等！”科林却伸手拦住她。

    “庇古，也是中级学徒。”他不给瑞加娜反驳的机会，又继续说道：

    “我知道相对于我们这种学派巫师，庇古作为一个野巫师要弱的多。

    但稳妥起见，还是先去向弗劳尔大人禀告一声。”

    受过系统教育的学派巫师和半路出家的野巫师，完全是两种概念。

    就拿学习巫术来说，他们学派巫师可以利用以往学到的知识理解巫术背后的原理，做到收发自如，甚至推陈出新。

    可野巫师往往知识体系不够健全，很难完全弄懂巫术背后的原理，也就很难将一门巫术彻底掌握至精通。

    瑞加娜顿住脚步，看着科林，眉头微皱。

    但又旋即松开，点了点头，说道：

    “你说的对，科林。”

    二人来到弗劳尔的办公室，向他汇报情况。

    “…我知道了。”

    片刻后，弗劳尔坐在棕红木桌后点点头道，静静思索片刻，又道：“我会和你们一同前去。”

    “是。”科林二人点头。

    弗劳尔起身，朝门外走去。

    但走到门口时，他脚步稍稍一停，心里有些疑虑。

    ‘若真是血肉荆棘教，我一个人或许不一定能应付得过来……是否要向红焰大人和普莱斯城主汇报？’

    他眉头紧锁，肥肉堆积之下，显得眼睛更加细小。

    “怎么了，弗劳尔队长？”瑞加娜开口询问。

    “没什么。”弗劳尔松开眉头，淡淡回道，继续朝前走去。

    ‘眼下什么都还没有确定，贸然向红焰大人他们报告……不是明智之举。’

    他带着科林二人走到楼梯，正准备下楼。

    却又摇了摇头，转身科林二人吩咐道：

    “你们在这稍微等我一会。”

    科林二人都有些疑惑，但也不敢多问，只是静静地注视弗劳尔回到办公室。

    *

    *

    *

    一处昏暗的地下室内。

    砰！

    波文推开木门，一把掀开自己黑色的兜帽，望着前面坐在矮桌后的萨罗扬愤怒道：

    “死了一个中级巫师学徒！你是想让我们都暴露吗？”

    “别着急，我的朋友。”萨罗扬嘴角蓄起一丝微笑，语气舒缓，“整座岛上，能看到我主的猩红之雾的，除了我们这些虔诚的教徒，

    或许就只有拉普那个腐朽不堪的老头…”

    “况且，我待会就会去采摘复仇之心，将猩红之雾收回，过不了多久，一切的痕迹都会消散。

    到那时候，即使是拉普亲自前来，能看到的也只有菲尔普通的尸体。”

    波文面色稍霁，

    没有强化升华过的灵魂，的确无法感受到主的猩红奇迹…

    但他语气仍有些冰冷，继续问道：

    “在这之前，复仇已经结束，你为何不及时回收猩红之雾？”

    萨罗扬摇头，他声音稍上扬，用肯定的语气继续道：

    “菲尔的复仇，现在才圆满结束！”

    萨罗扬转头注视着波文：

    “菲尔，从未怨恨过他的妻子丽莎。”

    “即使……她抛弃了他，还掐死了年幼的孩子。”

    他右手抚上自己的面颊，轻轻摩挲，用咏叹的语调轻轻述说：

    “菲尔，恨的是庇古，是巫师，是岛上高高在上的巫师大人！”

    波文不言。

    萨罗扬又轻笑一声，放下摩挲脸颊的右手，安慰道：

    “放心吧，我马上就会去收回猩红之雾……

    而且，往好的方向想，这一枚吸收了中级巫师学徒的复仇之心，可比得上上百枚普通的复仇之心……”

    *

    *

    城西，贫民窟。

    此时已经临近黄昏。

    一栋破旧棚屋中。

    菲尔正躺在草席床上，望着棕榈叶棚顶。

    或许摆满了晾鱼的木架，整个棚屋中充斥着海鱼的腥气。

    但他早已习惯这种味道，夕阳浓郁的金色阳光从棚顶的破洞射入，照在他的身上，却不能为他带来丝毫温暖。

    菲尔面色木然。

    细看却能发现他死寂眼中的追忆、或者回味。

    丽莎……

    他慢慢举起右手，似要抓住面前投射下的金色光柱。

    …可光，又如何能抓得住。

    唰。

    下一秒，他那探向光的粗糙、黝黑的手掌在刹那间转换为由无形猩红雾气构成的狰狞利爪。

    阳光却仍不受阻挡的照射而过。

    菲尔的视线变得模糊。

    丽莎。

    丽莎——！

    此刻是夕阳西下，晴空万里。

    可他却仿佛置身于两年前那个风吹雨落的深沉黑夜！

    他这辈子最大的幸福…

    就是在四年前遇到了丽莎……美丽的丽莎。

    美丽到，他到现在都还不敢相信自己竟拥有过的她。

    而且，仿佛命运馈赠，丽莎和他在一起没几天，便有了身孕，为他带来了小布里。

    他爱极了丽莎。

    或许正因如此。

    他从不让她做任何工作，自己每日天还未亮就出去打渔，一直到深夜才回。

    那时生活虽然辛苦困顿，但却是他最开心的时候……

    直到，那个梦魇般的夜晚来临。

    …那天下午，他钓上了一只巨大的海鱼，趁着鱼还新鲜，连忙赶去市场售卖。

    在夜幕完全降临时，他拿着一个大袋走回家，里面是丽莎喜欢的有玫瑰花纹的裙子。

    他期待着丽莎惊喜的模样…

    他满怀着期待回家…

    见到的，却是空荡的棚屋，和已经失去温度的小小身影……

    …

    “菲尔，到时间了。”耳畔突然传来熟悉的声音。

    菲尔一顿，放下手臂，翻身起床。

    他站立在床边，用婆娑的泪眼望着走进棚屋的萨罗扬。

    他走上前去，来到萨罗扬面前。

    左手窗边透入的光，让他们的脸都割裂成光暗两面。

    菲尔面色平静，泪水却不断涌出。

    他从不恨丽莎…

    他只恨这座岛屿，只恨那夺走丽莎的、高高在上的巫师！

    …只恨，他是个普通人。

    半响后，他翕动着嘴唇，用微不可查的声音喃喃问：

    “大人……我主真的会救赎我们吗？”

    萨罗扬嘴角蓄起淡淡的微笑，眼神平静肃穆。

    “当然，血肉平等，我主会救赎这座岛屿！”

    他顿了下，咏叹道：

    “总有一天，血肉荆棘之主会归来！

    祂是愤怒、祂是救赎！

    无形的猩红之雾会将不灭的复仇之焰点燃，

    不灭的复仇之焰会愤怒的烧尽整个世界！

    而我们，都将在火焰中得到救赎……”

    在这样的咏叹声中。

    噗呲！

    菲尔挥动无形猩红之雾组成的利爪，插入胸膛，将跳动着的火热心脏掏出，慢慢递给了萨罗扬。

    然后靠着墙壁，滑落，坐倒在窗下。

    在头颅低下，眼神黯淡之前，

    他用最后的力气抬起头，

    望了眼床头放着的小骷髅头和…旁边那属于丽莎的银色的手环。

