
        “什么？”

    “驼背？”

    洪玲萍脑袋一懵，脸色变得很难看很难看，要是可以的话，真想拿起桌上的餐盘，砸到这家伙的脸上去。

    她一个花样少女，怎么可能会有这种毛病……驼背，是什么鬼啊？

    她恶狠狠的盯着刘长青，心里万般咒骂。

    可是这个时候言芷馨居然来了一个神补刀，看着她说道：“小萍，长青哥哥好像说的对哦，你上厕所的时候经常腿麻，路都走不了，以前没注意，现在看，你的背好像是有点问题，有点……弯！”

    说驼，有点不好听。

    就连周美娜都望了过去，似乎想看看是不是真的驼。

    洪玲萍受不了了，唰的一下站起来，脸色铁青：“你才驼背呢，你还眼瞎，神经病啊你是，芷馨，就这样的家伙，你有什么好喜欢的？”

    她说完气呼呼的跑掉了。

    刘长青嘴角一扯，他早看出来了，这两个小妞是专门挑刺来的，一见面就各种冷嘲热讽，说你有点驼背已经是格外开恩了，要不然再过段时间，想治都治不好了。

    一句话把洪玲萍气跑了，场面就有点尴尬了。

    但是周美娜还没揭穿刘长青的真面目呢，当然不能跑，相比洪玲萍，她跟言芷馨的关系更好，这时说道：“我跟小萍认识这么多年，每年都有体检的，可从来没听说她有驼背的毛病，刘先生，你说谎也要有点谱啊，把我姐妹吓坏了，对你没好处。”

    这时，牛排上来了。

    刘长青直接开吃，天大地大，肚子最大。

    再说，我跟你们又不认识，言芷馨都是才刚认识的呢！

    言芷馨也问了一句：“长青哥哥，那小萍她……没事吗？”

    言芷馨的面子要给一点的，毕竟是言芷灵的妹妹，他就淡淡的说道：“现在问题不大，赶紧去干预治疗能治好的，但是拖下去就不好说了……人的脊椎是呈s型自然弯曲的，但是她胸口这个位置弧度太大了，就会压迫到神经，要是不幸严重起来，瘫痪都有可能。”

    说的这么吓人，言芷馨有点担心起来。

    而周美娜压根就觉得他是在危言耸听，这时就说：“那帮我也看看吧，看看我的身体有什么情况。”

    刘长青转头看了一眼：“手拿来。”

    “做什么？”

    “把脉！”

    因为光看面相，还真看不出来。

    周美娜撇了撇嘴，有点不情愿，但是想到要揭穿他，就忍了，把手腕递过去。

    可是，刘长青根本就不稀罕摸她的手腕，你说身高比不上言芷馨，颜值比不上言芷馨，胸围更是差了十万八千里，投怀送抱使劲撩他的言芷馨他都没动，干嘛要来动你啊？

    “嗯？”

    结果，刘长青这一把脉，还真的把出点东西来了。

    原本漫不经心的他，眼睛忽然瞪圆了，在她身上看来看去，像是要看出一朵花来。

    周美娜被看得火都出来了，用力把手抽了回去，道：“把脉就把脉，乱看什么你？摸了这么久，看出问题来了没？我有什么毛病？”

    刘长青咂嘴道：“你嘛，除了身高是个硬伤外，其他确实没什么毛病，挺好的。”

    身高本来就是周美娜的短板，并且很是为之神伤，现在等于被揭开伤疤，那心情可想而知：“你混蛋，就知道你没本事，就会骗骗小女孩。”

    刘长青道：“我的话还没说完呢，你的身体很健康，你的孩子也很健康，要恭喜你，母子平安。”

    “什……么？”

    周美娜一下子都傻眼了。

    言芷馨过了两秒钟才反应过来，接着就是哈哈大笑：“长青哥哥，你是说，娜娜有孩子了？还母子平安，笑死我了，这次你肯定诊断错了，娜娜怎么可能会有孩子，她还是初呢……娜娜，你怎么了？你不会被吓住了吧……”

    周美娜的样子，的确有点不对劲。

    她呆呆的坐了一会，紧接着突然站起来：“芷馨，我突然有急事得回去了。”

    周美娜说走就走，很快就挤开刘长青的身体，冲了出去。

    言芷馨都懵了，好在她不傻，看着表情淡然的刘长青，慢慢的瞪大眼睛，捂住了自己的嘴巴，含含糊糊的叫了起来：“天哪，难道说，娜娜真的有……有了？这……这怎么可能呢？她……谁的呀？”

    刘长青道：“这就只有她自己知道了，我想，她应该是知道是谁的。”

    他刚才把脉的结果，就是喜脉。

    言芷馨确定了这件事之后，马上要给周美娜打电话，刘长青拦住她道：“不要打了，她一个未成年人未婚先孕，肯定压力巨大，让她先静一静再说，等缓过劲来，你再去找她吧，现在，她应该最想见孩子的父亲，决定孩子的命运。”

    “我……好吧，听你的。”

    把三份牛排全都吃进肚子里之后，刘长青终于感觉差不多饱了。

    因为上午礼物没买成，下午两个人继续去古玩街买东西，这次比较顺利，买到了言芷馨比较中意的字画，是一张山水画，本身也不是什么名人所作，经过一番讨价还价，最后以八千块的价格买下来。

    刘长青觉得自己也该准备点礼物，总不能空手过去，于是转了小半圈，花了三千块钱，买了一方龙香墨，跟字画一起的话，也算是相得益彰。

    三千块买一方墨，这要是放在自己身上，刘长青肯定不舍得。

    但是言芷灵之前输给他的钱没要回去，就连那时候说给梁萍的十万都死活没要，所以他花这点小钱丝毫不心疼。

    东西刚买好，言芷灵的电话打到了刘长青的手机上。

    “长青，真是不好意思，我今天真是太忙了，下午都得陪着德国来的这帮家伙，晚宴我会带着他们一起去参见我奶奶的寿宴，你就跟我妹妹一起进去吧，到时候我再来找你，好吗？”

    刘长青笑道：“没事，正事要紧，我又不是蛮不讲理的人。”

    随后，电话给言芷馨，两姐妹又说了一会话，这才挂断。

    言芷馨看看时间，才下午两点半，就道：“距离四点半开始宴席还有两个小时，这么早回去没意思，要不我们去看场电影吧，怎么样？”

    刘长青觉得在电影院那种黑漆漆的地方，自己肯定要被这个小迷妹吃干抹净了，于是赶紧摇头：“看电影时间太紧了，还是找个地方喝喝茶吧！”

    “也好。”

    可是，就在两人走出古玩街的时候，被一伙人堵住了。

    “小子，找你半天了，总算肯出现了啊！”

    ps：嗯，书名改了一下，大家相互通知，谢谢支持！
  