
那家的男主人姓张，是一个离异带着两个孩子的四十五岁中年人。

当时才不过三十六岁的老太太，也算有那么几分姿色。

一来二去，很快那家男主人就和年轻时的老太太好上了。。

郭秋菊年轻时的手段不俗，再加上那个男主人本来不太聪明，而且还偏听偏信。

二人结婚之后，家里完全就是她一个人说了算，就连男主人家的两个孩子都得看她的脸色过日子。

婚后，郭秋菊光明正大的用张家的钱，养着自己的儿子。

前段时间已经七十五岁高龄的男主人因病逝世，男主人过世前留下遗嘱，要将家里的房产和存款全部留给老太太。

而男主人的亲生子女则是一分钱都没有分到。

现在这两家人因为这个事情还在打关司。

至于那对夫妻。

那个发量感人的男人名叫张林，今年三十五岁。

张林原本不姓张，是他跟着他妈一起到了继父家之后才改的姓。

张林的妻子名叫刘美珠，虽说是城里人，但家庭条件一般，能嫁给张林，也是看中了张林自身的条件不错。

张琳在继父的培养之下，考功的考入了重点大学，之后继父又出钱出力的帮助他搞事业。

张林像他妈，一张嘴能说会道，在两位继兄继姐面前态度那叫一个嚣张，但到了继父面前，却表现得委屈隐忍。

直到他继父死的时候，都觉得继子在家里受到了自己儿女的不少欺凌。

老太太也是一样，人前表现得像闲妻良母，人后却是要多强势有多强势。

在老爷子死后，郭香菊和张林算是彻底的放飞自我了，二人都不用在装了，钱都到手了还装个屁。

乔安看着《地书》上关于郭香菊一家记录，对这一家人是什么样的人完全不感到意外。

这一家人，乔安并不打算放过。

她的脾气说不上好，但只要没人主动来招惹她，她也不是爱惹事的人。

可偏偏这一家人，偏要来招惹她。

既然他们主动招惹了，乔安当然会让他们付出一点代价。

*******

没人负担住院费，郭秋菊老太太当然不肯继续花自己的钱住院。

当天出院之后，郭秋菊和儿子儿媳商量，一定要找乔安赔偿他们一家人的损失，要是她不赔钱，他们就去她的学校闹，闹到她赔为止。

“妈，要不这事儿还是算了吧，那段监控视频我看过了，确实是咱们家小宝先推的人家，有视频为证，就算我们想闹人家也有的是理由不赔钱。

咱们这么闹下去，也没有任何意义。”张林对他妈说道。

“就这么算了怎么能行！你看看她把我孙子害成什么样了！

就这么放过她，我可不甘心！”

老太太一脸不甘的说道。

想到乔安那副淡漠的嘴脸，她就气不打一处来。

乔安那副什么也不放在眼里的表情，让老太太的自尊心受到了前所未有的伤害。

她觉得这比直接骂她，或者用眼神蔑视她还让她难受。

张林可不知道老太太在想什么，他和老太太不一样。

老太太文化程度低，一直以来遇到事情的时候，她都是能闹多大闹多大，反正闹得越凶证明她越有理。

可现在这个社会大家的思想早就变了，不是凡事闹得越凶就证明你有理。

现在得讲法。

你要不占情不占理，闹得再凶那都是无理取闹。

有些事情，没有证据还好说，法律一般都会偏向弱势那一方，但有了证据那就不一样了。

就算是弱势群体，也不会得到偏袒。

就是因为看清楚了这一点，张林才会劝他妈放弃，就算再闹下去，他们一家也不会得到任何好处。

“妈，咱们想对付那贱人有的是机会，但这么闹下去肯定不行，咱们虽然不闹，但也可以用别的法子来让她受点教训。”

刘美珠想到现在还躺在病床上的儿子，心疼得要命。

她刘美珠的儿子，什么时候被人这么欺负过。

她家小宝就算推人那又怎么了？她家宝宝本来就还只是个七岁的孩子。

多大的人了，还和一个七岁的孩子去计较！

事情的经过她都已经听她婆婆说过了，要不是那个女人不把最后一块芝士蛋糕让给他们家宝宝，她家宝宝也不会推人。

说到底，都是那个女人的错！

要不是她，她家宝宝也不会受这么严重的伤！

刘美珠心里的怨恨可是一点不比老太太来得少，只是她想的比老太太更多。

“那你说有什么法子能教训一下那丫头？”老太太一听儿媳妇儿有法子，立马问道。

“想教训一个人还不容易……”

这对婆媳凑在一起，商量着如何教训乔安。

张林看在眼中，却并未想过阻止。

他的想法也和媳妇儿、老娘差不多，同样不想放过那个害得他儿子受伤的女人。

这家人在计划着如何教训乔安，而另一头，乔安也在计划着如何让这一家子受到教训。

就看他们双方谁更有手段了……

一周后，张天宝出院回家，为了庆祝张天宝出院，张家人准备了一桌他平时爱吃的菜。

吃过饭后，张天宝像往常一样，跑到小区楼下的花园里去玩。

玩着玩着，一个很可爱的小女孩儿靠近了他，对他表现得十分友善亲近。

张天宝见有人愿意和自己一起玩，哪有不答应的。

张天宝这孩子在这个小区里并不是很受欢迎。

因为他们一家人在小区里名声不太好，而且又是出了名的护短。

这也导致张天宝并没有什么玩伴。

就算偶尔有小孩儿肯带着他一起玩，可就张天宝这种霸道不讲理的狗脾气，又有哪个小孩儿肯事事牵就他。

对孩子们来说，谁还不是个宝宝，凭啥事事都得牵就你啊！

在和张天宝玩过一两次之后，就再也没有孩子肯带着他一起玩。

现在有个可爱的小姑娘愿意陪他一起玩，张天宝高兴都来不及。

小女孩儿嘴甜会说话，玩什么都以张天宝的意见为主。

张天宝对这个小玩伴也越发喜爱。

二人玩着玩着就出了小区，跑进了附近某家大商场的地下停车场内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67532844"  chaptername="第595章:修士不好惹（1）">加入书签</a>
</div>
