
洛京的东宫完全是仿照雍京的东宫修建，也基本上延续了唐朝和武周的格局，有殿阁宫院二十多所，规模宏大，富丽堂皇，其中咨政殿是东宫百官的公务朝房，一百多名东宫官员和六百多名从事在这里办公，其次，明德殿是东宫储君处理朝务和商议政事之处，而弘文馆是藏书楼和培养贵族子弟之所，这三处宫殿组成了东宫的核心之地。

大宁王朝吸取了武周禁锢东宫，致使皇帝即位后昏庸的教训，对东宫太子持开放态度，并建立了诸君制度，在成为储君前，太子主要以学习为主，除了不准干预朝政外，其他都比较开明，比如准许和百官接触，太子每年必须出巡三次，了解民间疾苦，而且被册封为储君后，便必须要参与国事，掌握二万人的东宫军队，旁听政事堂会议，并能发表自己意见等等，对太子非常宽容，这有利于储君在即位后不会昏庸，并能保持各种政令的连续性。

但宽容也是相对的，太子之位也并不是稳若磐石，大宁王朝建国三百年来，就出现了八次太子被废的事件，但只有两次是储君被废。

废除储君不是那么容易，太庙的铁碑有明确规定：‘储君失德、百官共废之。’

一个是废除储君的条件，只有一条：失德，另一个是废除储君的程序，百官废之，也就是皇帝没有资格废除储君，必须由百官来共同废除储君，这是防止皇帝以自己的喜好随意废除储君，动摇国本。

正因为废除储君之难，所以当今皇帝虽然有意改立楚王，但他也不敢轻举妄动，只能是尽可能地为楚王创造一些条件，比如重用申国舅和支持楚王的一些皇族，以及对一些有损东宫的举动睁只眼闭只眼，就像户部克扣东宫税银等等。

东宫弘文馆藏书楼，这里是京城第二大藏书楼，仅次于国子监藏书楼，有藏书八十余万册，同时这里也太子皇甫恒读书学习之处，但对于太子皇甫恒，这里还有另一个极其重要的特殊之处，只有藏书楼没有史官记录东宫起居录，无论是太子办公的明德殿，还是生活起居的后宫，还是太子的正式出巡，都会有史官在左右，记录太子的一言一行，就连太子晚上与谁同寝，都要一一记录在案，形成太子起居录，作为太子或者储君是否失德的重要依据。

当然，太子起居录和皇帝起居录一样，都属于避讳性的文书，主要用于将来编撰史书，当事人不能查阅，就连皇帝也必须有正当理由，有针对性的查看某一天的太子起居录。

尽管如此，皇甫恒做某些事情还是很忌讳史官在场，这种情况时，他便会在藏书楼来秘密接见一些重要人物。

此时皇甫恒就在藏书楼接见一个重要人物，梅花卫将军李延。

就像绣衣卫之邵景文，李延也是梅花卫的第三号人物，掌管第二、第三、第四军府，和邵景文完全一样。

“我先给你透露一个消息。”

皇甫恒对李延说话的语气很随意，表现出他对李延的绝对信任，李延今年约三十四五岁，十几年前他是一名影武士，护卫太子左右，那时他叫满江月，五年前，他恢复了真名李延，成为梅花卫校尉，短短五年时间，他便从校尉升到了将军，是太子皇甫恒在梅花卫中的代言人。

他非常恭敬，垂手听着太子的训话，皇甫恒很满意李延这种低姿态，十年来他在自己面前的恭敬从没有改变过，他笑了笑，又继续说：“这是兵部周尚书告诉我，皇上可能要扩大梅花卫和绣衣卫，具体方案还没有下来，但皇上已经有这个打算了。”

目前绣衣卫和梅花卫都是十个军府，由大将军负责，下面各设三个将军，每个将军管辖三个军府，其中第一军府是大将军直辖，而且梅花卫和绣衣卫都有京戍和外戍之分，外戍也就是京城以外的地方，目前外戍只有两个州，豫州和雍州，豫州属于绣衣卫的地盘，雍州属于梅花卫的地盘，基本上是井水不犯河水。

李延点点头，表示明白了，太子没有让他发表意见，他就不会说一句多余的话。

皇甫恒也只是把这个消息告诉他，他知道李延会有应对之策，不用多说什么，他笑了笑又问：“你找我有什么重要事吗？”

李延一般不会轻易见太子，更多时候，他会写一张纸条让东宫侍卫带给太子，但今天他紧急求见，皇甫恒便知道，必然是发生了重大事件，他不露声色地等待李延禀报。

“回禀太子殿下，属下刚刚接到一个秘密情报，申国舅已经对张崇俊下手了。”

皇甫恒吃了一惊，张崇俊手握二十万大军，申国舅对他下手，这意味着什么？

“到底怎么回事？”

“殿下，根据属下得到的情报，张崇俊手中似乎还保留着晋安皇帝赐予凉王的虎符，申国舅收买了张崇俊的亲兵，偷出了这对虎符。”

“什么！”

皇甫恒眼睛瞪大了，还保留着晋安皇帝的虎符，这．．．．这张崇俊的胆子也未免太大了吧！一旦被父皇看到这对虎符，张崇俊必死无疑，申国舅是几时策划，自己竟然一点都不知道。

“那现在怎样了，申国舅拿到虎符了吗？”

“属下安插的一名内线也参与了今天的行动，他告诉属下，一共有两名张崇俊的亲兵，各执一半虎符，今天中午在天积寺附近会有一名亲兵交出虎符，但出了意外，那名亲兵看出他们有杀人灭口之意，便杀出重围，但半路上还是重伤死去，而包鸿武拿到的却是一枚假虎符，而真虎符不知所踪。”

皇甫恒松了一口气，申国舅没有拿到真虎符，意味着还有希望，他背着手在高高的书架前走了几步，虽然张崇俊并不是他的人，但他很清楚申国舅的动机，楚王现在在最大的弱势就是没有军队支持，如果楚王得到了军队的支持，他的声势将大涨，很显然，申国舅是看中了河陇的二十万大军。

无论如何，他必须要阻止申国舅得到虎符，想到这，他对李延道：“这件事你亲自负责，不惜一切代价阻止申国舅，但事情不可闹大，要秘密进行，随时向我禀报进展。”

“属下明白，属下已经布下人手。”

这时，皇甫恒的心腹侍卫天星在书架的另一头出现了，“殿下，无晋带来了！”

“来得正好！”

皇甫恒微微一笑，他找无晋来是想介绍给李延认识，不料正好出现张崇俊的虎符案，无晋不是和兰陵郡郡王有关系吗？正好通过他向兰陵郡王转述自己帮助张崇俊之事。

“带他过来！”

皇甫恒笑着问李延，“你知道这个无晋是谁吗？”

李延摇摇头，皇甫恒便给他简单解释一下，“就是从东海郡护送税银进京的年轻人，他成功骗过齐王的水军和邵景文，将一百万两税金押到东宫，我已封他为一等侍卫。”

“原来是他！”

李延恍然，他的手下宋延嗣率四百梅花卫秘密赴豫州黄河沿岸接应东宫税银，但没有接到，后来他听说邵景文在偃师县截住了税银，但没想到还是假银票，他不得不佩服这个护银者的机智和勇气，听说是一个年轻男子，他心中也渴盼一见。

“此人属下也很想一见。”

皇甫恒笑而不答，片刻，天星将无晋领了进来，无晋有些惊讶，他怎么也想不到皇太子竟然在藏书楼的高高的书架之间中接见他，这般神神秘秘，虽然天星已经告诉他，是为了回避史官记录，但他还是觉得有些荒谬，堂堂的帝国储君，竟然连一点隐私都没有。

无晋走上前，躬身施礼：“无晋参见太子殿下！”

“免礼！”皇甫恒笑了笑，给他介绍李延，“这位便是大名鼎鼎的梅花卫李延将军，你应该听说过吧！”

无晋有些惭愧，他压根没有听说过，他还是在进京途中才知道除了绣衣卫外，还有一个梅花卫，他抱歉地对李延拱拱手，“将军，无晋刚从东海郡来，孤陋寡闻，请将军见谅！”

李延见无晋没有像其他人那样说久仰大名之类的客套话，而是坦率地说不知道，他立刻便喜欢上了无晋，他喜欢这种诚实的人，他连忙回礼笑道：“不知道也很正常，不过你若在京城听到有人说起江阎罗，那就是我的匪号了，不过那是别人误传，可千万别当真，我可不是阎罗。”

皇甫恒在一旁呵呵地笑了起来，他知道李延从来都是寡言少语，今天对无晋说这么多话，还和他开玩笑，这非常罕见，说明他对无晋很有好感，这样就好。

“无晋，这几天在京城住在哪里？”皇甫恒不露声色问。

无晋笑着施一礼，“回禀殿下，兰陵郡王和我祖父是世交，我这几天暂时住在王府。”

无晋便通过这个机会，有意无意地把兰陵郡王之所以救他的原因告诉了太子。

皇甫恒点点头，他看了一眼李延，对无晋淡淡一笑：“李将军那边有件虎符案缺乏人手，希望东宫能协助，我考虑了一下，你和天星就暂时借调梅花卫几天，没问题吧！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474865"  chaptername="第三十一章  虎符案（下）">加入书签</a>
</div>
