
　　数十年前，仙人乘龙入京城的传说流传开来，自此事之后，据传说那位陛下就给仙人接走了去，之后的皇帝一上台后，就以上一代皇帝的名义和遗诏。

　　‘存者召用，殁者恤录，见监者即先释放复职’。

　　严嵩问斩，而那些妖道尽数驱逐。

　　革除前朝弊政，以徐阶，张居正为大臣，以戚继光，俞大遒为将领。

　　并在驱逐倭寇之后，废除海禁，允许民间私人远贩东西二洋。

　　用人不疑，国运中兴，是为新政。

　　虽然时有放纵之念，但是他亲眼看到了那位天人乘龙而来的一幕，每每有懈怠之意，心底就隐隐寒意，当即将那杂念斩去，将那一柄符剑的剑鞘留在自己的卧室之中，时时警醒自己。

　　不过这些和那退伍的老头子也没什么关系了。

　　浙江义乌的村子里面，一位老人沽了一壶酒，听卖酒的老板说些朝堂上的事情，说而今的国运兴盛了，前些年的时候，那些个倭寇也都没有了，真是好，不过这倭寇没了，还是因为当年那位戚将军的戚家军。

　　不过说起来这个，那老板也是眉飞色舞，说起来，在戚家军之前，各处的兵将都觉得浙江人没有血性不能打，等到戚将军横空出世，倒是把这些人的嘴都打了一遍，叫这世上知道义乌人的厉害。

　　义乌人都觉得那位带着他们南下扫平倭寇，背上抵御鞑子的将军才是天下无双的名将，其余吹来吹去的那些将军，那都没法跟戚将军提鞋，那老人听得出神，温好的酒都凉了才记得回去。

　　戚将军啊，他还记得那个英姿勃发的男人。

　　不过可惜，后来被调走了，似乎是因为担心拥兵过重，嗨，那些个大人物总是如此，不过据说将军后来日子过得也不错，似乎是因为那位仙人的事情才过去没多久，朝中那衮衮诸公都收敛许多。

　　后来戚家军在北边儿驻守，和那帮北边儿的兵闹腾起来。

　　最后也是因为仙人乘龙之事带来的影响，谁人都退了一步，老迈的戚家军们带着一身荣光回到了故里，只是可惜，这个名声赫赫的军队终究还是湮灭在了历史里面，不过老人不在乎这个。

　　他们当年挺身而出，也不是为了什么名垂后世的。

　　能打跑倭寇，家国平安，就是最好。

　　端着一碗酒，回到家里，年纪大了就不喜欢阴冷的地方，就喜欢坐在太阳底下，暖洋洋的，他坐在自家院子里一边喝酒，一边看着前面路上，几个农家少年人一边笑着一边打闹着走远了，谈论着听来的戏曲儿。

　　老人看着眯了眯眼睛，喝了口酒，又想起了当年自己也是这样年纪的时候，遇到了那位先生，最后从他那里见识到了一刀，也靠着这一刀的皮毛走到了戚家军里面。

　　呵，一路走到如今，见到太多的同袍战死在身边。

　　他婉拒了戚家军和俞将军的任命，不愿意靠着累积下来的军功做那军官，他怎么能用同袍战死换来的东西去当官做将？临到老来，只愿意老死家乡，别无所求了啊。

　　咳嗽了几声，老人无视了自己的身体不好，慢慢喝酒，听得前面传来敲门声，以及一声温和声音：

　　“劳烦，可能讨杯水喝？”

　　“来了……”

　　老人踉踉跄跄站起身来，左腿发力，拖着无力的右腿过去开门。

　　门外是个满头白发的男子，老人眼睛有些问题，那些年征战的时候，什么毒烟，沙尘都经历太多，老了就看不大清，只是当做也是个老迈人，回身取了水递过去。

　　客人喝水，远远听到了有唱婺剧的声音。

　　老人低声哼唱着，用手敲打着椅子的扶手，应和着节拍。

　　客人道：“……这是婺剧？”

　　老人笑起来道：“客人知道？是啊，婺剧，小时候，我也就在这儿唱着这个曲儿长大的，当时我们最大的抱负就是，嘿，往后攒钱，找个唱曲的姑娘做媳妇。”

　　“当然大人们是不喜这个想法的，虽然他们小时候大概也有这个打算。”

　　“现在啊，日子过去了那么久……新出来的婺剧，我都不会唱了。”

　　灰袍白发的客人温声一笑。

　　老兵看着远处，感慨着道：

　　“可惜了啊，也不知道这日子我还能过多久。”

　　“故乡的婺剧，还能听多少次呢？每次听到婺剧，想到这个，心里倒是有些难受起来了。”

　　客人轻声道：“会有的，很多次。”

　　老兵大笑起来，笑着似乎惊扰到了心腹处一处要了命的伤口，剧烈咳嗽起来，面色煞白，一片青色，慨叹道：“客人说的倒是好听，可惜啊，我自家人知道自家事情。”

　　“我年少的时候，曾经认识一位医术很好的大夫。”

　　“多多少少会了些医术，所以知道，我命不久矣，就是转眼就没了，这也正常得很，哈哈，年轻的时候拼地太狠了，留下了一声的暗伤，现在也就只有两个愿望了。”

　　老人往后靠了靠，呢喃道：

　　“一个愿望，也是遗憾，就是这辈子杀倭寇杀得不够多，不够狠！”

　　“若是有机会，真想要直杀到那帮倭奴老巢里面，狠狠放一把火。”

　　“杀他们一次不够，老子还想要杀他们第二次，第三次！”

　　“第二个愿望，就是希望能见到当初的先生了……好好道谢一番，当年年少不知道厉害，现在想想，如果不是他最后给我演示的那一刀，我可能早已经变成一具尸骨了，哪儿还能回来呢？”

　　“要是能见面，我得给先生磕几个头。”

　　“不为别的，只是因为这一刀，我亲自救了好些个袍泽，前些年亲眼看着他们成亲生子，有了孙儿，比杀得那些个倭寇心里更是畅快，可是啊，今生怎么可能还见得到先生呢……”

　　那位灰袍白发的男子沉默了会儿，轻声道：

　　“无碍的。”

　　“不必道谢。”

　　老人仰脖喝酒的动作突然凝固住，僵硬转过头去，那双早已经不怎么能看到东西的眼睛瞪大了，看到那灰袍白发，白发里碧玉簪，和当年一模一样，老兵手掌似乎意识到了什么，手掌剧烈颤抖起来：

　　“……先，先生？”

　　“嗯。”

　　记忆里清朗的声音已经变得温和低沉，含笑低语：“好久不见。”

　　“你也变老了啊。”

　　白发苍苍的老兵似乎涌现出了一股力量，踉跄着站起来，手掌死死抓住旁边的白发男子，似乎不敢相信。

　　那曾经伴随着整个戚家军南征北战，转战天下万里的豪杰。曾经在最为惨烈的平壤战场之上，靠着一柄战刀，亲自斩杀了十数名倭奴校尉的首级，浑身浴血，立先登之功的猛将在惊愕之后，竟然笑得眼角带泪。

　　世上难得，年老的时候还能见到故人。

　　他不顾那先生的阻拦，踉踉跄跄拜下，笑中带泪：

　　“先生……你回来了。”23sk.Com

　　“还能见到先生你……我也没有什么遗憾了。”

　　“只是可惜，只是最后见到了先生你……”

　　他最后呢喃着道：

　　“可惜，若有来生，多好啊。”

　　可能是饮酒的原因，也有可能是激动之下引动了暗伤爆发，老人双目里神光缓缓黯淡下去，一生杀戮，面容却安详宁静，就像是在村子里面逗弄孩子的慈和老人。

　　年少时和同伴在乡间玩耍。

　　长大之后南征北讨，转战万里，保家卫国，立下先登猛士之功。

　　老来死于家乡，不亏，不亏了……

　　白发的男子伸手搀扶着拜伏下去的老者，面容浮现一丝悲戚，而后抬起头，看着坐在椅子上闭上了眼睛的老人，拜伏下来的，竟然已经是一道战魂，他沉默许久，伸出手为老人合上了双眼。

　　而那一道战魂在死去刹那离开肉身，有被凶煞反噬化作厉鬼的趋势，他伸出手从老人怀中取出了一柄断裂的剑，而后拂袖，让那脱离体魄的战魂落入了断剑之上，以兵戈之气压制了凶煞。

　　只是这一个过程，就已经消耗了太多魂力，记忆逐渐丧失。

　　而那兵戈和战魂相融合，等到稳定下来的时候，反倒是成了这老人一生中最巅峰的时候，那是一个三十岁模样的男子，面容憨厚老实，胸腹有致命的伤势，是导致他死去的暗伤。

　　断剑坠入地上，战魂沉睡其中。

　　白发男子面容悲戚，许久后，喃喃自语：

　　本来是察觉到此身死期将近——看来当年明初不知为何沉睡，于数十年后复苏，斩杀帝王，龙气反噬，而今到了最后的结局，本来是打算去天目山，从何处开始从何处结束，却没曾想，见到了故人终焉。

　　他拂袖，让这柄断剑飞入山川。

　　他日，若是有缘。

　　自会再见。

　　白发男子蹒跚走向了天目山的方向，却突然脚步顿住，路边一些孩子们玩耍嬉戏，而河流另外一侧，站着一位白衣的少女，那些孩童气质天真烂漫，而那白衣少女，却是安静得很。

　　双眸落向白发男子。

　　眸子里似乎有灵光流转。

　　在这一刹那，白发男子眼中的少女，居然多出了几许难以言说的雍容之感，如同驾驭天地万仙的女仙之祖，如同天山瑶池神女簇拥的尊神，即将死去的男子眸子微敛，认出了此女。

　　“……西王母？”

　　白衣少女抿嘴微笑，气质雍容大方。

　　“又见面了。”

　　PS:今日第二更…………感谢大骨冬瓜汤万赏，谢谢~

　　唐朝的渊死了啊。

　　这个是明代的。

　　今天就只有两更了，大家早睡，我先回个血。

　　也已经一百七十万字了，估计以后最多也就是三更两更交错来，质量为主，距离三百万字不崩的目标，还有一百三十万字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十三章 西王母?!（感谢大骨冬瓜汤万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 