    到场立规矩，让原本还很松散的各大军团，被强行糅合到一起。

    　　许一凡这么做，事情有利有弊。

    　　军账当中出现的人，都是各大军团的各大将领，许一凡直接给了他们选择，而在许一凡订立新的奖赏规矩的时候，许一安开始召集全军将士，给了所有人一个退出的机会。

    　　当许一安宣布可以退出的时候，选择退出的人并不多。

    　　其实，这是可以预料的，许一凡来风沙镇并没有遮遮掩掩，而军账那边还在议事，这是众所周知的，之前那二十人被押解着离开军营的时候，很多人都是亲眼看到的，虽然不知道他们为什么离开，但肯定跟许一凡有着直接的关系。

    　　中高级将领不在这边，而剩下那些低级将领和士卒，他们没有更多的选择。

    　　如果有选择，他们也不会选择入伍，即便没得选择，那就选择留下好了。

    　　选择退出的人不到千人，而这些在站出来之后，就没有后路可言，他们直接被带走。

    　　当然，想要离开风沙镇这个鬼地方的人，肯定不止这些人，还有很多很多，只是他们比较理智，或者因为各种各样的原因，选择继续留在这里。

    　　在这些人被送走之后，新的奖赏规矩也传递过来，这让在场的这些将士，顿时欢呼起来。

    　　相对于那些已经有了官职在身的将领而言，底层的这些大头兵，他们想要出头，其实是很难很难的，军功、关系、人脉缺一不可，很多人可能入伍的时候是一个大头兵，而离开军队的时候，还是一个大头兵。

    　　许一凡很干脆，也很直接，直接按照前世秦朝时候订立的规矩，按照军功擢升官职，说白了就是拿人头换军功，拿军功换官职。

    　　不管出身，不论身世，一切凭借实力说话。

    　　许一凡最后承诺，只要军功足够高，封侯不是问题。

    　　要知道，封侯这是历代极少数皇室成员，才能享受的待遇，当然，也有那些因为立下了很大功勋，而被封侯的人。

    　　但那针对的大部分都是文官，武将只有一条路可以走，那就是建立军功，然而，想要建立军功哪有那么容易。

    　　即便不能封侯，单单许一凡开出的条件，凡是杀死沙人着，最低都是赏银一百两。

    　　一百两，对于一个普通百姓而言，那可是一年，甚至好几年的收入。

    　　除了赏银之外，许一凡还赏良田，以及安排他们子嗣进入书院求学，最后-进入书院求学这件事，诱惑力是极大的。

    　　武将，或者说武人，他们在一边痛骂着文人，却又一边羡慕着文人，如果可以的话，谁又愿意过着刀口舔血的日子呢？

    　　新的赏罚制度，随着许一凡的到来，正式呈现出来。

    　　当天晚上，许一凡除了给诸多将领订立下新规矩之外，没有再做其他事情，而外面那些将士，许一凡并没有去见他们。

    　　军账当中。

    　　剑九看着独自一人站立在地图和沙盘之间的许一凡，开口问道：“为何不去见他们？”

    　　“没必要！”许一凡淡淡道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言，微微一愣，一脸不解的看向许一凡。

    　　茅一山和许一安还在军账当中，至于其他将领，则在许一凡这番雷霆手段施展之后，各自回到各自的军营当中，至于他们回去之后会想什么，又会做什么，并不重要。

    　　茅一山是最早跟随许一凡的学生，他讲许一凡没有开口解释的打算，他就笑着解释起来。

    　　“剑九姑娘，你可能有所不知，在没有正式开战之前，先生不会去见这些将士的。”

    　　“为何？”

    　　茅一山看了一眼还在研究沙盘的许一凡，缓缓解释道：“打仗是要死人的，而先生是亲手把这些人送上战场的，甚至说是亲自逼迫他们走上战场的，一场大战下来，有多少人会战死，又有多少人可以幸存下来，只有天知道。”

    　　茅一山并没有把事情说的太明白，但是，剑九已经明白其中的关键了。

    　　义不掌财，慈不掌兵，这是铁律。

    　　作为一个优秀的统帅，他可以为了更宏伟的目标，不惜成本，不惜代价去完成，可以亲眼看到将士不断的倒下战死，却能无动于衷，然而，这只是表象，并不代表统帅真的可以无视。

    　　能够被朝廷送到风沙镇的军队，都不是什么稀烂货色，上了战场该如何打仗，该如何杀敌，他们比谁都清楚，在这方面，许一凡教不了他们什么，也帮不了他们什么。

    　　许一凡能做的，就是尽可能的让更多的人活下来。

    　　统帅要有统帅的格调，也要有其逼格，不然怎么服众？

    　　许一安此时却开口问道：“先生，以首级论军功，以及有很多年没有出现，现在重启此事，会不会不太妥当？”

    　　许一凡闻言，头也没抬的说道：“有什么不妥的。”

    　　说到这，许一凡抬起头，看向许一安，说道：“你是担心这些人为了军功，开始杀良冒功？”

    　　许一安点点头。

    　　他确实有这样的担心，因为类似的事情，不止一次的出现过，也正是因为如此，按照人头论军功才逐渐被废弃。

    　　当然，真正导致此举被废弃的，原因还有很多，比如人头不好携带，比如人头多了会出现瘟疫，比如战场上抢夺人头，甚至还出出现砍下袍泽人头来领取军功的事情。

    　　但又不得不说，这种办法是最直观，也是最直接的办法。

    　　许一凡重新低头下，看着沙盘，说道：“不用担心什么，在这里，他们没有杀良冒功的机会，而且沙人也没有那么好杀死。”

    　　说到这，许一凡又说道：“乱世已起，末法时代来临，想要守护中原的百姓，单纯的依靠的修行者是不够的，修行者是刀尖，而这些普通士卒才是刀身，未来是要依靠他们的。”

    　　许一安闻言，点点头，道理他明白，可他还是有些担心。

    　　然而，茅一山此时却说道：“你无需担心什么，我们言午堂的暗箭营和无名营不是吃素的，更何况，还有不良人随行，这些人的手段，你我都是见识过的，那些想要浑水摸鱼的家伙，只要他们敢做，他们就会死，正好我们还缺乏杀一儆百的对象呢。”

    　　许一安看着茅一山，苦笑着摇摇头，欲言又止。

    　　许一凡没有理会二人的争论，而是说道：“从即日起，全军重新整合，不能再像之前那样，整个军队宛如一盘散沙了。”

    　　此话一出，许一安和茅一山表情变得严肃起来。

    　　许一凡的目光一边在沙盘上游曳着，一边说道：“沙漠地形特殊，骑兵在这里优势不大，可以舍弃骑兵，但是斥候军要保留。”

    　　“得令！”

    　　许一凡想了想，又说道：“斥候军就从百越军和风沙镇的驻军当中挑选，这两支军队有很大优势，十人一队，每一队配备两个随军修士。”

    　　“得令！”

    　　“重甲兵在沙漠也失去了优势，重甲兵也舍弃掉，所有人都轻装上阵。”

    　　茅一山闻言，却紧蹙起眉头，看着许一凡说道：“先生，没有了骑兵和重甲兵，我们的优势就会大大削弱，伤亡会剧增的，这.......”

    　　茅一山的担忧不是没有道理的。

    　　现如今，炎军最大的两大优势，一个是骑兵，不管是轻骑兵，还是重甲骑兵，都是主宰战场的利器，其次就是重甲兵，重甲兵的强大程度，在西北战役当中，已经得到了充分体现。

    　　在西北战役结束之后，兵部各大将军，根据战报开始总结经验，研究出了一套非常高效的作战方案。

    　　重骑兵凿阵，重甲兵平推，其他士卒冲锋，轻骑兵游猎在战场周围，这样一套组合拳打下来，在野战当中，可以说是无敌的存在。

    　　可是，现在许一凡主动舍弃了炎军的做大优势，回归了最原始的作战方士，这让茅一山有些不适应。

    　　倒不是，没有了骑兵和重甲兵，这战争就没法打了，而是如此一来，伤亡肯定会直线上升，这才是茅一山最难接受的。

    　　但是，茅一山也知道，沙漠地带地形特殊，寻常坐骑在这里根本无法方阵和防线，战马别说进沙漠了，就是穿越这戈壁滩就是一个很大的问题，让骑兵冲锋，无无疑是送死。

    　　其次，就是重甲兵，重甲兵最大的优势，是他们装备精良，防御高，血量高，杀伤力强，在战场上就是人形坦克的存在，但是，重甲兵的弊端也很明显。

    　　重甲兵属于爆发性，一般的重甲兵，最多也就能完成三次冲锋，这已经很了不起了，由武夫组成的重甲兵，他们可以完成十次冲锋，但这也是极限了。

    　　至于说修行者组成重甲兵，炎军当中并没有出现，不是不行，而是没有必要。

    　　修行者最大的优势，是他们单兵作战能力强，越是高境界的修士，他们的攻击往往是群伤攻击，与其让他们穿上厚厚的铠甲去凿阵，还不如让他们去做点别的，这样的效率更高。

    　　另外，重甲兵虽然装备精良，可负重也大，尽管神机营在知道这个缺陷之后，不断的进行改良和升级，可负重这个问题还是没有太好的解决。

    　　沙漠的地形特殊，温度又高，如果把重甲兵丢在沙漠上，速度慢不说，很可能还没有开始冲锋，就先中暑倒地了。

    　　茅一山的担忧，许一凡自然清楚，但是，他有更多的考虑。

    　　不管是骑兵，还是重甲兵，成军很不容易，尤其是满建制的军队，更是非常不容易，这两支军队是专门为了打野战而形成的，许一凡不想把他们浪费在这个地方。

    　　沉默片刻之后，许一凡突然问道：“炮兵营组建的如何了？”

    　　许一安闻言，连忙说道：“我们按照先生的要求，组建了一支八千人的炮兵营，这次调集过来了三千人，还有足够的火炮和弹药。”

    　　然而，许一凡听完之后，却摇摇头道：“三千人不够，在给我调集两千人过来，火炮有多少给我调集多少，炮弹最大配额的给我送过来。”

    　　许一安点点头，却又很快皱起眉头道：“先生，火炮沉重无比，运输不便，这.......”

    　　只是，不等许一安说完，许一凡就说道：“我之前不是让那些修行者去猎捕沙漠妖兽吗？结果如何了？”

    　　“成果好不错，现在我们有三千头沙漠妖兽了，本来还可以猎捕更多的，只是......”

    　　看着欲言又止的许一安，许一凡皱了皱眉头，说道：“只是什么？”

    　　看到许一凡皱眉，许一安神色瞬间微变，连忙说道：“这些妖兽都很聪明和狡猾，在最开始的时候，我们猎捕的很容易，可越到后面，猎捕的效果越差，甚至一些沙人在意识到我们猎捕沙漠妖兽的时候，他们也在猎捕妖兽。”

    　　闻听此言，许一凡没有什么表情变化，只是点点头。

    　　沉吟片刻之后，许一凡说道：“传信给秦之豹，把之前从西域联军手中俘虏的铁牦牛放出来，让它们来运输火炮。”

    　　“得令！”

    　　许一凡此时已经站起身，转过身，看向墙上地图，然后说道：“之前让你们采集的黑油，准备的如何了？”

    　　“已经收集了十万桶。”

    　　“不够，让那些新征集而来的将士全都去收集黑油，七天时间，再给我准备十万桶。”

    　　“这.......”

    　　许一安一脸为难的看向许一凡。

    　　“怎么？有问题吗？”

    　　许一凡的声音很平淡，但是，许一安却心中一凛，连忙说道：“没问题。”

    　　“剩下的那些人，在这段时间，把训练强度给我增加一倍。”

    　　“得令！”

    　　在说完这些事情之后，许一安和茅一山又详细把风沙镇这段时间的发生的一切，还有他们探查的一切，全都一一汇报给许一凡。

    　　许一凡在听完这些汇报之后，又很快做出相对已的部署和调整。

    　　许一凡和剑九是黄昏时分进入到风沙镇的，而一直到深夜，军账的灯火依旧摇曳着，一道道命令不断的从军账当中传递出来。

    　　要打仗了！

    　　这是所有人真切感受到的事情。

    　　许一凡从来到风沙镇，片刻都没有停歇，先是以碾压的姿态，把风沙镇所有将领都被收拾了一番。

    　　尽管，许一凡这样做，会让很多将领心生不满，对他产生怨怼，然而，许一凡并不在乎这些，他真正在乎的是，接下来这一场战争的胜负结果。

    　　在收拾完这些将领之后，就是整合军队。

    　　不管是许氏军团，还是以破劫军为首的朝廷军团，还是那些世家和修行势力组成的杂牌军，在接下来的一段时间里，全都被重新打乱，编制成军。

    　　当然，说是打乱，其实大多数还是按照他们原来的建制进行收拢，或者扩张。

    　　凤山镇的气氛随着许一凡的到来，瞬间变得萧杀起来。

    　　效率！

    　　这是许一凡最看重的。

    　　令行禁止！

    　　这也是许一凡无比看重的。

    　　很多新的规定，使得很多人都不明所以，甚至是难以接受，然而，许一凡那边没有给出任何的解释，他不需要向谁解释，也无需解释，所有人按照命令去执行就够了。

    　　在许一凡来到风沙镇的第二天，海量的物资和军备，络绎不绝的被送往了风沙镇。

    　　其中有人们常见的军备，还是很多首次登场的新式武器，面对这些新式武器，所有人都感到好奇，但却没有人去问什么。

    　　除了风沙镇的气氛发生了翻天覆地的变化之外，众人还发现，许一凡这个新来的护国大将军也很奇怪。

    　　从第一天来到风沙镇，许一凡就住在了军账当中，一连很多天，许一凡都没有出来过，但是，一道道命令却不断的传递出来。

    　　更让人感到惊悚的，还是那些负责收集情报的人员。

    　　在这段时间里，整个军账被各式各样的地图、书信、大大小小的沙盘给填满了，有将领进去汇报任务，进去之后，发现都没有落脚的地方。

    　　对于许一凡，诸多将领在感到畏惧的同时，也开始产生钦佩之情。

    　　而在整个军营都高速运转的时候，却有一个很闲。

    　　不用猜也知道这个人是谁。

    　　没错，就是剑九！

    　　剑九随着许一凡一路来到风沙镇，对于军政大事，她是一概不通，而且她也没有兴趣知道，许一凡来到风沙镇之后，就开始忙碌起来。

    　　整个军账，除了各式各样的资料和情报之外，还有一支人数庞大的智囊团，他们负责协助许一凡制定接下来的作战计划。

    　　许一凡很忙，没有时间陪她，而她自己在这里也没有朋友，于是，她就天天在军营溜达，这也让很多人感到一阵的艳羡。

    　　对于剑九的身份，很多人都有各种各样的猜测，但猜测只是猜测，没有哪个不长眼，跑去招惹剑九。

    　　不过，寻常士卒不会这么去做，可有些自认为自己很厉害的修行者，就跑去招惹剑九了，结果......

    　　直接被剑九给砍了，只是没有砍死而已，但这也让所有人都知道，剑九很厉害！

