    　　虽然不知道自己眼前这个人叫什么名字，但宇智波云觉得并不重要，直接看着这个中年男人说道：“是这样的，经过所有忍族族长会议确定，今后所有的家族全部取消掉成立一个国家，再经过一系列的会议商量，很遗憾，并不是你们家族。”

    　　木卡族长愣了愣，脑袋里面充满了疑惑，这种事情自己怎么不知道？

    　　而且眼前这家伙说是经过所有忍族确定之后的事情？

    　　看了看日向族长那同样疑惑的脸，木卡族长表示对此事的怀疑。

    　　他们的反应全被宇智波云看在眼里，他并不意外，也不放在心上。

    　　对他来说，这个世界上基本上已经没有什么能够威胁到他了，就算是有，也不会是眼前这个家伙，对方的反应和自己的关系并不大。

    　　会议也只是一套说辞而已，这种事情当然是没有发生过的啦。

    　　有千手柱间、宇智波斑和宇智波云在，哪怕是开会也会是这样的结果，宇智波斑和宇智波云干脆直接拍板决定了，当然也是和千手柱间商量过的。

    　　只是，千手柱间会反对吗？

    　　国家统一，这可是好事儿啊，他也二话不说就同意了，也没有多想其他的事情，他还以为宇智波两兄弟肯定会找其他人说一下来着。

    　　然而并没有。

    　　木卡族长的脸顿时涨的通红。

    　　这种事情他怎么可能忍得了？

    　　他指着宇智波云的鼻子怒喊道：“你们凭什么就这样决定一个家族的生死，你以为你们宇智波真的能为所欲为吗？这个忍界这么大，凭什么你们说了算？”

    　　宇智波云耸了耸肩：“看样子你是听不懂人话啊，都说了，并不是我们宇智波一族决定的，这其中嘛，当然有千手一族加入了进来啊。”

    　　“至于宇智波一族独大，这个想法是怎么来的呢？你这个想法是怎么产生的呢？为什么不能往好的地方想呢？”

    　　木卡族长被气笑了，往好的方面，你丫确定这是往好的方面想吗？

    　　“还有就是。”宇智波云话锋一转，目光变得阴沉无比：“手指别指着我，我最讨厌的就是别人指着鼻子说我。”

    　　木卡族长看到宇智波云的目光心中一跳，正准备收回自己手的时候，一股黄沙顿时将他的手牢牢包裹住。

    　　木卡族长顿时变得无比的惊恐。

    　　愤怒什么的全都被他丢到一边，心中只剩下恐惧，因为他知道接下来会发生什么事情。

    　　然而并没有，宇智波云将他给松开了。

    　　要说因为一个动作一个姿势就将人废掉，那不是他的风格，他也没有那么狠。

    　　看到木卡族长那感激的目光，宇智波云毫不在意的笑了笑。

    　　他好像想起了什么，他转过头对着木卡族长说道：“对了，我这次来的，主要是和你谈谈这次行动的事宜。”

    　　木卡族长一愣，这家伙不是来讲家族给废掉的吗？还有什么事情好谈的？

    　　宇智波云从裤兜里面掏出来一张小纸条说道：“家族呢也不是没有存在的必要，不过今后你们要从半军事化转变为商业化，私军什么的只留下百来个护卫就好了，忍者的数量不得超过5个，最重要的一点就是领地。”

    　　“今后所有的领地归于国家所有，也就是火之国大名，收入什么的额交个税，税收嘛，就30%好了，就不多收了。”

    　　木卡族长呆在了原地，心中止不住的咆哮道。

    　　“混蛋啊，早知道是这样，我们还反抗什么？岂可修，这家伙是专门看自己笑话的吗？”

    　　对于他们来说，领地什么的真的不是那么的重要。

    　　他们靠的又不是税收，基本上都是靠着商业链来为自己赚钱的。

    　　领地什么的，能赚到几个钱？

    　　大不了找那些平民收一收粮食，这已经是极限了。

    　　要知道这个时代的平民们的生活都很惨，吃不饱穿不暖都是常态，饿死人也时有发生，想从他们身上得到好处？

    　　那你还不如要了他们的命，而且对于这些人来说，平民的命还真不值钱。

    　　常年的战乱让平民们苦不堪言。

    　　在忍者和武士的面前，平民没有丝毫的反抗力量。

    　　这也就导致了忍族和家族对平民的不重视。

    　　在忍族和家族的严重，平民什么的都无所谓的。

    　　像宇智波，平民只是种地的，数量不需要多少，只要能够获得足够的粮食产量就行了。

    　　这个世界上，哪怕是平民的身体素质也是很好的，至少生产农作物什么的对他们来说并不是那么的吃力。

    　　宇智波的战斗力基本上都是出自于宇智波族内，所以平民对宇智波来说反而是越少越好，当然是在一定的底线存在。

    　　至于多出来的平民，宇智波虽然不至于驱赶他们出去，但对于宇智波也是一大笔的负担，毕竟也没有什么适合他们的事儿。

    　　地就那么多，种地的人和生产的人那么多就够了。

    　　那些负担呢？怎么办？做工？

    　　做工也不需要这么多人啊。

    　　要知道，这个世界上的产业链并没有那么的发达，工作岗位啥的也不要那么多人。

    　　这或许就是高武世界、或者说低科技世界的悲哀来吧。

    　　所以，对于木卡家族来说，领地倒是无所谓，要是真的统一了，税收丢掉固然可惜，粮食啥的买就好了。

    　　木卡族长心里苦，但是他什么也不敢说。

    　　这些条件他都能接受，但今后他再也不是一人之上好多人之下了，顶上会有大名、城主什么的来管着他们了。

    　　不过这些都还行吧，家族能够生存下去，说不定还能借着这一波发展上去赚到更多的钱。

    　　宇智波云说完以后就一直看着木卡族长，看到他最后的表情就知道，自己已经办妥了。

    　　他对着日向族长点点头就离开了。

    　　至于这座城，管他呢，川崎要是连这事儿都干不好，他可以考虑换一个人来当大名。

    　　他是吃定了木卡族长不敢反水，这基本上是0概率的事情。

    　　日向族长懵逼了，这事儿真就这么简单？

    　　PS：到网吧码字了，没法啊，电脑还没到，真惨。

    　　更惨的是，我特么的今天说到网吧来码字，结果一下午到处跑办退伍的这些手续，办完已经五点了，刚准备上机才发现钱丢了，我靠。

    　　我的内心是绝望的，赶紧在微信上找一哥们借钱，结果钱刚借到，手机没电自动关机！！！

    　　我他吗手机因为充电太慢，只能让其待在前台充着，一个人跟个傻子一样坐在前面，别提我当时的内心有多绝望了。

    　　(				

