一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十六章我喂狗的

    苏洛闲着没事，他不吸收这海兽血精，嫌弃太脏了。

    堂堂仙主，怎么能吸收这种劣质力量。

    苏洛一脸嫌弃，让风侯他们极度无语，要知道搁在外界，是无数王者做梦都想得到的东西啊。

    可比灵药管用的多！

    而且他们吸收这些，完全没有任何负罪感。

    为什么要有负罪感？

    想想北斗城战死的数万将士，以及各方来援的数万华夏同胞，他们的尸体还被妖兽啃食，暴尸荒野。

    这是何等的惨烈！

    为什么要有负罪感？

    按照萧瑟的话就是，血屠一地，不论老友，不论妖兽，全部格杀勿论。

    这群畜生，就不配活着！

    这是种族的战争，不杀光他们，留着过年把你给吃了？

    别扯道貌岸然的大义，萧瑟三个儿子，两个孙儿，全部战死在南荒三地，膝下子孙近乎全部战死在这里。

    不止是他，很多强者的后代，都前赴后继来到这里，有时候马革裹尸还都难。

    更多是……死无全尸！

    或许是……暴尸荒野！

    所以内心真的残留着善良，不如留给自己的战友和同胞，对土著生灵善良，你干啥不拿刀杀了自己的战友？

    放了敌人，让敌人的刀杀了你的战友，和你手刃战友，有何不同！

    此刻，萧瑟他们都在闭关吸收，苏洛储物戒指内的妖王尸体一大堆。

    他一个人没啥事，就拿出一截海蛇尸体，用真气逼出一团团纯粹精血，内蕴狂暴力量。

    妖兽的力量，带有狂暴之力。

    也只有王级能炼化，抹除其中的暴怒因子，化为纯粹的血气补充自身。

    苏洛知道，这种地也可以炼体，辅助灵药，炼制的淬体液绝对是上佳之选。

    可是苏洛忽略个事情，之前只顾杀了个痛快，忽略了王级妖兽，可是有妖核啊！

    这才是最重要的东西！

    妖兽除了一身血气，还有妖核，这才是最根本的力量源泉。

    苏洛一惊，连忙去找完成的妖王尸体，一个个解刨，可是收获的妖核没多少。

    杀了妖兽，要在短时间内挖出妖核，不然妖核会随着自身死亡，短时间溶解，什么都不会剩下。

    苏洛黑着脸，手中出现一个拇指大的六菱形东西，上面仿佛囚禁着一头小蛇，十分梦幻，还内蕴雄厚力量。

    对于这东西，苏洛不陌生，以前在星空闯荡的时候，经常弄到这些东西，可以炼器也可以炼丹。

    苏洛开始打扫妖兽尸体，只弄到了七枚！

    其中就有那头妖尊的妖核，足足有拳头大，里面有一头清晰的虎头鲸精魄，这玩意很罕见的。

    苏洛果断收起来，感叹道：“以后再杀妖王，一定要挖妖核！”

    萧瑟在不远处修炼，差点走火入魔，黑着脸久久无语，这小子当妖王是大白菜啊，想杀就杀？

    他们敞开肚子吸收，苏洛敞开供应，吸收光血气，妖王肉可是好东西，放在外卖可是畅销无比，有市无价。

    就算被吸光血气的妖兽肉，也有人会购买，一颗灵药一斤，恐怕有人抢着买。

    一头体积大的妖王，犹如八爪鱼，那一条巨大触角，洗洗涮涮，少说也有上千斤啊！

    不过量有点大，得考虑拿出去外边的武者市场，能不能买得起。

    苏洛不管这些，抽离血液精华，在掌心一团一团的，直接丢在丹炉中，更扔进去几株灵药，精华妖血当中的戾气，剔除微量杂质。

    一炉十枚血气胚丹成型，苏洛收敛真气，取出十枚暗红色血气丹，微微嗅了嗅，嫌弃道：“妖兽肯定爱吃这个！”

    “宝贝蛋，你弄啥呢！”

    张老头凑过来，这老货突破王级时，苏洛损耗修为，帮他开辟了第二个门，所以修炼速度是别人的两倍。

    他恢复很快，似乎见苏洛到腾出什么好东西。

    苏洛瞥嘴道：“捣鼓出几枚血气丹，想尝尝？”

    “血气丹，你居然会炼制血气丹，一万学分一枚啊！”

    张老头瞪大眼睛，听说过血气丹，但从来没吃过。

    价格太贵了！

    需要妖王血炼制，一颗就要过万军功点，家里有矿也吃不起啊。

    苏洛随手扔给他一枚，不咸不淡道：“本来想要留着喂狗，你想吃就给你！”

    “？？”

    张老头脸色发黑，目光幽怨，怀疑苏洛就是恶心他的。

    拿血气丹喂狗？

    太特么奢侈吧！

    这些东西对苏洛而言，都是低俗没用的丹药，只不过顺手炼制出玩的。

    到时候抽空送回苏家，毕竟家里还有两个宠物的，就是大黄和小白两个猛虎。

    他俩在襁褓走，就被苏洛带走，狗子好几次给苏洛比划小爪子，啥时候把他俩兄弟接来。

    这个成了精的寻宝鼠，苏洛从没把他当宠物看过。

    以前吃饭的时候，苏洛都会给他摆一副碗筷。

    对于有灵性的生灵，你敢在下面摆个狗碗，世间长了，你敢肯定对你一定忠诚？

    开了灵智的生灵，必须得到尊重，不然你会付出血的代价。

    张老头张口吞下血气丹，老脸涌现一抹红色，右手带着一个腕表。

    他的血气，原本就恢复350纳，可是眨眼间，硬生生提升了1纳！

    别小看这1纳，苏洛当初计算过，他消耗一箱中品灵石，才帮张老头增加50纳气血。

    一万中品灵石啊，相当于一百万学分。

    每1纳气血需要两万学分！

    可是血气丹售价一万军功点，相对而言，的确是优惠，不然服用其他灵药，消耗更大。

    张老头眼中放光，苏洛顿时无语，重申道：“这是我喂狗的！”

    “我不管你喂啥，多给我来点！”

    张老头豁出老脸，让赶来的孔颂他们一阵脸黑无语。

    这一老一少聊什么呢！

    聂狂先前说给苏洛当儿子。

    现在张老头也发疯，追着要苏洛喂狗的东西，到底是啥啊？

    孔颂看去，瞪大眼睛道：“血气丹？”

    “你们咋来了，去去，没事来这边干啥！”

    张老头像个护食的老母鸡，想要驱赶人。

    可是风侯他们都过来了，齐刷刷看向苏洛。

    萧瑟更是惊叹道：“苏洛，你能炼制血气丹？”

    “这玩意不是丹药协会的绝密么？”风侯小声嘀咕一句。