    第851章 一起出手，众仙合敌

    浮夸至极的演技，尴尬的出现在了花果山的上空之中。

    只见神斧自动飞旋而回之时，巨灵神一个转身，便就顺势望着天宫的方向急速飞掠的横空奔跑了起来。

    逃也似的，亡命躲避着一直追赶着他的神斧，犹如被安装了自动锁定装置的神斧追魂索命，巨灵神一边大吼大叫不已，一边则是没一小会儿，就已经逃出了所有人的视线范围。

    连带着消失的，还有那两柄飞旋的神斧，也是跟着巨灵神一起，消失在了天际之上。

    此情此景，还在花果山内外的众人，皆都止不住的翻起了白眼，暗道这是什么鬼的骚操作，这样也行？

    孙悟空都还没出手呢，就这么自导自演的结束了？好家伙，好一个巨灵神。

    望着巨灵神消失天际，四大天王和雷公电母，当即脸色难看得跟便秘了一般。

    他们虽然没希望巨灵神能干碎妖猴吧，可如此浮夸自演而逃，是真的自己太蠢，还是将他们六人当傻子了吗？将天庭威严置于何地？

    好歹也是一介神将先锋，可巨灵神所展露的风范，实在是太过不堪入目了，这要是被传到玉皇大帝的耳朵里，恐怕此行的所有人，都会受到重罚吧，无一例外。

    眼下，最好挽回局面的办法，就是降服妖猴，将其抓拿回天庭，这样的话，天宫威严才不算丢失的太严重。

    虽然有些不现实，但最起码，还是要试了一试的。

    这时，嘴巴尖锐，如同鸟喙的雷公。

    双目透发雷霆银蛇闪现，随即眼神颇为冷冽的说道。

    “四大天王兄弟，咱们也就不必互相推脱了吧，大家一起上，怎么说也不能将天庭的威严置之不理。

    此次事了回去，本公和电母，自当会如实禀告在花果山的一切事宜的，望天王们三思而后行。”

    雷公说着话，仿佛是怕四大天王也学着巨灵神一般，来个自导自演的浮夸表演，仓皇而逃。

    若是那般的话，他与电母，则更加没把握降服妖猴了。

    作为本次擒拿妖猴行动的主帅，他们两大雷电之仙，有着责无旁贷的任务不说，逃跑更是绝无可能。

    “啊哈哈，那是，一起上一起上，本天王就不想，我们四兄弟和雷公电母两位正神，还收服不了一介妖猴。”

    魔礼青率先出声说道，算是给足了雷公面子，而其他几位天王，也是纷纷点了点头。

    他们自认孙悟空虽然很是强大，但不管怎么说，他们四大天王仗着各自法宝联起手来，再加上雷公电母的话，也是不虚任何人的。

    哪怕那妖猴修为通天，已达大罗逍遥境，他们也是有着一战之力，谁胜谁负，还真说不定。

    在西游的世界，可不是简简单单硬拼修为境界干仗的存在。

    三界之中，各种仙家法宝无数，能力也是千奇百怪，有些强大者，哪怕是个凡人拿着，都能斩灭仙神。

    而他们四兄弟手中的法宝，就是非同寻常的存在，单拎出来，都能使他们不是很强的修为，越阶战斗，虽是金仙，但应付一般的太乙也是不在话下。

    而四大天王兄弟们，更是生活在一起了万年之久，配合默契的程度，亦是非常之致，联合法宝进攻，威能更是可以提升好几个档次。

    “那行，四大天王，你们先行动手，去困住那妖猴即可。

    等本公和电母一起，召唤神罚劫雷，一举灭了那妖猴。”

    尖嘴雷公神色肃穆，手持一把铁锤尖锥，就展开了背后的羽翼翅膀，噌的一声飞升到了高天云端之顶。

    旋即没一会儿，广阔的天际之上，赫然涌动起了无数紫色密云，而随即电母也是飞身来到雷公身旁，苗条的娇躯各处，轰然炸响起无数粗壮雷蛇，尽数不要钱似的并入到了密云之内。

    随即，煌煌天日之上，顿时涌动起了一股令人心悸的压迫感。

    紫色密云当中，更是飞速翻滚起了仿佛天威的滚滚紫色雷霆，光是看着，就让人忍不住心惊胆战，仿佛世界任何事物，都扛不住那紫霄神雷的劫云一击一般，恐怖如斯。

    而看着雷公电母的出手，魔礼青几兄弟也是互相对视一眼，心中对之后的战斗信心，不由加深了几分。

    紫霄神雷，可是劫数天雷，一般妖物晋升修为境界，就会遇到紫霄神雷的劈打，稍有不慎着，灰飞烟灭在所难免。

    神雷几乎克制三界任何妖魔，乃是妖怪的克星，而且此刻神雷，又是雷公电母全力施展招来，那威能更是强盛无比，有着一击必杀的结果，也不是不可能。

    皆都了解雷公电母强大的四大天王，亦是没有再犹豫的，飞身落在了树梢之上的孙悟空身旁。

    有的手持青云仙剑而立，神貂做旁，仙伞大撑，双龙盘旋。

    四大天王，各自手段非凡，拥有的法宝仙宠，更是强大莫测。

    青云剑起，整个花果山内外，就都在刹那闪烁起了无尽雷蛇窜动，光论催动雷霆速度，青云剑简直比雷公还要迅猛。

    神貂也是嘶吼一声，身躯迅速变大，旋即股股强横野蛮的暴戾气息，亦是自那咆哮不断的变大神貂体表，疯狂四散。

    单是神貂所散发出的强大暴戾气息，一般的天仙仙神，怕是都会被吓得腿软丧失战斗力，决不容小嘘。

    但就神貂之旁的天王另一人，身旁胸前飞伴的两条细小神龙，虽体型依旧细小犹如花蛇。

    但见双龙猛的加快飞旋速度之际，股股滔天巨焰之光，却是顷刻照映天际之上，恐怖得足以融化山川大地的绝强温度，更是刹那将生长着茂密森林的花果山，刹那就欲焚灭个干净。

    孙悟空见状，也是眼眸微皱，旋伸手一掌后，一股偌大磅礴的妖力结界，便就将整个花果山的占地范围都给保护了起来。

    只是，他这刚一出手，多闻天王手里撑开的五色仙伞顿时大开而起，旋即刹那之间，阵阵强绝无比的吸力，顿时乍现而出，无数树木山川刹那间，就如浮根之萍一般，瞬间拔地而起的，飞速朝着五色仙伞暴吸而来。

    哪怕是孙悟空步下了妖力结界，也是阻挡不了那仙伞仿佛可以吞噬天地的莫大威能一般。

    见此花果山被战斗殃及的一幕，孙悟空的眼中，也是开始出现了一抹不悦的愠怒之色。

    (本章完)

