    一切都显得很是神秘，此时的十三个流放之神怒吼一声，立刻就要回去。

    “大哥，那小子竟然如此厉害，连流放之地的流放之王都联合起来了？”

    “大哥，回去，弄死他再来，否则我等若是任他施为，怕是对你我的地位有影响。”

    “大哥，快做决断！”

    “……”

    十三个人，消失的四人不算，还剩下九个，此时回转一定还来得及。

    尽管不舍这一次难得的机会，这神灵老大终究还是咬了咬牙。

    “走，回去！

    嗡！”

    其他的八人快速运行神通，想要撕开虚空而去，却发现，他们根本无法从这诸神封印之地离开。

    “不对，大哥，这空间好强悍！”

    “我，我的力量，竟然撕扯不动？”

    “大哥，你试试！”

    “嗡，我，我也不行……”

    红脸大汉试了一下，发现他最强的力量，也是无法撼动这诸神之地的空间，忍不住脸色难看起来。

    “我们都错了，都怪我，我要是早些预料到，就不会如此被动了。”

    “大哥，这，这是什么原因？

    我等乃是流放之地的世界神，尽管都是从一个神格分裂出来，可好歹也是超越陆地神仙的存在。”

    “就是啊大哥，为何这个世界如此强悍，竟然能阻拦我等破空而去？”

    “大哥……”

    面对众人的询问，这个流放之神的老大，犹豫了一下最终还是说了出来。

    “那小子，身份不简单，在那古代人的墓碑后面，我就应该想到了。

    可是，我心中记挂着这诸神封印之地，竟然大意了。

    他应该是某位大能的后裔，而那位大能曾经对这个世界有莫大的恩情，为了补偿那些恩情，世界意志在帮着他。”

    “啊？”

    “这么说来，那小子岂不是，岂不是真的有可能拿下我们的神宫？”

    “大哥，如果神宫不在了，守护神令牌肯定会被拿走的。”

    “如此一来，我们没有了令牌，如何再调动世界之力震慑群贼？”

    “大哥，我们怎么办……”

    听到老大这一番说辞，其他人内心是一阵慌乱，不想则已一想更是如坐针毡。

    “别吵，让我好好想一想！”

    这红脸老大，咬着牙看着虚空，然后目光转向熔岩之中，犹豫了一时点了点头。

    “我们十三座神宫并没有什么大碍，他再强也不过是陆地神仙中期而已，那流放之王我也很了解。

    这样，为了以防意外，我们快速一起下去救出老二老三老四老五，然后破除封印取得神器再回去。

    走！”

    “嗡！”

    本着对自己的信任，本着他们是流放之神的想法，这九个人转身跳入熔岩之地，沿着那断崖式的山体往下落去。

    “嗡！”

    强大的熔岩火毒，在更强的威胁到来之际，快速生出一股强悍的气息。

    气息沿着火毒散布，快速将九人包裹起来，然后带入到了一个赤色的世界。

    “轰隆隆！”

    九人知觉时空转动，等停下来已经到了另外的地方，这是一个赤色的世界。

    “轰隆隆！”

    他们就在无穷的岩浆海中，旷阔无边的岩浆大海中，这是一座小岛。

    这是什么地方，他们不知道，为什么会到这里，他们还是不知道。

    “大哥……”

    “你们也来了？”

    “老二老三老四老五，你们没事吧？”

    “没事！”

    “这地方，好恐怖！”

    “有一股天然的威慑，我的世界神意志，竟然不敢触碰！”

    “大哥，这，这不会是某个大能所在的地方吧？”

    “要杀了我们？”

    “因为什么啊？”

    “难道，我们要去掉最后一道封印，大能不愿意？”

    “大哥……”

    十三个人，就在这狭窄的小岛上相遇了，彼此有了一丝幸运和坦然。

    他们看向红脸的大汉，等待着作出最后的决定，这是一向的规矩。

    第一尊守护神犹豫了一下，内心知道责任重大，必须经过谨慎的思考。

    “当年，我等在流放之地苦苦煎熬，为了活下去历经了无数的苦难。

    好在，我们最终成了第一波最强者，得到了天地人可赏赐神格。

    为了能够永远的作为世界神，再不用回到蝼蚁的境界，我们采用了逆天的合体之术。

    那时候，我们每一个人，都几乎要死了。

    可是为了这伟大的成神梦想，我们都坚持下来了，获得神格然后再分裂，于是就有了十三个守护神。

    今日，我们再一次遇到类似的难题，虽然不如当年金戈铁马那般震撼，可危险一点也不少。

    你们看，这个方向，这个，还有，四方都有特殊的东西在闪烁，这就意味着，这是四象之地。

    左青龙右白虎，前朱雀后玄武，那么中间，我们所在的这座小岛上，应该就是那位大能所在了。

    嗡！”

    随着这第一尊守护神说话小岛开始震动，无边的熔岩开始向波浪一样翻滚着，方圆数十丈的小岛，从中间裂开了一个十字形的缝隙。

    “嗡！”

    从岛中地下的石头内，两块并不壮观的奇怪石头出现了，这两块石头悬浮在虚空中。

    每一块上面都写着一个字，左边的石头是一个‘天’字，右边的石头则是一个‘地’字。

    “大哥，这石头，写着字，有何用？”

    “则是什么意思？”

    “让我们写字吗？”

    “还是猜谜语？”

    “……”

    十三个强者，没有人知道这石头是做什么用的，他们围着石头转了好几圈，最终还是看向那第一尊守护神。

    “大哥？”

    “嗯！”

    最强的守护神一直在思考这问题，现在有了初步的想法，他扫过四方眼神透着一股微微的惊喜。

    “这是一块无极宝地，应该要树立一座四象能够朝拜的雕像，你们觉得什么比较好。”

    十二位守护神并没有着急回答，而是也经过了细致的考量，将自己所知道的一切都呈现出来。

    “蜥蜴！”

    “巨龙！”

    “鸾凤！”

    “大象！”

    “要不，麒麟？”

    “火蛇？”

    所有的都被第一尊守护神否认了，他再一次扫视四方后伸出手指，开始刻画左边的‘天’字石头。

    “此时此景，一切都无法表达这座孤岛的凄凉，还是狻猊更为合适。”

