
　　很快，族宗就搂住白秀秀跟着波塞西来到了海神山下的环形海。

　　由于两人都是黑级考核以上拥有者，所以并没有像原著中白沉香那样出现怪鱼袭击的情况。

　　来到海神山脚下，望着前方高高的台阶，族宗感觉到了一股威严而肃穆的气氛。

　　熟悉原著的族宗自然知晓，这些个台阶每上升一层，遭受到海神之光所释放的压力就会更强一分。天籁小说网

　　族宗当即施展神威将柳二龙、小舞等众女放了出来。并用魂力传音将具体情况和她们说明了一下。

　　波塞西站在前方瞥了眼身后的族宗与白秀秀以及众女，淡淡的道：“从这通往海神山顶的海神殿共有一千零一层台阶，你的第一考核内容就是穿越双倍海神之光，登上三百三十三台阶。”

　　说着，还不待族宗回话，波塞西走到焱妃、惊鲵、焰灵姬三人身前，语气与面色明显缓和了许多，轻声笑道：“你们三人的黑级考核第一考都是击败一头海魂兽，跟我来吧，我带你们过去。”

　　三位美女闻言，都将目光转向族宗，征询他的意见。

　　族宗点了点头，传音道：“去吧，波塞西不会害你们的，也没有必要。还有我交给你们的几个暗器和枪支弹药，对付海魂兽应该能派的上点用场。”

　　三位美女是何等的冰雪聪明，有了比比东、柳二、唐月华三人的先例，自然也能从波塞西这里联想到一些什么，旋即对波塞西躬身一礼，异口同声道：“多谢波塞西姐姐。”

　　果不其然，三位美女这一声姐姐可谓是把波塞西喊的心花怒放，绝美的娇颜之上流露出难以掩饰的笑意，“各位妹妹不用客气，此去有段距离，我将你们送过去吧。”

　　说着，波塞西施展魂力将她们包裹，一个纵身往海神山右侧方向飞去，她本身就是海神岛大供奉，是海神波塞东在斗罗大陆的代言人，所以并不会受到海神之光的影响。

　　族宗对着远去的波塞西及回头观望的三女微微点了点头，转身看向小舞等人，笑道：“小舞，你们的第一考虽然与海神之光无关，但这海神之光却能给你们带来莫大的好处，在我完成第一考的期间内，你们就呆在这好好修炼吧，能登上多少层就登上多少层，但也绝不要勉强。”

　　“我们知道了。”小舞微笑着点了点头，目光看向一旁的白秀秀，“怎么，不给我们介绍下这位妹妹吗？”

　　众女闻言，也都朝着族宗白秀秀二人露出好奇的目光。

　　族宗扯了扯嘴角，看向白秀秀，“秀秀你看....”

　　“哼，果然是个花心萝卜头。”白秀秀轻哼一声，身体化作一道白光钻入族宗眉心，凭空消失在众人眼前。

　　“小宗，这个是....”小舞惊叫出声，声音微微有些颤抖。

　　作为曾经的十万年魂兽，她自然是看出什么来了。

　　族宗微微颔首，写轮眼开启，将关于白秀秀的一切传输给了众女，淡淡的道：“事情就是这样。”

　　得知白秀秀的真相，所有人顿时沉默下来，再也没有了先前的调侃与好奇。

　　“小宗，将来你一定要将她复活。”小舞声音有些哽咽。魂兽献祭，意味着什么，恐怕在场众人中没有人比她更加清楚了。

　　“我会的。”族宗语气十分坚定。

　　右腿迈上弥漫着海神之光的台阶，族宗感受到了一股沉甸甸的压力，将他的右腿紧紧吸附在地上，同时前方一股强大的阻力阻挡在他身前，试图拦截住他的脚步。

　　但是，族宗又岂是那么容易被阻挡住的。

　　前有八蛛矛和八角玄冰草、烈火杏娇疏两大仙草增强体质，后又接连吸收了三块十万年魂骨，其中头部魂骨更是在炼化药老三分之一灵魂后达到神级，外加吸收了三枚十万年魂环，体质之强恐怕放眼整个斗罗大陆，唯有身怀全套十万年以上魂骨，修为无限接近神级的比比东能够超越他了。

　　一口气，族宗连续迈上了九十九级台阶。

　　九十九级与一百级台阶是个巨大的分水岭。

　　当迈上一百级台阶时，族宗稍稍有些吃力了。

　　催动魂力终于踏上了一百零一级台阶。

　　和族宗想的差不多，一百级之后，所承受的压力差距明显没有九十九与一百级之间那么大。

　　族宗又是一连迈上了第一百四十九层台阶。

　　此时，族宗已经汗流夹背。

　　正当族宗打算释放武魂给自己进行增幅时，一道彩色光芒与一道红白相间的光芒飞了过来，融入族宗体内，族宗顿觉整个人变得轻松无比。

　　转头一看，是宁荣荣与叶泠泠，她们二人留在在四十级层就止住了脚步了。这已经是她们的极限了。

　　见族宗很是吃力，所以她们试验了下辅助技能，虽然物理与能量攻击技能在海神之光中不能使用，但却发现辅助技能意外的好用。

　　宁荣荣与叶泠泠右手五指紧握，对族宗做了个加油的手势。

　　族宗点了点头，靠着叶泠泠十心海棠给予的百分之五十全属性增幅与宁荣荣九宝琉璃塔力量、速度、防御、魂力、攻击百分之六十的增幅，一举登上了第二百级台阶。

　　紧接着，释放出武魂来到了第三百级台阶。

　　族宗并没有停下，蓝银和杀神两大领域全开，一路直冲，直接迈过了海神九考第一考所需要登上的第三百三十三级台阶。

　　这个时候，族宗脑海中再次响起了那威严而平静的声音。

　　【海神九考第一考，穿越，双倍，海神之光，登上三百三十三级台阶完成，奖励，海神亲和度百分之五。陪考奖励一并发放。】

　　刹那间，原本环绕在族宗周身的八道魂环由黄紫紫黑红红红红，变成了紫紫紫黑红红红红。

　　这下族宗终于明白为什么先前与叶泠泠一起通过顶级九考第一考没获得奖励了，原来是要自己通过海神九考相应的第一考后才会发放。

　　瞧着前方剩余的六百多级台阶，族宗笑了，心中对白秀秀道：“秀秀，你说我们要不要努力把，看看能不能登上海神殿？”

　　然而过了半晌，族宗仍旧没有听到白秀秀的回答。

　　ps：第三更，求推荐，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十二章 海神第一考也太简单了免费阅读。https://xs.23sk.com 