
        刘长青开始以为前来收购长青保健的，又是哪个二代什么的，仗着有权有势，前来耀武扬威软硬兼施的谈收购。

    就像上次那位，开口就是两万块要百分之二十股份。

    比捡钱还容易。

    不过这次，好像不太一样。‘

    来的有三个人。

    为首一个中年人，看起来还是比较沉稳的。

    旁边还有一男一女，男的西装革履，其他没必要说；女的ol白领范迷人，有着一头栗色波浪卷长发，戴一副无框眼镜，五官挺精致小巧的，身高大概一米六，加上高跟鞋一米七，不得不让人担心她穿着这么高的高跟鞋是怎么走路的。

    “你就是长青保健的老板？我们是金辉药业的，看上了你们一款叫天地根酒的产品，今天过来准备对你们公司进行收购，你出个价吧！”西装革履的青年看着刘长青。

    宋晓茶看向刘长青，眼神眨巴眨巴。

    看刘长青没什么反应，她又赶紧凑上去，道：“长青，你可不能答应了，咱们天地根酒产品，未来不可限量。”

    刘长青拍拍她后背：“我知道。”

    然后道：“对不起，本公司不卖，你们走吧！”

    小巧玲珑的眼镜女，开口道：“我们金辉药业在全国是知名商标品牌，是全国百强大企业，而你的长青保健，说实在的，太小儿科，像小孩玩过家家，我们金辉给出的价格，绝对让你满意。”

    小女人虽然表情带着微笑，但是眼神总给人一种高高在上，看不起别人的感觉…

    并且，刘长青通过望气，看出她是个什么样的女人——

    生活不太检点。

    夜生活肯定比较丰富。

    此刻身上还有一些不可描述的状态，可见她刚刚跟男人做过。

    最重要的一点，她还感染了脏病。

    这可真是，金絮其外，败絮其中。

    顿时，所有的好感都没有了，就算你五官再美，再精致的小巧玲珑，也是女渣渣。

    “你们很有钱？”刘长青问道。

    女渣渣一推眼镜，无比傲娇的说：“当然。”

    刘长青点点头：“要收购也不是不可以，有钱能使鬼推磨嘛，没人会跟钱过不去，是不是？”他说着看向宋晓茶，“咱们这么努力，不也是为了赚钱吗？现在既然有人送钱过来，我们就可以没事晒晒太阳，去旅旅游，度度假，对不对。”

    宋晓茶皱起眉头。

    女渣渣露出微笑：“这就对了嘛，人还能跟钱过不去吗？老板你是聪明人哦，咯咯咯！那你就开个价吧！”

    刘长青嗯，伸出一根手指：“这个数，你们出的起吗？”

    女渣渣和中年男人对视了一眼，然后不确定的问道：“一千万吗？”

    站在宋晓茶旁边的周爱，嗤之以鼻，冷笑道：“你是在开玩笑吗？我们每天的流水都是几百万以上，你出一千万就想收购我们公司，这也叫有钱？不如你们金辉出个价，我们长青保健把你们收购了，如何？”

    女渣渣微微尴尬。

    他们之前就调查过一些信息，知道长青保健的天地根酒前景远大，比他们自己公司的一款壮~阳产品要好得多，如果能拿下天地根酒，对金辉来说是一个具有很大意义的事情。

    中年男人终于开口：“小金刚刚是开个玩笑，刘总，那我做主，答应了，一个亿，收购你们整个公司，和天地根酒的配方，合作愉快，也欢迎刘老板留在我们金辉。”

    他说着伸出手。

    宋晓茶死死拉着刘长青，这个数虽然也不小，但不是她想要的。

    刘长青笑了笑，没伸手，看着中年男人道：“抱歉，你理解错我的意思了，我说的不是一个亿，是一百亿！”

    “什么？”

    “一百亿？你是在做梦吗？”

    “你这是痴人说梦，活在梦中，你这么一个小小的企业，也敢开口要一百亿？”女渣渣尖叫起来。

    中年男人的手僵硬的收回，看着刘长青道：“我们是带着诚意来的，刘老板这样是在消遣我们啊！”

    刘长青冷哼：“谁有空消遣你们？你们要弄清楚，是你们主动上门来求我们卖企业的，我们压根不想卖…你们不是号称有钱吗？没有钱买不到的东西，可现在连一百亿都拿不出来，充什么有钱人？小爱，送客。”

    几个人气冲冲的走人。

    还没离开的董慕柳笑盈盈的说道：“弟弟，厉害啊，开口要他们一百亿，把他们吓的脸都青了。”

    宋晓茶却摇头道：“一百亿，我都不会同意，除非是美元。”

    董慕柳张大嘴巴，笑道：“那样的话，金辉的人恐怕要疯掉，整个金辉加起来都没有这么多钱。”

    ######

    被赶出长青保健的几个人，一路上还在碎碎念。

    对刘长青的怨气，简直浓郁的可以流出来。

    “那小子，真是痴人做梦，竟然要一百亿，他当钱是天上掉下来的吗？”女渣渣小金还是愤愤不平，怨念极重，恨不得上去抽他两耳光。

    可中年男人道：“小金，你大概不知道，天地根酒如果放在我们金辉，创造的价值超过百亿并不是问题。”

    “什么？真有这么厉害？”女渣渣傻眼。

    “如果任由他们发展下去，超过百亿体量，只是时间问题…可惜，我们金辉现在拿不出那么多钱，也不可能拿出来。”

    男人说着，拿起手机拨打了一个电话：“收购失败了，对方开价一百亿。”

    对方叹了口气，说道：“果然雄心壮志啊！那没别的选择了，启用b计划。”

    “好！”

    电话打完，西装青年忍不住说道：“天地根酒不就是一种药酒吗？我们研究一下其中的成分，不就可以了吗？”

    中年人道：“你太想当然了！我们不是没有研究过，但是全都失败了，这里面有几种罕见的物质，对男人那方面有奇效，一种是活性氨基酸，还有一种是磷酸二酯酶抑制剂，万艾可知道吗？那个也有磷酸二酯酶抑制剂，是5型，但是天地根酒中出现的，是一种市面上从未见过的型号，所有的合成实验全都失败了。”

    女渣渣问道：“那我们现在怎么办？”

    中年男人道：“接下来就是一场硬仗了，老板启用b计划，我们静等消息。”

    很快，几个人回酒店。

    女渣渣小金洗了个澡，然后拿出手机拨打电话，语气妖娆的说道：“爷，金辉收购失败了，那小子果然不肯卖，开了百亿价格出来，金辉是不可能出这么多钱的，准备用b计划。”

    “嗯，那就好，你多多从中挑拨，事后有你的好处。”

    “爷，小女子不想要别的，就想要伺候爷！”
  