    杨广等了半响，才叹了口气，一口鲜血喷了出来，身上的裂纹交织在一起，鲜血化成了神曦，洒落周围，灿烂宛若朝霞。

    “好险啊！我差点死了。”杨广才轻轻的叹了口气，他张口朝周围的虚空吸了一口气，就见肉身恢复了正常，面色红润，哪里还有刚才的模样。

    “摩天道友，你真无耻。”一个清冷的声音响起，就见凤九缓缓而来，出现在杨广身后，只是她并没有靠近，而是淡淡的说道：“说吧！你的五色神光是怎么学到，非我凤凰一族，是不可能学的五色神光的。”

    “你称呼为五色神光，但贫道却认为这是大五行神通，和凤凰一族的五色神光有很大区别的。”杨广义正言辞的说道。

    五色神光和大五行神通有什么区别，或许有，或许没有，在杨广看来，两者不管有没有区别，都没有任何关系，这一切只是一个借口而已。

    凤九听了脸上顿时露出一丝迟疑，世上神通千千万，神通相似的也不知道有多少，五色神光对应的五行之力，大五行神通一听就知道和五行有关系。

    “道友也是为了玄黄道人传承来的？”杨广忽然询问道。

    “玄黄造化功虽然威力强大，但因果重重，谁修炼此功法，最后都不得好死，看看玄黄道人就是其中之一，那个南山易恐怕也是如此，但玄黄鼎就不一样了，可惜了玄黄鼎已经落入你之手。”凤九并没有将玄黄造化功放在眼中。

    “若真的像你们猜测的那样，我可以断定，你们几个人当中，肯定有人得到了玄黄造化功，之所以将这一切都推到我头上来，不过是贼喊捉而已。”杨广正容说道：“玄黄道人上古时期就存在，手段也不知道有多少，你们未必能将其杀干净了。”

    凤九听了闻言一愣，脸上也露出一丝思索之色。然后叹息道：“或许真的像你所说的那样，玄黄道人并未死去，不过，这与我有什么关系呢？我即将返回祖地，日后恐怕很少来洪荒了，玄黄道人想要找我报仇，难道还能杀入凤凰界不成？”

    凤凰界高手也不知道有多少，玄黄道人就算未死，但也元气大伤，想要深入凤凰界，那就是找死的行为。

    杨广看了对方一眼，并没有说什么，现在看上去并没有毛病，但三百年后，大劫来临，那个时候会不会波及凤凰界，就是杨广也不敢保证。不过波及的可能还是很大的。

    “洪荒虽然是三界中心，但各个势力盘根错节，道友虽然不错，但未必能在洪荒立足，若真的有朝一日，可以去凤凰界。”凤九手中多了一根五彩羽毛，随手抛给杨广，说道：“凭借此物，可以出让凤凰界。到时候，自会见到我。”

    “多谢公主。”杨广也不客气，将羽毛收了起来。若是有时间，他也想到凤凰界走一走，三千世界，天地之广，杨广很想四处走走。

    “那我先告辞了。”凤九正待离去。

    杨广想了想，还是将魔族的事情说了一遍，凤九听了不敢怠慢，凤凰一族镇压中南不死火山炎魔一族，若真的有魔族出现在洪荒，不死火山中的炎魔一族肯定会有动作。

    镇压中南不死火山是凤凰一族的职责所在，凤凰能从里面得到大量的功德，一旦出了问题，对于凤凰一族，将是一个巨大的打击。不管从哪个方面来看，中南不死火山都不能出问题。

    杨广等凤九离开之后，妖帝战车化成了一道虹光，消失在天空之中。

    仙王临九天虽然厉害，能带动九天之力，但杨广的掌中乾坤也不差，一个世界之力，加上强大的肉身，实际上和景阳道人实力差不多，景阳道人伤害不了对方分毫，反而，杨广借着一击之力，趁机跳出了包围圈，甚至好借机算计看了几个人。

    一举多得，吓的景阳道人不敢与之为敌，就这样看着杨广带着大批的奇珍异宝，离开了中州。

    明月山中，杨广驾驭着三味真火，点燃面前的无数奇珍异宝，在这里，什么虚空仙金，什么仙泪紫金之类的都已经不算什么，在这里，将会形成一种材料，按照鲁班的说法，将会形成一种鸿蒙仙金的材质，这种材质炼制出来的大浮空船，可以抵挡太乙金仙巅峰一击，可以自由进入九天罡风之中，实在是实行大规模运兵的最佳手段。

    杨广的大挪移阵虽然也很不错，但每次运送的人比较少，不能形成规模作战，大隋不可能每个地方，都有这种挪移阵，这个时候，大浮空船就能起到作用了，尤其是像这种大洲与大洲之间的传送，所耗费的灵石简直是惊人的。

    大浮空船虽然所耗甚多，但能够重复使用。节省不少的时间。

    一点点鸿蒙光芒在洞府中出现，一道道神纹镌刻其上，这些神纹都是天生的，并非杨广后天篆刻的，每道神纹都充斥着玄妙的气息。

    一块鸿蒙仙金出现在杨广面前，杨广伸手抓了过来，慧眼中迸射出神光，想要将眼前的鸿蒙仙金看着究竟，可惜的是，鸿蒙仙金宛若是天地生成一样，自己根本看不清楚其中的虚实。

    “大道无穷，不是我现在能看的通透的。”杨广将鸿蒙仙金放在一边，大浮空船是一个浩大的工程，所需要的材料也不知道有多少。幸亏杨广这次得到的材料不少，不然还真的不够炼制的消耗。

    司空慧在一边看的分明，凤目上闪烁着异色，她虽然不认识鸿蒙仙金，但也能感觉到仙金中的强大之处。

    “这是鸿蒙仙金，无坚不摧，若是能有先天不灭灵光，就能打造出一件先天灵宝来，丝毫不下天地生成的先天灵宝。”杨广察觉出了司空慧的异样，三味真火中一点鸿蒙仙金闪烁着璀璨的光芒，一点点神纹点缀其间。

    在司空慧惊讶的眼神中，一柄飞剑就诞生了。一道道鸿蒙之气游弋四周，割裂虚空。

    “谢陛下。”

