    而就在这片天空之上，白云之中，一名白衣老者手执拂尘盘膝而坐在一个飞盘之中，他闭目飞行，似在冥修，又似在休息。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，外放的神识却将下方的众道声音听在耳中，隐隐听见，那杂乱的声音之中，似有孩童的求救声，以及猛虎的嘶吼声。

    听着这声音，他缓缓的睁开了眼睛，一手轻掐算了一下，便朝下方望去。

    透过云层，看见那下方的小树林当中，一名三岁左右的小娃抱在一大树的树枝上哭喊求救，而在树下，一名七八岁大的小男孩浑身鲜血淋漓，一边躲避着猛虎的袭咬，一边试图着用手中的匕去刺伤那头猛虎。

    奈何，小男孩人小实力弱，根本无法将那猛虎击杀，眼见那小孩被猛虎猛的一撞，小小身体飞出数米之外抽搐着晕死过去，正要去撕咬那晕死过去的小男孩之时，那树上小娃停下了哭喊，脱下靴子砸向了那头猛虎，不料，引起了那猛虎的注意。

    “吼！”

    那猛虎低吼一声，猛的冲撞上前，狠狠的用一身虎力撞向那大树，刹那间，只见那抱着树枝的小娃惊呼一声，整个人倒头栽了下来。

    “啊！”

    小凤夜惊恐的用双手捂住了眼睛，呜呜的哭了起来，他害怕被猛虎吃了，害怕死了身上只剩下骨头，也许，猛虎会连他的骨头也吃了，那就连骨头也没得剩下了。

    然，在惊慌恐惧中，他闭着眼睛却没感觉到撞向地面的疼痛，以及被猛虎那大嘴和利齿撕咬的痛意，反而听到了一声猛兽的惨叫声。

    “没事了。”

    苍老而和蔼的声音传入耳中，让小凤夜心头一怔，捂着眼睛的小手慢慢的移开了小缝，透过小手指缝，看到了眼前的一名白衣白白眉毛的老爷爷。

    “神仙爷爷！您一定是神仙爷爷！”

    小家伙惊喜的拿开小手，这才现，自己整个身子悬空着停在半空中，在那神仙爷爷手中那拂尘一拂之下慢慢的落地。

    听到小凤夜的话，老者一手抚着胡子哈哈笑了起来，似乎很是愉悦。他从半空中飞落，来到地面后起身走到赵阳的身边查看了下他身上的伤。

    “神仙爷爷，阳阳怎么样？阳阳会死吗？”小凤夜担心的问着。

    老者抚着胡子笑着摇了摇头：“他不会死，这是你们命中应有的劫数，也是你们的际遇。”

    他取出一枚丹药塞进赵阳的口中，在探查他的气息之时，眼中划过一抹诧异：“这体质，倒是百年难得一遇的修炼奇才。”

    小凤夜听不懂的歪着头看着他，见眼前一脸和蔼的神仙爷爷摸了摸他的头，继而一手放在了他的头顶，也不知他做了什么，就听他的声音带着感慨的传来。

    “看来，是你们二人无疑了。”

    老者慈爱的目光落在两人的身上，笑道：“随我走吧！”声音一落，拂尘一挥，躺在地上的赵阳就被移到那飞盘上面。

    “神仙爷爷，您要带我们去哪？”小凤夜站着不动。