    不过，三人事先早有约定，如果距离太远，尽可能往中心区赶，在那里汇合。

    出于安全考虑，韩厉打算按照原著走，毕竟原著韩立并没有遇到向之礼这个老妖怪。

    毕竟，他没办法将安全寄托在对方身上。

    毫不客气的说，整个血色禁地所有人的生死都在向之礼的一念之间。

    而对方的目的恐怕便是原著南宫婉从禁地得到的箱子，以及那张六丁天甲符。

    实际上，韩厉隐约感觉血色禁地与后来的灵缈园差不多，只不过天地灵气与灵药珍惜程度远不如灵缈园，但比灵缈园大的多。

    打个不恰当的比方，血色禁地相当于黄枫谷的百药园，虽然面积足够大，但灵药质量方面可就不怎么滴。

    而灵缈园相当于元婴修士自己的药园，其中灵药的珍惜程度可想而知。

    就在韩厉打算休息一会儿，动身离开时。

    “哪位师兄在这里？快救救小妹！”一个黄衫女子从附近的树林里，跌跌撞撞的跑到了他所在的树下，神情惊慌的抬首向树上大声呼救，似乎认定了上面一定有自己的救星。

    而她身后的不远处，一个白色的人影慢悠悠的走了过来，和女子的惊失措截然相反，似乎非常的暇意！

    正是原著中多宝女以及黄衫女子。

    对于黄枫谷设下禁制，以他如今的实力没法解除。

    叹了口气，韩厉从树上跳了下来。

    “是你！”

    “是你，韩师兄。”

    就在跳下树后，两女发出了不同的声音，一个宛若见到救星般的声音，一个则是带着意外的声音。

    闻声，韩厉看向多宝女，此女背后有着结丹修士，一旦动手就必须斩草除根。

    但此女怎么会认识他，黄衫女子认识他，还情有可原。

    毕竟，他击败某位陆师兄那一剑直到现在都被其他人津津乐道，也算成了一个不小的名人。

    但名气应该还没大到七派皆知的地步。

    似乎看出了韩厉眼中的疑惑，多宝女冷声道。

    “你跟王柔儿什么关系，难不成你是她在黄枫谷的姘头。”

    这话虽然有些尖酸刻薄，但韩厉并没从中听出什么敌意，因此他也不会动手。

    “不知仙子如何跟柔儿认识的。”

    这时候可不方便叫五师娘，但叫王柔儿又太生疏了，所以没办法只能叫柔儿了。

    “看来还真是她的姘头啊！”

    闻言，多宝女上下打量了韩厉几遍，神色有些失望，道。

    “行，看在那女人的份上，姑奶奶今天就放你们一马，下次可别让我遇见了。否则，姑奶奶可就不客气了。”

    多宝女看了你一眼躲在韩厉身后的黄衫女，摇了摇头。

    反正血色禁地人很多，再找一个就是。

    可就在这时，白衣女子身后的密林里，一道骇人的巨大灵气突然爆发了出来。

    见状，早有感应的韩厉，一个箭步出现在多宝女身旁，随后伸出手臂揽住后者柳腰，接着，手中符宝金光砖就砸了过去，两者相撞停在了半空。

    趁此良机，韩厉抱着多宝女暴退而去。

    轰！

    就在两人站稳的刹那间，两股灵力轰然炸裂，顿时，余波席卷而去，将四周树木连根拔起，撕成粉碎。

    见此一幕，刚挣脱韩厉怀抱的多宝女，额头冷汗直流，美目含煞怒火冲天，咬牙切齿，充满怨毒之色，望着急掠而来的蓝色身影。

    “封岳。”

    “阁下好本事。”

    闻声，一个蓝色身影从密林中蹿了出来，目光失望扫了一眼侥幸逃的一命多宝女，随后又将目光落到韩厉身上。

    “封岳，你是天阙堡的狂人封岳！”

    黄衫女子惊叫道，仿佛遇到了什么妖魔一样。

    “封岳，你个丑八怪，好大的胆子，竟然对我出手，真是不知死活。姑奶奶今天不宰了你，名字倒过来写。”

    差点小命没了的多宝女，对于封岳的恨意达到前所未有的地步，估计倾尽五湖四海之水都难以洗刷。

    封岳闻言，满脸的疤痕开始扭动起来，如同一个个活动的蚯蚓一样，让人不寒而栗。

    多宝女的身份他自然清楚，所以他也不打算让三人活。

    没有多余的废话，一点身前的小刀，此物就化为了一到黄虹，直飞向韩厉头颅，打算一刀就将对方的人头斩下。

    毕竟，三人中韩厉带给他的危险性最大。

    一抬手，一面黑色的小盾自脱手后由小变大，祭了出去，正好在两丈远的距离外，将黄芒牢牢挡在了外面。小刀的黄芒和盾面上的黑光一碰触，就发出了“吱吱”的摩擦之声，虽说黄芒立即就占据了上风，将黑光压的节节后退，但小盾也不甘示弱的持续放出黑光，进行顽强的抵抗。

    见状，心有余悸，怒火中烧的多宝女也出手了。玉手轻轻一托，一个巴掌大的小镜子出现在了手中。她把镜子轻轻一照，一片青光喷射而出，便罩住了黄芒。

    瞬间，刚刚还将小盾死死压制的黄芒，宛若没了脾气老虎般，在半空滴溜溜打转。

    见状，封岳脸色微变，他之所以偷袭多宝女便是因为对方宝物众多，极其难缠。可有舍不得对方身上宝物，这才选择冒险一试，可怎么也没想到韩厉动作竟然如此之快，一瞬间便救下了多宝女。

    但即便如此，他也有一定把握除去三人，毕竟不将三人除去，就算能活着出去，他也死定了。

    多宝女知道封岳的厉害，也知道镜子的青光只有半刻钟。

    因此，又从储物袋取出一个龟壳模样的巴掌大小盾牌，将其悬浮在半空，十指掐了个奇怪的手印，往头顶上的龟壳打出了一道红光。

    接着，吸入了法决的龟壳立即红光大冒，与韩厉的盾牌一起飞速旋转起来。

    这一下，封岳脸色更加难看起来。

    而这时，韩厉手中青色剑芒弥散的森冷煞气，让他脸色彻底黑了起来。

    接着，就见韩厉咧嘴一笑，露出两排雪白牙齿，然后，一剑斩出。

    撕啦！一声，青元剑芒裹携着宛若开天之力一般，以摧枯拉朽之势将封岳刚刚搭建防御撕碎，然后便在后者惊恐难以置信神情下，被剑芒生生撕成两半。

