    项云大挪移神通的速度本就恐怖，如今又有了血影披风这种半神器级别的法宝加持，速度便更加惊人了。

    几乎是片刻间，他便已经与那道气息接近了。

    南宫离所给的名单中，已经告知了此人的身份。

    此人名唤‘钟裘’，乃是三万年前大陆北域，一方超级势力“巨灵门”的太上长老。

    据说因为这座宗门野心太大，妄想吞并另一座超级势力，暗中勾结魔道势力，最终暴露，开罪了正道联盟众多超级势力，被群起而攻之，最终灭门。

    而这钟裘也不知道用了什么办法，平息了各方怒火，幸存了下来，做了一个散修，在东海建了一座岛屿修炼，平日里闭关修炼，日子也算是逍遥自在。

    此人在大陆上的名气不大，修为应该是在圣级中期，又是孤身一人，对于项云来说算不得棘手。

    然而，这毕竟是项云第一次完成逆神盟的任务，此人又是他第一个目标，项云自然不能有半点差错。

    因为对方来的诡异，项云担心用神念探查会惊动了对方，便也就倚靠着逆神盟勋章，感应着对方的位置，并悄然接近而去。

    原本一切都是十分顺利，可就在项云距离对方不过三千里的距离，原本一直朝着一个方向前行的钟裘，方位却是突然发生转变。

    这一变化倒是让项云心中暗惊，还道是对方用什么秘术，发现了自己的存在，他正准备直接展开追击，可紧接着，更加诡异的情况就出现了。

    那钟裘竟是在第一次转变了方位后，又不停的多次变换方向飞行，就跟个无头苍蝇似的，东奔西跑，最终也没有远离自己多少。

    这一下就让项云有些懵了，心说这家伙无缘无故靠近自己，又突然来这么一出“原地起舞”，莫不是在故意引诱自己？

    然而，项云停留原地，通过逆神盟勋章的感应，又观察了片刻，就做出了自己的猜测。

    此人应该不可能发现自己，而是遭遇了敌人的追杀，或者是正在追击别人，才会出现这种情况。

    不管怎么样，项云都要弄个清楚明白。

    他当即收敛气息，减缓遁速，继续靠近而去。

    短短片刻之间，项云距离钟裘已经不过数百里之遥，即便不用神念感应，项云仅仅凭借自己的灵觉，也已经能够感应到对方的气息。

    而且这里不止有一道气息波动，此刻正有以两股气息波动，在远处虚空毫无规则的移动。

    这显然印证了项云先前的猜想，果然是发生了追击战，这两股气息，一道强盛暴戾，另一道虽然同样不弱，却是断断续续，有些不大稳定。

    看来应该是钟裘正在追杀别人，不过让项云有些诧异的是，那道断断续续，颇为炙热的气息，却是让他有一种熟悉感，似乎在哪里遇到过。

    不过没有用神念探查，项云也不知道此人的身份。

    也不管那么多，先靠近了再说，项云便继续潜行而去。

    然而，他才刚一动身，就发现，这两道气息突然停在一处，没有再继续移动了。

    但远处却传来剧烈的轰鸣，以及强大的能量波动，看来两人已经交上手了。

    “好机会！”

    项云顿时心中一喜，在对方激战之际，自己再抽冷子，下一记黑手，可比真刀真枪干上一架，来的方便快捷。

    几乎是一两个呼吸之间，项云便已经来到了战斗发生的区域附近，他身形隐匿在虚空中，目光向下一扫，顿时便停留在了下方，一处颇为茂密的丛林中，那里有一座凸出地表的大山。

    此刻整座大山和周围的地面都在剧烈的颤抖，山上生长的树木被一股炙热的高温笼罩，自根部燃烧而起，化作熊熊烈焰，瞬间引燃了整座大山！

    而在大山西南面，一座圆形的山洞内，还有恐怖的赤红烈焰，喷涌而出！

    显然，两人正在这山洞内激战！

    与此同时，山洞内还传来一道带着戏谑之意，粗犷的男子声音！

    “嘿嘿……小妮子还敢在山洞里阴我，你以为这你这把火能奈何得了本座吗？

    既然你如此不识相，本座便先将你镇压了，再慢慢的调教与你，到时候你才知道，什么叫做烈火焚身，哈哈哈……”

    一道女子恼羞成怒的娇叱声，随之响起。

    “狗贼，贫道今日一定要灭了你！”

    山洞外，身形悄悄降落，已经藏匿在山洞口数里外的项云，一听到这女子的怒斥声，顿时身形一滞，脑海中一番搜寻后，不禁是愕然自语。

    “竟然是她。”

    与此同时，那火光弥漫的山洞内，炙热的火焰已经将山洞洞壁炙烤的一片焦黑，滚滚热浪，还在向外狂涌。

    而山洞深处，一片火海之中，两道身影，正在激烈对战！

    一道身影魁梧雄壮，身高超过九尺，是一名皮肤暗金如古铜，周身肌肉隆起，好似岩石一般的中年壮汉！

    壮汉留着板寸头，赤裸着精悍上身，不但身体强横，连那张宽大的方脸上，都凝结出道道棱角分明的横肉，与脸庞上细密交错的疤痕连接在一起，容貌煞是丑陋凶恶。

    此刻他周身散发出一道土黄色的光泽，挥舞着一柄一人多高，两面开锋的巨斧，在狭窄的山洞内，宛如一尊金甲巨人，疯狂向前劈斩。

    每一斧落下都有百万钧巨力，震得大山剧烈摇晃！

    而正与壮汉对战身形，却是截然相反，乃是一道曲线玲珑的窈窕倩影。

    这是一名身着青灰色道袍，头上用灰色发带和木簪束起乌黑长发的年轻道姑，道姑的打扮虽然朴素，却难掩天生绝色姿容。

    宽松的道袍下，惊人的曲线起伏，雄厚资本足以令天下诸多女子黯然羞惭，那雪白修长的鹅颈之上，更是一张美丽玉颜。

    然而，此刻道姑那嫩白如玉的肌肤上，却是染上了一层妖异的红晕，让她平添了几分娇艳和妩媚。

    此刻道姑的星眸之中，却全是愤怒与杀意。

    她右手持一杆浮尘，左手持一把赤红折扇。

    浮尘卷动，化作漫天丝线，如同瀑布一般挥洒，抵挡着对面壮汉的巨斧进攻，同时左手挥动折扇，扇面红光大盛，席卷出道道惊人的火焰巨浪！

    双方在这山洞内，打得是翻天覆地，激烈无比！

    两人的修为虽然都是圣级中期，但那中年壮汉的修为，明显比这美艳道姑更为浑厚，而且手中开山巨斧如猛虎下山，又似山洪爆发，已然达到了炉火纯青，凝聚真意的地步！

    而道姑的手段虽然强横，手中浮尘和折扇的威力也是不弱，但却明显不及壮汉的巨斧犀利。

    折扇扇出的漫天火焰，直接被大汉周身的土黄色光芒，死死抵挡在外。

    那千丝万缕般的浮尘，虽然能够勉强接住大汉的巨斧攻击，却是有大片的根须断裂崩碎，浮尘灵光渐黯，抵挡得十分艰难！

    而这似乎还不是最为致命的，随着战斗的继续，道姑脸上的红晕竟是越来越明显。

    激战片刻，那娇颜已是红透，仿佛能够从中滴出血来，一双杀气凛凛的美眸之中，更是隐隐有朦胧春意和水雾泛起。

    尽管道姑竭力压制，这种变化仍旧是影响了她的战斗，她身法略显凌乱，云力也是波动不稳，再加上那壮汉趁势疯狂猛攻，不给她一丝喘息的机会，道姑被逼的连连倒退，已然被彻底压制，落败就只是时间问题。

    偏偏这壮汉一边攻击，还一边言语上挑逗道。

    “嘿嘿……小妮子，这如花似玉，娇滴滴的模样，怎么年纪轻轻就出了家，实在是暴殄天物。

    看你这样子，应该还是元阴未破吧，遇到本座算是你的运气，待会儿便叫你知道，这男女之事的美妙滋味！”

    听到壮汉赤裸裸的挑逗言语，道姑心中怒火更甚，眼中杀意滔天，怒斥道！

    “贼子，你敢亵渎我道门，就不怕天尊降怒，将你粉身碎骨吗！”

    “哈哈哈……”

    壮汉闻言却是发出猖狂大笑，戏谑道！

    “我的小娘子，你与其担心我会不会粉身碎骨，不如想想自己怎么脱身吧，吸收了‘双首阴阳龙’淫囊内的毒气，除非你是巅峰之境的强者，否则便休想靠云力将其压制。

    忘了告诉你，中了此毒，切忌运功战斗，否则毒气会跟随云力扩散，蔓延全身，深入你的体内各处，直入骨髓。

    如今你若不与本座交jiao合，便是你功力再深，修为再高，也会被毒气反噬，肉身崩溃的！”

    “哼，便是贫道肉身崩溃，你这贼子也休想得逞！”

    “哈哈……这恐怕由不得你了，此毒之猛烈，你马上就知道了，一旦彻底发作，莫说你一个思春年华的年轻道姑，就算是道法高深大罗金仙，也休想把持得住！

    到时候，只怕你也只能记不得什么“天尊”，乖乖的叫本座“夫君”了，哈哈哈……！”

    “你……！”

    壮汉的这一番下流低俗的言语，彻底将道姑的怒火引爆，她猛地提起全身云力，就想要与对方拼命。

    怎料得她刚一全力运转功力，五脏六腑突然一阵炙热之力迸发，伴随着刺痛发作，道姑娇躯一颤，手中的浮尘和折扇的攻势，同时一滞！

    而那壮汉似乎早就在寻找这个机会，眼见这一幕，他瞬间抓住机会出手，手中巨斧猛地改劈为扫，斧身直接砸中道姑的腹部！

    “嘭……！”

    便听一声闷响，道姑娇躯一颤，直接横飞出去，重重的撞击在身后的洞壁之上，一口逆血随之喷出！

    然而，道姑根本顾不得身上的伤势，就想要挣扎起身。

    但就在下一刻，数道惊鸿破空而至，带着浓郁厚重的土元奥义破空，直接打入她的身躯各处，封堵住了她全身的大穴，体内高速运转的云力瞬间受阻，经脉震荡，剧痛袭来！

    “啊……”

    一声凄惨娇呼，顿时回荡在山洞之内，道姑的娇躯也是随之扑倒在地！

