    第二户人家的空地上没有人影，凶兽大军一路摧枯拉朽冲进木屋，在凶兽大军撞到木屋的瞬间，羿大承等人清晰看到那个女人也挥刀割开了自己的咽喉。

    女英雄的脚下同样是一个陷阱，但可惜，纵使这位女英雄以身饲兽，却没能拉着一头凶兽同归于尽。

    当女英雄的尸体被一条体长四十余米的巨蟒从陷阱中卷起，被凶兽大军瞬间分尸，羿大承等人强忍着的热泪终于满眶而出。

    他们不惧怕死亡，但他们却不能去战斗，他们只能再次抬起右手，默默表达着敬意。

    凶兽大军仍在飞速推进，一路摧毁陷阱，撞到房屋，踏平铁网倒钩，它们势不可挡，但这些女英雄们却都没有退后半步，她们都在最后关头割开咽喉，用她们的鲜血吸引凶兽纵身跃向陷阱。

    有人失败，有人成功，但无论失败还是成功，她们都是英雄。

    羿未族，一共一百七十八户人家，每户人家都有一位女英雄镇守，这一百七十八位女英雄用她们的英勇和无畏，成功将五十六头凶兽诱进了陷阱。

    剩下的六百八十二头凶兽呼啸而过，继续向着下游的羿前族推荐，羿大承等人眼睁睁的看着一百七十八位女英雄葬身兽口，泪水浸透衣衫。

    “吼。”

    凶兽大军的咆哮声渐渐远去，羿大承终于低声狂喝道，“跪。”

    虽然大家素不相识，但人群齐刷刷跪倒在地，没有人迟疑过半秒。

    “拜。”

    所有人都深深弯下腰去，额头砸在地面上，砰砰作响。

    “再拜。”

    所有人的额头都已皮开肉绽，但却没人知道疼痛，人群再次深深弯下腰去，向一百七十八位女英雄送上了他们的敬意和祝福。

    “三拜。”

    三拜过后，羿大承和羿中平便带着剩下的人群冲进了羿未族驻地。

    “大家分头搜寻，找到还没死绝的凶兽，立即通知尚未掠夺到凶兽天赋的兄弟，已经掠夺过的人，谁都不得擅自掠夺第二种天赋，违令者，当场放逐。”

    “是。”

    人群立即四散开来，迅速搜寻掉进了凶兽的五十六个陷阱。

    五十六头凶兽，一半死绝，一半重伤，尚未掠夺到凶兽天赋的二十八人立即滑到陷阱底部，全力施展起掠兽决。

    二十八人都成功得到了一种凶兽天赋，但却又八人被戾气控制了心智，羿大承等人又不得不狠心放弃这八人。

    还剩六十九人，但连上羿大承和羿中平，一共有四十人成功获得了凶兽天赋，战力暴涨数倍。

    处理好一切后，羿大承就撒出信鸽，给武烈阳传去了消息。

    还剩九族，合计一千五百三十一人，凶兽大军还剩六百八十二只。

    九族，顶不住几天了，接到羿大承的消息，武烈阳的心情变得愈发沉重。

    ……

    羿大承和羿中平又带着人群追赶着凶兽的步伐，而武烈阳则在争分夺秒吸收嗜血玄金，并比着羿战荃等人掠夺了玄甲霸王犀后的力量，让羿和育等人抓紧时间锻造强弓利剑和重锤，让继续全力挖掘陷阱，扩大防御范围。

    羿前族是一马平川的地形，共有一百二十八户人家，也驻扎着一百二十八位勇敢的女英雄。

    因为地形的缘故，羿大承不敢靠的太近，没有看清具体战况，但结果却无法改变，一百二十八位女英雄全部葬身兽口，她们合力留下了三十九头凶兽，九死，三十重伤。

    最后二十九人也都获得了凶兽天赋，可却又有九人被杀意控制，羿大承等人又只能合力将他们打晕，各自放进了一个陷阱。

    经过简单商议后，羿大承决定冒险一试掠夺第二种凶兽天赋，苍天有眼，羿大承成功了。

    还剩八族，合计一千四百零三人，凶兽剩余六百四十三。

    接到羿大承的传来的信息后，武烈阳便迅速召集了余下的五十人。

    简单介绍过人类和凶兽的情况后，武烈阳就紧盯着余下的五十人，缓缓说道，“时间不等人，我们只能继续冒险了。”

    “羿队长，还不是我们也要绕到凶兽大军背后，练习掠兽决了？”羿前铭忍不住问道。

    “不错。”武烈阳扫视过人群，沉声说道，“羿战荃、羿和育、羿刚秉、羿前铭、羿好安、羿卓伟、羿越岭和羿骏峰留下，其他人即刻出发，由弈武宏带队，负责将他们送到由羿大承和羿中平手中，由他们两人继续带队练习掠兽决，弈武宏和其他已经得到凶兽天赋的护童精锐立即赶回羿悍族，不得有误。”

    “是。”

    人群旋即出发，羿悍族陷入了前所未有的空虚状态，武烈阳只能让阿黄停止修炼，跟四名护童精锐一起巡逻，羿和育则带着另外三名护童精锐夜以继日的锻造兵器。

    苍天庇佑。

    接下来的时间内并没凶兽攻击羿悍族驻地，直到弈武宏和那五十八名已经得到凶兽天赋的护童精锐顺利赶回。

    可就在双方交接时间内，凶兽大军又接连攻破了三族驻地。

    还剩最后五族，合计八百九十人，凶兽大军还剩五百零八只。

    所有人都在为最后的决战坐着准备。

    武烈阳和阿黄在争分夺秒的吸收嗜血玄金，羿和育带着十五人根据各人所得的天赋，不分日夜给他们锻造趁手的兵器，其他人要么在巡逻，要不就在拼命挖掘陷阱。

    两天后，羿大承和羿中平带着三十二名护童精锐赶回。

    至此，护童精锐剩余九十三人，其中，羿大承和羿中平各得到了两种天赋，其他人一种。

    除此外，就只有武烈阳和仍在被单独关押的羿好安等人。

    而在这两天内，凶兽大军又贡献了羿德族和羿崆族驻地，屠戮了三百一十八人，也折损了八十二头凶兽。

    还剩三族，五百七十二人，四百二十六头凶兽。

    有这九十三名护童精锐守护，就算有零散凶兽来袭，羿悍族也可安全无虞，武烈阳也终于可以放心绕到凶兽后方，去为最后决战放手一搏了。

    交代所有细节后，武烈阳便也撑着竹筏，带着阿黄逆流而上。

