    这一次小初和我四目相对的时候，神情有些怪异。

    她似乎是有很多话想对我说，却羞于启齿一样。

    小初慢慢走了过来，和我碰面之后，她停下脚步，慢慢地垂下了头。

    “时间不早了，早点休息吧！”

    我对小初挤出一个笑容，小初抬头温柔地一笑：“好的……”

    她飞也似地躲开我的目光，朝着不远处的篝火边上快步走去。

    我心中开始暗叹，没想到在跟林思纯分开之后，感觉自己又开启了一个新世界的大门一样。

    可能以前我根本没发现自己身上的闪光点，更或许……那时候我满眼都是林思纯吧？

    在我这么想的时候，已经来到了周医生的木棚外面。

    几个女人还坐在木棚面前小声地议论着什么，见我过来，纷纷住了口。

    “我朋友现在怎么样了？他的伤势稳定下来了么？”我十分客气地对几个女人问道。

    周乐乐朝着木棚里面一指：“刚刚你们不是都来看过他了么？病人需要好好地休息，不要总是过来打扰……”

    “我就是随便过来问问……”

    我走过来一是为了缓解苑薇给我带来的尴尬，二是，我有一个很重要的问题想要问徐建伟。

    当时柳诗诗亲口说过，徐建伟在跟黑暗中的那人搏斗的时候，曾经见到过那黑影的真容，那说明徐建伟就是认识那个黑影的。

    可徐建伟到现在也没有指出那黑影是什么人。

    也许我认识，也许我不认识，但只要跟那帮白衣精神病有关，我肯定要问清楚。

    既然徐建伟已经休息了，那我也不方便打扰，只能有些歉意地对着几个女人笑了笑，转身准备离开。

    “小伙子……”

    有个中年妇女叫住了我。

    我回头望向那中年女人，问道：“大姐，有什么吩咐么？”

    几个女人互相对望了一眼，其中一个低声问我：“郭亮他们真的都死了么？你们不是一起去的么？怎么死的？难道连尸体都没带回来么？”

    “是啊是啊，好好的几个大男人，怎么就没了呢？”

    “郭亮那小伙子可不错啊，年纪轻轻的，怎么就死于非命了！还有杨兵杨志两兄弟，可都是好人哪！”

    几个女人都在感叹郭亮死得太早了，周乐乐也是一脸疑问地望着我。

    我沉吟了一声，说道：“这个……”

    就在我刚刚快要回答的时候……

    突然，听到木棚里传来“呜”地一声。

    一听这个声音，明显是里面的人发出来的，而且一听就是无法发出声音的难受。

    “什么情况？”

    我急忙问了一句。

    周乐乐急忙起身，快速钻到木棚里面。

    这时几个女人也起身进去帮忙。

    我朝着木棚里面挤着，但是几个女人挡住了我的路线，木棚里也是黑乎乎的，我看不到里面发生了什么。

    “是不是伟哥？”

    我沉声问了一句。

    周乐乐回应道：“是的，他好像情况有些不对了！”

    我心里咯噔了一下，什么叫情况不对？

    “让我看看！”

    我用力推开了两个女人，才勉强挤进去。

    这时，周乐乐不知道从什么地方掏出了一根小型的手电筒，照射着木棚之内。

    我这才看清木棚里的情况。

    木棚里此时就躺着徐建伟一个人，他身上盖着单薄的被子，只露出一个脑袋。

    看到徐建伟的正脸的时候，我吓了一跳。

    只见徐建伟的脸色发白，眼窝周围是黑乎乎的一团，给人的感觉就像是僵尸一样。

    徐建伟的嘴唇不停地蠕动着，见我进来之后，他的瞳孔瞪大，朝我这边看了过来。

    他拼命地朝我瞪着，两只腮帮子也开始慢慢鼓起，似乎是努力想要动弹，却动弹不得。

    “他到底怎么了？”

    一看到徐建伟这副模样，我心中更是有些焦急起来。

    周乐乐脸上也有些不解，皱眉道：“不会啊……下午的时候还好好的，他的伤应该没什么大碍，可是看样子，像是中毒了！”

    “中毒？什么毒？”我心头一沉，问道。

    周乐乐摇摇头，也有些急了起来，一只手去掰开徐建伟的眼角，另一只手用手电筒去照射他的瞳孔。

    可徐建伟努力把脑袋转向我这边，眼眶都有些红了，嘴唇更是一动一动的。

    等一下……

    我突然感觉，徐建伟分明是有什么话想对我说！

    我急忙凑了过去，凑到了徐建伟身边。

    “伟哥，你是不是想对我说什么？”

    我一说这话，徐建伟的情绪更加激动起来。

    他的身体都开始颤动起来，分明是想起来，可力不从心。

    “周医生，伟哥到底什么情况？他怎么会动不了了？”我急迫地问周乐乐。

    周乐乐此时面色也有些焦急起来：“下午的时候都还好好的，睡觉的时候也没问题……怎么醒来就这样了？”

    “你说他中毒？他怎么会中毒？他睡觉的时候有人接触过他么？给他喂了什么东西么？”我继续追问。

    周乐乐开始思考起来，过了一会儿，才说：“就咱们几个负责照顾他，中间给他的伤口换了两次药啊，也没喂什么东西啊……其他也没人接触过，你们把他带回来的时候他也没有什么中毒迹象……真是奇怪了！”

    “他中的毒有没有什么生命危险？”

    周乐乐继续观察徐建伟的情况，掀开被子。

    我看到徐建伟的身上缠着一些绷带，一掀开被子就闻到一股浓重的草药味道。

    周乐乐道：“不清楚……不过看起来像是运动神经被麻痹了，无法运动，也无法说话……可是看他的脸色不太好！”

    “周医生，麻烦你一定要救救我朋友，拜托了！”

    看到徐建伟的惨状，我感觉喉头有些哽咽起来。

    他是最开始跟我一起进入这片森林的，一起出生入死，好几次九死一生，但是都活过来了。

    现在好不容易来到一个安稳的营地，可千万不要出什么意外啊……

    就在这时，突然，我感觉一只冰冷僵硬的手，一把将我的手腕儿抓住。

    我低头一看，就看到徐建伟用尽全力，拼命抓住了我的手腕儿。

    他的嘴唇不断地颤动，分明是有话想对我说！

    “伟哥，你是不是想对我说什么？”

    我急忙凑得近些，焦急问道。

