    第819章  说好的小棉袄   

    慈善义卖晚会的现场，并没有寻常宴会的灯红酒绿。

    

    顶灯撒出柔和的白光，廊灯则是温暖的金色，让身处晚会现场的嘉宾们心情一阵放松。

    

    今晚到场的嘉宾，一部分来自古武界，另一部分则是现代社会的名流。

    

    两类人难得聚拢在一起，都对彼此投去了好奇的目光。

    

    在短暂的互相试探后，大部分人发现彼此都怀抱善意，便立刻像多年老友一般熟络的聚在一起，互相碰杯和夸赞对方。

    

    “听说，今天的慈善义卖所得，将全部用于贫困儿童的教育成长。”

    

    “呵呵呵，这次可不是普通的教育成长慈善基金，而是专用于培养有古武天赋和科研天赋的贫困儿童。”

    

    “听说举办这次慈善义卖活动，居然是京城大学的科学家们倡导的，由一位院长牵头。

    真没想到，科学界和古武界居然能有交流合作？”

    

    在人们攀谈聊天的过程中，云汐从一个不起眼的角落走进宴会场。

    

    她来得并不显眼，尤其长发披肩，遮住了云汐那本该惊艳全场的容颜。

    

    云汐一手还拿着手机，嘟着嘴有些起床气的说着话。

    

    “妈，我都说了睡过头没关系，您还一直打电话。”

    

    “女儿的充足睡眠和宴会哪个更重要？

    我到底是不是您的贴心小棉袄了？”

    

    “慈善义卖？

    我早就准备好了，就算我本人缺席，东西也会由主办方拿出来拍卖的，保证不给云家丢人，不让老夫人有借口找我麻烦。”

    

    “别别别，我翅膀没长硬，当然要听妈妈的话。

    爱你么么哒，挂了！”

    

    云汐挂断电话，一脸的挫败感。

    

    好无奈。

    

    当秦丽兰摆出母亲的身份时，两人不论拌嘴多少次，云汐都必须以‘惨败’和‘主动认错’收场。

    

    云汐悲催的发现，秦丽兰似乎非常享受‘母亲’这个身份，尤其在管教孩子方面。

    

    她仿佛要把过去二十年缺失的母亲对孩子的教育，一口气全在云汐身上补回来。

    

    微信里，还有几条顾司晨发来、她未能及时查看的消息。

    

    “醒了吗？”

    

    “睡醒后记得回消息，我要记录你这次睡眠的时长，作为嗜睡症的观测数据。”

    

    “秦阿姨给你准备的衣裙和珠宝首饰，我猜你大概不想穿戴？”

    

    “温馨提示，这次的慈善义卖晚会可能要上新闻，如果记者拍到你没穿秦阿姨准备的那套东西，事后秦阿姨的心情变糟糕，你最好有个心理准备。”

    

    云汐郁闷的翻了个白眼。

    

    好吧，顾司晨猜中了她的小心思，她确实没换衣服，依旧是牛仔裤帆布鞋就来晚会现场了。

    

    怎么办？

    

    回去换一身衣服？

    

    换衣服很麻烦，不换……老妈的秋后算账……？

    

    算了，回去换衣服吧！   

    云汐拿定主意，转身就走。

    

    晚会现场的另一个方向，还是有人发现了云汐。

    

    “呵呵，发现自己穿的太寒酸，临时怯场逃跑了？”

    

    简夏已经盛装登场，凭着她出众的容貌气质和奢华装扮，立刻吸引了好几位古家族少爷和社会名流主动向她搭讪。

    

    “哦？

    歌神蓝玉也来了？”

    

    这时，一位贵宾略显惊讶的语气，立刻吸引了简夏的注意力。

    

    果然！   

    她远远的一眼认出自己的偶像，歌神蓝玉，以及他身边常年跟随着的、在简夏看来完全配不上歌神的那位经纪人女友。

    

    “刚才有个人匆匆退场了，我认出她是最近娱乐圈人气很高的云汐，也就是有名的神秘作家晚潮。”

    

    “如果云汐再回来，我们不妨也认识一下，她也是顶流人物。”

    

    陈雪小声对蓝玉说话，后者微不可查的点点头。

    

    

