    “狼人，肖狼？”

    听到这个好像有点血腥的称号和名字，游龙皱了一下眉头，然后向一个靠得比较近的围观者询问道。

    “那是他们尖牙佣兵团的大队长，一身实力更是达到了二星武师，在上次肖飞和我们蟠龙镇那个小家族起冲突的时候，就是他带着尖牙佣兵团的人，将那个家族十多个护卫杀死了，而且据说手段还十分残忍，因为他认为只有这样，这里的人以后才不敢惹他们尖牙佣兵团的人。”

    听了围观者的介绍，游龙点了点头，心中也是暗暗惊讶，想不到自己出走的这段时间，蟠龙镇上竟然发生了这么多的事情，由此也可见蟠龙镇的地域是多么偏僻，就连外地来的势力，都敢毫无顾忌地直接杀上门！

    “二星武师初期，还算不错的实力！”

    游龙的目光轻轻扫过正在不断逼近的三个人，接着眼睛就微眯起来，除了中间一名二星武师初期，剩下的两名皆是一星武师中期的实力，再加上佣兵团其他的武者，这等阵容拿出来，已经可以媲美蟠龙镇的二流势力了，怪不得敢毫无顾忌地将那个家族十多个护卫杀死了！

    难道说，青云城的势力实力都很强么？

    少年的心中有一个疑问，自从到过青石镇后，他就感觉到外面世界跟自己的蟠龙镇是完全不同的两个世界，蟠龙镇，有点象一个被遗弃的世界，无论是财力还是实力，都要远逊相同等级的势力。

    “嘿嘿，好漂亮的两个妞，怪不得我们的肖飞少团长会不惜代价都要得到。”

    “呵呵，这两个妞，比起城里那些胭脂俗粉来说，简直一个是天上，一个是地下，肖飞少团长看来眼福不浅呀，哈哈……”

    看到游龙竟然那么硬气，二星武师初期实力的肖狼再没有说话，倒是跟在他身旁的两个中年男子先发话，嘴里讲着一些污言秽语，仿佛精虫上身。

    从一出现，两个家伙的眼睛就没有离开过游凤凤和阿狸曼妙的身躯，眼神比肖飞还要炽热，嘴里淫笑着讨论两女，即使是是肖飞此时躺在地上，他们也只是随意地看了一眼而已。

    “我就怕肖飞这垃圾没机会享受！”

    听到两人的污言秽语，看着他们的表情，游龙眉头皱得更紧，冰冷地朝那两人说道，旋即意念一动，银风拨浪枪也被他握在手里。来人实力太强，加之都是手段血腥的佣兵，游龙不得不提前防备。

    “年轻人，说话不要太冲，否则很容易短命的！”

    三人越走越近，那两个跟在一旁的其中一名中年男子听了游龙的话之后就要发作，浑身元力涌动，不过很快被中间的肖狼挡了下来。

    这两人虽然是一星武师，实力跟肖狼也没有很大的差距，但是从两人的目光可以看出，他们对中间的男子十分崇敬，甚至还有一丝畏惧！

    双方针锋相对的对方，场中的气氛，几乎是在瞬间，便是变得紧张了许多。

    三人距离游龙只有一丈的距离不到，站定，眼神阴翳而随意地看着游龙，显然并没有将一个少年放在心上，他们认为随便出手，就可以将眼前不知死活的游龙解决了，只不过他们要做的，是怎样把这件事做得更加轰动、更加血腥，让其他人以后对他们尖牙佣兵团更加望而生畏、敬而远之。

    游龙目光凝重地看着中间的男子，男子身材壮硕，虎背熊腰，袒露着上半身，一道道狰狞的伤痕，似乎布满着整个身躯，而在其胸口纹着一头血狼，一个红色的狼头张开着大嘴，令得他看上去充斥着一股凶煞之气。

    “血狼，肖狼是吧？”

    肖狼的个头，比游龙足足高出一个头！游龙面对越来越重的血腥气息，扬起小脸，依然不惧地对着血狼男子问道。

    “呵呵，看来我在你们蟠龙镇的名声还是响了点啊，失礼失礼了！”

    来人凶神恶煞，但是这时说起话来却显得十分谦虚有礼，不了解实情的人，还真以为他是一个谦卑的人呢，很容易被他扮猪吃老虎！

    “是呀，谁叫血狼肖狼大队长如此尽忠尽职、爱护少团长呢，仅仅因为你们的肖飞与我们蟠龙镇的人闹了点小矛盾，就直接屠了人家十几个护卫，这样名声都能不响，我都能不知道的话，那我也失礼失礼了！”

    游龙牙尖嘴利，以彼之道还施彼身，将肖狼刚才说的话原封不动的还了回去，惹得阿狸和游凤凤嘻嘻发笑，就连震慑于尖牙佣兵团淫威的围观众人，都忍不住哈哈的大笑起来。

    “小子，你找死！”

    在肖狼左边的男子闻言大怒，他没有丝毫的犹豫，直接双手一扬，两点寒星直接在其袖中爆射而出，破风声响起，两枚暗器在游龙瞳孔中急剧放大！

    “铛！”

    就在施放暗器那名男子以为快要得手的时候，一声脆响，游龙的银风拨浪枪已经挡在了两枚暗器的去路，火星四溅，银枪一横一抖，两枚暗器直接掉落在地。

    “好敏锐的感知力，好快的反应能力！”

    围观的一些佣兵和散修，看到少年有惊无险地准确挡住了两枚暗器，心中不由得大赞，看少年的神态，似乎并不担心自己会失手啊！

    “咻！”

    就在人们还为少年的淡定而议论纷纷的时候，那名男子的身后，忽然毫无预兆地出现一枚细若发丝的血神针，连细微的破风声都没有发出，直接对着他的脚跟激射过去！

    “叮！”

    肖狼地眼神一寒，似乎是感觉到后面的情况不对，巨掌一挥，一股雄浑的元力涌出，一道元力防御骤然形成，将那枚散发着无尽杀机的血神针仓促的挡了下来！

    “嘶！”

    双方的动作，都是在电光火石之间，而肖狼身旁那两名男子再明白发生了什么事情的时候，脸上顿时一阵青一阵白，路人也是目瞪口呆的看着这一切：

    想不到游龙竟然敢跟以牙还牙，毫不留情地对着尖牙佣兵团的人出手！

    “臭小子，老子今天要宰了你！”

    当明白过来的时候，那名中年男子满脸凶戾的盯着游龙，眼里充满杀气，一股元力在他身上爆发出来，随时都有可能向游龙冲杀过来的节奏。

    “轰！”

    游龙的身上，同样爆发出不弱的气息，不过为了保留一点底牌，少年身上的气息，只是相当于一般的六星元者，不过要是对方敢对他动手的话，游龙会直接送他下地狱！

    现在的游龙，即使面对二星初期的武师，他同样不会落下风，因为他此刻是一名二星灵魂师，磅礴的灵魂力加上元力，足以让少年傲视任何一星武师以下实力的武者！

    “慢！”

    看到少年爆发的气息，肖狼这时候忽然将手一挥，制止住了身旁的男子，然后笑呵呵地对着游龙说道：

    “呵呵，在下尖牙佣兵团大队长，刚才只是我们的少团长和你们家两位小姐的误会，还望少侠不要介意，不知道你们是蟠龙镇三大家哪一家的年轻才俊？”

    看到游龙的手段以及身上爆发出来的气息之后，肖狼的瞳孔缩了一下，然后脸上再度对其露出看似憨厚的笑容，笑着对游龙拱了拱手询问道。

    “在下游族游龙，这确实是一场误会，我的出手也太重了一些，还望血狼队长大人不记小人过啊，呵呵……”

    游龙脸上的笑容依旧和煦，滴水不漏的回答，让对面站着的三人都有一种牙痒痒想要吃人的冲动，这小子，牙尖嘴利的，纯粹是在逗自己吧！

    “哦，原来是蟠龙山三大家，游族三长老游厉的公子，怪不得一身实力那么强悍。”

    听到游龙的话后，肖狼的瞳孔又是一阵紧缩，虽然说他们的实力比起蟠龙镇一些实力要强悍，之前在这里也基本上可以说是横行无忌，不过在蟠龙镇三大家面前，他们也明白强龙不压地头蛇的道理，当即心中暗骂肖飞精虫上脑，竟然把主意打到游族人的身上了！

    “大队长过奖了，不过要是你们不早点抬走你们的少团长回去治疗的话，他们估计会多躺上一两个月才能好起来哦，刚才确实出手太重了点……”

    游龙的话里充满了歉意，似乎真的是只是为了提醒一下肖狼等人而已。

    “噗嗤！”

    游凤凤和阿狸再也忍不住，又是轻笑一声，然后两女一起走过来拉住游龙，一左一右簇拥着少年，悠哉悠哉地慢慢走出人群：

    “游龙哥，我们走吧，不要妨碍他们抢救那个肖飞少团长了……”

    “是呀，你看他的胸口都有点塌陷下来了，你怎么出手那么重呀……”

    两女一唱一和，似乎在责怪少年出手太重，直接又将身旁那三人气得半死，脸上青一阵白一阵，而旁边的人则更是看得直接傻眼过去了：

    本来以为肖狼已经算是虚伪了，熟料游龙还更加虚伪加脸皮无敌厚，竟然说得那么平常，把话接得那么滴水不漏，而且身旁那两个小美人也是骂人不带一个脏字，想来谁碰到这种情形，都会直接吐血的吧？！

    “大队长，少团长的伤势真的很重，要是再不及时治疗的话，恐怕真的要躺在床上一两个月了！”那名施放暗器的男子在察看了躺在地上的肖飞伤势后，暗道不妙，焦急地对肖狼说道。

    “大队长，难道我们就这样放过他？”另外一名男子小心翼翼地跟在肖狼的后面，看着他那阴翳的眼神，不甘心地问道。

    “放心，这件事不会那么快就结束的！”

    肖狼的声音，带着一股寒冷的气息，在肖狼的身上散发出来，原本还露出憨厚笑容的尖牙佣兵团大队长，此刻犹如一头凶恶异常的恶狼，一双眼睛充满血丝！

    “等取得万兽谷的宝贝之后，我们再跟他们算账不迟！”

