    驾驭着玄天烛龙。

    薛云一路风驰电掣，朝着洞窟落脚点的反方向疯狂冲锋。

    滚滚的黑烟在身后呼啸飞腾。

    宇文泰紧咬着薛云不放，白骨玄僧的煞气丝毫没有掩饰，沿路随意的汹涌爆发。

    玄天烛龙的龙威，加上终结级Lv12的怪胎气息。

    整个怪胎坟场内的野生怪胎，顷刻间全都被惊动。

    大部分弱小的怪胎纷纷隐蔽起来，躲在巢穴中瑟瑟发抖。

    同时被惊动的，还有那些藏匿在各处的参赛者。

    有那种胆子大的，已然欺身跟着两人的步伐前来观战。

    更多的人则是选择继续潜伏。

    反正鹬蚌相争渔翁得利。

    他们倒是巴不得薛云和宇文泰两人能够同归于尽！

    “薛云，和我决一死战吧！”

    浓密的黑雾之中。

    宇文泰的声音震彻天地：“你，究竟还要逃到什么时候！？”

    眯起双眼。

    薛云头也不回，压根就没理睬暴怒的宇文泰。

    两人一旦交手，必定是惊天动地。

    距离还不够远！

    无论如何也要将所有人的注意力都引出落脚点的范围。

    只有如此，田泽林和丁勉才有一线生机。

    薛云也才有机会放手一搏！

    呜~~~~

    悠扬的笛声，突然从身后传来！

    蹲伏在龙脊上的薛云猛地一怔，体内的生物力场轰然紊乱。

    系统的提示音在耳畔边默默响起！

    【警告宿主：遭受陌生的精神力袭击，专属被动技能“精神力之光”正式开启......】

    【警告宿主：专属被动技能“精神力之光”开启成功，抵抗精神力袭击成功，效果锐减至15%，宿主未受其影响......】

    不由得长吁一口气。

    凭借着专属精神力防御技能，薛云体内的生物力场终于缓缓恢复了平静。

    回头一看。

    黑雾中的白骨玄僧早已初露端倪，手中的骨笛正摆在白骨森森的嘴边。

    刚才的笛声，正是它的杰作！

    嗷~~~

    玄天烛龙仰头一声惨叫。

    蜿蜒的身躯开始不停地抽蓄，巨大的龙首更是拼命地摇摆起来。

    薛云拥有系统傍身，小丸子可没有！

    眼看着就是中了宇文泰的招，一时间无法自持！

    “小丸子......”

    努力保持着平衡。

    薛云轻抚着龙首上的鳞甲，咬牙安抚道：“不要乱，千万别中了他的套！”

    速度陡然一减。

    身后的黑烟瞬间欺身上前。

    白骨玄僧巨大的身体猛地从黑烟中冲锋而出，刹那间就出现在了薛云的头顶上空！

    黄泉七杀斩——伏诛！

    噌~~~

    猛地抽出骨笛中的长刃。

    白骨玄僧手持大刀，浑身的僧袍无风自动，夹带着灰色的黄泉冥焰，轰然朝着龙脊上的薛云斩来！

    “红莲——”

    回头一看，薛云当即大喝！

    轰隆隆......

    同样是来自地狱的火光冲天而起！

    赤色的瞳孔爆发出灼热的温度，暗黑萝莉身后的恶魔之翼陡然张开，如同披风一般随风摇曳。

    紧握斩魂镰刀。

    红莲面无表情，抽刀逆流就迎了上去！

    修罗七狱斩，孽乱舞......

    砰——

    炙热的无间业火与滚烫的黄泉冥焰狠狠地碰撞在一起！

    极致的高温瞬间爆开！

    周遭的空间立刻为之一顿，如同破碎的镜面般直接扭曲变形。

    吱吱~~

    莫名的雷霆在两柄刀刃间来回流转！

    双方竟然就这样在半空中对峙了起来......

    “哈哈哈哈，痛快！”

    依旧隐蔽在白骨玄僧的长袍之中。

    宇文泰兴奋地大笑道：“你是这段时间以来，我碰到过最强的对手......”

    “可惜啊......”

    微微一顿。

    宇文泰哀叹道：“你的武装怪胎虽多，却没有一个阶位能够达到顶级的，我的白骨玄僧可是终结级Lv12的存在啊，力量层次实在高过你太多了！”

    轰——

    伴随着一声巨响！

    熊熊燃烧的长刀轰然压下，无论是力道亦或是压迫感，比刚才都有了成倍的加成！

    噌......

    暗黑萝莉不由得浑身一怔，立刻就被压制了下去。

    无间业火倒灌而下，差点儿波及到身下的薛云！

    “别太自信......”

    额头上布满汗水。

    薛云咬牙笑道：“守夜人如果只是单纯依靠武装怪胎的力量，是成不了气候的！”

    话罢。

    薛云长吁出一口浊气，呼吸频率陡然改变！

    金之呼吸，坚韧——

    伴随着五行呼吸法的施展，红莲的耐力陡然增强，手中的镰刃也不再颤抖，硬生生地将白骨玄僧给怼了回去！

    “这是......呼吸法！？”

    突生变故，宇文泰的语气变得惊愕无比。

    “还没完呢！”

    双手虚扬。

    薛云咬牙再次改变呼吸频率。

    火之呼吸，焚天——

    轰隆~~

    红莲的瞳孔猛地收缩！

    长发飞舞之余，额头处的恶魔犄角轰然涌现出炙热的火焰！

    无间业火瞬间爆裂。

    斩魂镰刀之上立刻钻出无数道火蛇，破坏力呈几何的倍数，陡然增强！

    乓的一声！

    暗黑萝莉猛地挥舞镰刀，一击就将不可一世的白骨玄僧震飞出百丈之外！

    “有意思......哈哈哈哈，太有意思了！”

    好不容易稳住了身形，白骨玄僧悬浮在半空中。

    宇文泰不怒反笑道：“看来李魁星那老小子果然没有骗我！”

    “薛云！！”

    莫名的大喝起来。

    宇文泰彻底癫狂道：“大夏帝国年轻一辈的守夜人之中，只有你才配当我的对手，你，果然值得我付出全力对待......”

    此时此刻。

    大帐内的李魁星早已是脸色铁青。

    宇文泰刚才所说的话，已经通过现场摄像头直播到了千家万户。

    明眼人都能察觉到不对劲的地方。

    这简直就是将李魁星推到了风口浪尖之上！

    “这个疯子......”

    抬手拍碎了面前的茶杯。

    李魁星终于是忍无可忍，起身暴怒道：“简直是口无遮拦，愚蠢如猪！”

    帐篷内的各届大佬们噤若寒蝉。

    他们深谙权谋之道，早已洞悉到了某些敏感的信息。

    只不过李魁星所代表的乃是大夏帝国的皇室正统，谁也不敢触他的霉头！

    额头上布满冷汗。

    胡海泉紧皱霉头，已然是如坐针毡！

    以他的政治觉悟。

    此刻已经猜出了七七八八，这场所谓的争霸赛，多半就是针对战神北宫穆和薛云所设！

    大夏永安帝的最终目的——

    分明是想要借刀杀人，肃清所有不听教化的潜在威胁！

