 “看来他也知道想要影响我们酒店的生意是不可能的，毕竟我们酒店的品质在天广市根本没有酒店能够比得过，所以他盯上了跟我们合作的酒店。”

叶秋哪里还没有明白过来。

现在他们跟梁程的主要冲突点，就是手上的那些酒水销售权，而现在销售权在他们手上，自然不可能会转让给梁程。

可是。

这个销售权也是有一定限制的。

那就是每年的销量，都必须要达到了酒厂定下来的销售额度，要不然的话对方可能会考虑收回去。

要是稍微差一点，跟对方的负责人联络一下感情，说不定还可以。

但要是差的太多。

那么就没戏了。

梁程这是想要让他们的酒水销量出现问题。

加上上次讹诈股份不成，还被他打了一顿。

梁程怀恨在心，这才会把主意动到了其他酒店身上去，毕竟只要那些酒店的生意变差，那么酒水销量自然就上不去了。

“没错，现在麻烦了，我们的生意没怎么受到影响，可是其他酒店的营业额，最多的下降了50％，而且还在持续下跌！毕竟他们的菜品服务拉不开差距，而酒水供应这块拉开那么大的差距，生意肯定会受到影响的。”

白芸苓沉声道。

“现在最重要的就是先稳住那些酒店的老板。”

李紫韵也说道。

叶秋放下文件，敲了敲桌子说道：“没错，得先稳住他们才行，这样吧，既然梁程以成本价卖给酒店，那么我们也成本价卖给他们。”

李紫韵听到这一皱眉，有些不赞同的说道：“可是这么做，我们就完全是在亏本做生意了，毕竟公司还需要出运营费，这块成本也不小。”

“亏本就亏本吧。”

叶秋想的很清楚：“拿到这些酒水销售权，我最开始的目的只是为了让酒店的酒水供应不要出现问题而已，而且现在最重要的是先保住销量。”

李紫韵点点头，没有说什么。

白芸苓拿出手机说道：“那我先联络一下那些酒店老板吧，先稳住他们在说。”

李紫韵现在既然是替叶秋和白芸苓干活的，自然也是为了他们考虑，说道：“我之后也跟他们联络一下吧，那么多年合作，我们也算是有点情谊的。”

叶秋点头：“麻烦你了。”

不过他脸色还是凝重。

“叶秋。”

李紫韵看到叶秋还在皱眉，问道：“怎么了？

还有什么问题？”

叶秋摇了摇头，没有多说：“希望是我想多了。”

白芸苓这边跟那些酒店老板很快联络上了，而这些酒店老板其实也等得很着急了，本来就想要跟白芸苓他们商量能不能降低一下酒水的价格，好让他们也推出相应的活动。

结果。

现在白芸苓先提出来了。

他们自然是喜出望外的，一个个保证会跟白云大酒店这边继续合作的。

这算是先稳住了他们的心态。

不过到了晚上的时候，白芸苓这边又收到了各家发过来的消息。

“情况还是不好。”

白芸苓看着电脑上的消息，沉声道：“就算是变相的打半折，可是营业额还是上不去，反而更低了一点。”

“可能是因为酒水品牌的原因。”

李紫韵想了想，叹了口气说道：“本来我掌握的几个品牌其实就不太行，就算是最好的几个品牌，虽然很有名气，可是实际上是在国外比较流行，在国内知名度够了，可是国人不习惯，也不喜欢，特别是现在这个年纪谈生意的老板，都已经四五十岁了，都是从那个年代过来的，比较守旧，他们都比较喜欢国酒，像是矛台，五良液这些。

而我们这边的基本上都是一些洋酒，只有次一级的有一些国酒，可是不入流，一般招待还可以，但要放在生意桌上，就有些不行了。”

“原本我觉得崇洋媚外很不好，可是现在怎么感觉心情有些复杂？”

白芸苓听到这苦笑了一声。

叶秋皱眉，说道：“我们先看看情况吧，我估计那些酒店老板会联络我们的。”

……于此同时。

在白云大酒店合作酒店的群中。

杨大忠发言道：“今天的营业额还是下降啊。”

雷鸣说道：“是啊，有几个顾客还跟我直接说了，因为另一边有矛台酒，要是我这边什么时候也能够有矛台，那么就来我这边吃饭，毕竟跟我也是老关系，这话说的是好听，不过我算是看出来了，我们的酒水根本就比不过对方。”

高海波说道：“是啊，年轻一代倒是看不出来，很多富二代来我这边吃饭，点什么酒都有的，可是中年男人都是有着爱国情怀的，他们还是喜欢那些国酒啊。”

“这么下去不行啊，营业额眼看着越来越低了，我们还是继续跟白芸苓谈谈吧。”

“这还谈什么？

都已经低到成本价了，你觉得她还会让步吗？”

“那怎么办？

我们可是因为跟他们合作，才会受到梁程针对的！”

“是啊，要不是他们得罪了梁程，那么也不会连累我们，这件事他们得要负责吧？

要不然我们酒店垮了，到时候去哪里哭啊？”

眼看着群里面就要吵起来了。

郑志新说道：“大家都冷静一下，吵来吵去也不是办法，这样子吧，我们还是再去白云大酒店一趟，找白总商量看看，还有没有什么办法怎么样？”

杨大忠说道：“行，就应该去找她商量，毕竟这也不是我们自己的事情，要是我们酒店垮了，那么她的酒水销量也别想保证了。”

雷鸣说道：“没错，那就明天一起去吧。”

“行，大家先散了吧，我跟白总联络一下。”

郑志新最后发言，然后就没有人再开口了。

……另一边。

白芸苓这边很快就受到了郑志新的消息，转过头看着李紫韵和叶秋：“郑老板发来的信息，他们明天想要过来白云大酒店，跟我们商讨对策。”

“这么着急？

看来事情有点麻烦了，他们这是彻底坐不住了，可是梁程这才动手几天，再说了，梁程肯定也是一直在亏损的，要说我们这么竞争，最后谁耗死谁还不一定，他们这点耐心也没有吗？”

李紫韵皱眉。

 