    这也太刺激了……

    楚风鬼力刚刚晋级，身体突破了原本的巅峰。

    但由于强烈的刺激，他的胸口还是剧烈起伏，大口大口喘着气。

    足足过了一分钟，才缓了过来。

    他打量着这第2号房间。

    和1号房间布置基本相同。

    也是一间卧室。

    只是没有他背上这么大的衣柜，而是一个高高的衣架。

    一个简单的单人床上，浓妆女白领平躺在床上，周围没有一点挣扎的痕迹，似乎是走的很安详，同时，也像是睡着了。

    她五官还算精致，但可能是皮肤比较差的缘故，脸上涂着厚厚的粉底，如同带着一层白色的面具。

    她还活着吗？

    楚风莫名想到了，很久很久之前，看过的一个童话故事。

    王子用一个吻，救了沉睡中的睡美人公主。

    当然，也有一种版本。

    说王子其实是更加喜欢没有呼吸的睡美人。

    不然，他怎么会亲上去呢？

    楚风靠近了浓妆女白领两步。

    当然，他并没有当王子的意思。

    只是因为系统的提示又出现了。

    【宝箱（噩梦鬼）提取进度9%…11%…13%……】

    诡异游戏实在是太危险了。

    他必须尽快加强自己的实力。

    实力每强一分，他就能多一分保障。

    看来每个房间，都有一只鬼。

    这个房间里的鬼，现在应该就盘踞在浓妆女白领的梦境之中！

    当然，这只是他根据鬼的名字。

    做出的一个初步猜测。

    实际上他对厉鬼的能力，并不了解。

    所以他不打算直接和浓妆女白领发生接触。

    万一被噩梦鬼寄生，而他又对这种能力毫无办法，岂不是死定了？

    衣柜门打开。

    李大川忽然发声，声音里有些调笑的意味：“风子，你该不会有一个大胆的想法吧？”

    楚风翻了个白眼：“你才有大胆的想法。我向来正人君子，怎会趁人之危？”

    李大川幽幽道：“哦…那你看着人家干什么呢？还离得这么近。反正都是在诡异游戏里，你就不用压抑自己的天性了，想做就做吧，不然死了都不甘心呢！”

    楚风眉头微皱。

    扭头，忽然发现。

    衣柜上已经布满了裂痕！

    “大川，你没问题吧？就算是在游戏里，我们也不应该为所欲为，也是要有底线的……”

    李大川沉默了几秒钟。

    回应道：“当然了，做人是要有底线的。我明白。只是开个玩笑而已，不要在意。哈哈！”

    虽然李大川这么说。

    但是楚风却没有从他刚才的语气里。

    听到多少开玩笑的意味。

    大川绝对已经受到了影响。

    楚风有点头痛。

    他不知道这和衣柜上面的裂纹，有没有关系，无论有没有关系，他都没有办法应对。

    他深吸一口气，语重心长说道：“大川，即使是在游戏中，我们也要保持冷静，只有冷静思考，才能活下去。你不要忘了，自己家里，还有父母在等着你回家。”

    楚风这句话说完。

    李大川的声音，真的平静了一些。

    不再有那种濒临失控的歇斯底里：“风子，我明白……你放心，我能控制好自己。事不宜迟，我们赶紧找钥匙吧。”

    楚风点头。

    刚才他的话，不只是和李大川说的。

    也是跟自己说的。

    他从小和母亲相依为命长大。

    虽然觉醒了前世记忆，但是和母亲的关系并没有受到影响。

    母亲在世界上，只有他一个亲人了。

    所以，他必须要活下去。

    【宝箱（噩梦鬼）提取进度98%…99%…100%……】

    【宝箱（噩梦鬼）提取成功！】

    【获得奖励技能：入梦。】

    【等级：怨灵级☆☆】

    【说明：以鬼力作为支撑，开启现实与虚幻之门。在梦境中可保持一定的自主能力，被入梦者精神愈是强悍，入梦难度越高，入梦后自主性越低。】

    楚风感觉自己掌握了一门神奇的技能。

    能够调动鬼力，开启一道门。

    但是这种技能到底是什么原理。

    他无法理解。

    这项技能，就好像是生来就有的本能一般。

    不过，他并不急着入梦。

    他要先把这间卧室找上一遍。

    万一能够直接找到钥匙，那入梦就完全没有必要了。

    “我们把这间卧室找一遍。小心，不要碰到那个女人，不然就算你被鬼寄生了，也有可能会中招。”

    楚风叮嘱了一下李大川。

    就把衣柜放在地上，开始在卧室里翻找。

    现在的他背起衣柜轻而易举，根本感觉不到重量。

    但找东西时，还是放下来要方便些。

    李大川也没有闲着。

    他从衣柜里，伸出数条如同面条一般的黑色手臂，翻找的效率比楚风还要高。

    楚风翻了两个小柜子，最后在一个抽屉里，发现了一叠纸。

    他把这叠纸翻开。

    上面是一副八开的大图纸，标注有各种尺码，长度。

    不是建筑专业的他，看的眼花缭乱，一时间看不懂这到底是个什么玩意儿。

    他把图纸翻转了两圈。

    忽然意识到，这是这座房屋的设计草图！

    一个大客厅，四间卧室，并排排在客厅的一侧。

    分别是一号，二号，三号，四号。

    为什么会在这里，放上一份设计草图？

    既然是游戏，那么这个东西，应该不是平白无故放在这里的。

    经过仔细的观察。

    他注意到。

    在四个房间的三道共用墙壁上，都标注着一小段虚线。

    墙的表示方式是实线。

    那么虚线就是…暗门！

    楚风看着图纸，走到墙壁一侧。

    轻轻用力敲打。

    咚——

    咚——

    咚——

    要是能找出暗门。

    他们想要去其他房间，就不需要经过客厅了！

    也就是说，不需要直面那头恐怖的白衣女鬼。

    不出意外，那头白衣厉鬼应当是这次诡异游戏里面，最恐怖的存在。

    要是能够避开他，凭借他的怨灵级三星鬼力，以及李大川驾驭的溺死鬼，足够在这次游戏中横着走了。

    “风子，你在干嘛？”

    李大川有些迷惑。

    咚！

    一声明显没有其他地方沉闷的声音响起。

    楚风蹲在地上，快速在周围敲击。

    确定了一个一米见方的低矮暗门。

    这暗门表面的墙壁上，刷了一层白油漆，如果不是特意寻找，是基本不可能找到的。

