    李峰从来就不喜欢当赌徒，因为在你上了赌桌之后，胜负已经由不得你自己控制了。

    李峰一直想的就是坐庄，只有坐庄才能永远赢下去。

    “敢来九龙城寨闹事，一个也别想活着出去。”一阵粗豪的声音响起。

    随着这句话，无数的枪声响起，听声音李峰就知道是一场大混战。

    枪声混合着惨叫声，在现在的李峰听起来是这么多悦耳。

    “是大威。”李峰立刻就听出说话的人士跛豪的三个手下之一，两兄弟里面的大哥，好赌成性的大威。

    随着跛豪势力的出现，欧新虎的手下被打的节节败退。

    李峰知道，今天这一局，自己终归是赌赢了。

    李峰坐在地上，恢复着自己枯竭的精神力，不断刺痛的大脑也渐渐地平复下来。

    “峰仔，怎么搞的这么狼狈呀？”跛豪的声音在李峰的耳边响起。

    李峰抬头一看。跛豪杵着拐杖走了过来。

    现在的跛豪已经有了大佬的气势。

    九龙城寨三大势力，义群、14K和城寨街坊福利会。

    城寨街坊福利会就别说了，那就是一个打杂的组织。

    而跛豪的义群，因为接受了原来新义安在城寨的势力，又加上雷洛在后面的支持，实力那是水涨船高，已经渐渐的压过了14K。

    可以说现在九龙城寨里面就是跛豪的义群一家独大。

    跛豪虽然跛了一只脚，但是强大的实力，酝酿出强大的气势，龙行虎步的向着李峰走了过了。

    “我跟他的差距越来越大了，不过等我当上尖沙咀探长，这个差距会越来越小的。”李峰看着走过来的跛豪想道。

    李峰深吸了一口气，站起来，满脸笑容的额说道：“豪哥，让你看笑话了。”

    跛豪叼着雪茄，走过来用力拍了李峰的肩膀一下，说道：“我在九龙城寨里面就看你是个人才，最近在尖沙咀混得风生水起呀！”

    李峰笑着说道：“我那比得上豪哥呀！我在尖沙咀也就是混口饭吃。”

    跛豪吸了一口雪茄，说道：“还记得我在洛哥出事那天我问你的话吗？”

    “是什么？”李峰一脸疑惑的问道。

    李峰当然记得那天自己收保护费的时候，跛豪招揽自己的话。

    跛豪笑了一下，眼睛紧紧的盯着李峰，说道：“过来帮我吧！只要咱们两个联手，这个天下就是我们的。”

    跛豪随着势力越来越庞大，野心也不可抑制的开始野蛮的生长。

    在李峰看看来，自己的实力虽然比跛豪差远了，但是自己在雷洛面前是跟跛豪平级的。

    但是现在跛豪竟然敢招揽自己，看来跛豪已经渐渐的开始脱离雷洛的控制了。

    李峰半眯着眼睛说道：“豪哥说笑了，怎么能都是跟洛哥混得。豪哥如果有事情帮忙，我李峰一定万死不辞，不会让豪哥失望的。”

    李峰这句话已经算是拒绝了跛豪了。

    跛豪的脸色立刻就变得阴沉了下来，自从跛豪的义群称霸九龙城寨之后，已经很久没有人敢拒绝他了。

    这时又一阵杂乱的脚步声响起。

    李峰和跛豪一起看过去，返现是一个精装的大光头带着一群人走了过来。

    跛豪看到大光头眼神变得　十分凶狠，但是立刻就变换上笑脸，说道：“原来是廖哥，廖哥不去赛车，怎么有空来这里呀？”

    “原来这就是九龙城寨14K的话事人，阿廖。”李峰眼中精光闪烁，这就是自己的目标。

    阿廖张开双臂拥抱了跛豪一下，说道：“豪哥，你们这里闹得这么热闹，我当然要过来看看了。”

    跛豪用力吸了一口雪茄，拍了拍李峰的肩膀说道：“我这个小兄弟被人追杀，我来帮帮他，顺便教教这些外人，这里面谁说了算。”

    阿廖看了李峰一眼，微微笑了一下。

    李峰眉头微微一皱，想道：“看来伊国驹已经给阿廖谈过了，但是阿廖到底是个什么态度呢？”

    然后阿廖看着跛豪说道：“九龙城寨当然是豪哥说了算，我们吃点豪哥剩下的东西，混口饭罢了。”

    然后阿廖看着李峰说道：“峰仔，现在才知道原来你这么勇。能在光子强手里救了洛哥，还能在这么多枪手面前全身而退。我阿廖最佩服你这样的人了，有时间咱们聊聊。”

    阿廖勇左手握着李峰的右手，然后用右手拍着李峰的肩膀，很是热情的说道。

    “这个混蛋，这是逼我表态战队。”李峰恨得牙痒痒。

    李峰虽然很想跟阿廖探探，但是却不是在跛豪面前。

    14K应该也是承受不住跛豪的压力，急于寻求外援，李峰就是他们很好的合作伙伴。

    但是阿廖却不想让李峰脚踏两条船，他想让李峰站出来对抗跛豪。

    但是这却不符合李峰的利益，现在还不是跛豪势力的巅峰期，近一年之内，是跛豪势力的极度膨胀期。

    跛豪就是个疯子，要知道连雷洛，都不敢动一个普通的老外警员。但是跛豪却连老外的警司都敢杀，做事完全不考虑后果。

    现在跟跛豪作对，那简直就是找死，李峰还么那么傻。

    李峰立刻满脸堆笑的说道：“廖哥谬赞了，我哪比得上廖哥。听说廖哥飙车十分厉害，小弟望尘莫及呀！”

    跛豪听到李峰避重就轻的话，脸上又挂上二楼笑容。

    其实对于跛豪来说，李峰跟不跟他，都没什么大的影响。

    但是如果自己招揽不成，李峰却跟了别人，这会让他感觉很没面子。

    李峰一直记得一句话，能忍，这个世界就是我的。

    现在三方势力，14K、义群和李峰。

    阿廖和跛豪都把李峰当做打击对方的筹码，完全不在乎李峰的想法，这让李峰心底十分不爽。但是形势比人强，李峰只有忍。

    阿廖一看没什么便宜占，就说道：“既然没什么事情了，那我就先走了，豪哥，有空一起喝茶。”

    然后阿廖就带着自己的手下离开了。

    跛豪一看阿廖走了，自己留在这里也没意思，就拍拍李峰肩膀说道：“峰仔，什么时候考虑好了，就来找我。”

    然后也带着手下离开了。

    两位大佬斗离开了，李峰精神一下子就放松下来。

    “叮，恭喜宿主突破精神极限，精神力加1。”

