    

    与此同时，宋天舒的身体猛地一颤，因为有人得道成仙，那么必然降下天劫，若是降下天劫，那么这里将会变成一片废墟。

    而且今日降下来的天劫绝对是无比的恐怖，因为寻常日子里仅仅只有一人成仙得道。

    很难出现在同一个地方，同一个地点，同一个时间，能有数人一起成仙得道的情况。

    然而今日得道成仙的人竟然达到了两千多位。

    若是天劫降下来，那么将是极其的恐怖。

    宋天舒的目光突然之间落在了空的身上，神色凝重的问道，“和尚，若眼前的这一切是真的，那么这2000多人得道成仙，今日必然降下天劫，现在这里正在举行婚礼，若是如此可怕的天劫降落，那么这场婚礼岂不是要变成了末日？”

    宋天舒觉得哪怕是一位无上存在，今日结婚也不可能让眼前的这一幕出现，看似是大机缘，其实蕴含着灾难。

    了空听见宋天舒的话之后，脸上露出了一抹笑容。

    “天劫吗？”

    “这位施主，你能够想到天劫，那么你觉得别人会想不到天劫，会让这里变成一场浩劫吗？”

    “施主，你且抬头看看这天，会发生什么？”

    了空的话落下之后，脸上露出一抹笑容，双手合十，“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    宋天舒听见了空的话之后，急忙抬起头，对着虚空看去。

    在宋天舒的目光看向虚空的瞬间，宋天舒的身体突然之间猛地震颤了起来。

    在宋天舒眼睛之中，此刻的虚空之中出现了一道道的黑云，那黑云将天空的阳光，仿佛都遮住了。

    在雷云之中，此刻酝酿着可怕至极的雷电之力。

    在那雷云之中，潜藏着无数的劫雷，下一刻在那雷云之中，一道道的闪电，对着这里降落。

    那闪电极其的可怕，因为数量实在是太多了，哪怕达到了宋天舒这个境界，宋天舒也感觉自己在这等雷罚之下，瞬间就会化为灰烬，生死道消。

    看着天空之中落下的雷罚之力，宋天舒的身体因为惊恐而止不住的颤抖。

    宋天舒惊恐的时候，突然之间他的眼睛之中出现了一道庞然大物，那道身影无比的巨大。

    这道巨大的身影，竟然对着那可怕至极的雷罚之力飞去。

    “龙，神龙！”

    看着此刻出现在眼睛之中的巨大身影，宋天舒的眼睛之中竟是不可思议之色，这瞬间的他直接惊呼出声。

    彻底的失态了。

    龙族哪怕是在仙界已难得一见，因为龙族极其的可怕，龙族的龙祖可是在这混沌之中开辟了一个世界，人们称之为龙界。

    但是宋天舒完全没有想到，自己竟然在这凡间看见了神龙，而且是强大至极的神龙。

    身体飞腾之间，脚下云雾相随。

    面对那可怕至极的天劫，只见这条巨大无比的神龙，浑身出现了一道道的闪电缠绕。

    看见这一道道闪电的瞬间，宋天舒浑身猛地一颤，他的身体本来是坐着的，但是这瞬间腾的一声，直接站了起来。

    好在宋天舒惊呼的声音，被了空挥手压制住了。

    “雷龙，以雷霆之力为食物的雷龙。”

    看见雷龙的瞬间，宋天舒终于知道为何在这儿，有这么多的人得道成仙，所有的人都没有任何的畏惧。

    因为有着雷龙存在的话，哪怕是如何恐怖的雷霆之力都不可能落下来。

    在宋天舒的眼睛之中，只见虚空之中的巨大雷龙，这一瞬间突然之间张开了嘴。

    在雷龙张开嘴的瞬间，可怕至极的漩涡出现了，那密密麻麻落下的天劫，携带着毁灭世界的力量，但是在雷龙施展神通的瞬间，别说天劫，甚至是连虚空的那些雷云，都被雷龙一口给吞噬了。

    吞噬了天劫之后的雷龙，兴奋地在云层之中穿梭，很快消失不见。

    这一切仅仅发生在电光火石之间，若是宋天舒不注意的话，他根本就看不见。

    “雷龙，竟然是雷龙，而且强大到这等境界，一口连雷云都吞噬了，好恐怖的雷龙。”

    宋天舒收回目光之后，他的呼吸变得无比的粗重，眼眸之中尽是难以置信。

    刚才他看见虚空之中发生的这一幕，实在是太让人惊悚了。

    对于天劫的可怕，宋天舒非常的清楚，他知道那等可怕至极的天劫，若是降落，哪怕是浩然之上的天主，也做不到瞬间镇压。

    但是那强大至极的雷龙，一口就吞噬了能毁灭一个世界的可怕天劫。

    砰砰砰！

    此刻的宋天舒感觉自己的心脏剧烈地跳动着，似要炸开了一般。

    刚才看见的这一幕，对他的冲击实在是太大了。

    压制住自己内心的惊恐之后，宋天舒急忙抬起头，目光落在了空的身上。

    “这位大师，你难道知道这里发生了什么吗？”

    “你似乎对这里发生的一切都知晓缘由。”

    “你能告诉我吗？”

    “在下宋天舒，来自浩然之上。”

    宋天舒给了空行礼。

    “阿弥陀佛！”

    “施主一身浩然之气，哪怕是你不说，我也猜测到你来自浩然之上。”

    “在下了空，来自天龙寺，仅仅只是一个凡界的人。”

    “不过这里发生的一切，我都可以给你解释。”

    “这不是你想的幻境，而是真实存在的，因为今日结婚的公子，实力恐怖到了极点，公子的境界，我等无法揣测。”

    “公子一念，一切皆有可能，你刚才看到的那些天地灵根，就是公子亲手种植出来的。”

    “逍遥仙域的仙王，瘟疫仙域的仙王他们能够来这里参加婚礼，就是因为见识了公子在强大。”

    “这仅仅是开始，你继续看下去的话，这里还会发生更加不可思议的事情，但是有一点，你要记住，在公子的身前，绝对不要提修行的事情，因为公子现在的状态非常的特殊，似乎在体验凡间的种种。”

    “现在的公子连他一身通天彻地的能力都忘记了，所以若是你遇见公子，要镇定，将公子当做一个凡人相处才行。”

    “其实我解释再多也没有用，不如你亲自看看。”

    了空笑着说道。        

