    一望无际的血沙上，一条巨大的血蟒在其中穿行。

    血蟒所过之处，留下一条深深的沙痕，从半空中往下俯望，可以看到血沙上那一条长长的痕迹，如同一条横亘在沙上的巨龙，从远处蜿蜒而来。

    直到被移动的风沙淹没，消泯痕迹。

    三个人类站在血蟒脑袋上，看着这一片血沙。

    “这就是迷失之地？”万俟天奇看得眼睛都变成血红色，仍是看不出什么。

    “是的。”石逆肯定地道。

    “好像和外面没什么不同。”楚灼观察过后，也说道。

    “确实。”万俟天奇附和。

    阿炤和小乌龟各站在楚灼和万俟天奇的肩膀上，也朝血沙漠眺望。

    “这不奇怪。”石逆耐心地为他们解释，“就像身在幻阵中的人，总是难以察觉到自己已经入阵一般，很难走出来。血沙漠中的这些流失之地虽非幻阵，却具有幻阵一般的功效，很容易迷失其中。和幻阵不同，至少幻阵只要找到阵点，就能破阵离开。但这种迷失之地，是没有阵点的。”

    “迷失在其中的人还不一定能感觉到自己在走错误的方向，以至于一直无法走出来，甚至渐渐灵力枯竭，死在血沙漠中。”

    万俟天奇听得有些担心，“那这位血蟒前辈呢？它会迷失么？”

    石逆忍不住幽幽看他一眼，看得万俟天奇忍不住炸毛。

    石逆心里也挺无奈的，他实在不明白楚灼怎么会带着一个这么傻白甜的炼丹师，甚至在危险时，还一心一意地护着他，这炼丹师简直是单蠢得让人想哭。他除了有一株炼云龙藤外，实在看不出什么出色之处，而且炼云龙藤这东西，只要有机缘的人都能得到，也不能算得上是他的优势。

    “血蟒就是血沙漠中的霸主，它是星灵境的修为，你觉得它会迷失其中么？”石逆叹道，“这些迷失之地是因为血沙漠中的某种奇特的力量造成的，生活在血沙漠中的血蟒，日日受到这力量改造，自然不会受其影响。”

    听罢，楚灼突然明白了，忍不住道：“难道这血蟒的修为能如此高，也是受此影响？”

    不然像血蟒这样的存在，早就应该开灵智化形才对。可它空有星灵境的修为，却不能化形，未免说不过去。

    “或许吧。”石逆没有将话说得太死。

    突然，血蟒的脑袋动了下，上面的三人差点被掀翻出去。

    三个人类站在自己脑袋上讨论自己，纵使血蟒没有开启灵智，智商也比那些普通的动物要高，哪里听不出来，自然忍不住动了下提醒他们自己的存在。

    果然，三人马上闭上嘴巴。

    血蟒终于满意了，继续朝前滑行。

    半晌，楚灼抱住阿炤，开口道：“石公子，接下来我们要如何做？”

    石逆有些纠结地看着前方，说道：“我们这样上门的话，确实很爽，但会打草惊蛇，不仅探查不出那群红衣人在血沙漠深处所做之事，甚至可能会让他们挺而走险。”

    “会么？”万俟天奇一脸诧异，“难道你不觉得带着个星灵境的大妖兽冲上去，将他们一窝揣了很爽？”

    石逆：“……”

    石逆视线落到楚灼身上，虚弱地问道：“楚姑娘，你不会也是这么想的吧？”

    楚灼微笑道：“有何不可？”

    石逆终于肯定了，这群就是嫌搞事不够大的货。

    “石公子，阿奇说的也没什么不好。”楚灼分析道，“既然能以绝对的武力搞死他们，为何要放弃捷径，将事情复杂化，多此一举呢？”

    她就爱简单粗暴的。

    石逆心累地说：“我知道，但我还是想先弄清楚他们到底在血沙漠深处做什么。如果真让这位血蟒前辈冲进去，我怕那些被捕捉的修炼者会有危险。”

    楚灼哦一声，“你担心他们会被那些红衣人提前害了，省得走漏什么秘密？”

    “对，正是如此。”石逆正色道，“楚姑娘，以你的聪慧，你应该知道不无这个可能。如此的话，我们最后可能什么都查不到不说，你的那些朋友或许会跟着遇害。”

    听罢，楚灼思索起来，连万俟天奇也不再乱出主意了。

    石逆暗暗擦汗，他以前一直以为自己会搞事，现在遇到更会搞事的祖宗后，才发现自己搞的那些事真不算啥。

    一会儿后，楚灼朝他看过来，说道：“石公子，我有一个主意。”

    石逆：“……”

    他又有一种不好的预感。

    血沙漠深处的腹地，终年高温严热，连毒物都难在此活动。

    一群身穿红色披风的人御剑在血沙漠上空巡逻。

    血沙漠深处虽然以凶险出名，极少有修炼者会特地来此，但偶尔也会有一些迷失方向的修炼者不慎误闯进来，发现埋藏在血沙漠腹地之中的秘密。

    血沙漠深处的腹地，虽然也如同世人所认为的那般凶险，却藏着一个不为人所知的空间。

    这日，一队红衣人如往常那般在血沙漠腹地周围巡逻，突然听到远处传来的异样声响，紧接着便见到一股血沙翻滚着朝这儿滚滚而来。

    巡逻的红衣人感觉到那渐渐接近的气息，心头泛起一股不好的预感。

    “队长，你看那是什么？”一个红衣人吃惊地说。

    被叫队长的红衣人是一个人王境九重的男人，宽大的兜帽遮住他大半张脸，只能看到嘴唇的形状和那坚毅的下颌。

    队长眯眼细看，等终于看清楚那挟带着滚滚红沙而来的庞然大物，顿时骇然。

    “是血蟒……”

    队长的话落下后几息时间，其他的红衣人也终于看清楚那东西，纷纷倒抽口气，无不惊骇之极。

    眼看着那凶恶的血蟒就要接近，越来越可怕的威压也随之弥漫而来，一群红衣人再也维持不住镇定，要不是严明的纪律，此时只怕早就逃走。

    “队长，怎么办？”

    “队长，我们快走吧。”

    “这可是星灵境的畜生，我们不是它的对手啊……”

    “……”

    一群红衣人七嘴八舌地询问，队长心头也是乱糟糟的，不知道这条一向躲藏在血沙深处休眠的血蟒怎么突然出现在这里，是谁将它吵醒了？

    眼看着那条血蟒越来越近，队长终于扛不住，咬了咬牙，说道：“退！”

    他们防的是闯进血沙漠腹地的人类，并不防血沙漠的毒物，这条血蟒虽然实力极强，却并未开启灵智，智商也不高，应该不用防吧？

    随着队长的话落，其他红衣人纷纷御剑朝着流沙的方向飞去，直到那时常下陷的流沙，猛地扎进去，消失在流沙之中。

    急着逃跑的红衣人没有发现血蟒上还有几个人，不过就算发现，他们也做不了什么，实在是星灵境的血蟒的等级太高，像这样的存在，皮糙肉厚，就算是星灵境的修炼者对上都吃亏，何况是他们。

    血蟒的速度极快，追着那群红衣人，很快就追到那片流沙之地。

    血蟒终于停下来。

    停下后，它的身体晃了晃，然后脑袋慢慢地垂下，直到趴在血沙上。

    三人从血蟒脑袋上飞下来，站在流沙前，察看流沙之地。

    “刚才那些人就是从这里进去的。”楚灼侧首看石逆，“这里就是入口？”

    “对。”石逆肯定地说，“这里虽然是流沙，但流沙之下有一条通道，可以通往一个空间，那个空间就是这群红衣人的老巢。”

    “是另外开辟的空间，还是血沙之下自成空间？”楚灼问道。

    石逆看她一眼，这姑娘总是能一针见血地问出关键，“放心，是血沙之下自成空间。”

    “那行，我们下去吧。”万俟天奇激动地说，想到要混进红衣人中，还挺有趣的。

    石逆嘴角抽了抽，忍不住想吐槽，你一个灵光境的炼丹师，这种时候竟然比他们这些修炼者还激动，这不是搞笑么？

    “那血蟒……”石逆看向旁边血蟒那巨大的脑袋，现在看还是挺有心理阴影的。

    “当然要守在这里。”楚灼按住重剑，一脸盈盈的笑意，“关键时候，可以让它制造些混乱，好让咱们混进去，你觉得呢？”

    这女人可真会利用。

    石逆不得不承认，这方法真是好，看刚才那群红衣人的反应，就知道他们对这条血蟒也是有心理阴影的，否则不会逃这么快。由此可以推测，他们应该也知道这条血蟒的存在，只是蟒蛇这类的存在，修为又极高，一般无事可做的话，会藏在深处休眠。

    要不是炼云龙藤太爱搞事，只怕这条血蟒此时还好好地躲在沙下休眠呢。

    想到这里，石逆得承认，认识楚灼他们后，他的三观总会被他们打破，事情往一个诡异的方向发展，害得他都不知道这趟到底如何。

    “那行吧，进去后，咱们见机行事。”石逆说道。

    三人商量好后，楚灼和阿炤嘀咕几句。

    阿炤非常喜欢她出的主意，跳到血蟒面前，用爪子划拉了下它嘴边的鳞片，也交待它几句。

    【明白了么？】阿炤问，爪子再拍拍。

    血蟒抬起脑袋，晃了晃大脑袋，表示明白。

    阿炤重新跳到楚灼的肩膀上，用尾巴勾勾她的脖子，表示可以出发了。

    三人将披风的兜帽拉起，罩住大半张脸，御剑到流沙上空，观察下方的流沙。

    这里是血沙漠深处的腹地，有一个移动的流沙，从半空中俯望，能看到沙上时不时出现的沙漩涡，这些沙漩涡就是入口。

    三人很快就锁住一个沙漩涡，然后纷纷跳下去。

    在他们跳下去后，那条守在流沙前的血蟒缓慢地滑行过去，无视那移动的血沙，寻到一个沙漩涡，然后开始攻击。

    三人跳进沙漩涡后，能感觉到身体被沙子挤压，那流动的沙子将他们不断地往下拽。

    他们尽量放松自己，顺从流沙的力道，由它带着自己往下滑。

    很快他们就脱离血沙的束缚，身体一轻，迅速地降落。

    三人迅速地调整自己的身体，从半空中往下跳，顺利地平安着地。

    刚落地时，还未看清楚周围的环境，突然整个空间震动起来，头顶的血沙簌簌地往下落，兜头兜脸地洒来，下方的人都被血沙洒一脸，幸亏有红色披风挡着，否则还真变成个血沙人了。

    楚灼他们赶紧跑开。

    只是这空间虽然空荡荡的，但所及之处，都在纷纷下血沙，哪里都无法躲。

    就在这时，一群身穿红衣的人从前方跑过来。

    见到他们，石逆马上疾呼道：“不好了，那条血蟒突然出现，它正在攻击入口。”

    听罢，那群人顾不得其他，忙跑过去，手上拿着一个阵盘，开始结阵。

    趁着无人注意，三人迅速地朝前方跑过去，混在一群跑过来的红衣人中。

    阵盘飞起，很快就在周围布下一个八阶的结界，挡住上方坠落的血沙，支撑整个空间。

    黑暗的地下空间里，可以看到结界周围晃动的灵光，像水波纹一般，一阵阵荡漾。

    这是结界不稳的情况。

    “不好，那畜生一直在攻击入口，这结界拦不住它们，需要换十阶的阵盘。”一个红衣开口道。

    “快去取十阶阵盘。”

    于是又有一群红衣人跑开，楚灼他们非常顺利地跟着他们一起跑了。

    三人坠在最后，一路疾跑。

    跑了会儿，看到前方一个岔路，便放慢脚步，然后一个闪身，朝着另一条无人的路跑去。

    直到周围没有人后，三人方才停下来，观察周围。

    此时他们所在之地，是一个高达十丈、宽五丈的通道，通道两边是由巨大的血红色石头砌成的墙壁，墙壁上每隔几丈距离便有一盏灵灯，将通道照亮。

    楚灼用手摸了摸石壁，入手炙热无比，终于确认这里确实是血沙漠之下。

    “这是人为建成的吧？”楚灼问。

    石逆耸耸肩膀，“谁知道，反正当初发现这沙漠之下有这种建筑时，我也是意外的。”

    “接下来我们怎么办？”万俟天奇插嘴问道。

    石逆纳闷地道：“不是见机行事么？”

    “这地下空间的地图呢？”万俟天奇理直气壮地道，“你不是来过几次么？给我们个地图吧。”

    石逆很想朝他翻白眼，觉得自己和这傻白甜一定犯冲，肯定是同性相斥。

    “我虽然来过这里，但每次都只摸到入口，没深入过，也不知道这里有多大，需要我们自己去找。”石逆摊手。

    他也没办法啊，仅凭他一个人根本混不进来，因为那群红衣人不是你穿着一样的披风，佩戴令牌就能进的，还有和令牌对应的暗号。问题是他哪里知道暗号是什么？他是抢了这些披风和令牌，但那些人死活不肯告诉他暗号，害得他几次进来都因为暗号不对而暴露。

    这次也是多亏血蟒在上面捣乱，让那群红衣人来不及检查，才能混进来。

    石逆将这情况告诉他们，说道：“咱们赶紧走吧，等会儿他们将结界弄好，只怕就会怀疑起咱们，会一个个检查令牌和暗号，得抓紧时间先藏起来。”

    听罢，楚灼和万俟天奇也不再叨逼逼，和他一起在宽敞的通道中疾行。

    走了一会儿，又遇到一个分岔路口。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

