    天月禅师修行千年，是近乎尊者级别的强者，比四宝高出一个等阶，在一段时间的缠斗之后，早就压制住了四宝，四宝靠着两道九段光的法器，苦苦支撑，在天月禅师的逼迫下，一点点退到了悬崖边上，突然一个失足，跌了下去。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    天月禅师立刻也跟着跳下去。

    四宝是人间投影过来的，在青冥界可以御空飞行，但没有青冥界的生灵那么灵敏，再加上是被人凌空击落，一时间失去重心，从悬崖上坠落下去，情急之中抓住了一块凸起的岩石，往下看去，整个山谷都被下落的灵光占满，还好北斗七星阵的核心在山谷中间，自己在悬崖最边上，算是一个灵光的四角，自己脚下不远处，就是穿梭交织的灵力网，这要落在上面……

    四宝用力抓紧岩石，刚松一口气，就看到天月禅师飞身下来，闪着寒光的手掌朝自己拍过来。

    四宝急忙用金玟钵盂抵挡，两股罡气撞击，四宝感到手一麻，金玟钵盂脱手而出，朝下方落去。

    天月禅师不管四宝，俯身飞下去，一把捞住金玟钵盂，大笑起来：“五台山第一法器，哈哈……”

    冷不防感到脑后生风，猛然回头，一只禅杖朝着自己面门劈过来，急忙双手托住，定睛一看，禅杖并不是在四宝的手中，而是一个八十六臂的幻象，禅杖就握在正对面的一尊罗汉像的手中。

    “罗汉金身！？”天月禅师震惊了一下，他没想到四宝会从身后偷袭，更没想到他居然修成了人间早就失传的罗汉金身。

    不过，他到底是灵仙级的强者，尽管在被偷袭的不利局面下，仍然作法顶住了攻势，双手一抖，将禅杖推了回去，刚要作法飞走，禅杖再度劈下来。天月禅师再度作法，将禅杖震飞，这次罗汉金身转动了一圈，另一个罗汉手持莲花，朝他打过来，弹开之后，罗汉金身又转了一个面，手持加持宝仵，正面戳来，天月禅师再度作法抵挡。

    然而罗汉金身旋转和进攻的度都越来越快，不断变幻着法相和法器，狂攻不止。

    天月禅师虽然实力比四宝高出一个等阶，但因为是被偷袭，之后连番进攻，一时间缓不过手来，最重要的是，两个人都是在半空中，四宝在上面，可以拼尽全力进攻。天月禅师就惨了，脚下没根，每一次抵御进攻，人都要往下面坠落一截，苦不堪言。

    “无量寿佛！”

    天月禅师大喝一声，双手一抖，念珠从手腕上飞出，迸射出去，在面前组成四象星光阵，暂时挡住了罗汉金身的攻势。

    天月禅师嘴角抽搐，心痛到了极点：这串念珠是他本命法器，珠子一旦散了，虽然还可以收回来，但之前用养气术供养了许久的灵气，就在这一次反击中彻底消耗了。

    不过为了保命，天月禅师也是只能祭出这一手了。

    组成四象星光阵的念珠，一闪一闪地出灵光，彼此相连，如同一片星河，硬生生顶住了四宝的攻击。

    “你真以为，这种偷袭，就一定能杀死我？大象无形，无若星河，四相四灭，般若波罗蜜！”

    散落的念珠一起出璀璨的光芒，爆出的灵气如同液体一般，倒转向上，将对面的罗汉金身的法相困住。

    四宝顿时感到一股粘稠而滞重的力量，将罗汉金身整个裹住，罗汉金身立刻变得麻木，使不出法力。

    这股力量，还在朝着罗汉金身的全身蔓延。四宝感到自己越来越控制不住罗汉金身。

    “把仙鹤灵灯也交出来吧，饶你不死，哈哈！”天月禅师出咯咯的怪笑。

    四宝摇了摇头，“我很纳闷。”

    “什么？”四宝的反应让天月禅师感到意外。

    “我很纳闷，你这个智商，是怎么混到今天的。”

    四宝这句话，更是让天月禅师觉得蹊跷，然而还没来及搞清楚状况，双腿就感到一阵灼热的疼痛，低头一看，是灵力网……

    在四宝祭出罗汉金身、不断对着他打击的过程中，天月禅师光顾着反击，注意力完全在这上面，没注意到在每次打击中，自己在不断坠落，本来灵力网的外层就悬在半空中，在不断下落中，他的双脚终于触及到了灵力网。

    切割符组成的灵力网，没有识别敌我的能力，就算有，也不可能知道天月禅师是谁。

    说起来，以天月禅师的法力，如果准备充足，就算整个坠入灵力网中，也可以抵御一段时间，然而，正在维持四象星光阵的他，不可能两边同时作法，想要运气抵御下方的灵力网，就必须撤除对四象星光阵的操控。

    “小和尚，不打了，金玟钵盂还你，不然就只有一起死了！啊啊！”天月禅师半个身子都陷进了灵力网中，疼的声音打颤，几乎叫出声来。

    四宝道：“没问题，你先把你念珠收了。我也不想死。”

    天月禅师犹豫了一下，这工夫，身体又往下陷进去一截，疼的浑身哆嗦，只好咬着牙关，将念珠收回来。四宝感到贴附在罗汉金身上的法力消失了，顿时无比轻松，收起罗汉金身，缓了一口气，调动罡气，悬浮在半空中，对天月禅师说道：“把钵盂给我。”

    “给你，给你。”天月禅师把金玟钵盂递过来，在四宝抓住的一瞬间，天月禅师猛地一把抓住他的手，汹涌的罡气在一瞬灌入他的手臂，产生了一股强大的吸力，将他往下拖去。

    同时天月禅师的身体借着拉他这一下产生的向上的冲力，纵身往上飞去。

    “小和尚，你去死吧！”

    天月禅师踩着四宝的手臂向上飞去，他的内心是得意的，跟以往很多次遇险一样，自己在最后一刻总是能找到脱身的办法，这一次，自然也不会例外，至于是踩着别人的身体上去，牺牲对方，他在所不惜，虽然从本质上来说，他跟眼前这个和尚没任何仇恨，甚至不知道他法号叫什么。

    (本章完)