    第324章 天人合一！   

    “我的天！这柳夜也太厉害了！竟然连‘玉佛’空玄都能战胜！”

    

    “我可是一路看着这家伙从人榜末尾一直爬到榜首的，这才过去几年时间？

    这家伙简直是变态！”

    

    “更重要的，是他并不是名门大派，世家大族出身。

    能够有今日的成就，完全是自身的机遇与努力，正是我等武者应当争相效仿的对象！”

    

    ……   

    在最初的震惊之后，围在人榜周围的武者们，便纷纷议论起来。

    

    柳夜击败空玄，成就人榜第一，实在是太让人震撼了。

    

    更何况他并不是天下顶级武道势力出身的武者，虽然曾经加入过天下会，但如今早已是脱离了天下会，建立了自己的武道势力。

    

    柳夜的成功，甚至是让不少散修武者都为之振奋，并且将其视作自己的榜样和奋斗的目标。

    

    而除了这些散修武者外，其余天下各大顶级势力，都是在第一时间，将柳夜和他麾下的武道势力，列为了如无必要，不可轻易得罪的对象。

    

    人榜第一，成就武道宗师，几乎是板上钉钉的事情。

    

    况且这一代人榜，含金量十足。

    

    “玉佛”空玄，“剑公子”易北寒，“魔龙”宁奇，“小天师”张灵云等人，都是不世出的天才人物。

    甚至是未来各大武道势力的领军人物。

    

    柳夜能够从他们当中脱颖而出，占据人榜第一。

    将来就算是成就武道大宗师，也是有很大的机会。

    

    没有任何一家势力，即便是江湖中的顶级势力，愿意去得罪一个未来可能成就武道大宗师的存在。

    

    而此时，对于少林一战引起的震动，柳夜并不知道，即便是知道了，他也不会在意。

    

    因为他能在人榜上呆的时间，已经没有多久。

    

    即便是成为了人榜第一，下一期的人榜上，就不会再有他的名字。

    

    因为他已经是准备突破到天人合一境界。

    

    此时的柳夜，在一处无人深山当中，盘膝而坐，双目微微合拢。

    

    一呼一吸之间，大量的天地灵气，被他不断吞吐。

    

    虽然以柳夜的积累，突破到天人合一境界，只是水到渠成的事情。

    根本不存在失败的可能。

    

    但是这个过程，却仍旧需要不少时间。

    

    天人合一，是御气四重天的最后一个境界，同时也是武者步入武道宗师前的最后一个境界。

    

    因此这个境界，也被江湖中人，称为半步宗师。

    

    一旦到了天人合一境界，相当于半只脚已经踏入了宗师境界的门槛。

    

    这个境界，同样也是人榜的分水岭。

    

    一旦成就了天人合一境界，那便会自动从人榜之上下来。

    

    因为天人合一，已经是半步武道宗师，属于江湖上德高望重的存在，不会再被任何人当做后起之秀的看待。

    

    当然，因为仅仅是半步宗师，并不是真正的武道宗师。

    天人合一境界对五气朝元境界的武者虽然有压制，却也不是碾压。

    

    人榜上顶尖的存在，在五气朝元境界就能够斩杀天人合一的，并不在少数。

    

    至少在这一届的人榜上，排名前十的武者，都能做到这一点。

    

    而在五气朝元，便拥有能够斩杀武道宗师实力的，恐怕也仅仅只有柳夜这个变态而已。

    

    就连空玄，也只是能力敌宗师，并不能斩杀。

    

    哪怕是最末流的武道宗师，对宗师境界以下的武者，都有着绝对的优势。

    

    嗡，嗡，嗡……   

    在一呼一吸之间，柳夜与天地之间，似乎产生了一种极为奇妙的感应。

    

    就连四周的山林，都跟随着柳夜呼吸的频率，不断震动起来。

    

    就这样，也不知过去了多久，柳夜与四方天地的共振，似乎是已经到达了极限。

    

    他每一个呼吸之间，大地震动，树木颤抖。

    而他整个人，都似乎是和这周围的天地，完全融为了一体。

    

    轰隆隆！   

    在柳夜身体内部，响起了阵阵如同滚雷一般的声音。

    

    他体内似乎是有什么东西轰然破碎，大量的天地灵气不要命的奔流而下，直接从天灵盖，灌入到了他的身体当中。

    

    柳夜猛然睁开眼睛，双目当中精芒暴涨，豁然一下站起身来。

    

    哈哈大笑道：“天人合一，成了！”

    

    只见他身形不动，忽然一下，竟是直接横空挪移了数丈，仿佛是空间跳跃一般。

    

    “天人合一，果然是不同凡响！”

    

    对此，柳夜也感到十分满意。

    

    此时此刻，仿佛四方天地，都在他的掌握当中。

    对于天地灵气和天地规则的感应，更是达到了一个前所未有的程度。

    

    仿佛在翻手之间，便能够调动大量的天地之力来攻击任何敌人。

    

    这，便是天人合一。

    

    天人合一境界，可以说是武者顺天而行的最高境界，同样这个境界的武者也是这方天地的宠儿。

    

    天人合一的武者在与敌人交手之时，可以借用部分天地力量来攻击敌人，从而大幅提升自身的实力。

    

    与天地感应达到极致，甚至是部分与天地融合。

    

    这，便是天人合一境界的精髓所在。

    

    而到了天人合一境界以上，武者便是逆天而行了。

    

    武道宗师，突破凡人极限，改变天地规则。

    从某种角度来说，是为天地所不容的存在。

    

    因此在成就武道宗师的时候，天地非但不会再像如今这样，有大量天地灵气灌入，滋养武者自身。

    

    相反，武道真丹凝聚之时，还有雷劫落下，稍微一不注意，就有可能身死道消，陨落当场。

    

    武道宗师，夺天地之造化，抢夺天地气运，为天地所不容。

    

    因此在几乎所有武者成就天人合一之后，所要做的第一点，就是想办法怎么去渡过真丹雷劫。

    

    其中有到处寻找强悍炼体功法的，有花重金打造各种渡劫宝物的，还有寻找天材地宝炼制丹药以恢复雷劫伤势的，如此种种，不一而足。

    

    当然，这却不是柳夜短时间内所关心的。

    

    他才刚刚突破到天人合一境界而已，还有大把的时间来准备渡劫之事。

    

    柳夜大步一踏，每一步之间，都是横空挪移数丈距离，仿佛是缩地成寸一般。

    

    仅仅片刻时间，就已经出了这无人深山。

    

    

    

