    这次他们三人联合起来诬陷张卫国，完全是因为之间有共同利益。

    就让他们使劲打，打得越厉害越好！

    “别打了，快停手！”不过贾东旭表面功夫还是要做的，假装劝了一下。

    打了一会儿，许大茂和刘海忠两人都鼻青眼肿了。

    贾东旭看到两人的惨状后，心里直窃喜。

    “你们在干什么，干嘛打架？”这时管理人员跑了过来，大声呵斥！

    可能是害怕惩罚，两人这才停止打架。

    “快给我干活，今天要是完不成任务，小心我上报，加重惩罚！”管理员大声呵斥。

    “对不起、对不起，您大人不记小人过！”许大茂和刘海忠求饶道。

    ……

    四合院少了三大害人精后，日子暂时恢复平静。

    要是有他们几个在，鸡飞狗跳那是家常便饭的事。

    张卫国每天继续他的课堂摸鱼日子，下班后吃肉喝小酒，好不潇洒！

    经过一段时间签到，积分越来越多，吃吃喝喝要不了多少积分。

    张卫国每天最大的乐趣，就是下班了去系统商城闲逛，寻找好东西。

    “美颜软件！”张卫国惊愕道。

    通过说明书，他了解到这个软件可以提高人的颜值。

    该软件是真真正正的可以修改人的各项身体数据，例如身高，体重，皮肤，发质，五官等等。

    张卫国赶紧花300点积分兑换下来。

    启动软件后，眼前出现一块虚拟屏幕，张卫国的三D模型出现在画面中，还有他身体的各项数据。

    美颜对象：张卫国

    综合评分：5分（满分10分）

    身高：168厘米

    体重：65公斤

    脸型：国字脸

    眼皮：内双

    ……

    这个美颜软件和PS软件的操作方式一模一样，不一样的是，这个软件是真的可以在现实中改变人的各种身体形态。

    一个小小的PS软件，张卫国操作起来易如反掌。

    他现在的身高是168厘米，在六十年代，生活条件差，能长这么高，已经不错了。

    但是，谁不想长高一点呢？

    偶像剧里的男神，身高都在一米八以上！

    张卫国首先修改的就是身高，不过，这个得慢慢来。

    一夜之间长到一米八，不把周围的人吓死才怪呢。

    先增加2厘米，达到170再说。

    后面再逐步加上去，一个月增加一厘米，要不了几个月，就能达到一米八。

    张卫国今年20岁，骨骼还没有闭合，身体还没有停止生长。

    长高几厘米，十几厘米，是合乎常理的。

    身高修改完之后，立刻拿卷尺来量。

    系统诚不欺我，张卫国果然增加了2厘米。

    眉毛不够浓，那就修浓密一点。

    眼睛不够大，那就修大一点。

    鼻子不够挺，那就修高一点。

    张卫国的五官比例很好，不需要大的调整，只需小小的修改一下就行了。

    经过三个小时的调整，张卫国终于修改完了。

    张卫国站在镜子前，看着自己的变化。

    果不其然，颜值增加了好几分，已经达到校草的水平了。

    他现在的颜值综合分已经达到了7.8分。

    就是身高还差一点。

    大半个月后，工程师培训理论知识学习已结束，进入实践阶段。

    张卫国已的技术，已经达到一级工程师的标准。

    做做样子就行了，不需要再学了。

    只等结束的那一天，考核一通过，在下个月就可以拿到四十五钱工资。

    在整个红星四合院，张卫国的工资可以排进前五名！

    张卫国现在有车有房，收入大幅度增加，超过全国百分之九十的人，算得上是优秀的青年才俊。

    在红星轧钢厂，已经有不少女孩子暗示要和他耍朋友。

    但是，张卫国有自己的想法，暂时还不想这些事情，所以委婉的回避了。

    他想继续提高自己的人生价值，将来有更大的发展。

    周末，红星轧钢厂不上班。

    张卫国骑车来到鸽子市场瞎逛，顺便看看有没有好货。

    燕京市的生活条件比起全国各地，还是要好很多的。

    毕竟这里是首都，即便是计划经济时代，物质也比其它地方丰富许多。

    这里大部分是吃的，有河里捞的鱼虾，还有山里捡来的干果。

    民以食为天，吃是排在第一位的，其它东西少很多。

    但是，吃对张卫国来说，只是小事一桩，所以他兴趣不大。

    逛着逛着，张卫国来到一个小摊子前，上面摆着几个手表。

    在上世纪六十年代，手表这东西可是稀罕物品。

    能戴得起手表的人，那都是特殊的人物，非富即贵。

    一个梅花牌手表，要一百多块钱。

    摊主是一个梳着油头的中年男人，大概四十多岁，身材很高大，穿着皮鞋西装，一看就知道来历不简单。

    男子笑脸相迎道：“这位小同志，要买只手表吗？”

    张卫国本来只想看一看的，后来心想，如果戴上手表，人肯定会精神很多。

    张卫国在前世是做业务的，买过一块价格不菲的手表。

    “这个梅花手表多少钱？”张卫国随口道。

    中年男子没有回答多少钱，而是拿起手表道：“小同志，你先试一下适不适合，合适了咱们再谈价钱。”

    张卫国二话不说，就把手表戴在手腕上，然后摆弄了几下。

    这个梅花手表大概九成新，金属表链和外壳光滑如镜，没有一丝划痕。

    表盘和指针也没有问题，外观设计也很心意。

    张卫国看了一会，还是挺喜欢的。

    俗话说得好：人靠衣装，佛靠金装！

    戴上手表后的张卫国，心里果然多了几分自信。

    在张卫国看来，装饰品不但可以带来美观的效果，还能让人自信一点。

    张卫国承认自己是一个俗人，还达不到不以物喜的境界。

    张卫国开口笑道：“老板。我挺喜欢你这个手表，你开个合理的价，我要是觉得适合，就买下来了。”

    中年男子做了一个手势，小拇指无名指中指弯曲起来，食指和大拇指伸直，代表着八十的意思。

    张卫国觉得价格适合，二话不说就掏钱买下来了。

    毕竟，一块新的梅花手表要一百五。

    中年男人笑道：“小同志，我还是第一次碰到你这么爽快的人！”

    这个不能急，得慢慢的来。

