    门内。

    陈思琪满脸紧张，小手不自觉的抓着唐明胳膊：“唐明，外面在，在打架，我刚才看到血了……”“没事，一点小事情，我会解决的。”

    唐明安慰一声，端起她的茶杯递过去：“先喝杯茶，别害怕。”

    陈思琪捧着茶杯，依旧惶恐：“唐明，你说我爸妈那边会不会有危险，都有人找到家里来了。”

    唐明眸光深处，闪过一道厉色：“放心，柳姨不会有事，有我在。”

    有我在。

    简单的三个字，却充斥着神奇魔力，让陈思琪忐忑的神情平复了些许。

    房间内安静下来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭——”门外响起一道道沉闷的声响，就如同击打沙包一般。

    没有惨叫，没有厮杀声。

    陈思琪并没有看到，沙发底下有一缕黑芒慢慢散发，顺着窗户边缘飘了出去。

    两分钟后，所有动静尽数消匿。

    “吱嘎。”

    大门推开。

    紫日漫步而进，恭敬道：“师尊，都解决完了。”

    “嗯。”

    唐明缓缓起身，看向陈思琪道：“走吧，我带你去找柳姨。”

    陈思琪赶紧起身，小手轻轻拽着唐明的衣袖来到门外，下一刻，她娇躯不由得颤动。

    门外空旷无比，哪里还有厮杀的人群？

    连鲜血都没有。

    要不是旁边的黑衣大汉们浑身带伤，她都怀疑刚才的一切都在做梦。

    而此时，寸头男子等人看到唐明，都控制不住的颤抖起来，犹如看最恐怖的魔鬼一般，脸色惨白。

    “这些人，就是你们口中的城南王家？”

    唐明垂眸，淡漠问道：“也是针对陈志刚一家的幕后黑手？”

    “对，对。”

    “他们既然敢过来，那陈志刚那边是不是也有危险？”

    “……”寸头男子闻言，脸色微变。

    但很快，一股刺骨的凉气从背脊骨窜上来，让他如坠冰窟。

    唐明幽幽开口：“我再问你话！”

    “这位先生，刚才那个独眼，便是城南王家，王东腾的心腹，他既然赶过来，肯定是想一网打尽。”

    寸头男子一激灵，赶紧回道：“崔老大和陈先生柳夫人，肯定有危险了……”“速度带路！”

    唐明大步而行，带着陈思琪和紫日径直上了路虎车。

    寸头男子也不敢怠慢，赶紧招呼人手上车，轰动油门朝着马路上疾驰而去。

    ……与此同时。

    中海郊外，一处豪华庄园，一百来号人正在对峙，目光冷厉，剑拔弩张。

    空气中弥漫着一股杀机，双方都是道上狠角色，只等一声令下便展开厮杀，而庄园内部，气氛更是紧张到了极致。

    陈志刚和柳晴坐在沙发上，脸色凝重。

    在他们身前，站着一位中年男子，男子约莫四十多岁，穿着灰色中山装，气度不凡，手里转动着两颗铁胆。

    若是细看，不难发现男子的左手尾指缺失。

    此人，便是如今的中海魁首，崔城。

    崔九指！而大堂门口，却有一群不速之客。

    为首之人鹰钩鼻，狭长的眼角给人一种阴柔的感觉。

    崔九指抬眸，虎目凛射出一股煞气：“王东腾，谁给你的胆子，敢来我崔某的地盘？”

    “呵呵，崔兄别生气，我这只是想过来找您叙叙旧。”

    王东腾呵呵一笑，嘴角微翘：“再怎么说，当年你我也算是苦命兄弟，一起遭过难的。”

    “可惜啊，你非要当魏家的狗，但兄弟我却在外面闯下了一片天地。”

    王东腾抿嘴一笑：“中海好歹也是我的家乡，这次回来，怎么感觉崔兄不欢迎呢？”

    “王东腾！”

    崔九指微眯着眼睛：“你爱回哪是你的事，但你，不要想着挑战我的权威。”

    “哟，权威？”

    王东腾大笑起来：“崔兄当狗都当出荣誉感来了啊，哈哈哈，还权威，你真不会以为自己依靠魏家，就能出人头地了吧？”

    “说到底，你还不是魏家的一条看门狗。”

    “魏家主力都去发展金陵了，却留下你这条狗来看门，偏偏，你看门还看出荣誉感来！”

    王东腾满脸嗤笑，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    “你又能好到哪里去？”

    “听说你去东南亚混了段时间，又攀附了沪海陆家。”

    崔九指平静开口：“说到底，你也不过是陆家的一条狗而已。”

    “不不不，我们之间的差距可大了。”

    王东腾笑眯眯道：“我和陆家是合作关系，我在东南亚也小有势力，可以帮助陆家打通东南部的生意渠道。”

    “中海既是我的家乡，又可以连接东南亚，这不，陆家特意让我回来整顿整顿。”

    “崔兄，要不你当我小弟吧？”

    王东腾笑道：“放心，今后陆家会把中海交给我，我就是魁首，崔兄在我麾下做事依旧是兄弟，总比给魏家当狗强。”

    “你觉得呢？”

    “……”崔九指没说话，可掌中铁胆转动的速度越来越快，已然动了杀机。

    “中海，不是你能够染指的。”

    “王东腾，给你一句劝告，莫要在中海胡来，后果也不是你可以承受的。”

    崔九指指着门口，幽幽道：“现在离去，还来得及。”

    “那怎么行，崔兄不地道啊，我回老家看望你，你却要赶我走？”

    “再说了。”

    “我这次除了看望崔兄，还准备和柳夫人聊聊生意上的事情呢。”

    王东腾嘴角浮现出一抹笑容，侧头看向沙发上的柳晴：“柳夫人，好久不见，上次见过一面后，在下对你可是倾慕已久啊。”

    柳晴紧绷着俏脸，眸光冰寒，并未搭理。

    “啧啧，少女惹人怜，少妇惹人爱，柳夫人韵味十足，不知道在床榻上，又该是何等风姿。”

    王东腾舔了舔嘴唇，看向柳姨的目光，充满了炙热。

    柳晴的姿色本就绝美，再加上保养得好，无论是容颜还是身材亦或者气质，都极为出众。

    可此时听到如此明显骚扰的话语，柳晴脸色冰寒。

    嘭！陈志刚拍案而起，怒道：“王东腾，你他妈到底想干什么，别以为老子不知道，上次就是你砸了我老婆的车！”

    “阴狗一样的东西，就凭你，也想要和我们竞标？”

    “老崔，别和这种阴狗废话，直接赶走算了！”

    陈志刚余怒未消，柳晴同样紧绷着俏脸。

    还未等崔九指发话，王东腾突然森然笑道：“陈先生确定要如此无情？

    你若对我这般无情，那我对你女儿，可也就不怜香惜玉了？”

    “哦对了，忘记告诉你们了。”

    “来之前，我派了不少人去请陈小姐，现在她估计已经在我家了，今夜我做东，邀请柳夫人和陈小姐赴约，相信今晚会是一个美妙的夜晚。”

    “柳夫人，你觉得如何？”

    

