    时间如水流逝。

    在基地中，苏道之等八支新人队伍培训了三个月。

    然后按照武功高低，又组合成了新的队伍。

    苏道之并不引人注意，结合自己的一些了解，他加入到了后勤部队之中。

    这后勤部队，是执勤人员，负责维护武教部安全。

    这个部门，很少有危险，是最安稳的一个工作。

    时光又一晃。

    在这个部门中，他已呆了足足一年。

    距离回归的日期，只剩下几个月的时间。

    “九转轮回天功……”

    苏道之躺在床上，嘴边念叨。

    一年之中，他已经知道了武教部最厉害的武学，正是《九转轮回天功》！

    这门武学，是由当初的《九转轮回天书》演化而来，去除了其中的糟粕与负面影响。

    然后又结合其他的武学精粹，才最终创造完善。

    数十年前，那些外国武者之所以联合起来突袭，貌似就是为了这一门功法。

    毕竟，这代表着返老还童，长生不老！！！

    实际上。

    即便在今天，也有许多外国势力觊觎这门功法。

    也因此，这门功法隐藏得非常深，只有武教部的高层才能接触到。

    想要偷出来，完全是不可能的事情。

    苏道之也没想着偷，他并不需要获得这门功法的全本。

    只需要一部分，乃至一些心得！

    因此，他盯上了掌握这本秘籍的三个高层。

    其中最有可能的是武教部副部长，王欢！！

    苏道之分析过，这王欢喜欢三心二意，甚至隐约有些贪生怕死的味道。

    但他没有行动，只是默默潜伏，等待机会。

    王欢实力高是一方面，还有另外一方面的原因。

    这个世界，的确研究出来了非常先进的机甲。

    机甲的优点非常多。

    只要穿上，就能成倍的提升力量，在地面上奔跑的速度非常快，更是可以飞到天上。

    当然也有缺点，就是灵活性比较低，短距离的挪移比较死板。

    在这个方向上，大玄国花费了很大力气去攻克，但是取得的效果并不大。

    时间一天天过去。

    三个月后。

    一伙外国的势力，潜入到了大玄国境内，被官方组织所探查到。

    根据推测，这群外国武者的目标正是武教部。

    这一次，王欢带了一队人马，前往狙击截杀。

    这是苏道之的机会！

    一栋废弃大楼。

    王欢带领十数位武道高手，与这一群外国人展开了激烈的战斗。

    在大楼对面，苏道之静静潜伏，默默偷窥。

    他已收敛了所有的精神，没有显露一丝敌意。

    武教部当中，也有修炼光暗无量天书，觉醒了精神第六感的武者。

    若是不有所收敛，对方肯定会察觉。

    随着战斗愈演愈烈。

    整栋大楼剧烈的摇晃起来。

    若是换成二百年前的建筑物，结构材料并没有现在的这样稳固，估计早就坍塌了。

    正在这个时候。

    一个金发碧眼的外国壮汉迅速冲了出来，朝前方的一片树林飞跃过去。

    “逃得了么？”

    王欢穿着一套机甲同样飞了出去，在低空极速飞行。

    没过一会儿。

    这两人就远离了废弃大楼。

    看了一眼大楼内的战斗，那群外国人明显占据了优势。

    “好机会啊！”

    苏道之嘴角一勾，当即朝王欢追去。

    来到之时。

    这外国武者已经被击倒在地，胸前染血。

    “杀！”

    苏道之陡然一声长啸，直冲了过去。

    一拳就轰击在王欢的机甲上。

    这机甲浮现出一个凹坑，往后倒飞过去。

    “许光华？你在做什么？”

    王欢看清楚了面前的人，大喝道。

    “当然是要抓住你！”

    苏道之冷哼一声，脚步重重一踏，弹射出去。

    刹那之间，一股精神异力将对方笼罩。

    他如今以真面目出现，自然是没想着回武教部去。

    这一次必须要成功，否则只能选择回归。

    “嗯？”

    王欢眼前浮现出重重幻象，反应慢了很多。

    但他也是绝顶强者，这些幻象虽然非常浓烈，却也迅速被他破掉。

    眨眼之间，雄浑大力就朝苏道之撞击过去。

    苏道之冷笑，身躯侧移，对方的撞击一下落了空。

    而后他脚步迅速的闪烁挪移，速度非常快，一拳又一拳的打在机甲的关节位置。

    这机甲虽然厉害，但并不是无敌的，有一些缺陷。

    在短距离的范围以内，并不灵活。

    只要是速度够快，就是活靶子，只有挨打的份儿。

    “叛徒！叛徒！！看我不杀了你！！”

    王欢瞬间就明白了这一点，大吼连连。

    然后机甲从中裂开，而后人跳了出来，大吼一声，朝着苏道之飞扑过来。

    而此时，他已经能动用劲力杀敌！！

    这股劲力呈现乳白之色，变化成为了一把刀的模样，砍杀过来。

    “破！！”

    苏道之怡然不惧，精神异力瞬间施展得出来。

    这把刀顿时瓦解，消散在了半空中。

    劲力刀全靠王欢对劲力的精细控制，只要分了神，劲力紊乱，当然不攻自破。

    王欢眉头大皱，脸色分外阴沉：“光暗无量天书！！”

    他已经看了出来，眼前之人修练的是《光暗无量天书》。

    也只有这门武功，才能锻造出深厚的精神异力。

    但他并不畏惧。

    王欢修炼的《九转轮回天功》非常高深，乃是劲力修行的巅峰之作。

    每一次出手，他的劲力都能够消掉苏道之的一部分劲力。

    两者虽然都能消融劲力，但高欢的劲力品级无疑更高一些。

    而且苏道之还发现，对方的劲力似乎带有一种腐蚀性。

    每当光暗无量劲收回体内运转的同时，对方的劲力也被他收回了体内，腐蚀身体。

    不过也就这样了。

    苏道之并不畏惧腐蚀。

    这又不是他的本体。

    一时半会儿也对他造不成大的影响。

    砰砰砰砰！

    双方剧烈的碰撞了起来。

    每一次碰撞之间，苏道之都蕴含一股强烈的精神异力攻击。

    数十招后。

    王欢的脸色已经变得苍白起来，汗滴滚落。

    在精神异力的比拼之下，他明显处于下风。

    又一个碰撞之后，苏道之施展出一股浓烈的精神异力。

    王欢精神恍惚了一两秒。

    趁着这个时机，苏道之一掌按在了他的胸膛上。

    王欢吐血倒飞，狠狠的砸在地面上。

    只是这一招，他就受了严重的创伤。

    体内的骨骼血肉几乎都被粉碎了。

    若非有劲力护体，恐怕连内脏也要粉碎。

    苏道之得势不饶人，飞扑上去，直接打断四肢，然后把他提溜起来，朝前方树林飞掠过去。

    至于外国武者，早已经跑得无影无踪了。

    来到一棵树下。

    苏道之扔出笔记本与一支笔，平淡道：“把你所修炼的武功，写出来吧。”

    “只要你写出来，我就放你离开。”

