    　　夜明珠的照耀下，一对锋利的獠牙，暴露在外。
    　　柳无邪从记忆当中，找到一个神秘种族，他们叫吸血族，最喜欢吸食人类的精血，难道眼前的黑影是吸血族？
    　　看着不像，吸血族每次吸食鲜血之前，都要净身沐浴，吞噬鲜血的时候，要将猎物洗得干干净净，非常的讲究。
    　　眼前这尊黑影，看起来邪恶无比，应该是修炼一门吸血功法，导致他性情大变。
    　　锋利的獠牙，离陈若烟雪白的脖子越来越近。
    　　陈若烟已经昏迷过去，无法反抗，任由獠牙咬下。
    　　“好白的肌肤啊！这样吃下去是不是太可惜了。”
    　　黑影犹豫了一下，到底吃不吃陈若烟，强烈的嗜血欲望，让黑影发出一声声尖锐的嘶吼声。
    　　身体慢慢伏下，獠牙距陈若烟脖子还有一寸之遥的那一刻，一道凌厉的寒光，陡然斩下。
    　　趁其不备，出其不意，才能打得他一个措手不及。
    　　柳无邪出手了，邪刃化为凌厉的刀罡，怒斩而下，劈向石榻上的黑衣人。
    　　千钧一发之际，黑影身体倒退，刀气撕开幔帘，整个石榻呈现在柳无邪面前。
    　　石榻上摆放好几具干枯的尸体，他们身体中的血液，全被黑衣人吸干了，变成干尸躺在上面。
    　　陈若烟身边，还躺着一名才死不久的年轻人，临死之前脸上露出无尽的惊恐，在他脖子处，出现两个黑洞，被黑衣人用锋利的獠牙刺穿，吸干身体里面的鲜血。
    　　恐怖的一幕，震撼柳无邪的心灵，世间竟然有如此狠辣之人，陈若烟不是被黑影吓晕的，而是石榻上这些尸体。
    　　柳无邪几乎贴着石榻掠上去，剑罡牢牢的锁定黑衣人，机会只有一次，决不能错过。
    　　黑衣人似乎也没想到，竟然有人找到这里，致命的一刀，让他意识到死亡危机。
    　　“轰！”
    　　抓起一块巨石，拦截住了邪刃，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，整个地下世界都在晃动。
    　　“喋喋喋……竟然有活人闯进我的蝙蝠窟。”
    　　一起落在地面上，柳无邪一刀未能将他斩杀，黑衣人太强了，洗髓境六重。
    　　四目对视，柳无邪这才看清黑衣人的面孔，脸色惨白，没有一丝血色，两颗锋利的獠牙从嘴角露出来，上面还沾染一丝丝血迹。
    　　“西凉山脉失踪的那些人，都是被你抓来了。”
    　　柳无邪可以肯定，西凉山脉失踪的那些人，全是此人所为，修炼某种诡异的功法，能操控蝙蝠兽为他所用。
    　　“没错，进来的那些人，都被我吃掉了。”
    　　此人叫血蝙蝠，外界知道的人极少，修炼一门极其厉害的道术，从蝙蝠身上拓展而来。
    　　谜底解开了，血蝙蝠找到这个地方，带领蝙蝠兽在此地繁衍，进来的武者跟妖兽，被他们吃的干干净净。
    　　“你不是大燕皇朝的人！”
    　　柳无邪搜遍了记忆，找不到关于血蝙蝠的资料，应该是才到此地不久。
    　　“小娃儿很聪明，知道我不是大燕皇朝的人。”
    　　血蝙蝠猩红色的眼神上下打量柳无邪，眼前毫不起眼的小子，竟让他感觉到一丝压力。
    　　他这几年去了很多地方，险些被人杀死，如此残酷的行径，必定遭到各方势力追杀。
    　　所过之处，造成无数人死亡，半年前进入大燕皇朝地界，安营扎寨，最初不敢大肆杀戮，最近一个月，将进来的历练武者，尽数抓捕，吸食他们的精血，残酷至极。
    　　“死吧！”
    　　事情基本清楚了，所谓是失踪案，一切都是血蝙蝠造成的。
    　　邪刃继续斩下，必须要速战速决。
    　　外面还有一尊枯槁老者，加上成群的蝙蝠兽，一旦被困在这里，死的一定是他。
    　　“小娃儿身上的精血很浓郁，只要将你吞噬了，我的血魔功就能大成，成就真丹境，指日可待。”
    　　血蝙蝠并未还手，手中出现一枚奇怪的玉笛，放到嘴边，一枚枚奇怪的音符传出去。
    　　“不好！”
    　　柳无邪暗道一声，这是在召集那些蝙蝠兽前来。
    　　凭靠音符就能操控蝙蝠兽，此人还真不简单，竟懂得驭兽之术。
    　　无需血蝙蝠自己出手，无数蝙蝠兽就能杀了柳无邪。
    　　此地狭窄，连脱身的可能都没有，只有杀了血蝙蝠，这些蝙蝠兽失去了主人，就会四下逃窜。
    　　身体一晃，出现在行宫大门处，柳无邪拿出一枚枚阵旗，守住入口，以免蝙蝠兽飞入进来。
    　　十枚阵旗插入地下，形成一层防御罩。
    　　眨眼间的功夫，数千只蝙蝠兽出现在大门外，疯狂的冲入进来，被阵法阻拦在外。
    　　柳无邪暗道一声好险，再慢一步，后果不堪设想。
    　　蝙蝠兽悍不畏死，冲击一次，地面上留下厚厚的一层尸体，长此下去，阵法肯定会破裂。
    　　“我倒是低估了你，竟然懂得阵法运用。”
    　　血蝙蝠撤回口中的笛子，无数蝙蝠兽从四面八方涌来，包括那名枯槁老者，被阵法拦在了外面。
    　　柳无邪没有任何废话，邪刃斩下，血虹七式，一刀连着一刀，封锁住了血蝙蝠所有退路。
    　　奇怪的是，血蝙蝠不断闪避，不愿意跟柳无邪硬碰硬，这让柳无邪很是好奇。
    　　祭出鬼瞳术，穿透血蝙蝠的身体：“原来你修炼处于关键时刻，不敢动用真气。”
    　　这是大好的机会，血蝙蝠一直忙于修炼，还在运功阶段，无法动用真气，血魔功很是奇特，一旦运功，不能停下来，需要吸收足够的血液才可以。
    　　“哼，就算我不能动用真气，也能杀了你。”
    　　血蝙蝠恼怒无比，他堂堂洗髓境六重，被柳无邪逼着到处躲。
    　　一股诡异的血色能量弥漫整个地下行宫，不是真气，却类似真气，应该是血元力。
    　　血蝙蝠身上的黑袍突然张开，发出吱吱声，像是一只蝙蝠，凌空飞翔，张开锋利的獠牙，面目看起来狰狞可怖。
    　　最可怕是他的双手，指甲足有半尺长，像是锋利的兵器，轻轻一划，石壁上留下一道道深深的沟壑。
    　　坚硬程度不在兵器之下，这要是抓在人体上，必定四分五裂。
    　　柳无邪不敢大意，外面守着几十万只蝙蝠兽，它们尽一切力量撕咬防御罩，最多能坚持一炷香时间。
    　　也就是说，柳无邪要在一炷香时间之内杀死血蝙蝠，才能全身而退。　　鹤舞九天施展，澎湃的真气幻化出两只洁白的双翅，一黑一白，犹如天使对战魔鬼。
    　　邪刃斜劈，借助鬼瞳术，找到血蝙蝠身上很多弱点，对战洗髓境六重，胜算非常的低。
    　　稍有差池，柳无邪就会葬身此地，血蝙蝠无法动用全部力量，这是柳无邪的机会。
    　　“锵！”
    　　可怕的刀罡，被血蝙蝠双手撕裂，他的指甲竟然要比钱坤的风雷手套还要厉害。
    　　一阵火光四溅，两人身体一起倒飞出去，柳无邪感觉自己的太荒丹田发出猛烈的晃动，这股血元力很诡异。
    　　竟然能影响他的真气使用，难怪血蝙蝠猖獗这么多年，一直没有遭遇对手。
    　　纵然是巅峰洗髓境前来，未必能将他击杀。
    　　这就是魔修的好处，修炼成功，实力远远高出普通武修。
    　　魔修的弊端也很多，不被世人接纳，靠吃人才能修炼，这种做法人神共愤，人人得而诛之。
    　　强横的太荒真气冲入血蝙蝠的身体，破坏力极强，让他脸色骤变，一根根青筋爬上面孔，表情更加狰狞了。
    　　“好小子，我倒是小瞧了你。”
    　　血蝙蝠双手结印，一股股玄奥的印记出现在空中，汇聚成一股血流，像是一道血色符印，力量越来越大。
    　　柳无邪皱着眉头，血蝙蝠的实力远要比他想象的还要恐怖，若不是误打误撞趁着他修炼闯进来，等他恢复全盛时期，后果不堪设想，一定会被他一掌拍死。
    　　收起邪刃，双手同样在结印，这可不是什么武技，而是一种防御印。
    　　不到洗髓境，柳无邪无法动用太多的招式，这些印记可以调动周围天地之力。
    　　柳无邪结出的印记更加玄奥，血蝙蝠脸色连连变化，如此年纪，竟然懂得这么多东西。
    　　一个呼吸时间布置阵法，纵然是阵法大师，也做不到这一点。
    　　血色掌印发出猛烈的轰鸣，笼罩整个地下行宫，时间已经过去一半左右，守住大门的防御罩出现大量裂痕。
    　　柳无邪不急不缓，近乎透明的印记，将周身笼罩起来，血元力对自己的影响，降到了最低。
    　　突然！
    　　霸拳起手式，锁定了血蝙蝠，恐怖的太荒真气，震碎了血色掌印。
    　　“这是什么力量，怎么如此可怕。”
    　　血蝙蝠有些慌了，柳无邪祭出霸拳的那一刻，让他心有余悸，浑身不自觉颤抖起来，犹如被一尊太荒神兽锁住。
    　　仅凭霸拳，想要诛杀血蝙蝠不是那么容易，鬼瞳术锁住血蝙蝠的双眼，准备灵魂攻击。
    　　好久没有使用魂力战斗，生死在即，容不得柳无邪考虑。
    　　“血蝙蝠，你作恶多端，今日就是你的死期！”
    　　双眼释放出一股诡异的能量，钻入血蝙蝠的眼睛里面。
    　　“啊！”
    　　血蝙蝠被打的措手不及，万万没想到，柳无邪竟然懂得魂力攻击。
    　　他的魂海，如同火烧火燎的一般，疼的他双手抱住了脑袋，发出低沉的嘶吼声。
    　　就在这一刻，霸拳出手了。
    　　惊天动地的气浪，掀飞了地面上石桌石椅，统统化为齑粉。
