    “接下来我们来做一个实验，比如这个，相信不少绘图的朋友都非常熟悉，这是Adobe Photoshop 软件，是一款能够对图片进行修改的软件，也是最常用的图片修改软件之一！”贾老板介绍道。

    嗯，可能大家看到这个软件的名字比较陌生，但我如果直接说这个软件就是ps软件的话，那大家肯定就恍然大悟了。

    “下面我们先试图安装这个软件在鸿蒙系统上面！”贾老板直接在U盘里面双击安装包，不过很快，直接弹出一个系统提示出来，上面写着“非常抱歉，这不是鸿蒙系统可以适配的安装包，无法进行安装！”

    “哼！”不少微软的工程师都露出了轻蔑和理所当然的表情。

    如果这个安装包直接就能够安装的话，那微软也可以直接起诉大千侵权了。

    “但是如果我们先打开盘古斧软件的话！”贾老板在桌面上找到了一个拥有斧头图标的程序，然后双击打开。

    然后一个看上去比较简单的页面出现了，其中最醒目的就是一个添加安装包的加号。

    不过贾老板也没有点击这个加号，而是直接拖动那个安装包，丢在了盘古斧软件的上面。

    正当观众的疑惑贾老板这是什么鬼操作的时候，结果软件居然直接弹出了提示框“是否要将Adobe Photoshop进行转换？”

    “哇靠，还有这么方便的操作！”

    “这个操作太酷炫了吧，太有科幻感了！”这还是全球所有人第一次看到拖动文件到软件页面上就能够直接添加的功能，看的这些孤陋寡闻的家伙眼睛都直了。

    然后在心中感叹，鸿蒙系统确实把win98给碾压的渣渣都不剩下了。

    很快，盘古斧软件就开始运行，软件上面冒出了正在安装的提示，以及不断跳动的安装进度条！

    等待了大约5分钟左右之后，进度条完毕，盘古斧提示转化完成。

    然后在贾老板选定的路径里面，果然出现了一个全新的安装包，贾老板同样双击这个安装包，然后令所有人震惊到内裤都快要掉下来的事情发生了。

    这个全新的安装包，居然真的成功安装了，而且速度贼快，还不到5秒钟的时间，就直接出现了安装成功的提示，然后桌面上出现了相应的快捷方式图标，快到了简直令人发指的程度！

    当然了，此时的观众们还不是完全相信，毕竟只是出现一个图标而已，又没有真正使用，这并不代表软件真的安装在了系统上面。

    可是这一点点的侥幸很快就被直接打破了，因为贾老板下一秒就直接双击Adobe Photoshop的快捷方式。

    然后等待了20多秒的时间，整个系统都没有什么反应，也没有什么软件被打开，就在大家因为贾老板翻车的时候，那个熟悉软件的开启界面终于姗姗来迟了。

    最终，Adobe Photoshop软件还是非常顺利的被打开了，贾老板开始一一演示这个软件的各种功能，和安装在 Windows系统上的Adobe Photoshop软件一样，所有功能都能够正常使用，贾老板甚至还直接拿这个软件修改了一张现场图出来，在这张图片上面签下了自己的大名，然后通过QQ发给了在场所有的记者们。

    接下来，贾老板又先后验证了其他几个软件，果然在盘古斧的操刀下，全部都能够正常的鸿蒙系统上面使用。

    当然了，整个演示过程也不是非常的完美，比如经过修改之后的软件在鸿蒙系统上面的运行流畅程度明显大打折扣。

    原本只需要10秒左右的软件启动，在鸿蒙系统上几乎都被翻了一倍以上的时间。

    另外在软件使用的时候还经常会出现卡顿，暂停，反应迟钝之类的种种问题，但这些都无伤大雅。

    毕竟这是原本专门为windows系统设计的软件，盘古斧这个神奇的程序能够让这些软件在鸿蒙系统上面正常运转，已经是非常惊人的成绩了。

    所以软件卡顿这样的瑕疵就不要太在意，相反，要是这个软件在虹膜上运行和在windows系统上面运行完全一样的话，那才是更加恐怖的事情。

    这些卡顿，让人觉得更加真实一些。

    当然了，只有记者们觉得真实，其他的圈内人士，尤其是微软的员工，觉得特别不真实，自己仿佛在做梦一般。

    天底下居然还真的有人研发出了如此神奇的软件出来，可以直接改变整个安装包的特性，这尼玛得多么强悍的能力呀，要是诺贝尔奖有计算机奖的话，连续十年都可以颁发给这个家伙了。

    我的上帝呀，莫非这是您亲自动手修改的软件？

    而我们的比尔·盖茨先生，在良久的沉默之后，似乎想要站起来说什么话，但是他一站起来，就感觉一阵天昏地转，整个人就直挺挺的倒下去。

    不过好在比尔·盖茨还没有完全迷糊，所以他及时的一把摁住了桌子，让自己保持了稳定，又足足等待休息了几分钟的时间，才让自己逐渐恢复正常。

    然后他看了一眼电视机，此时鸿蒙系统的发布会已经快要结束了，到了整个发布会最后的阶段，只听见贾老板接着说道“当然了，有一点我们必须要承认，经过了盘古斧修改过后的软件，虽然可以正常使用，但并不完美，体验起来的感觉也比较糟糕！”

    “尤其是中等配置的电脑，可能会产生大量的卡顿。但您如果使用的是目前高级配置的电脑，那么体验感就能够好很多，如果使用的是最新的英特尔CPU，以及1GB以上的内存，和英伟达最新的GTX380显卡的话，那这种卡顿感甚至能够直接消失！”

    “不过我们并不希望用户会因为鸿蒙系统而更换电脑，所以我们还是会陆陆续续推出专门适配鸿蒙系统的软件！”

    “同时，在这里我也可以向大家宣布以下几个程序将在系统发出的同一时间推出鸿蒙版本的程序，这几个程序分别是：QQ，淘宝……”贾老板一口气念了二十几个软件的名字，这些软件有一个特点，那就是统统都是大千旗下直接控制的软件，所以他们会第一时间推出鸿蒙的版本，也是非常正常的事情。

    “除此之外，我还宣布，大千游戏旗下的所有PC端游戏，都会在一年的时间内，推出鸿蒙版本！”贾老板又宣布了一个震惊的消息，而且他还微笑着怂了怂肩膀，然后接着说道“考虑到很多用户已经购买了 Windows版本的游戏，为了保证这些用户能够放心的更换系统，所以我在这里宣布，凡是在2000年之前发售的大千游戏，鸿蒙版本全部免费，所有玩家都可以直接在蒸汽游戏商店，或者通过网络免费购买和下载鸿蒙版本的游戏，他们全都不花一分钱！！”。

    “而且我们还会在新版本中加入一些新内容给玩家进行探索！”

