 工作人员仍是没能想起眼前的小胡子青年到底何方神圣，不过既然有这样的眼缘，到是很痛快就替陆亦轩做了通报：“先生，请随我来吧！我们黄馆长恰好现在有点空闲，算你运气，平常要找来的话，真不一定能见到我们黄馆长本人。”

陆亦轩微笑着致谢，跟着对方辗转到了一间办公室门前，工作人员咚咚咚轻敲三下门，听到里面的应声，这才推开门来：“馆长，就是这位先生拜访您！”

黄大师招招手：“请进来说话！”

工作人员做个邀请手势，等陆亦轩前脚进了门，这才在身后轻声将门关上了。

工作人员离开了，陆亦轩飞快环顾一下黄大师办公室四周，入眼的陈设布置，说实话颇让他有些惊讶，墙壁上挂满了字画，靠办公桌的一侧是个巨大书柜，书柜内摆满各种著作典藏。

黄大师办公桌上此刻就布排了一张巨大宣纸，空气中淡淡墨香飘然，再看一眼桌前有些凌乱的几支狼毫笔……看起来，黄大师这是刚刚挥毫而成一幅字画。

陆亦轩进门之际，黄大师刚好将手中一支细笔在笔架上搁下，目光恰好是从桌上的字画收起，转而向他投来。

陆亦轩急忙自我介绍道：“黄馆长你好，没预约就冒昧登门造访，请见谅……”黄大师很随意摆摆手道：“你是文化出版公司的业务经理？”

“对对对……”陆亦轩有点懊恼怎么没准备名片，不过立刻想到包里有带来的创刊号《星月刊》，便打算摸出样刊来。

不曾想黄大师却又摆摆手，然后用下巴颌冲着办公桌点了点：“鄙人拙作，既然是文化圈里的朋友，阁下不妨请给掌掌眼，点评一下我这副新作，在你们文化出版公司这些专业人士眼里，我这副新作，到底能值几多钱？”

陆亦轩暗挑了下眉，黄大师你这么不带客气地么？

让点评一下你的新作？

还要用文化出版行专业眼光，估一下到底能值几多钱？

说实话黄大师的这个请求颇让陆亦轩意外，有点吃摸不透黄大师到底什么意思，这是真心求点评，还是在拐着弯儿，想让自己这个求上门来的文化出版公司业务经理，看看给个价买下他的大作？

不过这个念头在心里也就是一闪即逝。

字画好坏与否，陆亦轩真是不懂那鉴赏力，看不出什么好坏。

此时装模作样打眼看过办公桌上的这副墨迹尚未干透的字画，除去对老黄那遒劲有力的大字有那么点感觉，上面的山水画，真心看不出什么高深意境。

字画看不出好坏，但黄大师本人，尽管是素未谋面，这毕竟有上一世的记忆印象在。

上一世的黄大师，压根可没人论说过他的字画能有多么的雅致高深，即便黄大师英年早逝之后，外界也同样没谁热炒过他所留下的字画价值。

终其一生，能让世人念念不忘的成就，也唯有其留下的数十本煌煌巨著。

所以从这个大局观上判断，就已经有很明确的结果了。

自己这毕竟是贸然找上门来的陌生人，要说黄大师在借机给他这个文化出版业界朋友递小话，巧妙抬价卖字画，那自然也更是有些莽撞。

而且再则就是，眼下的黄大师，就即便其本人，却也还不知道，在未来会有怎样的巨大成就，自然也就压根不存什么把自个儿当社会名人的事情。

真论说起社会身份，他要是揭下唇上的小胡子，自报寰宇影业公司陆大老板身份出来，对方多一半是要更为兴奋才合常理……由此可见，黄大师人家真是拿他当一巧遇上的看客，的确是在认真求评。

一转眼间想通透了关键，陆亦轩知道自己仍是见到偶像，有些急于求成了，不由地摇头暗笑。

黄大师瞥见陆亦轩摇头，自己也在旁干笑摇头：“见笑见笑，还没请教先生怎么称呼，你刚刚有提及什么创刊号《星月刊》，这是本什么性质的出版物呀？”

一边说着，已经开始撤下桌上的字画。

看来对于自己的字画作品是个什么水平，黄大师心里其实是有数的，看到陆亦轩暗自摇头，便以为陆亦轩没瞧上眼，很自觉就赶紧转移了话题。

陆亦轩也不好再去拿黄大师的字画水平论评什么。

毕竟他是真心不懂这一领域，说好说糟，捧人捧不到点上，只能令人心生厌烦，瞧见黄大师此刻已经飞快将桌上的字画撤了去，清理出了台面，他也从包里摸出了创刊号的海外版《星月刊》，放在黄大师桌上：“《星月刊》主打的是中短篇小说结集，目前的创刊号精选了十二篇故事，黄馆长是香江文化圈的名人，所以很冒昧找上门来……”不等陆亦轩把话说完，黄大师已经拿起了《星月刊》翻阅起来。

《星月刊》的版面设计是4开纸的尺寸，风格走的是一般杂志的通类风，设计上走的是中规中矩的保守路子，重在内容建设。

这期创刊号的《星月刊》为了在市场上打开局面，现在公司最能拿得出手的三部作品，像是莫大作家的《红高粱家族》、大老王的《京城顽主》、一亩大师的《秋菊打官司》，全都收罗在列。

当然，限于《星月刊》的页数容量，这三部作品都只是节选了开篇的三五万字。

其余版面则是其他九篇质量上佳的征文大赛入选稿件。

“内地的作家写的故事？”

黄大师随手翻阅了几页，看出了文字中的不同，惊讶抬头看了眼陆亦轩。

“对对对，《星月刊》是南圳特区文化部门领导下创刊的一份纯文学刊物，首期创刊号刊载的，都是南圳市过去半年来征文大赛入选的最优秀稿件，我们将来计划将《星月刊》创办成涵盖整个华人文化圈的纯小说故事刊物，主打内容就是纯小说故事阅读，每月一期……”“内地出版物，在香江市场反馈情况怎样？

你们《星月刊》到是有魄力，香江的出版市场，现在竞争可是相当激烈，内地作家朋友们写的故事，只怕很难符合港台和海外市场的口味。”

黄大师一语中的，说出了《星月刊》创刊后的最大尴尬。

 