    眼前这一堆，不正是刚刚在天上嚣张不已的家伙们吗？

    之前那个统领模样的人，站在蛮兽头上，大手张开，力破乾坤，气压寰宇，霸气的不能再霸气，怎么半个身子都插进了地面……跟个树苗似的？

    尤其罪魁祸首的太子妃，宛如猪头，要不是衣服华贵，扔到乞丐堆里，恐怕都认不出来。

    不光三人，就连那头凶猛的蛮兽，看起来也摔得七荤八素，找不到东南西北了。

    这、这……

    莫弘一眼睛如同铜锣。

    到底发生了什么？眨眼功夫，就让之前还嚣张不可一世的家伙们，变成了这样？

    疑惑中，再次听到两个落地的声音。

    急忙看去，就见之前躺在蛮兽背上的“病人”被甩了出来，在空中多飞了半天，这才落地。

    正是林若天、林琅。

    他们本就重伤，又飞了数百米从几十米高的地方摔下来，全身骨骼全部碎裂，呼吸断绝，直接去地府报道了。

    “爹、弟弟……”

    看到这一幕，重伤的林珑又急又气，直接晕了过去。

    她只是晕过去，林若天可是死不瞑目。

    本以为女儿来了，肯定能大展雄风，将那个张悬什么的全部斩杀，报仇雪恨，多梦都没想到，才来到人家府邸上空，蛮兽就掉下去，被摔得快要死了。

    紧接着，还希冀能反败为胜，结果就做了空中飞人……然后，就没有然后了。

    来报仇的，仇人都没见到就挂了……

    世界上还有谁比他更悲催？

    早知如此，还不如别等女儿，早点死了，也不至于多受这好几天的罪……

    “林家，这次算是碰到铁板了！”

    “是啊，张师不光天赋高，还有个好师父，跟他们斗，不是找死吗？”

    “不打听打听就冲过来，活该倒霉……”

    看到几人惨状，非但没有同情，反倒大快人心。

    路冲的事，几乎所有人都知道了，林家本来就口碑不好，现在墙倒众人推，成了燎原之势。

    “这是张师那位老师出的手？”

    “不是，刚才有人在望天楼看了，是一位名师，叫什么……小苏，到底是谁，我也不清楚！”

    “不管是谁，至尊境强者随手扔出来，这份实力，可怕……”

    “是啊，以后这个张府就是禁地，后辈谁敢闯进去，马上逐出家族！”

    ……

    议论纷纷。

    “小苏？难道是……苏师出的手？”

    脸色一红，莫弘一拳头捏紧。

    四星名师果然厉害，看来他的决定是对的，拜这两位为师，以后肯定能突飞猛进。

    吱呀！

    正在激动，等着苏师二人出来，前去拜师，就听到不远处的大门打开，两个人影走了出来。

    “孙管家，那我们就告辞了，见到张师，也劳烦告诉一声，我们在万国联盟等他！”

    苏师抱拳道。

    “放心吧，小事而已！”孙强大手一挥。

    “这……”莫弘一一晃。

    那可是苏师、凌师，万国联盟的四星名师，杨师没送倒也罢了，张师怎么也没出来？

    只让一个管家送出来，最关键的是……这个管家，也太大大咧咧了吧！

    你看这副表情，明显带着敷衍……和不耐烦！

    不耐烦个鬼啊，如果说之前不知道苏师二人的身份，倒也罢了，刚刚出手，石破天惊，居然还这幅态度……

    是要疯还是有病？

    “都不是……恐怕是这位杨师的实力，深不可测，这才一人得道鸡犬升天，管家也如此耀武扬威……”

    莫弘一不傻，很快明白过来，忍不住傻了。

    让四星名师都忌惮……那这位杨师，到底有多厉害？

    ……

    名师堂。

    “你说……老师称呼苏师为……小苏？”

    满是震惊的看着眼前过来汇报的祝长老，姜堂主不敢相信。

    “是！不仅如此，苏师好像还很听杨师的话……”

    祝长老道。

    “苏师是万国联盟堂堂四星名师，对老师毕恭毕敬，甚至称呼小苏都不敢反抗……难道，老师实力，已经超过了四星？”

    早知道老师的实力深不可测，但姜堂主做梦都没想到，这么厉害。

    四星名师毕恭毕敬，自称晚辈，该有多强？

    “也恐怕只有这么厉害的名师，才能教出张悬这样的天才！”

    震惊过后，忍不住感慨。

    张师的天赋，有目共睹，换做自己，肯定是教不了，也只有老师，才有这种能力。

    “对了，堂主，苏师等人离开张师的府邸，就乘坐飞行蛮兽，回万国联盟了！”

    祝长老继续道。

    “嗯，苏师、凌师是万国联盟名师堂的长老，肯定还有很多事要做，不可能在这里久待的！”

    姜堂主点点头，迟疑了一下：“准备一下，我们去见张师和老师，估计，他们在天武王城也待不了多久了！”

    苏师、凌师的目的他也知道一些，现在二人转身就走，没有丝毫停留，说明事情已经差不多办妥。

    三个月后就有名师大比，想必张师等人很快就要离开。

    “是啊！”

    祝长老点头。

    张师大才，天武王城这种小地方，显然已经囚禁不住，要去更辉煌的地方，展翅翱翔。

    ……

    姜堂主和祝长老都看出来，此刻的张悬，的确在考虑离开的问题。

    他现在的修为达到了宗师巅峰，没有更多的至尊级别功法，想要突破，几乎不可能。

    而天武王国这种级别的地方，此类功法是根本找不到的。

    只能去更高级别的国度。

    恢复本来容貌，回到会客厅。

    此时，郑阳等人还跪在原地，坚持了两天两夜，滴水未进，虽然身体颤抖，有些坚持不住，目光却越来越坚定，再无之前的轻浮。

    两天两夜的锤炼，和预想的一样，磨砺了精神，锤炼了意志。

    知道惩罚他们的目的达到了，张悬点了点头。

    “都起来吧！”

    大手一挥，坐在房间的座位上。

    路冲、赵雅等人也来到跟前，此时，六个学生齐聚。

    “我要离开天武王国去万国联盟，不愿意走的，不会强求！”

    看向众人，张悬淡淡道。

    又到了觉抉择的时候。

    学生不是奴隶，愿意跟着，就带上，不愿意，代表缘分尽了，没必要强求。

    “我愿意跟着老师！”赵雅向前一步。

    “我也愿意！”郑阳等人也急忙开口。

    没有老师，就没有他们现在的实力，当然要跟在老师身后，追逐脚步，越走越远。

    “路冲，你呢？”

    天玄跟来的五个学生很快都表明了态度，愿意跟在后面，不离不弃，只有路冲站在一侧，一句话没说。

    “我之前就说过，这条命都是老师的，自然是老师走到哪，跟到哪！不过……在此之前，还有些事想要处理！”迟疑了一下，路冲道。

    “嗯？”张悬看过来。

    “万国联盟距离这里不下数十万公里，路途漫漫，一旦去了，不知何时才能回来，我想……在去之前，祭拜一下父母亲人！”

    路冲道。

    “祭拜亲人，应该的！”张悬答应。

    此去不知多久，临行前，祭拜死去的父母亲人，人之常情。

    “如果有机会……我还想让老师出手帮忙，将祖先留下的东西取来，我的实力还……略有不够！”路冲接着道。

    张悬应允。

    他说的祖先之物，应该就是有孔师亲笔的手札。

    这东西对他来说没啥用，但路冲因此家族破灭，又是先祖留下，临行前，拿到手才离开无可厚非。

    “多谢老师！”

    路冲眼中充满感激。

    “既然你们都想跟着我，那我也说一说规矩！”

    见众人都想跟着，张悬环顾一周，神态严肃。

    “师生讲究缘分，学院的普通师生，不想上课，可以离开，换了老师，也无所谓。但……你们要跟着我，就不一样了。”

    普通师生关系，虽然敬重，却也没有太大束缚。

    就好像之前路冲等人的白老师，教他们虽然时间虽长，但换掉也不会有太大的负罪感。

    当初在洪天学院也一样，学生认为教的不好，退课、换老师，常有的事。

    “老师……难道要收我们为亲传？”

    反应过来，郑阳激动的脸色一红。

    赵雅等人也各自捏紧拳头。

    同样的学生，亲传、授课，地位相差很大，不可同日而语。

    授课学生，可以离开，换掉老师；亲传，如果这样做，就等于背叛师门，被诛杀也没人敢说什么！

    成为亲传，得到最高深的修炼法诀，最详细的指点，遇到授课，自动晋级“师兄”。

    同样，也要效忠师门，再无二心。

    另外，成为亲传，也是老师对学生的认可，不认可，不可能收取。

    赵雅等人之前一直以亲传学生自居，但张师从未开口，心中还是多少有些失落的，此刻听这话，全都兴奋的难以自制。

    成为亲传，等于有了真正的身份。

    再为老师出头，也理直气壮了。

    “不错，想成为我的亲传，要遵守几个规定：尊师重道，听从老师的吩咐，不可忤逆。”

    “师门传授，未经允许不得外传。”

    “宽容做人，不可恃强凌弱。”

    “诚信为本，不可欺上瞒下。”

    “团结同门……”

    “如果能遵守这些条目，可以做我亲传，做不到或者以后违背，我张悬会亲自出手将其斩杀，绝不姑息！”

    站起身来，双手背在身后，张悬每说一条，脸色严厉一分，说到最后，整个房间的空气似乎都凝固起来。

    经过这些天的考核，这些学生，虽然有时候看起来很混账，实际上内心一直对他十分尊重，不敢丝毫违背，符合了亲传学生的标准。

    但……既然收为亲传，规矩自然要立。

    “我等愿意入张师门下，成为亲传，奉老师之命，忠心不二，至死无悔！”

    赵雅等人没有丝毫犹豫，同时跪倒在地。

    “好！”

    张悬点头：“从今天起，赵雅为大师姐，王颖为二师姐，此后分别是刘扬、郑阳、袁涛、路冲，同门六人，相亲相爱，不得出现内讧！”

    王颖虽然是第一个入门的，但性格太弱，众人之中，也只有赵雅识大体，修为也最高，适合做大师姐，让郑阳等人带领，还不知要闯出多少祸事。

    “是！”

    众人点头。

    礼成、辈分确认。

    ……

    天武历一千七百三十六年。

    秋。

    赵雅、郑阳、刘扬、王颖、袁涛、路冲拜师，为张师亲传。

