    “高级暗器！”

    看到王远手中弹指神通的属性，马里奥等人激动地叫出了声来。

    《大武仙》中，暗器功法是所有招式类功法中最为稀有的一类。

    拳脚兵器之类，各大门派多有所涉猎，不说少林寺这种十八班兵器尽皆精通的门派，偏科如华山派，都有拳脚类功法相授。

    而暗器类功法，只有青城蓬莱这些极个别的特殊门派才有所配置，大门派中也只有唐门才有暗器功法。

    哪怕是五花八门的江湖武学中，暗器类功法亦是少之又少，远不及拳掌兵器之类随处可见。

    但是作为远程攻击类手段，暗器又是实用性极高的武学，正因如此，暗器功法价值一向极高。

    比如普通的一门低级武学《子午透骨钉》，其价值就堪比拳掌兵器类的高级武学。

    这弹指神通可是高级暗器功法，又是桃花岛主黄药师这个大高手所创，其价值之高，绝对不亚于绝学。

    没想到这杨逍为人龌龊，身上还有这么牛叉的功法。

    得亏王远设计下毒让他拉的虚脱，大家又是偷袭，不然真让他施展开真实本领，恐怕此时被按在厕所里胖揍的就不见的是杨逍了。

    “这玩意谁要？”

    王远晃了晃手里的秘籍问几人道。

    “你不留着自己用？”长情子奇怪道。

    “我有适合自己的暗器功法，这种垃圾我用不上！”王远一脸不屑，心中却是泪流满面：“我要是能用还用你问？”

    “这个嘛……我用不上。”长情子摇了摇头。

    虽然《弹指神通》属于暗器类，可长情子习惯用匕首，而且这玩意是桃花岛主所创，重点是指劲，并非暗器，所以所用暗器是不能淬毒的，不能用淬毒暗器，这种功法在长情子手里用处就不大。

    “我也用不上！”马里奥也道：“如果我想玩暗器，早就加入唐门了……我还是比较喜欢贴身攻击！”

    一边说着，马里奥一边看了看自己的爪子。

    “这玩意我要是不是有些浪费了？”丁老仙小心翼翼的问道。

    “你说呢？”

    大家斜视丁老仙，这货就一战五渣，高级功法在他手里才是真正的暴殄天物。

    “嘿嘿!当我没说！”丁老仙连忙表示自己不需要。

    “我要！”

    杯莫停举手。

    “你要脸吗？”

    王远黑着脸问道，妈的，这小子刚拿了一本青竹手，又要弹指神通，真是无耻至极。

    “什么脸？怎么卖？”杯莫停没反应过来王远是在嘲讽自己。

    “五百金！不二价！”王远道：“你都拿了一本了，这一本必须得买！”

    “五百金？你咋不去抢？”杯莫停大怒。

    “废话！这是绝学！”王远道：“到底要不要？”

    “不要！”杯莫停斩钉截铁。

    这小子是玩剑的，凑上来也只是想捡个便宜，五百金买一本暗器功法对杯莫停来说绝对不划算。

    “既然没人要，那我就拿去卖，卖了钱平分，有意见吗？”王远见杯莫停不要，随手将《弹指神通》塞进怀里，然后问大家道。

    “你看着办吧！”

    对于王远的为人，大家还是很信任的，这家伙谁都坑，对朋友却是仗义的很。

    分赃完毕，马里奥指着杨逍道：“现在能杀他了吗？”

    功法装备都是次要，对几人而言，最珍贵的还得是杨逍的狗命，毕竟倚天剑的价值可比《弹指神通》高多了。

    “要杀就杀！杨某绝不皱一下眉头！”杨逍一脸的大义凛然。

    “慢着！”王远笑眯眯道：“杨左使你想死还没那么容易！”

    “？”

    杨逍微微一愣惊道：“你这和尚，说话不算数？”

    “小僧说话当然算数！但是你还有东西没交出来！”王远眯着眼睛道。

    “我……”

    杨逍愕然，看着王远的眼神变得怨毒。

    “不会吧，他还有东西？”马里奥几人闻言亦是一脸诧异。

    这货可是连高级暗器功法都拿出来了，莫非还有所藏私？姓杨的倒是挺有料啊。

    “别说你没有！”

    王远盯着杨逍道：“方才你的攻击判定突然变得极高，定是还有一门很强的功法！反正你都要死了，倒不如让小僧给你发扬光大。”

    “你放屁！”

    杨逍大怒道：“你这妖僧，安敢觊觎我神教镇教神功？”

    “卧槽，还真有！”

    听到杨逍这话，马里奥几人激动了起来。

    镇教神功！这尼玛听上去就不简单！杨逍这狗贼竟然还有这种好东西没拿出来。

    “那就别怪小僧无礼了！”王远笑着道：“老马啊，你说如果把他绑在魔教圣火坛上，会不会很刺激？”

    “圣火坛？供魔教弟子瞻仰吗？”马里奥兴奋地说道：“有点意思！堂堂光明使，被人扒了裤子攥了鸡鸡，然后吊在圣火坛祭奠魔教列祖列宗，还是老牛你有想法！”

    “哪里哪里！”

    王远一脸谦虚。

    “你……你们不是人！”

    杨逍最终脸面，这妖僧妖道一唱一和，一吹一捧，属实把杨逍吓得够呛，指着二人话都说不利索了……

    “可惜喽！杨左使这么帅，肯定是魔教形象大使！”王远接着又道：“这要是传到江湖上，你们魔教这辈子就别翻身咯！”

    “好了，你别说了！”

    个人的形象到底是小问题，魔教的形象才是压胯杨逍身上的最后一根稻草，王远此言一出，杨逍终于崩溃，妥协道：“杨某服了！这秘籍你拿去吧！拿了你也学不会！”

    说完，杨逍从怀里掏出几张黑色的纸，递给了王远。

    《乾坤大挪移》

    类别：招式

    品质：高级

    介绍：魔教镇教神功

    学习条件：臂力71根骨82内力值大于8000。

    功法背景：西域魔教镇派武学，习练此功法，可以激发最高潜能，需要极高深的内功修为方可水到渠成！内功浅显者，无法领悟。

    “魔教绝学，乾坤大挪移！！”

    看着王远手里的几张黑纸，见多识广的丁老仙失声叫了出来。

    “这玩意很厉害吗？”

    王远几人一脸懵逼，从这《乾坤大挪移》的介绍来看，这门功法相当一般……而且所需求的学习条件简直变态至极。

    五十级的玩家，属性什么的倒是能满足，可这内力值大于8000的需求，根本就是在扯淡。