    第76章怕有人等急了

    祁月看了眼正在喝茶的顾淮，对方的表情似乎完全没觉得有什么不对。

    要是她特意说出来的话，反而怪怪的，于是祁月便也没有多想。

    人家老夫妻亲自手工编织的，她还是挺珍惜这个礼物的，便把它挂在了自己随身的背包上。

    吃完早饭，祁月双眸晶亮地朝着顾淮看去，“大神，我们现在出发吗？”

    她今天早上兴奋得六点钟不到就起来了，但没想到顾淮起得比她还早。

    正好，可以早点过去看！

    顾淮点点头起身道，“走吧。”

    于是，祁月终于踏上了她最期待的行程。

    他们住宿的地方距离试验田非常近，昨天到的时候天色太晚，这会儿祁月刚踏出门就已经隐约看到了远处朝霞下绿油油的一片土豆苗，长势非常喜人。

    祁月和顾淮步行十分钟就到了地方，两人拿着参观证进了试验田，有个穿着白大褂实验服的年轻男人过来接待他们。

    男人似乎是认识顾淮，看到顾淮便热情地打着招呼：“顾博士！你这么早就过来了啊！”

    “嗯，怕有人等急了。”顾淮开口。

    等急了的祁月：“……”

    顾淮今天起这么早是因为她啊？

    呃，她表现得有这么明显吗……

    顾淮跟来人介绍了一下旁边的祁月：“这位是A大的祁月。”

    年轻男人正打量着祁月，闻言忙自我介绍道，“你好你好，我是农科院的研究生赵煜川，目前在沈教授的马铃薯遗传育种研究创新团队参与杂交土豆的研究！”

    听到对方是沈教授团队的，祁月的眼睛亮了亮：“你好！我是祁月，A大农学院大四的学生！”

    赵煜川笑着开口，“小学妹，久闻大名，今天总算是见到了，你可是农学圈的红人！我看过你在《科学》、《农科讲坛》还有SCI发表的文章，真的非常厉害！听说你去年还拿了国家级的科学技术成果奖！哎，真是长江后浪推前浪，我感觉我还没成后浪就已经快被拍死在沙滩上了！”

    赵煜川又看了顾淮一眼，接着揶揄道，“今天你跟顾博士来我们这参观，我感觉整片土豆田都在闪闪发光！”

    祁月没想到对方会知道自己，有些不好意思抱拳道，“客气客气，赵师兄谬赞了，顾博士闪闪发光是没错，我就算了，被他的日月之辉一对比，我那就是萤火之光，师兄你能跟着沈教授的团队才让人羡慕呢！沈教授可是我的偶像！”

    赵煜川叹了口气：“可惜沈教授太忙了，平时连我都很少能见到他人，不然今天还可以带你去见他！”

    祁月闻言悄咪咪地朝着顾淮看了一眼，眸底满是庆幸和感激。

    沈教授果然很忙，多亏大神她才能见到，还能一起吃饭！

    “顾博士今天跟我们一起参观吗？”赵煜川问。

    顾淮看了眼手机上的时间，“我还有事，顺路送祁月过来的，约了张院士，需要过去一下。”

    顾淮说完，看向祁月道：“下午过来接你。”

    祁月闻言忙道：“好的好的，没问题！你去忙吧！”

    顾淮：“嗯，有事给我打电话。”

    (本章完)

