    禁忌之境，天地通道！

    何为禁忌？

    一境之巅，对于世间至强大能者来说，王者之下皆为凡，唯有堪破无上，证得王者道果，方能够脱岁月的侵蚀，相比于普通的生灵得到更多的寿元。

    凡道禁忌，甚至在某些层面来说，已经生了本质的改变。

    何为通道？

    时空通路，直入古界。

    禁忌之境得到天地感应，开辟出通道，进入混沌古界，传说中混沌古界乃是最接近混沌的地方，甚至有着能够横跨王道，直面皇道的机缘！

    太典松青，来自中土隐世大族，族嗣源远流长，对于各种隐秘自然比之同辈其他武者知道的要多。

    他的话语，同样是让背后的瀚澜王子，雷霆神侯等武者听到，所有人这一刻身子不由得一颤，眼中有着莫名的惊骇。

    虚空中，玄黄色的通道如天河一般垂落，散着久远沧桑，萧晨直接被这道通道笼罩，让人根本看不清虚实。

    但是那直透心灵的威压，却是让所有人察觉到，这是一种来自生灵阶位上的威压，就如同王者和部属之间的那种，似乎在萧晨身上有着不为人知的变化。

    先前神昊天漫天神力绝杀，三十六种神血燃烧化为束神圈，几乎是将他和天地万道隔绝，独留下神力世界之中残留的九道法则和神力。

    然而神昊天所御使神力的神秘气机，却是让他洞悉，九道法则相互之间融合的愈圆润，后来萧晨更是驾驭自己的本源神力世界，直接吞噬了他所演化的神界，将那股能够驾驭诸天万道的气机全部吞噬。

    随后面对神昊天的绝杀，危急之时心灵福至，一举堪破桎梏，九道法则贯穿整座神力世界，融合为一！

    而他的战力急剧暴涨，一举破入禁忌之境！

    “我人族神侯踏临绝巅，跨入禁忌之境！”

    倏而，终于有着人族而武者高呼起来，禁忌半王，整个人界大地有多少，如今东皇人皇在青年之时，就是威震百界的禁忌半王！

    从此刻起，这个时代人界大地，禁忌半王又要多了一位，人族神侯萧晨！

    如此声势，绝对是威震诸天百界！

    这一刻，这片大6之上，天上地下，就只有着一道身影！

    而诸天山周围的异族武者，却是面若死灰，他们同样明晓禁忌半王之名，这样的人，一旦成长起来，将是百族的不世大敌。

    洞虚世界。

    昏暗的世界中显得有些沉寂，光线在这里扭曲，但是昏暗中，有着一道微弱的青光普照，将方圆数丈的洞虚轮廓显化。

    青光乃是一座古朴的铜灯中出，一道苍老的身影立在哪里，就如同永恒一般，甚至连黑暗都无法将他遮掩。

    老者望着空域大6那道从天而将的玄黄色通路，浩瀚的莽荒之气，眼中有着一抹追思，浑浊的眼眸中，有着一丝渴望，不过更多的是欣慰。

    除此之外，在老者得身旁，有着一道神圣的光晕显化，一道巍峨的身影如同天神，散着神圣的气机，仅仅是立在那里，洞虚世界就被湮灭，破碎之处衍化成了一座神国。

    光晕中有着璀璨的极光显化，有着天神在吟唱，有着神女在起舞，终于漫天的神彩中，一道缥缈的声音传递出来，带着高贵神圣的意味。

    “看来人族神侯宫很看重此子，竟然让许久未现世的龙灯神王都走出了幽冥，连镇守天牢都不顾了，也不怕离开了人界，我圣族先辈王者从其中破禁而出，重返圣界。”

    老者眯着双眸，望着空域大6之上萧晨的身影，倏而出声说道：“看来这些年我神侯宫没有敲打圣族，让你们又变得有些自大了，什么时候圣族连禁忌半王的苗子都不看在眼中了。”

    顿了顿，老者眸光扫过神圣的身影，再次说道“至于神侯宫天牢，你们圣族那些只懂得装神弄鬼的王者既然被抓进去了，此生就不要想着出来了，你若是不信，你可以亲自去试一试，以你巅峰王者之境入我人族天牢，看看究竟能不能出来！”

    “人族天牢，本帝可谓是向往已久，终有一日回去一探，不过不是现在。”

    光晕中有着一丝毫不遮掩的杀机透出，顿时原本浮现的幻影，换为了神界的杀场，有着血流成河，天阙沉浮于血河。

    在诸天百族的眼中，神侯宫乃是一座巨大的牢笼，不仅仅是神王战力惊人，甚至能够打爆同阶王者，更重要的是囚禁了百族中太多的王者。

    倏而，两道神光从光云中探出，直入空域虚空之上，盯住了萧晨，杀光迸溅。

    禁忌战力，可是有望成皇的，一位皇者足以影响一个种族的兴衰，这样的人必须要死！

    这还不是最为主要的，关键是那条玄黄色的通路，对于武者来说绝对是比之帝血，甚至皇血还要强大的机缘。

    战力跨入禁忌，成为了巅峰中的巅峰，这方天地受到感应，降下来的大机缘，大造化！

    通路的尽头，是让诸天百界所有种族所向往的地方！

    混沌古界！

    这是一座存在皇者机缘的地方。

    这是一个存在于莽荒大地最深处的古老大地，保留着最初莽荒神灵时期的原始地貌。

    之所以说是存在的皇道机缘，那是因为其中存在着武者晋升皇者之时，所凝炼武道需要的天地清气，这种清气在莽荒神灵之时，遍布山川大地。

    但是如今除了这片古老的大6之外，想要获得就只有深入洞虚世界，或者星河深处，去寻找莽荒时期残留下来的大6碎片，或者是古老星球中汲取，就算是这样所能够获得的天地清气依旧是少的可怜。

    唯有混沌古界依旧处于原始莽荒的大6中，还有着大量的天地清气存留！

    而生灵想要进入这片大地，只有着两种方式！

    一是直入禁忌，得到天地的馈赠，如同萧晨这般，有着玄黄通路坠落，接引进入。

    至于另外一个，就是武者真正达到巅峰王者之时，通过一条特殊的时空通路进入！

    不过对于百族来说，他们进入这片古老的大地，就只有一种方式，那就是有着武者晋升禁忌半王，得到天地馈赠。

    他们身处百界，依旧是这方天地所承认的种族，一样可以得到馈赠！

    至于原因，那就是这条隐秘的时空通路，掌控在人族的手中！

    想要获得进入混沌古界，就必须将人族赶出莽荒大地，不过亘古岁月，世世代代以来，他们始终没有将这个变成现实。

    没有混沌古界，百族中的强者在晋升皇道之时，没有足够的天地清气，晋升的几率比之人族小了不知道多少倍，正是因为人族牢牢守住这条时空通路，方才限制住了百族中的皇者数量。

    若是不然，这般岁月下来，百族中诞生了多少巅峰王者，只要有着一小部分从混沌古界获得机缘，就足以让百族中的皇者数量翻个数倍。

    当然也有着大毅力大造化者，无须这般机缘，从浩瀚星海，无尽虚空中寻到了一处莽荒大6碎片，或是一颗古老星球，堪破到皇道之境，但是更多强者却是一直到坐化，都无法收集足够的天地清气。

    混沌古界通路无法掌控，这对于百界来说，就是一直的伤痛，每一个时代，有着多少巅峰王者因为没有足够的天地清气，黯然坐化。

    想到这名圣族的王者愈的杀机迸溅，就像他一般，位列巅峰之境，在诸天百界有着赫赫威名，被尊为圣光大帝，但是所收集到到的天地清气至今也不过两缕，少的可怜。

    而眼下萧晨就成了他的目标！

    萧晨战力直入禁忌，等到从混沌古界返回，或许会有着天地清气携带，这便是他的机缘。

    他在等，萧晨从混沌古界归来！

    想到这，圣光大帝望了望旁边的老者，眼中有着一抹忌惮，但是随即又被一抹杀光取代，无论是斩杀萧晨，还是夺取天地清气，这一次少不得要和面前的人族神王厮杀一番。

    而此刻，萧晨早已经是一步踏出，顺着玄黄色的通路没入了神秘时空。

    早在玄黄色神光将他笼罩之时，他的心中就有着一道明悟，这是天地直接显化在他的心中。

    他将被天地送入一座古老的时空！

    对于晋升禁忌半王的后，天地馈赠，萧晨早已经有着洞悉，所以天地通路降临之时，他并没有感到惊异，反而是充满了期待。

    莽荒神灵曾经繁衍生息的大地究竟是何种的样子！

    咚！

    脚步落入大地，踩实的声音响起，仅仅是恍惚之间，萧晨就感到自己身体落入了大地之上。

    待举目四望看清楚眼前的一切，眼中有着一抹淡淡的失望。

    孤寂！

    山脉连绵，古木苍茫，透着一股沧桑的岁月之气，更有着莫悲伤，就如同他第一次进入荒神神府中一般。

    除此之外，这片时空除了比莽荒大地更加的沧桑，他就在没有其他的不同。

    “三天时间吗。”

    萧晨呢喃，天地给他的感知中，在古地之中只能待三天时间，至于机缘，就只能看他自己的造化了！

    此刻的他还不知道，在外界的洞虚之中，已经有着强者张开了獠牙，等待着他的回归！