    第251章无声大笑

    “老侯爷！”

    “爹！”

    “祖父！”

    老侯爷抬手做个下压的手势，手中拄着拐杖，看向催佳云道：

    “做这个决定，老夫也是思忖良久，原本早就应该同你们商量。

    只是，老夫想看看你的鸟儿是否当真这么厉害，如今看来,姑娘果然名不虚传。

    姑娘的鸟儿，不愧是得了皇上御赐金环的，不知姑娘是从何时开始关注我候府之事的？”

    “侯爷说笑了，侯爷既然知道御赐金环之事，那就应该知道宫中的事。

    我最近在忙着宫中的事，还是贵府世子妃来找我,我才开始关注侯府的事。

    没想到，这还不到一天，竟然出了这样的事,看来，也是老侯爷在试探我了。

    通过小乌刚才的表现，再加上您刚才说的话，可以肯定，您对我还是比较满意的！”

    老侯爷哈哈哈大笑，随即叹口气，带着沧桑的脸上满是感慨

    “姑娘小小年纪竟聪慧异常，能将这些都想清楚，也是难得。

    所以说，姑娘若是肯将你们那一房写回我侯府族谱之中，老夫之前说的话依旧算数！”

    兄妹二人对视一眼，老侯爷开出的条件看似很诱人，可仔细一想催佳云还是拒绝了。

    “多谢老侯爷好意，可我我们这房还是不记入侯府。”

    莫名的，侯府众人都松了一口气,老侯爷站在台阶上,目光一扫将众人脸上的神色尽收眼底。

    催佳云不知是不是错觉，她感觉从老侯爷脸上看到了失望和落寞。

    “老侯爷,既然他们不愿意回来，那咱们又何必强人所难呢？”

    静安侯看了眼说话的静安侯府人，又看看站在台阶下的那对兄妹，想想老爷子说的话。

    他一时间也不知道让不让这对兄妹回来好了。

    老侯爷越过自己的儿子看向一旁的孙子。

    崔世子见自家祖父看过来，就道：

    “既然他们不愿意回来，那就算了吧！”

    “你当真也是这么想的？”

    老侯爷拄着拐杖的手抖了抖，摇摇头叹口气

    “人常说，富不过三代，又有老话说的好，这祖上往上数八代都是泥腿子，可这泥腿子里也有不一样的。

    当年咱们崔家的祖先，一开始也不是什么侯爵，罢了罢了，我老了。”

    老侯爷说着看向催佳云道：

    “你们兄妹的族谱不合并到侯府便不合并罢，但是有一点，咱们祖上都流着一样的血，这血脉总是不能不作数的吧？”

    这点催佳云倒是无法反驳，见兄妹二人点头认同。

    老侯爷带着些欣慰的道：

    “那就好，那就好,你们兄妹第一次来侯府,陪我在这侯府走走吧！”

    催佳云没想到这位老侯爷这么好说话，还让他们陪着他在侯府里走走。

    便和二哥一起，上前一左一右的扶着老静安侯往外走。

    “我还真没来过府上，有劳侯爷带着我们兄妹到处走走。”

    “走，跟老夫到处走走。”

    众人不知道老侯爷这是什么意思。

    只能眼睁睁的看着老静安候带着那兄妹离开。

    “这也是那位传说中的催姑娘，可惜了上次宫宴我们没去，不然也不至于认不出他们兄妹。”

    静安侯府夫人说完，看向世子妃，这婆媳二人眼神交流着。

    冯氏目光都在催佳云身上，看着她和催永旺跟着老侯爷走离开，目光又落在了催家云肩膀的乌鸦上，目光就是一缩。

    激动的抓着一旁同样面色复杂的催老二

    “当家的，当家的，你看到没，那只乌鸦，那只乌鸦，我的眼睛，我的眼睛就是那只乌鸦啄瞎的！

    是她，一定就是她，是她害的我！”

    催老二蹙眉看着冯氏歇斯底里的喊，不由眉头紧蹙

    “天下的乌鸦都一样，你怎么知道就是她的乌鸦，更何况当初啄瞎你一只眼睛的乌鸦，那脚上也没有金环。”

    “那金环是后来皇帝赏的，之前呢？一定就是她，就是她，这个没良心的死丫头，当初我那一棍子怎么不将她给打死，打死了就一了百了了！”

    “闭嘴吧！你在胡说什么？”

    “还有，还有村长的侄女巧香丫头，出门就被乌鸦给拉一身，定然也是她指使那些乌鸦干的。

    她就是个丧门星，扫把星，她，她就不是人，她是妖怪就应该烧死！”

    大伯母实在是听不下去了

    “老二家的你够了，还嫌不够丢人的么？以前你怎么对云丫头咱们都看在眼里。

    那时候要不是丫头运气好，根本就不可能回来。

    你这心可够毒啊？张口闭口的妖怪，我看你才是妖怪，黑心的妖怪才对！”

    “咳！”

    静安侯世子轻咳一声，走到她们面前道：

    “这位婶娘还请不要乱说话，毕竟，催姑娘的师父是烨亲王，烨亲王教导出来的，再厉害也不为过。”

    “师父？什么师父？她哪里有师父？你们都被她给骗了，她就是个山野丫头，哪里有什么师父？”

    静安侯夫人眼中闪过犹疑，和世子妃对视一眼。

    崔世子听她这样说无奈的摇头

    “催姑娘的师父烨亲王，乃是当今圣上的亲兄长，他老人家神出鬼没，你们没见到过也是正常。

    总之我还是那句话，饭可以乱吃，话不能乱说！”

    他的话音落下，伸手带着他的世子妃走了。

    侯夫人也和侯爷走了，留下催家一行人，不对，以后他们的崔和催佳云的催就不是一个催了。

    西厂那边，顾晏稳稳的坐在书房里看书，只是他看的那本书许久没有翻页，可能是那一页的内容格外耐人寻味吧！

    此时门外传来小太监的通禀声。

    “快滚进来！”

    小太监进来赶紧跪在地上道：

    “厂公，静安侯府的探子来报，催家三房，就是催姑娘和她哥哥那一房，并没有记回侯府族谱。

    算是单独的一支了。”

    “嗯，你出去吧！”

    小太监闻言赶紧倒退着小跑出去，顺便将门给关上，实在是他们家这位厂公的心情变化多端。

    变化多端的顾晏在门被带上的一瞬间，唇角绽开一个笑，手里的书往桌上一扣。

    站起身，双手撑在桌上无声的大笑着，眼中竟然还隐有泪花。

    (本章完)

