    棕榈街17号。

    这是个拥有很大院子的豪宅，里面有游泳池，还有荷枪实弹的保镖，显示出这里的主人身份不一样。

    因为这儿是在沙国，有豪宅、有超跑、有佣人并不能表示什么，在土豪遍地走的地方，拥有持枪保镖才是身份的象征。

    “砰！”

    坦克炮膛狠狠收缩，一颗炮弹就这么打过去。

    “轰！”

    厚重的大门别一炮轰开，随后头顶是武装直升机，地面是坦克装甲车，还是全副武装的特种部队。

    “投降！投降！”

    里面的保镖立刻跪在地上，把枪高高举过头顶。

    “哒哒哒哒……”

    子弹横飞，鲜血四溅，气势汹汹而来的部队根本不给他们投降的机会，直接杀光，因为他们服务错对象了。

    雷书侠可以放了阿耶鲁，也可以饶了快递公司，但绝不会放过这里的任何一人。

    “发生了什么？”

    “你们是哪一支部队的？我是阿坎德，跟你们陆军总司令是非常好的朋友！”

    里面走出一个沙国人，高声斥责攻进来的部队。

    “砰！”

    “噗！”

    枪声响起，一颗弹头打爆他的脑袋。

    没人搭理他是陆军司令的朋友还是什么，今天就算陆军司令亲自来也阻挡不了雷书侠的脚步。

    当然了，没人愿意趟这浑水，全世界都知道雷书侠的儿子被抓了，谁敢挡在他的面前？除非活得不耐烦。

    “双手抱头，全部出来！”

    “速度放快，不要让我们等待，否则格杀勿论！”

    “……”

    很快，屋里十多人全部被赶出来，有男有女，有老有少，齐刷刷的跪在地上，双手抱头。

    “发生了什么？我是持有华国护照的人，我请求联系大使馆。”

    “护照。”

    应该是这里主人的中年男子立即掏出护照递过去。

    他的确是拥有华国护照的人，上面写的清清楚楚。

    “先生。”

    指挥官拿着护照往后跑去，递给坐在车里的雷书侠。

    “张一昌。”

    雷书侠念出护照上的名字，下车走过去，站在对方的面前。

    “我要联系我们的大使馆，我是华国人，你们无权对我……”

    “嗤！嗤！……”

    话还没说完，他就看到雷书侠把他的护照撕了。

    “华国护照含金量很高，或许老外会认，但我作为地地道道的华国人是不会认的。”

    “你有权利联系大使馆，但只是有权利。”

    “在沙国，你们只是我眼中的蝼蚁，如果回到华国的话……抱歉，那才是我真正的地盘。”

    “你……”

    张一昌面色变得特别难看，他似乎认出雷书侠了。

    “张一剑在哪？”雷书侠问道。

    “张一剑？不知道是谁。”张一昌摇头。

    “你们张家的人，你会不知道？”雷书侠笑道：“你们张家是谁灭的知道吗？是我，可惜张一剑那个小逼崽子太精了，竟然躲过一劫。”

    张一昌低下头，眼中满是恐惧。

    他当然知道自己强大的后盾被灭掉的事，却没想到雷书侠竟然能在这么短的时间之内找到自己。

    “给他打个电话。”雷书侠笑道：“其实我还是挺看得起他的，这家伙有点邪性。”

    “我、我……”

    “砰！”

    雷书侠随手一枪干掉一人。

    “给他打个电话，你应该有号码的。”

    “我不认识……”

    “砰！”

    雷书侠抬手又干掉一人。

    “打个电话而已，我还能顺着信号吃了他呀？呵呵，这些都是你家人吧？何必呢？你们张家都不在了，他张一剑只是孤寡一人，早就穷途末路了，你们应该没有那么团结吧？”

    “别杀了！我打！”

    张一昌掏出手机拨打张一剑的号码。

    “喂？”

    电话里传出张一剑的声音。

    “我就知道你还活着，呵呵。”雷书侠接过电话笑道：“早就看出来你不是省油的灯，张一洋算个毛啊？你才是张家小辈中最强的那一个，我果然没看走眼。”

    “雷书侠？”

    “惊不惊喜？意不意外？我竟然能在这么短的时间里找到你，是不是好牛逼？”雷书侠笑道：“在古武世界里，你们张家都被我给灭了，你还跑到正常的世界里跟我玩，这不是纯扯淡吗？我真正的势力在这个世界呀，一剑同志，你是不是脑子进水了？在这个世界跟我雷书侠玩？哈哈哈。”

    古武世界对于他来说属于初来乍到，在初来乍到的情况下，地字张家都被灭了，更何况回到到正常的世界。

    “你确实很厉害，出来之后我才知道你竟然把龙族发展的势力吞掉，变成了一家独大。说真的，我挺佩服你的。”

    电话里张一剑没有太大的情绪波动，似乎早就料到雷书侠能找到他。

    毕竟这个世界属于雷皇的势力无处不在，他又不是傻子，即便从前对正常世界了解不多，却不代表不会去看，不会去观察。

    通话的同时，一名通信兵蹲在一旁，快速操作电脑，对信号来源进行追踪。

    “彼此彼此。”雷书侠笑道：“要不先这样？到时候你找我还是我找你？”

    “不管谁找谁，你都死定了。”张一剑发出幽幽的声音：“雷书侠，没听过这么一句话吗，叫作月满则亏。任何事物到达顶点的时候，都会呈现出明显的下滑。这个世界不需要一家独大，需要制衡。”

    “我知道，所以我才要进入古武世界。”雷书侠满不在乎的说道：“鼎盛之后会下滑，但鼎盛会维持一段时间。我刚到达最鼎盛时期，还来不及走下坡路。”

    “那就走着瞧。”

    电话挂断，雷书侠笑笑。

    “先生，定位完成。”

    通信兵将电脑转过来，屏幕上有个红色的标记点，这就是追踪到张一剑所处的位置。

    “沙漠？”

    雷书侠皱起眉头，因为张一剑所处的位置竟然是撒哈拉大沙漠深处。

    位置肯定没问题的，但是根据这个定位撒哈拉找的话就困难了，哪怕稍微移动一点，也得重新做定位。

    这是环境的影响。

    “真是个机灵鬼。”

    雷书侠抬起右手枪，对着跪在地上的张家人扣动扳机。

    “砰！砰！砰！……”

    一个不留，全部干掉。

    他不喜欢赶尽杀绝，但对这家人必须得杀绝，因为大家已经成了死敌，怜悯之心在这里只会成为刺向自己的刀。

    ……

