    “原来这就是龙骨啊。”姜翎宝贝似的护在手里，仔细看了看。

    又听那人说道，“龙骨不可的单独服用否则有剧毒，这点事情还需要我跟你说吗？”

    “不用不用。”姜翎摆摆手，小心翼翼的将龙骨包了起来。

    一共四味药，眼下只找到了一个龙骨，想起另外三个，姜翎连忙对着虚空喊了一声，“前辈您还在不在？”

    “说。”那人的声音再次传出来。

    “您知道还阳丹，草乌，忘忧草这几味药在哪里吗？”

    虽说那个怪老头要去找药，但是什么也不做不是她的作风，如果能尽快找到的话也是好的。

    “丫头，你要救得人可不是一般人啊。”长久的沉默，那人开口道，“这件事你本不必牵扯其中的，为何又要吃力不讨好的去找药？”

    姜翎听着那人的话，心里疑惑，她仅仅是说了几味药，他就已经猜出了秦子墨的身份，想到这里，她不由得浑身发毛，此人的可怕之处已经不是她所想象的那般了。

    “我不知道您在说什么，他是我的相公，如今因为奇毒备受煎熬，只要我还活着就要给他解毒。”

    “你这个狗脑子还真是跟我当年一模一样，当年若不是因为她，我也不至于会困在这里这么多年。”

    那人长叹了一声，透着无尽的孤寂。

    姜翎听着他骂自己的话，不禁有些无语，这到底是在骂她还是在骂他自己。

    “那前辈现在可以告诉我这几味药在哪里了吧？”

    “丫头，这几味药可不太好拿，还阳丹在西乾皇室，草乌据说当年曾在北戎出现过，至于这忘忧草就在大楚，只是我不曾见过。”

    姜翎皱起眉心，倍感压力，除了知道还阳丹在西乾皇室，草乌和忘忧草几乎没有人知道在哪里。

    这若是去找的话，岂不是如同大海捞针一样。

    “我方才就告诉过你，你选的这条路可不好走，恐怕到了最后还会竹篮打水一场空，若是现在后悔还来得及，你手里的龙骨既可解毒，又可助你的功力提高两层，只要你愿意，我可以帮你，到时候咱们两人合力，便可轻松将那恶人给杀了。”

    姜翎正想着如何找到这几味药，就忽然听到那人说要把谁杀了。

    她怔了怔，急忙问，“杀谁？”

    那正说话的人忽然停了下来，下一刻整个八层瞬间动荡了起来，书架上的书掉落了一地，姜翎连忙找了个地方躲起来，对着那外面大喊，“前辈您这又是怎么了？”

    闲着没事发什么神经！

    姜翎在自己的心里默默骂了一句。

    “你是不是想反悔？”那人冷声问。

    “误会，误会！”

    姜翎头顶一本书，连忙站了起来，“我姜翎答应人的事情从来不会反悔，而且您比我厉害这么多，将来我若是反悔了，您直接杀了我不就行了，您有什么担心的。”

    那人想了想，面具下露出了一抹笑意。

    “你说的不错，将来你若是反悔了，那我就就先杀了你，再去杀了那个人。”

    动荡终于停了下来，姜翎也松了一口气，气喘吁吁的坐在地上。

    “您老就放心吧。”

    见他不再继续闹腾，姜翎休息好就从地上站了起来。

    “后日我就要与神医谷的弟子比试了，先去看书了。”

    姜翎说着，转身就从书架上拿了一本书出来，结果头上猛地被人拍了一下。

    她捂着后脑勺，皱眉看着四周，“谁打我？”

    见没人说话，姜翎又收回视线，在心里偷偷摸摸的骂了一句，继续低头看书。

    再怎么说也要赢了白玄才是。

    夜天澜的本事她还不知道，白玄她倒是可以看出来。

    只听啪一声，她的后脑勺又挨了一巴掌。

    “前辈，您是不是太闲了。”

    姜翎无奈，将书放了下来。

    “您要是太闲的话，不如我把书给您送过去？”想着他们聊了这么久都还有没有见过面，刚好可以借着这个机会去见见他。

    “想见我？你还不行。”

    见那人看不上自己，姜翎也不恼，笑着说，“那就不见了，反正总有一日会见面的。”

    她眼下最着急的可不是这件事情，而是马上就要开始的月试。

    “外面那群孩子可都是从小就在神医谷里长大的，是几位长老悉心教养的，你以为你看几本医书就可以赢的了他们？”

    姜翎不以为然，“不然呢？”

    她那一日可是看过这些人的本事，也就只有白玄和谷主的女儿嫣儿厉害一些，其他的不过马马虎虎。

    “你可知道你所见到的那些蠢货都只是神医谷里面的二门弟子，而真正出师的弟子都已经离开神医谷了。”

    姜翎猛地睁大了眼睛，“我之前怎么不知道？”

    夜天澜那个烂人！

    姜翎磨了磨牙，怪不得白玄之前脸上怪异的说神医谷的弟子没有那么差，怪不得谷主先前不愿意把时间提前，原来是还留有一手啊。

    “小丫头啊，你以为神医谷百年来的积累就只是这么简单？还是太年轻了啊。”

    那人的声音逐渐飘远，姜翎回过神来，逐渐清醒。

    以她现在的本事，对付这些人绰绰有余，可那些从未见过面的出师的弟子，她心中隐隐感觉有些玄。

    夜天澜和狐三娘算是已经出师了，她对付夜天澜已经有些难了，更何况还有那么多人。

    一想到这里，姜翎伸手揉了揉脑袋，大话都已经放出去了，这个时候若是反悔的话，岂不是让人看不起她。

    正想着的时候，外面忽然热闹了起来，姜翎隐隐听见了几人的欢笑声，她循着声音走到窗口往下看了一眼，便见到有不下十个身穿白衣，头带蓝色飘带的男男女女。

    “二师姐，您回来了。”

    许久未见的嫣儿从人群中跑了出来，抱住了那个为首的女子。

    白玄也一脸高兴的走上前，被一群白衣男子围到了一起。

    “白玄这么久不见瘦了啊。”

    一群人哈哈大笑，其乐融融。

    姜翎站在窗前静静看着，看来这些已经出师的弟子还真是都回来了。

    “唉！”

    天要亡我啊，姜翎长叹了一口气。

