    “老大，这哪有试的。”

    “老大，我胆小，你别吓我们。”

    “老大……”

    实在是怕莫白又在指挥室搞出什么乱子。

    李大牛等人不由分说，却是将莫白架到了甲板之上。

    “老大，我们还是到这里聊吧。”

    “我去，甲板上有什么好聊的。”

    “甲板上才好聊呀，你看，吹着海风，多潇洒。”

    “对对对，你看这天多蓝，看这海，老大，当年我们在狼牙的时候可是难得出一次海。”

    “说起来，当年我们还无比的羡慕海军呢，说什么海军都是贵族，我们陆军就是贫民。”

    “行了，怕我捣乱就直说。”

    莫白被他们说的有些郁闷。

    我是那种喜欢搞破坏的人吗？

    虽然看起来是。

    但我内心是善良的好哇。

    “说说你们吧，这海盗没抓到一个，这就回去了？”

    “不回去能干嘛，我们在海里呆一天，花费都要几十万。”

    “这也是。那帮海盗知道你们来了，肯定会躲起来。你们走了，他们又会来。”

    “没办法，大海太大了，我们根本盯不住。”

    “是呀，海太大了，比陆地庞大的多，若是能好好的利用海里的资源，必将造福人民。”

    “所以这一次护航也是为了我们华国人民的财产不遭受海盗的打劫。虽然效果没多大用，但至少向外界传递出了一个强硬的信号。”

    “不错呀，艳兵，好小子，混了几年，思想境界都提高了。”

    “哪有，比起老大您来，我们还差得远。”

    长时间呆在船上有的时候特别的无聊。

    如今他乡遇故知，那份喜悦简直无比的激动。

    更不用说，莫白还是一众狼牙成员的老大，那可是他们心中最为尊敬的人。

    这一夜，莫白与一众狼牙成员聊了好久。

    第二天，既然登上了军舰，莫白也没浪费时间。

    当场便要将军舰中的一些镜头给补上。

    “好了，收工。”

    虽然战狼2里面的确派出了军舰，但事实上军舰上的镜头并不多。

    莫白只用了一天的时间，军舰上的一些镜头便已拍完。

    而且，为了更为展现华国神盾驱逐舰的神威，莫白还在部队方面同意的情况下，尽可能的将华国神盾驱逐舰一系列性能给展现出来。例如昨天莫白看到的那个能下探1000米水深的雷达系统，莫白可是当场演示了一遍，并加入到了战狼2当中。

    莫白相信，这样的镜头要是出现，别说是能震到无数的观众，哪怕就是连米国，同样也能将他震得不敢相信。

    当然，莫白也知道上头能同意将这样的镜头展现出来的用意。

    既然上头同意了，那么，莫白深信，真正华国的顶尖技术绝对要超过今天所展示的。

    这便是国家拥有的自信。

    “老大，这就收工了。”

    “是不是太快了？”

    “对呀，我们这一些观众都没过瘾呢。”

    当天拍戏结束，李大牛他们这一些围观的狼牙战士有些可惜的说道。

    “哈哈哈，是不是也想来上个镜，露下脸。”

    莫白知道他们的意思。

    当时拍战狼1的时候，李大牛王艳兵他们便对莫白羡慕的不行。

    说什么要是他们也能上镜展现一下，那该多爽。

    如今战狼2再次开拍，他们却是又亲眼目睹了一场大戏。

    两相夹击之下，就算是身为狼牙的他们，亦是一脸的羡慕。

    “是呀，老大，我们也想过过瘾。”

    “可不是，老大，你演的战狼不就是我们狼牙嘛，看得我都心痒痒。”

    何晨光亦是凑了过来。

    “那行呀，来，我给你们拍一段。不过，做好准备，你们要是拍戏了，那就赶紧退伍。”

    “啊……”

    “什么啊……要不要拍。”

    “不要了，老大，不要了。”

    “别嘛，来呀，不是要当男主角嘛，来呀，我给你这个机会，我这个角色给你当。”

    莫白拉着李大牛，一脸笑意的说道。

    “老大，你放过我们吧，我们只是说说。”

    李大牛一脸的哭像。

    狼牙是什么组织，岂能轻意露脸？

    这要是拍戏了，那如莫白所说的，真要退伍了。

    事实上莫白当时拍狼牙的时候，也是在退伍之后拍的。

    在成立狼牙之后，莫白一次脸都没有露过。

    “就知道你们。”

    莫白放过李大牛：“大牛，别羡慕我们。跟你说，你们穿的这一身军装，不知道有多少人羡慕呢。你看，我们剧组一群人，每每都是将眼睛盯着你们不放呢。”

    “真的？”

    李大牛顺着莫白的意，转头看去。

    果然，剧组中一群人都是盯着他们，眼睛里散发出阵阵令人羡慕的眼神。

    这不经让李大牛内心一凛。

    “废话，老大什么时候骗过你。”

    莫白一拍李大牛的肚皮：“行了，别看了，注意形象。”

    “对了，晨光，老旅长有没有说，那个导弹发射的镜头怎么搞？”

    刚才虽然军舰上的一系列镜头拍完了，但事实上还有一个镜头没有拍完。

    这个镜头，那就是导弹发射的镜头。

    这不是莫白不想拍。

    尼玛，他想拍也拍不了呀。

    莫白好几次想去再看看那个导弹发射的按扭，都被李大牛他们给拉走了。

    “老大，老旅长说了，这个镜头部队会帮你拍好，保证让你满意。”

    何志军向何晨光有过交待。

    “部队帮我们拍呀。”

    莫白叹了一口气，果然，何志军还是防着他了。

    “这不行，你们部队拍的都是录相，没有一点风格，与我的电影不搭呀。”

    “不会吧，不就是一个导弹发射的镜头，怎么还有什么风格，又怎么会与你的风格不搭？”

    “晨光，这个你就不懂了。像艺术这种东西，最为重要的就是风格。你看，你们部队的确是可以拍这样的画面，但是，你们部队的拍摄人员没学过分镜头吧。像什么长景中景远景，我看你们部队的人就不知道。哪怕就是知道，什么样的角度应该特写，什么样的角度应该虚化，这是一个很专业的技术，哪能像直播一样，直接就将导弹发射的镜头给剪下来。如果真按着这样的录相，那要我们这一些拍电影的来干嘛。还有……”

    “这个倒是哦。”

    莫白一翻长篇大论，何晨光觉得有道理，问道：“那该怎么办？”

    “我看天色还没这么快晚。这样，我们将最后导弹发射的镜头补一补。”

    “怎么补？”

    “这个简单，摄影师，摆好八架摄影机，我们开工。”

    说着，莫白便大声的喊了一句。

    然后对着何晨光说道：“走，我们去指挥室。”

    “老大，去指挥室做什么？”

    “发射导弹呀。”