    省联赛八强已经出炉，而进入八强之后便分为了两个阶段，第一个阶段是小组赛，8支球队分为AB两个小组，每组四支球队，进行小组单循环比赛，按照积分排名，排名小组前二的球队晋级下一阶段。

    下一阶段则是交叉淘汰阶段，比如A组晋级的球队为A1,A2，B组晋级的球队为B1，B2，那么这一轮就是A1vsB2，A2vsB1，胜利的球队进入到最后的省决赛，一场定生死，决出省冠军。

    分组抽签结果已经出来，蒋方平翻开笔记本，开始宣布：“我们被分在了A组，和我们一组的另外三支球队分别是徐山四中、芜绥中学、连江二中。小组赛是单循环赛制，我们和这三支球队都要打一场，最后积分排名小组前二的获得出线权。”

    “可别以为这是循环赛，不是淘汰赛就掉以轻心，能够进入八强的球队可都不是弱队，而且每一场比赛都关乎小组出线权。”

    闻言，众人纷纷点头。

    首先这些球队必然都是各自市的冠军，而且经历前边两轮比赛，哪怕第一轮有三个轮空签，可每支球队至少都打了一场比赛，所以能够进入八强的绝没有侥幸，必然都是强队。

    甚至，里边还有一些省联赛常客，属于那种传统强队。

    秦昊就记得八强里边有几支球队实力很强，比如同在A组的芜绥中学，芜绥中学是省联赛常客，连年进入八强，甚至在前边还拿到过省联赛冠军，只可惜在全国挑战赛上没能获得更好的成绩。

    这样一支传统强队，决不可小觑。

    此外还有宁川一中、天水中学、曲安六中等，也都是强队，好消息是这几支球队都在B组，至少在小组赛余阳七中不会碰到他们。

    “好了，现在我说一下A组球队的情况。”蒋方平开始介绍A组的另外三支球队。

    这些资料秦昊都是知道的，甚至比蒋方平知道的更多，不过其他球员并不知道，听完蒋方平的介绍，都不由得心头沉甸甸。

    三个对手，似乎都不好对付。

    见球员们心情似乎有些沉重，蒋方平拍拍手，道：“对手是很强，但你们也不要妄自菲薄，我们一路打进八强，击败常宁一中赢了二十几分，击败宜东八中赢了十几分，难道我们不强吗？”

    “小伙子们，虽说我们是第一次打进省联赛八强，可你们要对自己有信心，相信我，你们很强，比你们认为的还要强。”

    听到这些话，球员们眼睛亮了起来。

    当然，秦昊不需要这种心灵鸡汤，如果要说球队里谁最自信，恐怕连江枫都比不过他。毕竟秦昊当初就曾是国家队球员，甚至差点成为nba球员，如今再来一次，难道还不如一群高中生？

    随后蒋方平挥手，让大家解散，开始训练。

    秦昊找到蒋方平，将自己对于小组赛三个对手的一些了解提了一下，借口是一个朋友告诉他的，蒋方平也没怀疑。毕竟就算是怀疑也绝对猜不到，秦昊十几岁的身体里住着一个成年人的灵魂。

    ......

    不知不觉，省联赛小组赛到来。

    余阳七中赶赴省城，临行前校长宣布，只要球队能够拿到省联赛冠军，除了再拿出两万块奖励球员们之外，还会给球员们见面下学年的学费。

    这年头高中学费还不算很高，但也要一千多，算下来若是成功夺冠，每个人能够拿到价值三千多，接近四千块的奖励。

    不得不说，校长很有魄力。

    一时间，球员们嗷嗷叫，跟来自西伯利亚的狼一样，眼睛里都是绿光。

    ......

    宜东八中。

    文静拉着徐婉婷，劝道：“婉婷，还是算了吧。上次是我们学校有比赛，好不容易混过去，这次你要是再翘课老师肯定饶不了你。”

    “不是我，是我们。”徐婉婷强调。

    “我不去，打死也不去。”文静连摇头，“你是为了你的爱情，拉着我去干什么，我才不去呢。”

    徐婉婷心说果然是塑料姐妹情，气呼呼的道：“哼，你不去我一个人去。”说完，背着背包就跑。

    文静挣扎了一会儿，最后一咬牙追了上去，心里暗暗发誓，这是最后一次，绝没有下次了。

    两人登上大巴，赶往省城。

    ......

    省城，体育馆。

    球馆中人头攒动，热闹非凡，毕竟都是八强的球队，肯定都不是弱队，比赛也更吸引人。

    徐婉婷和文静挤到靠近球场的位置，球场上已经有人在热身，但不是余阳七中的球员，而是他们的对手——芜绥中学。

    “人还没来。”徐婉婷有些失望。

    “快了。”文静翻着白眼，暗骂了一句“花痴”。

    果然，不一会儿观众席上就是一阵骚动，余阳七中的球员鱼贯而出，引得球迷一阵喧哗。

    一些人是看过余阳七中前两场比赛的，甚至今天就是为了余阳七中而来，他们大声的呼喊，为余阳七中助威。

    “来了来了。”徐婉婷惊喜，目光看向余阳七中球员，终于找到了心心念念的那个身影，痴痴的望着江枫。

    感知到徐婉婷的视线，江枫向这边看来，不过目光并没有怎么停留，扫了一眼就略过，依然是一副冷酷脸。

    文静气呼呼的哼了一声，对江枫这反应很不爽，但徐婉婷却不在意，还在嘻嘻的傻笑。

    旁边的文静看到她这表情就是无奈一叹。

    完了完了，这人是没救了，彻底的沦陷了。

    “余阳七中的人来了。”

    “那个9号就是江枫，得分能力很强，还有那个0号，叫做秦昊，实力也很强，据说速度很快，突破非常犀利。”

    “嗯，看到了。”

    几个芜绥中学的球员停下，在悄声议论，但立马就引得教练大声训斥：“你们几个在干什么，好好热身。”

    “是。”几人缩了缩脖子，一哄而散。

    芜绥中学教练王先辉看向余阳七中，眸光在一众球员身上一一扫过，在江枫、秦昊身上停留了一会儿，随即冷笑一声，自语道：“余阳七中，呵，什么黑马，那是因为你们没碰到我们芜绥中学。”

