    2月1日周四，下午15点30分。

    此刻，陆鸣正在公司总部的一间会议室里，与会的人包括李明阳等五名基金经理和投研部的分析师，开这场会议的原因就是针对今天市场逆势大涨。

    今天的市场走势打脸了所有看空者，真的是打脸来的太快太突然，前三天的暴跌所有人都喊股灾来了，结果今天大A走出一根跳空高开的大阳线。

    盘中也是一路高开高走，沪指大涨+2.35%，盘后报收3351.96点，一根气势如虹的光头阳反包昨天的阴线，并且成功的收复了3300点整数关口，直接站在了3350点水位之上。

    陆鸣环视众人说道：“今天这根阳线是外资拉台走出来的，他们想要干什么？”

    没错，今天走出来的这根大阳K就是外资拉台出来的，早上开盘之后外资就持续大规模流入，全天净买入达到了129.56亿元，创单日净买入历史新高。

    在场的与会者们也开始先后进行发言。

    “外资仅从去年12月份到今日总的净买入680亿左右，这笔资金都是在高位，现在是套牢盘，估计也是被这几天给砸懵了，除了周一千股跌停小幅净流出8个亿之外，后面反而是净流入了几个亿加上今天接近130个亿的巨额净买入，今天应该是想引导市场情绪，属于自救行为，他们没想到会被砸的这么狠，跑都来不及跑。”

    “今天走出的行情并不是好事，外资想自救是一方面，但今天走出来的这根光头中阳线已然证明了国内资本市场的定价权仍然被外资主导着。”

    “我这里有份资料，自从开放外资以来，到2016年外资在交通运输和食品饮料等行业的定价权拥有十分强势的主导权，到了现在已经渗透到了上游的采掘化工；中游的钢铁建材，下游的汽车家电等，外资已经获得了8个行业的定价权，占比超过36%，同时这些行业我天盛资本也在持续的与外资在定价权上进行明争暗夺，但并没有取得太大的优势。”

    与会的众人一听也不禁轻叹了几声，从2016年初开始，天盛资本其实就已经开始与外资展开市场定价权的争夺与较量，但没有取得明显的优势。

    原因很简单，别看天盛资本在国内资本市场拥有近2万亿市值的持仓规模，但和整个公私募机构几十万亿的规模相比还是太少了，要是把私募资金算上就更少了。

    外资的持股规模是绝对比不上国内公募的，但就定价影响力来看却远远超过公募，甚至在大A有着绝对优势，也就天盛资本近年来崛起有了一些微弱的改变。

    李明阳沉声说道：“这就是华尔街的能力，今天这根大阳线是外资拥有巨大的定价影响力的体现，就说今天吧，外资把所有的子弹集中在一个方向打出去，今天就是集中资金攻击银行券商，只要大金融暴动，资金一定闻风而来，基本上都是做嫁衣。”

    相比较而已，国内大部分的资金和那帮基金经理同外资的操盘手对比，差得有点多。

    陆鸣基本上没怎么说话，都是听着大家的讨论。

    这时，与会的一位分析师说道：“外资可不是来做慈善的，是来收割的，而且是配合着美联储降息的洪流周期性的收割别国的财富，这一点在东南亚、在拉美地区都是活生生的例子。”

    一直没怎么说话的陆鸣这个时候开口了，“定价权的争夺要做好持久战的准备，今天的上涨各位要注意A50指数大涨+3.96%，这边上证50大涨+4.13%，还要注意最近这十个交易日虚拟货币大跌近乎腰斩，这两者有很大的关联。”

    李明阳等人分外好奇，和比特币有关联？

    陆鸣补充道：“全球资金从比特币市场持续流出之后，外资可以直接操作境外的A50，点火A50期货，就50个票完全可以撼动，与此同时再港股通点火A股当中的重要股票，也就是老李刚刚说的策略，集中所有的子弹攻击大金融把情绪带动，然后在高位做空A50进行配合，把拉升的股票抛掉又做空，两头都吃。”

    不得不说的是，外资在大A带节奏的能力确实强，今天集中所有的资金猛攻银行股，宁博银行、仲信银行等六只银行股涨停，市值万亿的农行都都大涨超5个多点。

    证券板块今天也是大涨+4.12%，财联证券等7只券商个股反包涨停。

    今天的走出的大涨行情，堪称是闪崩大跌后的报复性上涨，大金融暴跌后的起飞很快就把市场资金调动起来了，甚至有人又因此改变看空的想法，觉得前面的暴跌可能是为了洗盘，行情还没有结束。

    果然是改变信仰只需要一根强势的阳线就行了。

    外资的确反应迅速，市场为数不多的机会都能被他们抓住，天盛资本因为发布减持公告而在这段时间动弹不了，外资趁着放了大招的陆鸣在转CD的时间，愣是被抓住了这个空窗期，搞了一百多亿的外资净流入，整个市场就被他们牵着鼻子走。

    “董事长，我们该怎么应对后市？”

    闻言，陆鸣淡淡的笑道：“好不容易把外资套住，肯定不能让他们跑了，不过这是次要的，我更在意的是定价权，外资不是要进场就大涨吗？我们砸，砸穿它，只有破掉每逢外资大举进场就有大行情的局面，国内的投资者们才不会迷信盲从，才不会被外资牵着鼻子走。”

    停顿片刻陆鸣补充道：“同理，只要每逢我天盛资本进场就有大行情的局面，以后国内的投资者就跟我走，甚至不太在意外资，甚至开始迷信盲从我，如此一来长此以往，夺回市场的定价权是迟早的事情。”

    李明阳不由得摊手道：“陆总，可我们现在手里头没有蓝筹权重股的票可以砸，无牌可打啊！”

    天盛资本上周五才公布减持计划，根据减持规定，应当在首次卖出的15个交易日前预先披露减持计划，也就是给散户和小股东15天的时间决定要不要跑。

    现在才过去4个交易日，天盛资本要到2月23日这天才能执行操作。

    陆鸣笑道：“谁说无牌可打？现在我们手里就捏着两张牌。”

    听到这话，李明阳思考了片刻不由得眼前一亮，旋即说道：“陆总的意思是让公司复牌？”

    陆鸣点头道：“没错，这是其中一张牌，公司现在还在小黑屋关着的，随时都可以放出来。”

    当初停牌公告的内容当中对复牌时间没有做明确规定，给了很大的弹性空间，什么时候核查完毕？今天也可以，十天后也行。

    与会的众人不由得连连点头，这是一张好牌，自家公司现在可是有颗雷捧在手里，这是复牌必炸的一颗巨雷，盛宝平台整的400个亿，只要一开盘就是必须要强平，再加上融券借出的资金，775个亿的真实天量抛压起底。

    情绪带动之下形成千亿量级的抛压是极大概率事件，天盛控股的股价是绝对扛不住这么大的抛压，被砸跌停板是跑不掉的了。

    “董事长，公司申请明天复牌交易？”

    陆鸣一听摇头道：“不，这张牌留到下周一再打。先出第二张牌，搞个消息人士放出风声，天盛资本旗下LP机构所承接的有偿划转股已经通通抛售掉，全都跑了！”

    李明阳等人眼前一亮。

    妙啊！

    神奇的消息人士也是一张好牌，两张牌打出去，天盛资本即便没有用筹码砸盘，但两张牌甩出去把投资者的情绪带崩，他们自己多杀多把盘给砸下来，从而破掉外资的应对策略。

    只有国内的股民和机构不跟外资，就他们那一百多亿就想拉动整个大A是痴心妄想。

    陆鸣补充道：“第二张牌盘中看情况出，如果没有出现进一步的暴涨就引而不发，涨的太猛就发出来，主动权在我，随机应变。”

    李明阳看向BOSS说道：“陆总，这样一来我天盛资本还有您恐怕要挨无数股民的骂了。”

    闻言，陆鸣笑了笑，云淡风轻的说道：“呵呵，股民们只要他亏了大钱，别说一哥，天王老子也照样大骂不误，我还能大过天王老子？别把他人不当回事，也别把自己太当回事，只是挨一顿骂，没有提刀来砍我，知足吧。”

    与会的众人听到BOSS这话都不禁发出低低的哄笑声，还是BOSS有气量、有格局啊！

    ……

