    但是，夜帆从来都不是会功夫的人，面对这些持枪匪徒，他压根不可能是对手。

    “砰！”

    面具抬脚将夜帆踹翻在地，厚重的行军靴踩在他受伤的左腿上，用力地碾压着。

    “啊~~~”

    夜帆的额头上冷汗如暴雨，痛得他放声大叫。

    远在一公里外，陈佩灵突然停车熄火。

    “禁声，仔细听！”

    与此同时，林开也在追踪设备上听到了夜帆的嚎叫声。

    他低声道：“我们不能再开车了，否则再惊动匪徒，下次我们可就追不上了！”

    其余队员点头会意，全体队员立即开始徒步强行军。

    镜头拉回，面具匪徒此刻拿着手枪抵在夜帆的额头上。

    “老子问你最后一次，证据到底在哪儿？”

    夜帆透过面具，可以看到他冰冷的杀机，知道自己再也不可能蒙混过关了。

    要么说，要么死！

    “没错，李东来交给我的证据被我藏起来了。并且我仿照李东来的方式分开三处存放，除了我之外没人知道存放地点。”

    “但是我有一个要求，你必须让我先给我的女人止血。否则就算我死也不可能把证据交给你！”

    “砰！”

    又是重重一脚落在夜帆的身上。

    “他妈的，你连命都在我手里，还敢跟老子谈条件。”

    夜帆眼神执拗地看着他：“我不可能眼睁睁看着自己的女人在我眼前死去。你若不同意就毙了我，我保证你永远也拿不到证据。”

    “你应该知道我跟专案组的林放有合作，我的邮箱设置了定时发送。如果我死了，就没有人能在后天12点之前取消。”

    “一旦这些证据公诸于世，到时候被牵连的可不只是你背后的那位那么简单，你确定你要现在杀了我？”

    “草，给他拿药箱来！”面具首领怒吼一声，一个小弟立即从车尾箱拿了应急药箱交给夜帆。

    夜帆也不怕被这么多人看着，卷起花狐狸的上衣，露出她纤细紧致的腰肢。

    夜帆又喊道：“拿刀和打火机来，我要取子弹！”

    面具首领一挥手，立即有小弟送上军刀和打火机。

    夜帆颤抖着手将军刀刀尖烧红，艰难地将花狐狸腰上的子弹剜出来。

    由于没有麻药，花狐狸被痛得浑身颤抖，好几次在清醒与昏迷之间徘徊。

    简单缝合伤口，再撒上止血散，夜帆才一圈圈地把绷带给她缠上。

    做完这一切，夜帆的体力已经完全透支，轰隆一声倒在地上。

    头部受伤，小腿受伤，身上还被踹了几脚。他本就浑身是伤，现在更是疼得他几乎昏过去。

    面具首领冲过去将他提溜起来，怒喝道：“快说，证据到底在哪里？我数三声，要么说，要么死！我不会再给你任何机会。”

    啪嗒！

    一台手机从夜帆的裤管里滑落下来。

    “老大！手机！”

    一个小弟麻利的捡起来，送到面具首领的手上。

    面具首领接过来左右翻看之后，长按开机键开机，顿时面色剧变。

    “他妈的，你竟然一直给外面传输定位信号！”

    “砰砰砰！”

    接连三拳打在夜帆的肚子上，将他打得肠胃翻涌，饭菜呕吐得遍地都是。

    “小子，你竟然敢跟我玩阴的！”面具首领气急败坏道，“不管你今天说还是不说，你都得死！”

    夜帆透过他的侧脸，看到了正在摸上来的林开陈佩灵等人。

    面具匪徒们因为都背对着，谁也没发现营救人员已经摸到他们的脚后跟了。

    夜帆咧嘴一笑：“我一定会死，但不是今天。今天，必定是你的死期！”

    “小子，你的梦该醒了！我现在就送你上路！”

    面具首领举起枪，抵在夜帆的下巴处，准备由下而上射穿他的脑袋。

    “砰！”

    枪响了！

    但倒下的不是夜帆，而是提着他的面具首领。

    一颗子弹无比精准地命中了他的后脑勺，让他顷刻毙命。

    “警察来了！”匪徒中有人喊了一句，立即拔枪开始还击。

    霎时间，这片荒郊野岭枪声大作。

    一分钟后，现场重归宁静。草地上倒下五具尸体，还有一个重伤投降的匪徒。

    “别杀我，别杀我，我愿意做污点证人！”

    林开清点了一下自己的人手，确定己方无一人伤亡才放心下来。

    陈佩灵则迅速来到夜帆面前，查看他的伤势。

    精准的枪法、动如脱兔的异形换位，陈佩灵今天的专业表现，让夜帆对她柔弱温柔的形象大为改观。

    “陈总，你是不是有双重人格啊，爆发起来比霸王龙还可怕！”

    他满嘴是血地笑起来：“你这么担心我的死活，这次总算愿意当我的女朋友了吧？”

    陈佩灵仍旧面若寒霜，她在夜帆的脑门上拍了一巴掌，疼得他嗷嗷直叫。

    “卧槽，你要谋杀亲夫啊！”

    陈佩灵冷声道：“还能叫唤，死不了。”

    随即她又指着花狐狸问道：“她是谁？”

    “我在监控设备里听到，你可是将她称呼为你的女人。”

    夜帆尴尬地笑着，正愁着不知如何解释时，林开喊道：“夜少，你快来看看他是谁。”

