    

    听到田家的人来了，李明旭明显身躯颤抖了一下，眼神中满是恐惧。

    “走，跟随我去迎接田家的人！”

    李明旭连忙朝着门口方向而去，身后还跟随着一大群李家嫡系。

    看见这一幕，李芸瑶只觉得无比讽刺。

    她忽然明白，为何李川迟迟不肯将家主之位传给李明旭了，因为他根本不配做李家之主。

    田家是很强，但李家也不弱。

    如果田家跟李家硬碰硬，李家必然会覆灭，但田家也会因此而付出很大的代价，如今燕都八门之间的关系非常玄妙，互相牵制，又互相暗中联手。

    无论是那个一个家族，一旦受到伤害，其他家族肯定会趁机发难。

    所以说，只要李家表现的强硬，即便田家是燕都八门之一，也不敢举族之力，来对付李家。

    因为覆灭李家的代价，田家承受不起。

    可是李明旭却如此示弱，亲自带领李家嫡系前去主动迎接，态度极为卑微，简直将奴性表现的淋漓尽致。

    这简直就是李家的耻辱。

    就算李家真的因此而保住，恐怕日后也免不了被田家当成是附庸家族，而李家即将面对的，将会是田家无尽的压榨。

    “李家家主李明旭，携李家全体嫡系，恭迎田总！”

    李明旭带着李家的人，站在门口两侧，微微躬身，齐声恭迎田家的人到来。

    他口中的田总，正是被狄龙废掉死之后，忽然死掉的田新宇的父亲，田华。

    如今田家继承人，田家近半的产业，都已经由他在打理，传闻用不了多久，他将会继承家主之位。

    田华身后，一左一右的跟随着两名身穿黑衣的保镖，在往后，还有两名保镖正拖着一个年轻的女人。

    被拖来的女人，不是别人，正是田新宇的女朋友，跟李芸瑶找事的林家女人，林娇。

    此时，林娇披头散发，脸上还有好几个巴掌印，明显已经被人狠狠地揍过。

    “李明旭，你好大的狗胆，我给你半个小时，让你带着你女儿跟他的男朋友去田家送死，没想到你竟然敢拒绝。”

    田华一脸冷漠地看着李明旭说道：“既然如此，那我只能亲自来李家一趟！”

    闻言，李明旭面色顿时大变，满脸惶恐道：“田总，这件事请您容我向您解释，不是我不愿意带她们去田家，而是他们不听我的话，根本不愿意。”

    田华嗤笑一声：“那我不管，你是李家家主，就连李家的人都命令不动，那是你的事。”

    “田总，还请赎罪啊！”李明旭都快急哭了。

    他本来以为田家会随便安排几个人过来，可没想到的是，来的人竟然是田华。

    “废话少说，先将你女儿跟凶手交出来，等解决了他们，咱们再说其他的事情。”田华冷漠地说道。

    显然，他只是打算杀了李芸瑶和狄龙，至于李家，并没有灭掉的打算，十有八九，是为了利益。

    田华身为田家继承人，自然不傻，他知道，如果真要灭掉李家，会给田家带来多大的麻烦。

    唯有利益，才是至上的！

    “逆女，还不滚出来！”

    李明旭自然也听出了田华话中的意思，心中大喜，冲着李芸瑶怒吼了起来。

    一句话，再次将李芸瑶的心伤透了。

    他这是已经确定，要让李芸瑶承担一切，以免掉田家对李家的怒火。

    杨九天眼神微微眯了起来，看了李明旭一眼，这样的人，死不足惜。

    “人是我杀的，有什么冲着我来！”

    李芸瑶刚要走上前，立马被狄龙保护在了身后。

    听见狄龙的话，田华的目光这才看向他，眼神中满是强烈的杀意。

    痛失爱子，可想而知，田华的愤怒。

    李芸瑶知道狄龙的能耐，并没有争抢，而是一脸平静地站在狄龙身后，只是看着眼前那个宽大的背影，只觉得非常幸福。

    “杀了我的儿子，还敢如此嚣张，年轻人，你可知，我是何人？”田华眯眼问道。

    狄龙冷笑一声：“你不就是田家的人吗？还没有资格在我面前嚣张，你儿子自己找死，扬言要弄死我，还对我下杀手，只是他自己学艺不精，实在太弱，反而被我废掉了四肢，没想到竟然那么不经打，这么容易就死了。”

    “你找死！”

    狄龙的话，彻底激怒田华。

    “我儿子，可是被他所杀？”

    田华忽然看向被两个保镖压着的林娇怒问道。

    林娇早就吓的浑身瘫软了，刚来李家，就已经看见了狄龙。

    此时田华一问，她连忙点头说道：“就是他，一言不合，就对宇少动手，宇少死的太惨了，田叔叔，您一定不能让这个混蛋死的太容易。”

    “还有他身后那个李家的女人，今天的事情，都因为她而起，她也是罪魁祸首。”

    “宇少是被活活疼死的，田叔叔一定要让他们经历生不如死之后，再要了他们的命。”

    林娇满脸都是恶毒地说道。

    尤其是在看见李芸瑶的时候，她眼神中的恨意更浓，恨不得亲手杀了李芸瑶。

    李芸瑶皱了皱眉，这时候也从狄龙身后走上前，冷冷地说道：“难道不是你自己犯贱，主动找茬，才逼我男朋友出手吗？”

    “你住口！我说是你就是你！”林娇像是一个疯子，大吼了起来。

    李芸瑶知道这个女人的无耻，索性不再理会，而是看向田华说道：“田总，事情的真相到底是什么，我想你肯定已经调查的清清楚楚了，到底是不是因为这个女人，才害死了你的儿子，你应该很清楚！”

    田华没说话，只是双目眯了起来，只有一条缝隙。

    李家的人就连大气都不敢出，生怕田华将怒火转移到他们的头上。

    “不管什么原因，我只知道，现在死的人是我的儿子，而你们，还好好的活着，这件事，你们几人，必须全部为我儿子陪葬！”

    田华忽然开口，声音冷漠如霜。

    “去，把他们两人一起带走！”

    田华大手一挥，两名保镖直接朝着狄龙和李芸瑶的方向走了过去。

    狄龙直接将李芸瑶保护在身后，冷冷地看着田华：“如果不想田家再死人，你最好还是带人离开的好！”

    “你这是在威胁我？”田华气极反笑。

    “我只是好心提醒罢了！”

    狄龙冷笑一声：“至于威胁，你还没有这个资格！”

    闻言，全场死寂！

    半晌，田华才回过神，咬牙切齿地说道：“你放心，等会儿，我会让你求生不能求死不得！”

    “田华，你好大的口气！”

    就在这时，一道戏谑地声音，忽然从身后传来。

    众人纷纷转身看去，就看见一名打扮雍容华贵的中年妇女，在两名保镖的保护下，走了过来。        

