    “富有，你怎么来了？”

    “这边有生意就来一趟，结果就被请过来了。”

    会议结束后，他也跟着木叶众人。

    此时。

    宇智波富有显得也有些诧异，然后，哈哈大笑了一声，“没想到居然这么巧？！”

    昨天系统升级了。

    因此，又有新的产业，需要架设基站，所以，便外出一趟查看下周围，寻找合适的地方，顺便在火之国内买了几块地。

    原本倒是想过收购团藏的店面，但是既然人家没开口，自己这个爱村商人也不好说什么。

    看着面前的水门，乐呵呵的说道，“恭喜你了！四代大人！”

    这个四代当然不是他说的啦！

    不管如何，就算三代火影真的挪用公款，但如果猿飞日斩强硬想让水门当火影，大名也会同意他的意见的。

    因为他还是三代火影。

    所以，富有也就漏个脸，凑个热闹而已。

    至于他当火影……除非木叶真的破产清算，等他来收购木叶了。

    “哈哈～”水门也不好意思的打了个哈哈，然后，苦笑的说道，“我也没想到会这样。”

    真的！

    他差点就直接逃跑了，不然，再带下去……估计回村后，他就得跟带土一块戴面具了！

    这次火影会议……真是有些出乎意料啊！

    但既然三代把木叶托付给他，那他就绝对不会让其他人失望的。

    这时。

    猿飞日斩走了过来，对着富有笑了一下，然后，拉过水门到一旁，语重心长却有压低了声音，说道，“水门，作为三代……老夫最后再说几句吧！”

    “三代大人请讲！”水门恭敬的说道。

    “若是过几天团藏找你借钱，你不要有任何犹豫，直接拒绝，虽然他还是火影顾问，但你要记住，你是火影！”

    “？？？”

    火影大人，你说什么我不懂啊！

    水门有些懵！

    然而。

    猿飞日斩继续语重心长的说道，“前几天……咳咳，懂得都懂，不懂的老夫说了也不懂，里面水太深了，你以后就懂！”停顿了一句，带着感慨，摇了摇头，“不要多说，也不要多问，直接拒绝就对了！”

    “我……明白了。”水门内心一凝，也没有再多问了，“三代大人都是为了木叶！”

    看样子。

    应该是木叶的不可描述的黑暗从吗？

    三代大人也不容易啊！

    “就这样了，记住了？你才是火影！”说完，猿飞日斩眼神复杂的看着宇智波富有，真没想到……这小子居然还凭借宇智波混了个贵族头衔。

    这就是钱的力量吗？

    因为太过相信团藏的智慧，以至于自己辛辛辛辛苦苦苦苦赚来的八千万连个水花都没溅起就完了，还差点背上挪用公款的罪名，现在猿飞日斩内心也挺复杂的。

    奶茶店都一模一样了，怎么就垮了呢？

    算了。

    还是回去跳舞了。

    叹了口气，摇了摇头，“了不起啊！富有！”

    “这都是火之意志指引我！”

    “真是火之意志深厚的优秀木叶青年啊！”

    “三代大人过誉了！”

    “要一起回村吗？”

    “多谢，三代大人，路上正好不安全，麻烦了！”

    “无妨！你小子很有忍者天赋，可惜了当年了。”

    而这时。

    水门又疑惑的询问道，“团藏大人呢？”

    “团藏他啊～”猿飞日斩惆怅一叹，有狠狠的抽了口烟，显得格外的无奈又失落，“还是在怨……”

    话未说完。

    突然。

    “砰！”

    不远处传来一道巨大的响声。

    众人脸色一变，似乎想到了什么。

    “木叶十……团藏大人有危险！”

    没有丝毫犹豫，相互对视了一眼，便迅速向着爆炸声冲去！

    然而。

    有一道身影。

    在众人还未反应过来时，就已经直接冲过去了。

    ……

    时间稍微往前移一点。

    在被日斩拒绝了后，团藏内心就觉得好气哦～

    因此，独自一人，便愤愤的带着根忍者出发回村了。

    内心暗自发誓。

    终有一天，他不仅会让老师看到他比日斩好，还会让日斩知道……就算是下海经商，他都不会输的。

    前一……两次都是意外而已。

    就是意外！

    你日斩有眼无珠，不信挚友，待明日他赚到钱后，必定会直接砸出一个亿砸在日斩面前！

    剩下两千万都是送你日斩的！

    到时候一定要好好嘲笑他！

    团藏冷哼了一声，喃喃自语道，“哼！区区八千万而已！凭借老夫的身价，老夫会在意吗？”

    话刚落。

    突然。

    前面的根忍者停下了脚步！

    团藏微皱起眉头，正要不虞的吼两声时。

    “保护团藏大人！”

    根忍者一声吼。

    团藏也反应了过来，脸色一变，看着面前仅有的根忍者，“撤！”

    “咻咻！”

    面前出现了数道人影！

    有各村的忍者，也有许多的叛忍！

    他们被包围了！

    尤其是……

    “雾隐忍村斩首大刀……枇杷十藏！”团藏冷眼的看着，“你拦着老夫做什么？莫要给雾隐忍村摸黑了，还不离开！”

    “呵呵！”枇杷十藏不屑一冷笑，举起了手中的斩首大刀，“雾隐忍村还管不了我！”

    话落。

    又扫了一眼周围的忍者，看着一旁的临时合作伙伴角都，“先把人带走？”

    “好！”角都平淡的点了点头，又停顿了一下，“其他的老鼠出去后再解决！”

    “雾隐叛忍……”

    “闭嘴！”带着砂忍护额的忍者沉声道，“把人带走再说其他的！”

    木叶忍者就在前面，若是再晚……他们可就麻烦了。

    毕竟，这里可是火之国！

    没有丝毫犹豫，“动手！”

    话落。

    众人冲了上去！

    团藏脸色一变，“区区败军也敢来抓老夫！砂隐忍村不怕木叶向你们发动战争吗？”

    “你是属于砂隐忍村的！还我三代风影命来！”

    “可笑！三代风影失踪与木叶何干？”

    “不管！你就是砂隐忍村的！”

    “……”

    这就有些不讲理了。

    但看到已经出手的敌人，身为忍之暗的他也没有丝毫停留，让根忍者迅速出手后，自己也出手了。

    “想要抓老夫，就看你有没有这本事！”

    “风遁……”

    “砂遁……”

    忍术与体术不断交接在一起。

    团藏额头带着冷汗，【拖！只要再拖一下！日斩就来了！】

    想到这，内心一阵苦笑，没想到……他最终还是要日斩来救！

    然而。

    如今的团藏实力也就那样，又岂是众多埋伏着的对手。

    尤其是……

    “今日老夫来收回自己的钱！”角都率先冲了过去，看着木叶十亿，“这次没救得了你的！”

    这家伙……比起初代火影差多了！

    无数黑线伸出，正要抓住团藏之时。

    “火遁?龙火之术！”

    一声低沉的怒吼。

    角都眉间微皱，收回了自己的黑线。

    顿时。

    眼前。

    突然出现一道身影。

    三代火影！

    “猿飞日斩！”语气也凝重了起来，“今天你可救不了他了！”

    众人围了上来！

    “为了忍界和平！把志村团藏交出来吧！”

    是的！

    这里这么多人。

    区区一群木叶忍者，还拦不住他们抓个人。

    就连团藏……也无奈中又有些感动的看着那道身影。

    每次都是他。

    非常的及时的救了他。

    可惜。

    其他人还没赶上来吗？

    然而。

    话刚落。

    只见。

    猿飞日斩没有丝毫犹豫，往前一站，直接搂着一脸懵的团藏肩膀，平淡的说道，“今天我就要带他走！我看谁敢拦！”

    无匹气势汹涌而出，尽显三代火影的霸道！

    顿时。

    众人浑身一震，看着那道身影！

    仿佛看到了当年……威震忍界的忍之雄气势！

    多么令人敬佩的羁绊啊！

    注：求订阅呀！来点订阅呗！

