    “你跟薄先生离婚的消息现在已经被薄先生压下来来了，薄先生信守当初和你离婚时候的承诺，未来两年会继续帮你隐瞒你们离婚的事。”律师周凯顿了片刻，似乎在审视她话的真假，随后又告诉她道。

    乔贝琳忍不住低声吐槽：“现在才压下来有什么用？爷爷已经知道了！”

    她这句话的语气里，难免流露出一丝责怪薄皑霆的意思。

    其实她介意的不是其他人知道她跟薄皑珽离婚的消息，而是被乔家的人知道。

    现在的情况偏偏就是他们离婚一事，已经惊动了乔家那边，其他人反而还不知道。

    “你说什么？”律师周凯眼眸一沉，十分不悦的语气。

    隔着屏幕，乔贝琳都能感觉到他的怒气。

    她只好改口道：“我说真要谢谢薄先生，都离婚了还替我操心呢。”

    虽然是句反讽的话，但总归是缓和了气氛，给了对方一个台阶下。

    周律师轻咳一声，继续言归正传：“薄先生向来注重承诺，既然离婚的时候答应了你，要帮你保密，肯定会帮你保密到底，不过……因为薄先生之前答应了你，帮你保密三年，不公开你们离婚一事，所以这三年里你对外还是薄太太。”

    “嗯。”乔贝琳闷闷地应声。

    这话周律师在她签字离婚的时候，已经提醒过她了。

    因为她跟薄皑珽离婚一事未公开，所以对外这三年里她还是薄太太，薄家的大少奶奶。

    “鉴于此，薄先生决定赠予你一套别墅，相关文件我一会会派人寄给你，你收到后尽快搬进去。”周律师突然话锋一转，紧接着又道。

    “什么？别墅？”乔贝琳吃了一惊，本能地摇头：“我不需要什么别墅。”

    周律师皱紧眉头：“乔小姐，我刚才已经提醒过你了，在你跟薄先生离婚的消息公开之前，你现在的身份是薄家的大少奶奶，继续住在你现在地方未免有些寒酸了，若是传了出去，难免落人口舌，还说是薄家的人亏待了你……”

    “可是……”乔贝琳着急地想要辩解。

    她现在住的地方是S大的教工宿舍，距离S大非常近，方便她开展各项研究教学工作。

    若是搬去所谓的别墅区，反而会给她日后的生活带来麻烦。

    “乔小姐，这是薄先生的好意，你最好还是接受为好！”周律师冷哼一声，语气带着几分威胁，只觉得她不识抬举。

    乔贝琳自然知道薄皑珽是她招惹不起的，不仅因为他家世显赫，薄家是豪门中的豪门，还因为他这个人，向来强势、果决、习惯了高高在上，霸道地做出任何决定，且不许任何人违逆他。

    她没必要非要跟他这种人对着干，自讨没趣。

    “好吧，我搬就是了。”乔贝琳本着没必要跟薄皑珽硬碰硬的想法，先答应了下来。

    反正她答应了搬去薄皑珽送她的别墅住，到底住几天，怎么个住法，以后还不是她自己说了算。

    正所谓上有政策，下有对策嘛！

    周律师终于满意地挂了电话，让她等着收文件。

    乔贝琳把手机扔到一旁，气愤的在床上打了个滚！

    心里把薄皑珽问候了好几十遍了。

    他凭什么非要强逼她，搬去他安排的别墅住啊？

    再说他们离婚的时候，他也没赠予她别墅啊，怎么现在婚都离了一年多了，他反而突然赠了她一套别墅？

    没见过有这么“大方的”前夫的。

    三天后，乔贝琳果然收到了周律师寄给她的那套别墅的相关产权文件。

    别墅的地址在S市有名的富人区——蓝波湾，是一栋三层楼的独栋别墅，外面还有几百亩的绿地花园。

    别墅如今已经更名登记在乔贝琳的名下了，而且装修的豪华气派，现代化的家具家电齐全，她随时可以拎包入住。

    周律师又给她打来了一个电话，在确定她已经收到那些法律相关文件之后，再次催促她尽快住进去。

    乔贝琳只好敷衍他，明天周末她就搬东西。

    周律师这才挂了电话。

    乔贝琳心里有些小郁闷，被人催着搬家的感觉，很不好受。

    何况还是要她尽快搬去薄皑珽的地盘。

    虽然那栋三层楼的别墅，他已经赠予自己并且登记在自己名下了，可蓝波湾那一带的别墅，根本就是他们薄氏开发的高档别墅住宅区，换句话说，那一带全是薄皑珽的私人地盘。

    她现在搬过去，等于处在他24小时的监控之下。

    之前薄皑珽躺在国外医院里昏迷不醒，她还是名正言顺薄太太的时候，都没有受他如此的控制，如今她跟薄皑珽婚都离了，她还要搬过去被他的人监督、约束着，这种滋味着实很不好受。

    乔贝琳甚至有些后悔，当初自己跟薄皑珽离婚的时候，怎么就提出了一个要他对他们离婚一事保密三年，这么一个条件？

    现在乔家那边已经知道了她离婚的事，她还要继续顶着名义上乔太太的头衔，实在很不划算啊。

    乔贝琳只觉得胸口格外堵得慌，越想越生气。

    她上了一趟洗手间的时候，才发现她气得大姨妈都提前造访了。

    从洗手间出来，乔贝琳听见自己手机传来几声信息提示声。

    她走过去，拿起手机一看，是她的那位P友给她发来的信息，提醒她不要忘记了他们明天的约会。

    乔贝琳这才想起来，那天在金雅酒店顶层西餐厅的洗手间里，她被迫答应他，这周末跟他继续约会的事情。

    可她刚才已经在电话里，答应了周律师她明天要收拾东西，搬去前夫赠予她的那套别墅的。

    再加上她现在又来大姨妈了，自然不方便再跟他约会了。

    “大姨妈提前来了，去不了了。”乔贝琳给他回了一句。

    没想到他很快回复她：“明天你先过来了再说。”

    乔贝琳眼眸里掠过一抹惊讶，她都直接跟他说她来大姨妈了，肯定不能再跟他做那种事了，他还叫她过去干什么？

    他们只是P友而已，之前哪次见面不是为了那种事。

    难不成他还要叫她过去陪他谈心呐？

