    第1295章1296全家升级

    他们六个人也没敢阻拦，毕竟有两个他们看不清修为的修士在，应该就是筑基修士。

    谭绍庭有点焦急，现在过来的只是几个炼气期修士，要是来了金丹以上就麻烦了。

    他们刚刚到这里。这些小修士没什么，高阶修士一定会感到时空波动的。

    他们七口急匆匆的下山，遇上了好几拨修士。

    最高修为的也就是筑基期，这样谭绍庭还安心了一些。

    “几位道友稍等。”一个看着非常漂亮的女修叫住了他们。

    谭绍庭皱着眉头都没有回头。可是这个女修可能是没有被拒绝过，人家没有停下，她在后面追着。

    “道友，道友。”

    苏媛媛也讨厌这样的人，刚才听到了她的心声，原来是还真是一个娇娇女，这样的放出来，能放心？

    苏媛媛轻声的说了一声，一家人都停下来了。

    苏媛媛转身，笑着看着这个女修。“道友，有什么事？我们赶时间。”

    “道友，我看你们下山来的。不知道发生了什么事？”

    苏媛媛摇头“我们第一时间过去，没有任何发现，过去了几个人我们这不就是离开了？”

    “怎么会？”

    苏媛媛笑了笑，转身想要走。

    “道友，等一下。你们真的没有什么发现吗？”

    谭绍庭生气了，朝着那个女主放初了威压，“道友，我们没有任何发现，请不要打扰我们，我可以发心魔誓。”

    这说的就有点重了，不过这在修真界是最有信服的话。

    旁边还有很多人看着他们。这下是相信他们没有发现了。

    一家人往下走，速度也慢了一些，他们越是表现的焦急，越是容易被人怀疑。

    “爸，这么多修士吗？好聚集在这里一样。

    咱们不会是再次的进了秘境了吧？”齐雯夸张的说。

    “现在咱们也不知道到底在哪里，不过肯定是在修真界就行了。剩下以后慢慢说。”

    他们七口下山以后就看到的是茫茫的草原，这设计，真是够让人开眼界了。

    “咱们找个地方休息一会儿吧。”苏媛媛想要听听这些人的心声。那样就能很快的了解这个世界了。

    山脚下都是一样的，他们随便找了地方，苏媛媛从空间里拿出来一块布铺在地上一家人坐在上面。

    这样可以清晰的看到上山的人。

    苏媛媛盯着这些修士看，有的穿着统一的道袍，这应该是门派的弟子吧？

    幸亏他们一家换上了法衣，要不然也太突兀了。

    苏媛媛拿出了一些吃的给齐昊齐轩。

    齐雯偷偷的拿出来几个储物袋，分给了家人。

    齐泓都接过来了，里面放了一些低阶灵石，还有一些吃食。

    其余的他们也没有。慢慢的收集吧。

    他们一家这样的举动太吸引人了，有一队人直接的过来。

    可能是所有道休的行礼都是一样，谭绍庭也回礼。

    “道友，不知道这边出了什么事？”

    “我看到突然间出现乌云，非常快速的消失，我们过去看，没有什么发现。”

    这位是带队的，也是一个筑基后期的修士。

    苏媛媛坐在一边，听着这些人的心声，很快她明白了。

    “道友是散修？”

    谭绍庭颔首“是。”

    “道友有没有兴趣加入南宫家？”

    谭绍庭摇头，“谢谢道友的邀请，我们现在还没有加入家族的打算。”他也是在修真界过了一百多年的人，知道这里应该是和以前界面一样，也是门派，世家组成。

    “道友，我是南宫行云，这是我的传音符，有这个想法可以联系我。

    毕竟现在也是在海选，还是有危险的。”

    谭绍庭接过来，也送出了自己的传音符“道友，我是谭绍庭。有需要一定会联系南宫道友。”

    两个修为高的寒暄了几句，南宫行云带着身后的二十多人离开了。

    苏媛媛知道这里不是说话的地方，就怕人家的神识关注这里。所以还是坐着和齐昊齐轩玩。

    谭绍庭给媳妇传音，告诉她怎么传音，苏媛媛试了试，没一会儿也神识传音。

    “海底发现了秘境。这是南宫家发现的。其他世家想要参一脚。后来被门派的弟子知道，这样所有门派也想分一杯羹。

    到最后只能选拔了。当然散修联盟也有参与。”

    苏媛媛说完以后，谭绍庭点头。

    她又用传音告诉了齐彦他们兄妹三个。

    这下他们也知道了现在的状况了。

    离开现在肯定是不行的。等着吧，他们也没有想要去参加秘境，主要现在还什么都不知道那样太危险了。

    还是适应一段时间再说。秘境这东西。所有的修士都喜欢，不过真正有收获的有几个呢？

    齐彦他们兄妹三个闭着眼修炼，不过没有进入深度修炼。

    齐昊齐轩困了。苏媛媛哄着他们两个睡觉。

    一直到了天黑，更多的修士上山。苏媛媛知道的消息更加的多了。

    原来这片大陆是繁星大陆，以前是大世界的，不知道什么原因，灵气在一点一点的减少。

    繁星也从大世界变成了小世界。

    不过这次的安排也挺有意思的，估计没有想法也就是他们一家。

    这次出现了秘境让所有人心里都挺火热的。

    凡是修真的，就没有一个不想更进一步的。长生的吸引力太大了。

    苏媛媛还知道了很多，还知道这里门派的分派。

    她试着共同传音给他们父子四个，不行，还没有那个能力。

    “谭绍庭，这里是繁星大陆，大小门派有几百个，最大的门派是玄天宗，最大的世家是南宫世家。其余的我也不太明白。这次的选拔是要找出高人事先藏起来的灵宝，所有门派和世家都参与，不过只有二十个名额，进秘境一个名额有一百修士。”

    “媛媛，没事的，咱们离开后就会知道了，别急。”

    “就这样子等着吗？”

    谭绍庭点头“等着吧，怎么也要这里的海选结束。”

    既然知道要等着了。苏媛媛就接过来齐泓递过来的灵植大全，不知道有没有用，反正现在也是打发时间。

    以前也看过，有一部分还是认识的。

    (本章完)

