    第6章苏唯

    医馆里还有两个临时住客，那地方可没有暖气。

    沈洛禾连睡衣都没换就冲了出去。

    昨天为了安全，她把通往后院那一侧的所有门窗都锁的严严实实的，要是往常的气温，两床旧被子足以让他们保暖，而今可是飘了半宿雪花，医馆设备简陋，别到时冻死在她家里，那就罪过大了！

    等到下了楼，她脚步猛地一顿，谨慎的把大厅北侧的窗帘慢慢拉开，望向窗外时，忍不住惊呼一声。

    后院居然没有雪！？

    看来穿越位面的分界点并不是在小后门，沈洛禾隐隐想起，昨天在后院转悠了半天似乎并不感到寒冷。当时情绪太紧张了，以至于忽略了关键点。

    对于老宅系统的神奇，她的心中再次有了新的认知，随之收起惊讶，步伐轻松的返回卧室，迅速洗漱收拾妥当，泡了两碗桶装泡面，放在大托盘里端了出去。

    孩子已经醒了，小小娇俏的一团正坐在后院的木藤椅上，睁着迷蒙的桃花眼，目光放空，不知在想什么，直到眼前出现了一道倩影。

    许是终于安全了，小女孩终于有心情仔细打量来人的外表，这一看，微微愣住。

    知道神秘屋主容貌不俗，却没想到居然气质也很好。

    这屋主拥有一张看不出确切年龄的娃娃脸，五官娇美清澈，眼睛大而明亮，衬着唇红齿白，一头齐肩的黑发发尾有些自然的卷度，就这么披散着，虽然不合乎礼法却有种奇怪的和谐感。况且她极美，音容相貌离倾国美人还有一定的差距，但姿容气度比起五国几个颇有名望的才女佳人也不遑多让。仿若十七八岁正是含苞待放的年纪，那眼神中却蕴含着十四五岁般少女娇俏的纯真，肯定是被长辈娇养长大的，家庭殷实，不曾受过什么委屈。

    可如今面对他们，她却总是冷硬着一张脸，故作漠然和冷酷。

    不知为何，小女孩心中多少有些别扭，要不是他们在开门时咄咄逼人，想来她这么好心又神秘的姑娘也不会草木皆兵，对他们报以冷漠和敌视。

    眼睛又情不自禁的看向了那两个冒着香气的怪碗，小女孩眸光闪了下，很积极的起身行了个礼，热络道：“姐姐一夜安好？”

    沈洛禾点点头，并不知道再次照面，这个早熟的孩子就不动声色的把她看的透透的，即使知道，也无所谓，金手指辣么大，要是在怕天怕地，她还不如一头撞在豆腐上，以死谢罪。

    她把泡面放在石桌上，随意问着，“他夜晚发烧了吗？”

    “没有！”提起病人，小女孩的笑更真诚了一些，“家仆武功高强，身体的恢复能力也不错……您的医术也很好！”说完，偷瞄了眼坐在身侧，正掀起碗盖搅拌着香喷喷面条的女子，视线难以克制的往下偏移了几寸。

    香气浓厚扑鼻，明明只是两小碗汤汁浓郁的面，却比起见闻中的八珍玉食更要吸引人。

    这孩子飘忽的目光完全说明了对方便面的渴求，哪怕努力的保持着礼仪，可身体却诚实的给出了最直观的反应。

    像是为了证明自己没有轻而易举的被陌生美食所蛊惑，小女孩警醒的挺直胸膛，用尽所有意志力继续说，“还要多亏姐姐上好的药，才得以……才得以……”又是一道咽口水的声音。

    沈洛禾想笑，忍住了，毕竟欺负一个小孩儿不是什么值得得意的事情。

    小女孩年纪虽小，却也经历了不少风雨，至少面皮已经磨厚了很多，淡淡一笑说不出的从容，似乎并没有把自己出丑的一幕放在心上，反而坦坦荡荡的问，“姐姐，我实在腹中饥饿，不知这面……”

    沈洛禾也不瞎矫情，她的目的就是于此，便直白的说，“面有，需要交易。”

    小女孩眼神一暗，为难的咬住唇，看了眼一直被抛弃在地上的那一荷包的金条，虽说这女子没有取走，可当初说好金条和‘旧唐遗库’归属于她，如今他们早已身无一物，又何来的交易之资？

    沈洛禾挑了下眉，顺着小女孩的目光望去。

    她是缺钱，但君子爱财取之有道，不能因为缺钱就去明抢。咳咳，虽然有点不公平交易，可既然她收了‘旧唐遗库’和衣服作为条件暂时收留他们一宿，自然不会再去拿那一荷包的金条。

    “在你家仆醒来之前，药物、食宿和寻常用品三天一根金条兑换，当然，提供你点餐服务，要求每顿有鱼有肉我都可以适当满足。”

    沈洛禾也知道自己的收费标准十分不合理，绝对是消协严惩的对象，但是别忘了，她的医馆有奇效，如今又是做着‘高危人群’的买卖，怎么可能按照等价交易的方式获取财富。

    这个外伤内伤混合伤患带来了100积分，治愈他却要花费120积分，当然要从其它方面补偿回来。

    医馆系统的免费活动是给屋主的新人待遇，而不是给客人的。

    嗯，逻辑满分~

    小女孩显然明白这个道理，没有谁会愿意只付出不收取回报的，有了这番交易反而会令人安心许多，至少在没有冲突的情况下，对方看在钱财的份上不会轻易的驱逐他们。

    “姐姐，我名苏唯，乃靖安人士，此次多谢姐姐的救助，这金条本是要送于姐姐，而今唯厚以颜面，以其换取一食一粟。”

    一夜未睡的苏唯想的很明白，要是没有这女子神奇的药贴止血，如此严重的伤势即便凭着俞叔的一身武功也很难继续支撑下去。况且在此地入住的一夜，追杀的人竟是没有破门而入，自然不是因为怕了他们，必定是那铁门和屋主将人阻拦在外。

    苏唯反倒庆幸起来，在他们走投无路不得不冒险时进入了这扇从天而降的门，从而摆脱了追兵，还救了俞叔一命，算下来，他们是因祸得福了。

    所以这袋子金条付的不亏。

    至于‘旧唐遗库’，呵，一个虚无缥缈的宝藏害的多少人家破人亡！经历过一路的风波忐忑，苏唯现在比任何人都要清醒，这种祸害若是不毁去，那就送到一个谁都碰不到的地方——

    比如这栋神秘府邸的主人手里。

    (本章完)

