    苏扬实验室的事儿，自然是由他自己去查去处理了，虽然这个二哥其实真的是一个研究狂人，可是苏青还是非常清楚自家二哥的能力，所以她虽然嘴上对自家二哥嫌弃得不行，但是却还是非常有自信的，二哥一定会将药品丢失的事情处理好。

    而且做为一个药品研发实验室，这种丢失药物的行为，绝对是零容忍。

    而且很明显这件事情里，有内贼的影子，所以她家二哥的实验天之骄子也是时候该好好地清理一下了，要不以后指不定会惹出什么大乱子来呢。

    不过既然二哥和祁蓝钰两个人都说祁蓝钰的身体没有什么问题，自然也就不急于这一时半刻的了，当下苏青一挥手：“好吧，既然如此，那我们今天晚上就暂住剧组了。”

    副导演哈哈一笑：“那再好不过了，有你们在，我们还可以睡得更安稳了呢。”

    听到这话，孙晨挑眉：“你们剧组里这么多人，晚上睡觉还害怕？”

    这个怎么想也不能够吧，毕竟人数在那里摆着呢。

    包小黑和吴凡两个人同时送了两个大大的白眼给孙晨，这货的脑子啊，果然不在正常人的范畴内，这反应，还有这智商，也不知道当时他们头儿，到底是看上了这货哪里了，是智商像二哈吗？

    他们这些人远远地看到营地的火光时，一直很乖巧地跟在训导员身边的石头，突然间四蹄用力蹬地，脖子梗着，嘴里“呼哧，呼哧”……地喘着粗气，如果不是牵引绳一直在牢牢地扯在训导员的手里，只怕石头早就冲出去了。

    不过石头这么一折腾，别人可能也就是看一眼，并不会往心里去，不过却立刻引起了特案组大家的注意，雷动看向石头的训导员沉声问道：“石头这是怎么了，是不是有什么发现？”

    训导员抬手在石头的头上摸了摸以示安抚，不过却并没有让石头的情绪得到缓解，反倒是石头挺着急地看了看训导员又看看苏青，嘴里“呜呜呜……”地发出低吼。

    情绪明显有些急躁。

    “应该不是发现我们之前的目标了。”训导员立刻做出判断，如果发现的是之前让石头闻过的车里的气味，石头会比现在更急。

    所以，还是有所发现，只不过他们现在并不能判断出，石头到底是发现了什么。

    苏青的眉头微微一皱，不过还不待她说什么呢，前方便响起了一阵狗叫声，听声音的来处，明显就是营地的方向。

    苏青扭头看向副导演：“是那条黄狗？”

    副导演也是怔了怔，不过却很快点了点头：“肯定是了！”

    这边除了他们剧组的那条黄色土狗也没有其他的狗了。

    不过一听到黄色土狗的叫声，石头的情绪更激动了，也更加奋力地想要挣脱牵引绳扑过去。

    训导员奇怪了：“石头平时看到其他的狗不会这样的啊，今天这是怎么了？”

    之前遇到这条黄色土狗，石头虽然有些激动，不过还是可以控制的，但是现在，明显是想要扑过去咬翻那条黄色土狗的架势啊。

