    老倪和陈雅琴她们说：“你们先回去。”

    陈雅琴看看电脑屏幕，期货市场还没有休市，但确实，已经和他们没有什么关系了，他们已经出局，PTA还在跌停板的位置，像被焊死在那里一样，已经没有什么力量，可以把跌停板打开了。

    陈雅琴看看孟平，孟平朝她点点头，孟平说：“你先走吧。”

    陈雅琴她们都站了起来，老倪又补了一句：“嘴巴都给我管牢一点。”

    四个人一声不吭地走了出去。

    老倪和孟平、刘立杆他们互相看看，孟平的路已经断了，刘立杆这里的路等于也已经断了，不管他用什么办法，怎么从公司转钱，都不可能不通过谭淑珍。

    而谭淑珍，现在肯定已经接到钱芳的电话，只要刘立杆一说，谭淑珍马上会把他和孟平联系起来，这事的动静就大了。

    孟平知道刘立杆的处境，他看着老倪问：“老倪，你这里还有办法吗？”

    老倪的脸色铁青，说出来的话，却是干巴巴的，他说：

    “也不是没有办法，只是，最方便借的那些人，前几天已经借了，再找的人，就没有那么方便，我最担心的是，这么短的时间，我们又要借钱了，传出去……”

    孟平苦笑道：“那就农民起义了。”

    老倪点了点头。

    刘立杆拿着自己的手机，打开通讯录，不停地滑着，他滑到了黄总，也就是隔壁那幢写字楼，众辉财务开发公司的那个娃娃脸，刘立杆的眼睫毛跳了一下，他抬起头来，和老倪、孟平说：

    “有一个地方可以借钱，不过成本会高一点，月息一毛。”

    “借借，月息一毛怕什么，只要先度过明天早上的难关，我回到南京，就有办法了，借一个亿，不就一千万吗，我们十五个亿都亏掉了，还怕一千万？”刘立杆一说，孟平就叫道。

    老倪想想，孟平说的也有道理，总比自己去找绍兴人借，控制不好，让这个雷爆出来强。

    老倪说，老孟说的对。

    刘立杆想了一下，和老倪说，那我们和他们，还是只能说是你需要用钱，不能说我，说我会吓到他们，不过，他们肯定会要求我担保。

    老倪说好。

    刘立杆已经好几年没有和黄总联系了，也不知道这个电话还能不能用，刘立杆抱着试试看的心情，把电话拨了出去，电话响了两下通了，刘立杆听出来，电话里的声音，就是那个娃娃脸黄总。

    刘立杆说：“黄总，你好，我是刘立杆。”

    “哎呦，刘总，今天什么日子，能接到你的电话。”黄总叫道。

    刘立杆笑道：“是啊，无事不登三宝殿，我朋友这里，需要一笔资金调头，数量还不小，我想，一般的公司也做不了，就想到了你们。”

    “没问题，刘总，你介绍的客户，一句话。”黄总说，“对了，刘总，你朋友在哪里？”

    “也在锦绣江南，他公司就在你们隔壁的写字楼。”刘立杆说。

    “刘总你呢？”黄总问。

    “我现在就在我朋友这里。”

    “那好，刘总，你把公司名字发给我，我马上过来。”黄总说。

    刘立杆说好，挂断电话，刘立杆把老倪的公司名称发了过去，黄总说他马上到，不过还是等了十几分钟的时间，刘立杆知道，他们这是在做老倪的背景调查。

    来的不仅是黄总，还有秦总和那个麻将脸的方总，刘立杆猜的没错，他们进来就和老倪握手，和他说倪总好，显然他们都已经知道他是谁了。

    老倪请他们在沙发上坐，他走到门外，和秘书说，不要让人来打扰我。

    然后关上门回来。

    寒暄过后，就直奔主题，说起了借钱的事，黄总说，我们的钱，资金成本比较高，倪总你不嫌弃？

    老倪说，刘总和我说过，这笔钱，我也就用个十来天，欠个人情，这人情迟早是要还的，我就想，还不如自己多付点钱。

    秦总点了点头，他说理解，现在的人情确实不好欠，倪总你需要多少？

    老倪说一个亿。

    “什么时候要？”秦总问。

    “今天。”老倪说。

    “这么急？”秦总看看黄总和方总，他说：“如果倪总给我们三天时间的话，三五个亿都没有问题，今天就还有几个小时，说实话，我们也没有这么多钱，我们的钱，是不会趴在账户上的。”

    秦总微微抬起头，似乎在心里默算着什么，算好了，他和老倪说：

    “这样，倪总，长话短说，我们的钱月息一毛，利息是前扣的，也就是说，你借一个亿的话，实际到手是九千万，我今天先给你五千万，还有四千万，明天下午两点之前给你，可以吗？”

    老倪想了一下，也只有这样了，他说好，可以。

    麻将脸方总问刘立杆：“刘总，既然倪总是你这么好的朋友，你怎么不帮帮他，你们公司，可不会连一个亿也拿不出来。”

    刘立杆还没有说，黄总就低声和方总说：“上市公司，钱哪里移得动，要是好移，我早就去和刘总谈合作了。”

    方总有些尴尬地笑笑，明白了。

    秦总看着刘立杆说：“刘总，那这笔钱，你帮助担保一下？”

    刘立杆笑道：“有这个必要吗？”

    “不要吓我，刘总，这对你是零花钱，对我们，可是巨款，我们小门小户的，哪里吃得消。”秦总笑道。

    “可是，我也没有带公章啊，再说，就是要盖章，我们也要有完整的用章记录，哪里可以用到这里。”

    刘立杆说，他心里知道，不能轻易答应，这些人和你说话的时候，一半是在谈事，一半是在试探，自己要是很轻易就答应了，这些家伙马上就会犹豫，会怀疑他是不是要分款用，进而怀疑他的公司是不是出了问题，他们肯定会先摸摸他公司的底，再出借的。

    果然，见刘立杆这么说，秦总笑道：“刘总，你这不是在骂我有眼无珠吗，你刘总出面，哪里要那么麻烦，你刘总的名字，远远不止一个亿。”

    黄总也说：“我们也就看刘总一个态度，只要刘总对倪总有信心，我们就有信心。”

    刘立杆笑了起来，骂道：“你们他妈的，这是一定要拖我下水，好吧好吧，谁让我自己揽了这个事。”

    秦总和黄总都笑了起来，秦总说：“那我们办个手续？”

    刘立杆说好吧。

    黄总从包里，拿出了一张借款合同，填上金额和日期，接着就让老倪签字盖章，然后让刘立杆在担保人那里签字。

    秦总拿起借条看看，他晃着借条，和老倪说：“倪总，现在你欠刘总人情了。”

    老倪连连点头。

    麻将脸方总和老倪说：“倪总，我们大家朋友归朋友，不过我丑话还是要说在前面，我们的钱，借的时候很好借，不过，要是到期不还，你可就生不如死。”

    等方总说完，秦总摆了一下手，笑道：“刘总在，这种话不要说，刘总就是保自己的面子，也不会出这个洋相的，我说的对吗，刘总？”

    刘立杆点了点头。

    那边，黄总已经打开笔记本电脑，插上U盾，把五千万，按照借款合同上写明的老倪的个人卡号，把钱转了过来。

    合上笔记本电脑后，黄总和老倪说，明天的四千万，还是打这张卡，我打掉后，会给你电话。

    老倪说好，谢谢！

    三个人站起来，和老倪、刘立杆握手，然后告辞走了。

    老倪和刘立杆马上去了金融业务部，孟平在这里，看到他们就问，怎么样？

    “到了五千万，还差一百来万。”刘立杆说。

    “最好还要五百万。”老倪说，“多的几百万，即使明天盘面涨，我们还能顶住，等到中午，他们后面的四千万到了，就安全了。”

    刘立杆说好，那这五百万，老倪，我和你去分头想办法，老孟你还是在这里不要乱跑，别让张晨碰到你，被他碰到，那就麻烦了。

    孟平说好。

    刘立杆转身就出去了，老倪想了想，也走了出去，他走到了财务部，问，账上还有多少现金？

    财务和他说，八十多万吧。

    老倪写了一个卡号，和她说，你都转我这张卡上。

    财务说好。

    老倪下了楼，开着车出去，他出去的时候自信满满，觉得自己有这么多的女人，平时他给她们不少钱，到了这关键的时候，他让她们每个人拿出三四十万，这点钱也就凑起来了。

    老倪先去了梦瑶和菲菲那里，他还没有开口，两个人就先问他要起了钱，你一言我一语，一样样算账给他听，说现在带着小孩子，开支有多少大，小孩要学这样，要学那样。

    梦瑶骂道，你天天在干什么，不要以为我们不知道，姓倪的，我和你说清楚了，这小孩可是你的亲骨肉，你不能不管，你要是敢不管，你就别想有清静日子过。

    菲菲在边上帮腔，她说，就是，别拿我们姐妹当傻瓜，把我们惹急了，我们什么都会干。

    老倪烦不胜烦，逃也似地从她们那里逃走了。

    接下来老倪一家家地去，结果是越走越寒心，钱没有要到一分，话倒是听了一堆，老倪没有想到，这钱出去的时候很容易，要想要点回来，原来这么难，他气得牙痒痒的，但又没有办法。

    老倪坐在车里想想，他明知道厂里的资金很紧张，不过还是给女儿打了一个电话，和她说，自己现在有急用，让她打两百万过来，女儿一听就觉得奇怪，她问，怎么还要我给你打钱，你账上那些钱呢？

    “厂里明天要付华夏的利息，下个星期广发的两千万到期了，我和银行都谈好了，不过调头还是要调的，我在凑这个钱。”女儿说着叹了口气，她问：“嗲嗲，我给你打到哪里？”

