    王宁一闹哄哄地从楼上跑了下来，强硬着语气道：“爸，我不要离开。”

    “你知道你闯了多大的祸事吗？如果被追究起来，谁还保得住你？”王成呵斥一声，“立刻给我收拾东西离开。”

    “我不走，我好不容易才摆平了那些破事，我不能就这么走了。”王宁一直接坐在沙发上，“你也别担心，没有人会为难我们王家。”

    “你是不清楚现在是什么局势吗？彭家如果真的要跟我们硬碰硬，我们家不一定能全身而退，让你走你就走。”王成加重语气。

    “你怕什么？不是还有陈家和秦老在吗？天塌了也得先压着个高地，咱们只是一些小角色，在他们眼里不算分量。”王宁一满不在意道。

    “你是一点都不担心你做的事被他们知道吗？”王成压着声音道。

    王宁一不以为然地摇了摇头，“就算知道了又怎么样？那位爷不是没死吗？”

    “你给我闭嘴。”王成怒不可遏地踹了自家儿子一脚，他怎么就养了这么一个出息的儿子。

    王宁一拍了拍腿脚上的灰，道：“爸，不是我不怕，而是你放心，这事没有人会知道的。”

    “你别忘了那个杀手被抓到了。”王成提醒道。

    王宁一笑：“他被抓到又怎么样，反正没有人会让他开口的。”

    王成听出了什么不对劲，他道：“你这话是什么意思？”

    王宁一得意的站起身，之前他还担心自己真的会逃不过某些人的眼睛，毕竟杀手一旦说了话，他八成是藏不住身份了。

    不过现在有人应该比他更着急，更不可能会让那个人有开口的机会。

    这种时候，多一事不如少一事，该死的人就该早早被封口。

    王成蹙眉，“你无缘无故地想要杀了小四爷，是不是有人在背后指使你？”

    “爸你也别问了，该说的我都说了，不该说的我是一个字都不会透露的，所以你别担心，这件事没有人会知道的。”王宁一很是自信地点头。

    王成想不通，谁会想要盛厉霆的命？

    而且在这个四面楚歌的时候，谁会跟盛家对着干？

    这事一旦暴露，怕是要全族都被盛家连根拔起啊。

    王宁一高枕无忧地坐在了沙发上，笑意盎然道：“爸你就把心放回肚子里，彭家就算要动手，也会有人抢在我们前头把他们给解决了。”

    王成半信半疑，“究竟是谁让你这么做的？”

    “爸，我说过了，该说的我都会告诉你，只是有些事我不能说，你只需要明白一点，我们会有人保着就行了。”

    王成如释重负地轻喘一口气，“我就算再笨也听明白了一些。”

    “你也不用把我送走，我现在留在这里，很安全。”王宁一翘起二郎腿，“咱们也斗不过那些人，等他们两虎相斗，最好两败俱伤，这样我们王家不就成最大的获利者了？”

    “你这小子，这种时候脑袋倒是挺快的。”王成笑。

    “老爷，老爷，不好了。”男子跌跌撞撞地跑进了宅子。

    王成瞥了他一眼，“又是出什么事了？一天到晚得咋咋呼呼。”

    男子气喘吁吁地指着大门口，“门外来了好多人。”

    王成紧张地拍桌而起，“谁来了？”

    “不知道，来了十几辆车子，看那样子是来者不善啊。”

    王成急忙跑到大门口，果不其然，院子里乌泱地出现了一群人。

    王宁一站在他后面，也不由得紧张起来，“爸，这些人是什么人？”

    王成推了推他的胳膊，“你先上楼，无论等下这里发生什么，你都别出现。”

    王宁一点头如捣蒜，着急忙慌的就往楼上跑去，也没有了之前那洋洋得意的模样，好像也是知道这些人来势汹汹肯定是不安好心。

    “陈老五？”王成看着最后出现的身影，悬着的心脏稍稍放松些许。

    他刚开始还以为来的会是彭家，闹了半天是自己人。

    陈老五道：“你儿子呢？”

    王成走回了客厅里，道：“说起我儿子，我有件事得问问你了。”

    陈老五站在大门口，看那样子并不打算进去。

    王成回头，目光犀利，“你那天来得如此凑巧，不像是无意间路过，更像是故意上门。”

    “你在说什么？”

    “我儿子有勇但无谋，一不小心就容易被人给牵着鼻子走，甚至威胁他做一些不该做的事，就比如伤害某个不能伤害的人。”王成挑明道。

    “听你这语气，你好像是知道了些什么。”陈老五走进了宅子，抬起手，身后的大门直接关上。

    屋子里，忽然落针可闻。

    王成怒不可遏道：“是你怂恿他去对盛厉霆动手的，对吧。”

    陈老五双手斜搭在口袋里，语气漫不经心，“我记得我提醒过他，可不能乱说话，否则容易祸从口出。”

    “陈老五，他是我儿子，你要利用谁都可以，你怎么能利用我儿子？”王成一把攥住对方的领子，硬生生地将他给提了起来。

    陈老五却是不为所动，似乎压根就不担心对方真的会对自己下手。

    王成目眦欲裂，“你为什么要这么做？你把我儿子推出去，你想干什么？”

    “最近太过平静，总得制造一些矛盾，这样才能激化两方的关系。”

    “你想死你自己去就行了，你为什么要把我们王家给拖下水？如果苏瑾知道是我儿子动了手，我们王家就完了。”王成忍无可忍地将陈老五给扔出去，气得脸红脖子粗。

    陈老五站稳身子，还是那轻飘飘事不关己的淡漠语气，“很可惜啊，苏瑾已经知道了。”

    王成瞪直双眼，满脸不敢置信，“她知道了？她怎么知道的？不可能，绝对不可能。”

    “那个杀手命挺大的，受了那么严重的伤都还能准确无误地说出你儿子的名字，着实是让我很意外。”陈老五擦了擦手上的汗。

    王成急了，这下子彻底急了，他大步流星地跑过去，“他说出了我儿子的名字？现在苏瑾知道是我儿子伤了小四爷？那我们怎么办？这一切可是你在策划，你得给我们想个办法！”

