    第121章恋爱词条未加载（24）

    花雾似乎心情好了不好，瞧上去还有些兴奋，压根没在意顾惊的小动作。

    顾惊不知道她看见什么……

    但她没有在意，顾惊就心安理得地牵着她，一路进了放映厅。

    顾惊本也想买一些吃的喝的，但想着要是去买东西，就得松开她,所以决定不买。

    而花雾显然也不在意这些。

    花雾心思根本不在他身上，坐下来都没在意他们的动作，那张漂亮的脸蛋上不时露出笑意，要不是她没笑出声，估计四周的人都会觉得她有病。

    顾惊既高兴，又不太高兴。

    高兴的是他牵到了心上人的手。

    不高兴的是……心上人的心思不知道被谁给勾去了。

    花雾对看电影一点兴趣也没有，她在脑海里想完如何整顿林家后,直接靠到顾惊身上开始睡觉。

    比起硬邦邦说不定还脏的椅子,花雾当然选择暖和柔软的人形靠枕。

    顾惊：“……”

    高兴又不高兴.jpg

    电影讲的什么,顾惊也不清楚，他看两眼屏幕就得看一会儿花雾。

    大屏幕明明灭灭的光线从少女白皙的脸上闪过，光影勾勒出她精致的侧脸，顾惊呼吸微乱，他视线垂下，落在两人交握的手上。

    手心相贴的温度，慢慢攀升。

    放映厅的暖气让他觉得有些热。

    一场电影将近两个小时，顾惊却觉得时间短了些。

    散场的吵闹声把花雾吵醒，她脑袋动了下，下巴搁在顾惊肩膀上，声音微低：“结束了？”

    “嗯。”

    花雾像是想起什么,突然起身，拉着他就往外走：“快走！”

    “？？？”

    顾惊被拉得一个踉跄，差点撞到人。

    花雾拉着他出去，直奔商城的地下车库。

    “你找什么？”

    花雾走得很快，视线从停车位上掠过,似乎在找车。

    “你找什么车？”顾惊问她：“我帮你。”

    “银P·88024。”

    顾惊不知道花雾找车做什么，不过不妨碍他帮她找。

    “那个是不是？”顾惊指着他们前方一辆灰色轿车。

    花雾拉着他过去,她弯着腰往车里看，然后开始环顾四周，“去那边。”

    ……

    ……

    顾惊靠在墙上，花雾蹲在旁边玩手机，他们在这里等了快一个小时了……等什么呢？

    平时让她等一分钟，转头人就没了。

    她现在耐心可好了。

    花雾不时往那辆灰色轿车那边看看。

    就在顾惊都快要不耐烦的时候，花雾突然站了起来，并把手机相机打开，对准了灰色轿车那边。

    顾惊往那边看。

    有个中年男人，和一个女人，正往灰色轿车那儿走。

    女人打扮时髦，手里拎着不少东西，抱着中年男人胳膊，两人说说笑笑，看上去很亲密。

    顾惊：“……”

    那个男人……

    两人没有发现有人在拍他们，直接上了车，却没有立即启动车子。

    可惜他们距离太远，看不见里面什么情况。

    约莫有十来分钟,车子启动离开。

    “那是……”顾惊试探性开口,“你……”

    花雾把手机收起来，转身拍下顾惊的肩膀，语气里都是兴奋：“今天心情不错，请你吃饭。”

    “？？？”

    刚想安慰花雾的顾惊茫然了。

    那应该是她爸爸吧？面容有些相似，不难认。

    但那女人太年轻了，肯定不是她母亲。

    这是被她抓到出轨……她怎么还挺高兴？还请他吃饭？

    “你想吃什么？允许你点菜。”花雾拉着他离开，“不过不能太贵，我资金紧张。”

    花雾主动请吃饭，不管吃什么，顾惊都很高兴。

    只是今天这顿饭，顾惊实在是没什么心情。

    “你没事吧？”看见自己亲爸出轨，她这是受打击了？

    “我能有什么事。”花雾不明所以。

    “刚才那个人……是你爸爸吗？”

    “是啊。”花雾点头，惊叹道：“四十好几，还能找个比我大几岁的小姐姐，厉害吧。”

    “……”

    花雾是真心实意的夸。

    但落在顾惊耳中，就不是那么一回事。

    她看上去是很高兴。

    可谁知道是不是她装出来的……

    花雾见对面的人眉宇间藏着几分担忧，她笑出声：“你不会以为我因为我爸出轨的事，生气吧？”

    “……难道没有吗？”

    花雾嗤笑一声，“我高兴着呢。”

    她之前就猜林武在外面有人，只是没有证据。

    谁知道今天让她给碰上了。

    张芬兰知道了，肯定也会很高兴。

    想到那个场面，花雾就忍不住笑。

    三人者，终被三。

    顾惊狐疑：“你没说反话吧？”怎么看都不太对劲。

    “我爸现任妻子，当初就是小三上位，你说我为什么要生气？我当然是替我继母高兴，她有接班人了。”花雾说着说着就乐出声，好像真的在替她继母高兴。

    “……”

    顾惊不知道花雾的家庭情况，她自己从来没说过，其他人也不太清楚。

    花雾随口提了两句，没有详说。

    顾惊也不好问，怕踩到她雷区。

    ……

    ……

    花雾回家时间不早，她刚打开门，柳雨曦正准备出门，两人正好对上。

    柳雨曦瞥她一眼，轻哼一声，螃蟹似的走了。

    这段时间柳雨曦也不知道在干什么，总是早出晚归。

    花雾进门，看向坐在沙发上的张芬兰：“张姨，天都要黑了，你女儿干什么去？大晚上的出什么事，你可哭都没地方哭。”

    张芬兰脸上松弛的皮肤微微抖了抖：“你自己还不是这么晚回来。”

    “我天黑前回来了啊。”花雾理直气壮：“你好歹是她妈，该管还是要管，别在外面胡搞，丢我老林家的脸。”

    “……”

    张芬兰差不多习惯花雾这恶毒婆婆说话的口气，张口闭口老林家。

    这段时间在花雾手里吃过不少亏的张芬兰，很理智地移开视线。

    她在自己面前一个样子，在林武面前又是另外一个样子。

    明明每次都是她吃亏。

    结果在林武那儿，却变成她在家里欺负她。

    “做饭了吗？”

    “……”

    她是佣人吗？！

    这小丫头片子！

    张芬兰心底骂骂咧咧，却还是起身，拉着一张脸去厨房。

    因为那笔钱的事，林武给她甩脸色，现在财政大权都被他收了回去。

    她现在也不敢随便得罪花雾。

    等她拿回家里的话语权……

    花雾不太饿，不过她很给面子，喝了一些汤。

    进房间前，花雾笑着对张芬兰道：“张姨，过几天有个惊喜送给你。”

    张芬兰警惕：“……你又想干什么？”

    “惊喜当然不能提前说，到时候张姨就知道了。”

    “……”

    (本章完)

