 三道符光分别为赤青蓝。

神虹的色泽乃是赤红色，灼热的力量从其身体百窍狂涌而出。

姜空眉头顿时微微一皱，因为这股力量根本不像是眼前长孙祭海所能够掌控的。

这股力量很强大，却是只有一缕，这一缕散发出来的气息已经能够力压一方，并且精纯程度远超过普通的帝力！“炽烈星君！复苏！”

长孙祭海双眸也是一瞬间被染成了火红色。

那一缕精纯无比的力量从他身上阵法疯狂的奔腾而过，似千军万马般在经脉里疾驰。

滔滔不息的力量涌入他每一寸的血肉之深，成为了他的力量，与此同时那阴邪之地中带出来的戾气此时也在影响着长孙祭海的意识。

嗜血、狂暴一点点侵占他的主观理智。

姜空淡淡的看了长孙祭海一眼，手指弹动了一下手中长枪，一团青火同样在长枪上燃起。

“十枪，足够了。”

平淡的话语瞬间让四座哗然。

这里的强者都能够听见姜空那话语。

长孙云狂瞬间震怒：“在借尸还魂阵面前也敢如此猖狂，他以为他是谁！”

“不，我看好他。”

人群中，南家的家主南晟峰开口了。

“十招之内，长孙祭海必败无疑！”

这下子四周顿时躁动了。

“南晟峰，你是因为南辞秋被打傻了吗？

现在居然说这种话。

想要借机抬你们家南辞秋也得找个好一点的理由啊。”

长孙云狂哼笑一声道。

南晟峰摇摇头，面色平静如水，乃是一个儒雅之士。

他们南家修身养性般的走武道，更是让他们比众人更多出了一种慧眼。

这也是南家经久不衰的原因之一，慧眼识龙，才会让他们在后代之中挑出最为杰出的人，一代代传承下去。

现在他见到了姜空身上隐隐有一种感觉。

这种感觉是大势！冲破一切的大势！“十年一妖孽，百年无称王，千年罕人君，一等便万年。”

南晟峰淡淡道。

“万年之期，真的是巧合吗？”

他以自己能够听见的话语说着这一句从家族流传下来的祖训，眼神在古剑王与姜空身上不断游转。

而此时，战斗已经是打响。

长孙祭海如同一头炼狱恶魔，浑身裹着赤红色的妖火凌空冲下。

在他的掌中托起一团赤光，赤光疯狂吸收四周的火焰，最终凝聚一轮太阳形状的虚影！“灭绝焚天掌！”

轰！虚空一片赤红若火焰炼狱的模样，仿佛一瞬之内被烧的扭曲起来。

躁动的火焰气息充斥着空间每一个角落，欲要将空间都给撕裂。

那在阵法之中稀释无数倍的力量依旧是雄浑到了极点，比之绝大部分的帝力还要强悍。

长孙祭海大掌破空而下，势如要将姜空给碾碎开来。

姜空一枪指天，枪头带着一道道青火激射出去，青火巨颤开来，散发出绝强的震荡之力从各个角落穿刺大掌。

与此同时，他手持大枪凌空狠狠一枪狂扫而下。

大枪之中蕴含着天力、水火奥义，直接当空拉开一道青色匹练。

匹练当空，配合大量的青火直接破去了这一巴掌。

“两枪。”

姜空淡然道，而后继续一枪挥动之下，四周凝聚几十团青色火球破空而去。

火球旋转着，带着巨大的虹吸力朝着长孙祭海绞杀。

长孙祭海接连十几指头点向这些青球，青球瞬间爆开，一道道青色的火潮爆炸出极度恐怖的力量将之震退开来。

他脸色大变，顿时煞白，未曾想到姜空居然如此强大。

之前与南辞秋对战，姜空还算是收着打，并没有动用真正的全部力量。

他已经有斩杀四重天武帝的力量，怎么可能会在区区一个准帝面前无计可施？

就算是有外力如何？

长孙祭海再强也强不到给他造成威胁的地步。

“不可能！这个小子的战力怎么还能够提升！之前与南辞秋根本不是他最强的时候！”

长孙云狂瞪大了双眼。

其余人也是目瞪口呆，这些青色火焰与南辞秋交手时候的气息上涨了根本不止一成两成，而是接近四成啊！姜空在火幕之中反杀而来，既然之前已经开口要十枪之内击败这个长孙祭海，他绝对不会多用一招的时间。

“第四枪！”

姜空这一枪融入了乌祖重天火的力量，青色火焰与黑色火焰在枪头上疯狂凝聚，直接显化出暗青色的巨大火球在转动。

火球越来越大，直接打到了七八丈的巨大径长。

长枪摆尾，狠狠扫过虚空。

暗青色火球一路扶摇而上，破天而去。

长孙祭海顿时感受到了前所未有的威胁，他面容狰狞到了极点。

如果在借尸还魂阵之下还是败了！那简直是奇耻大辱！两大王城之一的长孙氏还有什么脸面在中天域立足？

嗡！他身上的青色光华涌动，第二种力量注入体内，竟是带着生生不息的感觉！其身上火焰瞬间暴涨，威力再上一层楼！青木燃火，木之力与火之力完美的结合，让火之力势如猛虎般狂暴起来！一记融入他大片力量的火拳砸下。

火焰拳头直接与之正面交锋狠狠碰撞！虚空大片流火化炽热的劲气扬散开来。

当冲击到擂台的阵法光幕上，一下子击打出一重重的火焰涟漪！“太强了！”

一些败者席上的天骄看着这一幕，全都是纷纷色变。

“大哥威武！”

“大哥厉害啊！”

“大哥我永远支持你！”

草包三人组在败者席上呼喊着。

边上他们的家族脸色一沉。

“奶奶的，这三个废物，丢脸丢到姥姥家了！”

“我吴家不认这种子孙！”

“回去就解除祖籍！”

……气浪之中，姜空提枪赶到，第五枪如期而至！密集的攻击衔接之下，长孙祭海终于是感受到了南辞秋那时候的感觉。

一旦进入战斗之中，姜空就是一个不折不扣的怪物！他就像是不知疲倦的，要么对手倒下，要么自己倒下！“无畏，无惧！这个小子，未来可期！”

南晟峰站在那里开口道，给出了极高的评价。

而边上的长孙云狂已经是脸色差到了极点。

这下子，长孙祭海麻烦了！ 