    豫州大变！

    众多势力杀道宗弟子，莫道仙亲上各大势力。但这些势力，处理的十分干净。让莫道仙抓不到把柄！

    不管是太衍古教和诸侯豫王府，他们都不承认这件事。

    唯独钧天教，被莫道仙抓到了实质，这引得道宗为此大怒，直接征战钧天教！

    这一次，道宗没有敲响钟声。有的只是道宗修行者征伐钧天教。

    在以往大家的认知中，道宗空有名义而已，并没有几分实力。

    可此番道宗征伐钧天教，却让所有人看到了不一样的道宗。道宗武者连番取胜，打的钧天教连连后退，大失疆域。

    而不管是道宗还是钧天教，都是豫州举重若轻的实力，两方争斗，导致豫州混乱。

    而就在道宗对钧天教紧逼时，有一个消息传出来。

    道宗的天骄弟子许无舟，身死在九宫圣域中。

    这引得数方势力震动，许无舟不只是能败百秀榜天骄的存在，他还是先圣所选的人间少师，他身死的话，会有什么样的震动？

    而且，道宗会有什么反应？

    很多人都想要知道许无舟如何身死的，最后得知是和鲁王府的世子，一起误入九宫圣域秘境险地身死。

    许无舟身死的消息传到道宗，众峰峰主暴怒，其中仙女峰主直奔鲁王府而去。

    陈长河等众多弟子，每一个都眼睛发红，哀痛不已。

    ……

    “你醒了？”

    许无舟刚睁开眼睛，就听到天籁的声音。面前有着一张柔弱娇嫩的脸，绝美又让人不堪怜惜，清澈的眸子如同一泓湖水，又如同天空澄亮的颜色，没有一丝杂质。

    她守在床边，离许无舟很近，看到很清楚，她身着一身紧身长裙，勾勒出完美曲线，眼睛看着都能感觉到其中滴水般的嫩腻和诱惑弹性。

    似乎感觉到许无舟炽热的目光，她精致无瑕的绝美脸上红晕涌向，眼中里含着羞涩，又轻声担忧的问了一句：“你没事吧？”  见弱水如此，许无舟不由又想到在九宫圣域中那一袭红衣妖艳的弱水，除了长得一样，实在难以把他们联系在一起。

    一个柔弱的我见犹怜，一个绝代的森寒妖艳。

    “这是哪里？”许无舟感知了一下自己的身体，发现受了不轻的伤势。不过他有阴阳医诀，这对于他来说算不得什么，只是需要一些时间恢复而已。

    “也不知道发生了什么，我们莫名其妙昏迷在玉霞门旁边，被玉霞门的人救了，现在在玉霞门旁边！”弱水回答许无舟。

    许无舟一怔，看了弱水一眼。她居然不记得九宫圣域发生了什么！

    不过听弱水这么说，他倒是明了。

    弱水在九宫圣域就昏迷了，而他是在空间中遭受重创昏迷，只是不知道在空间中流浪到何处了，这玉霞门又是什么地方。

    见许无舟又不说话，弱水眉目间有着担忧。

    许无舟见此，笑了起来说道：“我没什么事，你没什么事吧？”

    弱水摇摇头道：“听玲姐姐说，我只是昏迷了几个时辰就醒了，而你却昏迷了一天一夜了。”

    许无舟挣扎的爬起来，发现身上的衣衫都已经换了，目光看向弱水问道：“你帮我换的啊？”

    “啊！”弱水脸上再次扬起绯红，眼神闪烁也不敢看许无舟。

    见她如此娇羞乖巧模样，许无舟道：“弱水师姐，你是第一个看我身体的女人。”

    “啊！”弱水脸红的更透了，她咬了咬贝齿道，“我听罗师姐说，你有妻子！”

    “唉，我们虽结婚，可貌合心离啊。其实，我还是冰清玉洁的身体。我其实想要好好的喜欢一个人的，愿意为她付出所有的，只是……人间太多无奈事，一个人的努力改变不了什么。”身为一个混迹夜场的人，塑造自己是一个忠贞付出的纯情男人，这是必备的学科。

    “是玉霞门的男弟子为你换的。”弱水开口道。

    许无舟脸色大变，意思是他被男人给扒拉了身体？

    前世  ，他连理发都绝不选男人啊！

    看着许无舟生无可恋，弱水一脸疑惑，不知道他受了什么打击，忍不住问道：“怎么了？”

    “人的这一生，太多人只能在对方心中留下过客般的记忆。可我不想弱水姐成为过客，如果此次是弱水姐为我换的衣。以后每次我穿衣时，都能记起曾经有一个美丽漂亮的姑娘，温柔的为我换过衣衫。”许无舟感叹道。

    弱水脸色发烫，美眸娇羞无比。

    如此神态，清纯之间又平添了无限的妩媚。许无舟看的有些呆了，他努力的回过神来，拿起放在床边的衣衫准备穿。

    一只纤细的手伸过来，温柔的帮着许无舟穿着衣衫。

    看着眼睛中始终含着羞涩的弱水，许无舟未曾想到她会如此。

    弱水帮许无舟穿好衣衫，又双手绕过许无舟的腰间，帮助许无舟把腰封系好，整理好许无舟的衣衫，这才脸上露出笑容道：“好了！”

    太柔情似水了！！

    许无舟这一刻，都险些没有把持住。

    身为一个久经百战的渣男，这一刻许无舟居然失语了，未曾找到言语来调戏。

    直到一个豪亮的女声传来，把许无舟的魂召回来：“弱水妹妹，他醒了没有？”

    一个重量级的女人推开门就闯进来，闯进来的女子长得倒是不差，皮肤细白，只是身材肥胖，腰有水桶粗大。

    “咦，你小子醒了？”女子看到许无舟，快步走来，豪迈的拍了一下许无舟的肩膀问道，“怎么样？伤势没什么要紧的吧？”

    肥胖的手掌拍到许无舟肩膀上，许无舟内心诽谤不已，心想你知道我受伤还这么用力，这要换一个普通人，直接要被你拍趴下。

    弱水这时候在旁边介绍道：“这是玉霞门的陈玲，掌门之女，此次我们昏迷就是被玲姐所救！”

    “哈哈，算不得我救你们。你们只是昏迷，也是自己苏醒的，我只是把你们搬回来给你们一张床而已。”陈玲豪迈的摆摆手笑道。

    ……

