 第二天，华家果然是送来了大批药材，还大多数都是一些名贵的药材。

这些药材，大部分给了龙隐赔罪，少部分给了钱春雨作为报答。

而后，华家又拿出一批药材，从龙隐手中换取了两颗洗髓丹，华家总算是放心了。

既然洗髓丹都能够交换到，想来药王谷的传人应该不会生他们华家的气了。

华胜兴高采烈地离开，而龙隐，却没有在意那么多。

此时的他，正在机场送行。

“这两斤红玫瑰酒，就算是我送给你的礼物吧！”

龙隐看着米娜笑道。

米娜也没有客气，接过两斤红玫瑰，微笑道：“一斤给我父亲，一斤我自己留着和朋友喝一喝。

我自己的也就算了，给我父亲的，怎么也要给你换点好处回来。

你把账号给我，到时候我给你转一百亿欧元过来。”

反正她父亲对这种酒求之若渴，想来一百亿欧元应该是没有问题的。

“没问题，正好我也缺钱！”

龙隐哈哈笑道。

他手中钱越多，对他越有好处。

一百亿欧元，那已经是一笔巨大的财富了。

曼特莱斯家族不在乎，他现在还是很在乎的。

而且，夏家都给了十斤红玫瑰过来，到时候也得反馈给夏家一些好处。

“好，就这么说定了！”

米娜笑道。

然后，她投入龙隐怀中，放肆地热吻了一番，才依依不舍地说道：“期待着下次相见！或者你去欧洲，或者我来神州！”

龙隐笑了笑，点头说道：“没问题，总有再见之日！”

然后，米娜带着她的团队、属下进入了机场，然后坐曼特莱斯家族安排的航班返回了欧洲。

目送米娜远去，龙隐心中也有些许感慨。

他见到过很多人，只是如同米娜这样痴傻于追求一件事情，还有极端天赋的人，也是非常少见的。

回城路上，龙隐打电话给夏四月，笑道：“你们夏家的红玫瑰，我给你们卖了一百亿欧元。

到时候分你们家族一半，免得说我不给好处你们。”

“多谢少爷！”

夏四月笑道。

五十亿欧元，那也是几百亿的资金了，夏家可以用来做很多的事情。

“工业园那边情况如何了？”

龙隐问道。

昨天发生了波折以后，他担心会出现变故。

夏四月笑呵呵地说道：“少爷放心，昨天虽然被查封了，但是，我们恢复得太快了。

所以，不但没有受到任何影响，反而是我们的实力，让很多人更加相信。

所以......我们的地已经卖出去一半了，目前收入接近一千亿了。”

“很好！”

龙隐笑呵呵地说道。

他心中很高兴，计划已经是完全实现了。

当初几十亿买过来，现在的回报是多么的巨大？

更重要的是，未来还会从工业园挖掘出更多的利润出来。

“少爷，有件事情，恐怕得注意一下。”

夏四月语气不由得凝重起来，“有很多大富豪都来过了，语气很不善。

我担心他们到时候会狗急跳墙，少爷可得要小心才是。

而且，现在消息逐渐走漏，很多人都知道大部分地皮在少爷手中的信息。

所以，我担心他们会找少爷动手。”

“没问题，让他们来就是了。”

龙隐淡然地说道。

这口独食，他还就吃了！他倒要看看，谁敢伸手。

通完电话以后，龙隐想着他提升实力的事情，打电话联系汪静通那边，让汪静通给他开办一个养殖场。

他的修炼需要大量的气血之力，那就是需要很多的血肉，没办法的情况下，只能自己来供养了。

否则......万一让猪肉再涨价怎么办？

他可不想让其他人吃不起猪肉了！刚刚才通知完汪静通，宁佳又打电话来了。

“龙隐，你在哪里？

好消息，特大好消息！”

宁佳急切地说道。

“什么好消息？”

龙隐愕然。

居然还能从宁佳那里得到好消息？

宁佳非常急迫地说道：“我现在没有时间和你多说，总之是一个赚钱的好消息。

你现在赶紧来红星酒店，赶紧过来。”

说完以后，急匆匆把电话挂了。

无头无脑的几句话，弄得龙隐有些无语。

什么赚钱的好消息？

他本来不想理会，只不过想到宁佳在工业园的贡献，他还是耐着性子赶到了红星酒店。

看到面前的这些人，龙隐有些理解好消息是什么东西了。

“龙隐，这位苏老板你已经见过了，这位是吴老板，这位是秋老板......”宁佳一一介绍道，“你不是能够拿到乱石岗的地吗？

现在他们都要拿地。

几位老板都非常大方，只要能够帮他们拿到地盘，他们统统都给一亿的报酬。”

龙隐环视了一眼，这七八个老板，那就是七八亿？

对于宁佳来说，这当然是一个好消息了。

苏老板一脸客气地说道：“龙先生，上次我们已经见过了，对于上次的事情，我都感觉很抱歉。

当时不知道乱石岗居然会有今天，都是我们的过错。

现在我们想找龙先生帮忙拿地，我们愿意付出合适的代价。”

几个月前，谁能想到乱石岗居然成了聚宝盆？

等到他们想要的时候，地皮已经没有了。

想着上次龙隐能够拿到地皮，苏老板等人不得不联系到了宁佳，再找龙隐拿地。

龙隐扫了诸位老板一眼，笑道：“我确实能够拿到地，但是，要花钱！目前乱石岗的地，七百万一亩，每个人最多只能拿到三百亩。

至于地皮所在区域，没有办法挑选。

如果诸位愿意，我最多三天就给你们批下来。”

看到龙隐如此有能力，宁佳一脸期待地看向苏老板等人。

但是，看到的是苏老板等人铁青的脸色。

他们为什么找关系？

找关系不就是希望便宜点拿到地皮？

甚至是免费拿到地皮？

七百万一亩？

那何必来找龙隐，甚至还要给一亿的辛苦费？

“这个价格是不是太高了？”

吴老板冷着脸问道。

“不高了！”

宁佳急忙说道，“上次阳城拍卖的那几块地，才几亩地，价值七八亿呢！现在才七百万一亩，这已经很便宜了。”

她只知道价格，根本没有去想后续的发展。

工业用地和商业用地，能比吗？

秋老板淡淡地瞟了龙隐一眼，说道：“据我所知，当初龙先生拿到的地，才五万一亩吧？

现在给出七百万，是不是太过分了一些？

我们已经很有诚意了，希望龙先生不要让我们失望。”

 