    第2章 若他知道她已死的消息   

    苏小小看到女人眸色黯淡，以为她是想到江城那个渣男，想到那些伤心事，于是便劝她说：“荼颜，你别想那么多，会好的。

    旧的不去，新的不来。”

    

    良久，病床上的女人轻笑道：“嗯，我没事了。”

    

    既然老天给了她一个重生的机会，那她就该好好的珍惜这个身份，活下去。

    

    “没事就好，我这三天可是辛辛苦苦的守着你呢。”

    

    苏小小抹去眼泪，哼了哼声。

    

    而裴允夏兀自沉眸，三天……   

    她还有拍摄，都过了这么长时间，公司的人应该已经发现她已死的事情了吧？

    

    “那我昏迷的这几天，有没有出什么大新闻？”

    

    比如大明星裴允夏她被发现死在酒店里，凶手冷穆寒被绳之以法之类的新闻？

    

    苏小小点点头，说道：“就是你跟的那个叫裴允夏的女明星，她失踪了，昨天连新戏发布会都没有出席。”

    

    失踪？

    

    裴允夏心中哭笑不得，看来冷穆寒处理了她的尸体，手段还真是高明，都三天了，她还只是被断定玩失踪。

    

    “我知道你跟了她几年，可眼下这个情况也没办法，娱乐公司那边我给你请过假了，你搬过去跟我一起住，休息好了再去上班。”

    

    说着，苏小小还鼓励的拍了拍女人的肩膀。

    

    裴允夏没有说什么，接受眼前的一切安排。

    

    虽然震惊，但这就是现实。

    

    醒来后，她不想再在医院里待着，让苏小小给她办了出院手续后，她跟着苏小小回了家。

    

    期间，她快速消化了茶颜这二十几年来的记忆，也一直默认着告诉自己，既然老天让她成为了茶颜，那她就要好好的活下去。

    

    无论是为自己，还是为茶颜，都要好好活着。

    

    而后几天，她跟着苏小小住在平价的出租屋里，一日三餐都很简单。

    

    茶颜就是一个简简单单的女孩，有着自己的小目标——   

    攒钱，结婚。

    

    可惜相恋多年的男友不光花完了她的钱，还出轨了别人。

    

    那些钱，她觉得很有必要拿回来，毕竟茶颜做艺人助理，赚钱不容易。

    

    这天，她正在看新闻时，接到了公司打来的电话。

    

    “荼颜，允夏这几天电话都没有人接，你是她的助理，知不知道她的去向？

    或者她有没有跟你说过，最近的出行计划？”

    

    茶颜一时接不上话来，她总不能跟公司的人说，她就是裴允夏吧？

    

    这样的话说出去谁会相信。

    

    “我不知道，她从来都没有跟我说过她的私事与个人行程。”

    

    “那你的身体休养好了吗？

    要是没事的话，就回来公司上班，下午三点钟有个会议，你必须出席。”

    

    说完，电话就被挂了。

    

    茶颜没有办法，只好动身前往娱乐公司。

    

    她所在的公司是南通最著名的天皇娱乐，旗下艺人过百上千，热播剧都是这里推出去的。

    

    去到了公司，她就见到了一个熟人——   

    封卓。

    

    封卓是她和景占南共同的朋友，也是天皇娱乐的总监，在这里看到他，并不意外。

    

    她习惯性朝封卓走去，可转念一想，最后怯了步。

    

    她现在是茶颜啊，小助理和总监能搭上话吗？

    

    到了开会时间，她进了会议室，发现一个熟悉的身影。

    

    景占南怎么会来？

    ！   

    此刻，一身肃冷的男人坐在最中间的主位上，黑色的西装，英挺的眉目，那傲人睥睨的王者气息清晰可见。

    

    女人找了个不显眼的位置坐下，没有抬头看任何人。

    

    只听到封卓在与男人交谈——   

    “我说你这么急做什么？

    允夏说不定是碰上了什么急事需要处理，你就这么把她的主角戏给了别人，允夏回来了以后我要怎么交代？”

    

    “我是个商人，她玩失踪不负责任，但我不能对整个公司不负责，公司不是陪她玩的。

    你去安排，这次星空大女主的戏份，给尘月。”

    

    景占南薄唇微掀，声音冷窒，完全没有注意到一旁低着头的茶颜。

    

    而茶颜听到尘月的名字，心中一涩。

    

    尘月可是她这些年来的竞争对手，这个景占南不是不知道，可是他还是这般无情，明知道她很在乎这个女主戏份，还是轻而易举给了别人。

    

    封卓拧眉，见男人这般漠然，他又道：“不管怎么说，她都是你的未婚妻，你就不能纵容她一次吗？”

    

    “不能。”

    

    景占南说完这两个字，周身的气压森冷至极，他起身离开会议室。

    

    茶颜苦笑。

    

    景占南，你这么冷漠无情，还真是让人心寒。

    

    若是有一天，你知道我已经死了的消息时，是否还能这般漠然？

    

    

