
　　方岳笑道：“既然如此的话，那就多谢阁主大人了！”

　　方岳这里也是缺少人手，如果这纳兰云升愿意送点人过来的话，自然是最好不过的事情了！随后，纳兰云升便是带着手下之人浩浩荡荡的离开了，三楼主深深的看了方岳和吴思雨两人一眼，也是跟着纳兰云升离开了。

　　三楼主几乎已经笃定，这两人绝非是池中之物，纵然是两人还没有真正的成长起来，他们也绝对不是柔善可欺之辈。

　　半日之后，纳兰云升亲自派遣一位虚仙境的强者来为方岳和吴思雨册封男爵。

　　并且赐予方岳八百公顷的太阴古矿，送来二十奴仆！这一幕，让无数的矿工羡慕。

　　一时间气运浩荡，加持在了方岳和吴思雨的身上，吴思雨的境界直接恢复到了天地境第九层的境界。

　　方岳的修为也是缓缓恢复到了天地境第六层的境界。

　　这万宝阁的爵位的确是值钱，其中蕴含的气运之力非同凡响。

　　浩浩荡荡的气运之力洗刷而下，方岳的修为境界接连恢复。

　　天地境第六层的修为境界，方岳已经是敢离开这太阴古矿，单挑圣人境以下的所有修行者了！“这纳兰云升在面子工夫方面倒是做的不错，派遣一位虚仙境的强者亲自册封，一来是为了拉拢人心，表示对咱们两人的尊重，另外一方面恐怕也是有些千金买骨的意思，这是在表示，他礼贤下士，只要是德才兼备之人，投入到他的麾下，无论出身境界都能够得到充分的重用！”

　　方岳送走了那位虚仙境层次的册封之人，随后，他对吴思雨说道。

　　吴思雨苦笑说道：“方岳，有时候我觉得你想得有些太多了，这纳兰云升不过是一个普通的真仙而已，真的用不着你这么算计！”

　　吴思雨其实是打心眼里看不起这纳兰云升。

　　修为尚可，但是心思简单，草包一个。

　　如果她在全盛时期，连鸟都不会鸟这个家伙一眼。

　　“吴思雨，我在考虑一个问题，为何咱们会轮回转生，降临到这万宝阁中，而非是其他的世界，其他的势力之中！这一切可以说是巧合，也能够说是一种机缘。”

　　方岳的心思细腻，他已经发现了一些蛛丝马迹的变化。

　　“这万宝阁看起来十分的简单，但是我发现其中的水可能很深！当日，我在万宝楼的时候，曾经以解石的手段驾驭万宝楼那个时候我就已经发现这万宝阁不简单了！这万宝楼的建造之人，在解石一道方面的造诣绝对是不弱于我，甚至他在对于道则和阵法的理解也达到了一种臻于巅峰的水平！”

　　方岳的眼眸中透露出了罕见的凝重。

　　他在解石的方面传承其实极高。

　　《解石经》的来历不明，但是其层次绝对是在无上境的层次以上，甚至是天尊境级别的宝经，方岳虽然不曾领悟出其中的全部精髓，但是解石一道方面除非是诸子级别的存在，否则的话都难以与他媲美。

　　然而这次，方岳却是在解石方面感受到了危机，这便是代表着万宝阁中有不可思议的存在在背后支持。

　　方岳的话语一出。

　　吴思雨也感受到了那淡淡的危机降临。

　　“如此说的话，咱们其实还是没有摸透这次轮回的真正含义？”

　　“不知道，我只是觉得这次轮回劫数未必简单，并且我还有一个隐藏的担忧，那就是当日的灰蚀之雾吞噬掉了这么多人，咱们降临在这万宝阁中，那么其他人又是去了哪里呢？”

　　方岳的又一个疑惑说出。

　　让吴思雨瞬间警醒。

　　对啊！她和方岳出现在这万宝阁中其他人又是去了哪里呢？

　　“如此说来的话这件事情就更为莫名和诡异了，如果其他人也来到了这方世界中被封印的修为的话，当会让这方世界造成无尽的动荡，毕竟这次被吞噬之人中多数都是人杰，修为最低的都是在虚仙境的层次，而其中更是有真仙境和灵仙境层次的存在，甚至还有金元这么一位大罗境层次的高手，如果他们也出现的话，肯定会在这个世界中掀起无尽的波澜甚至是腥风血雨！”

　　方岳将自己的担忧逐一道来。

　　方岳的话，并未是毫无道理。

　　吴思雨仔细思量。

　　“兵来将挡，水来土掩，想这么多也是没用！你若是觉得这万宝楼非同寻常，完全可以找三楼主探索一番，我能够看得出来，这阁主纳兰云升虽然是一个草包，但是这三楼主却并非是一个寻常之人，他对你我的态度比较和善，只要是你张嘴的话，这三楼主绝对不会拒绝的！”

　　吴思雨说道。

　　她的观察相当的细腻，毕竟曾经她也是一方统帅，虽然在方岳一起的时候，吴思雨不怎么喜欢动脑子，但是她还是有着相当的观察力的！方岳笑道：“这点不着急，我能够感受到，咱们这是降生在了一个时代变革的时代，不仅仅是劫数之力的肆虐，还有其他的力量在悄然影响着这个世界的走向改变！”

　　很快，赐予方岳和吴思雨的二十个奴隶便是配备到位了，这二十个奴隶竟然全部都是阴阳境层次的修行者。

　　方岳并没有让他们负责自己和吴思雨的饮食起居。

　　这些人毕竟全部都是万宝阁的人，如果真的让他们在自己身边伺候，方岳也不放心啊！“你们这些人也不用忙乎别地了！便是负责在这太阴古矿中打探消息吧！哪里有什么风吹草动，奇人异士，全部都要如实的向方岳和吴思雨汇报知道吗？”

　　“是！”

　　那二十个阴阳境的奴隶，目光尽皆有些木然的味道。

　　他们都是阴阳境层次的修行者本来全部都是潜力无限，未来风光，但是如今，他们却是被贬成了奴隶，如今连一点点最起码的尊严都是没有，这让他们心如死灰。

　　“思雨，咱俩继续炼制阵旗，我感觉用不了多长时间这太阴古矿中便会生出剧变，唯有增强实力方才是王道！”

　　方岳和吴思雨继续炼制阵旗，扩张地盘。

　　一杆杆的战旗落下，太阴古矿中已经多出了一块非同凡响之地。

　　矿洞化身而成的大蟒蛇则是穷极无聊的在叼着一块成年人人头大小的矿石在慢慢咀嚼，品味其中的精华。

　　它的责任是看住太阴古矿中的生物，防止有哪个不长眼的家伙跑出来捣乱！时间一天一天的过去。

　　人们逐渐淡忘了方岳和吴思雨曾经在赌斗中为万宝阁力挽狂澜的事情。

　　这其中有一部分是阁主纳兰云升的功劳，这件事情出现之后，他并未刻意的宣传。

　　毕竟依靠两个外人赢得了和倚天阁的赌斗，对于他这位阁主而言也并非是什么光鲜出彩的事情。天籁小说网

　　另一部分，则是因为两人走的都是炼器、解石这种手段，正统的修行者为之不屑认为这些手段全部都是旁门左道之术！不过，随着时间的推移。

　　两人的阵法却是越发的完善，八百公顷的土地已经全部都被方岳和吴思雨插满了阵旗。

　　一杆杆的阵旗迎风猎猎。

　　耗时一个月的时间，两人铸造出了在这片世界中属于两人的地盘！在这段时间里，方岳和吴思雨除了铸造阵旗之外，他们别的事情也没闲着。

　　两人四处踅摸劫数生物，尤其是这太阴古矿中的影魔之类的家伙，成为了两人重点袭击的对象！他们就好像是割韭菜一样，杀了一茬又一茬。

　　借助斩杀劫数生物获得的气运之力，方岳的修为境界都已经恢复到了天地境第八层的境界了！吴思雨也顺利的进军到了阴阳境第二层的境界！两人的战力越发的超然，不过因为是处身于太阴古矿中，两人隐姓埋名，没有人知晓两人真正的实力手段罢了！就在方岳和吴思雨继续扩张领地，准备让更多的山头覆盖上阵旗的时候。

　　洛洛依这个时候找上了门！“大小姐，不知道您主动登门有何贵干啊？”

　　方岳笑着说道。

　　这位大小姐如今在万宝阁中的地位越发的尊贵。

　　炼化掉了方岳给她的大圣本源，洛洛依已经是圣人境第三层的修行者，同辈修行者中，她的修为境界已经达到了二十名的层次！再加上这位洛洛依小姐，运筹帷幄，广招门客，门下名仕如云，十天前，洛洛依亲自率兵，击溃了一波太阴古矿中的地魔，并且将其中一头圣人境第四层的地魔的头颅拎到了万宝阁中请功，如今这洛洛依的名声在外，许多老一辈的强者都提议要将洛洛依列入到万宝阁这一代的种子培养名单之中。

　　洛洛依已经是成为了整个万宝阁中炙手可热的新秀。

　　不过，这段时间，洛洛依经常来方岳和吴思雨这里做客，洛洛依很会做人，而且没有什么架子，她已经逐渐成为了吴思雨无话不谈的好闺蜜。

　　“这次可能是真的需要你们两人帮我一次了！”

　　洛洛依露出了一抹为难的神色。

　　“有什么事情不用客气，尽管开口！”

　　吴思雨知道这洛洛依不是那种喜欢轻易开口求人的人，她除非是真的遇到了难处了。

　　“其实这次的事情也不算什么大事，但是对我而言，却是有些为难。”

　　洛洛依坐到了方岳的家中，唉声叹气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十四章 洛洛依的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 