    这名女子，正是来自中州白家的白冰璇，当初点名拿令牌之时，她第二个上去，再加上贺锋在旁边介绍，让唐离对这个女子有了印象。

    唐离的眼神微微呆滞了一下，他不得不承认，白冰璇的确非常漂亮，虽然比不上徐婳那样的倾国倾城，不染凡尘，但却也绝对是难得一见的美女，甚至比陆婉儿和陆心怡还有胜几分。

    唐离将手拿了回来，然后微笑说道：“女士优先，你先请。”

    白冰璇也是微微点头，也没有客气，将黑色卷轴拿了起来，不过，下一刻她不由得诧异起来，因为她发现，唐离将卷轴让给她之后，竟然就转身离去。

    白冰璇作为中州的一等学员，而且背景雄厚，人也长得漂亮，乃是货真价实的天之娇女，平日里想要找机会与她搭讪的人不知道有多少，此时，若是换作是别人的话，恐怕恨不得多找几个借口和理由与她搭讪了。

    而唐离，竟然是一句话都没有说，甚至，没有多看她一眼。

    这家伙，难道不是个正常的男人？还是说，自己的魅力不够吸引人？

    白冰璇心里第一次出现这样的想法，仿佛连她自己都变得有些不自信起来。

    唐离自然也不知道白冰璇心里在想什么，只是在认真的翻阅其它武技。

    很快，他又感觉到了一股熟悉的气息，那是由一个红色的卷轴发出来的。

    唐离将其打开，顿时间眼神不由得一亮，他发现，这个卷轴之上记载的竟然是蛮印诀！

    “《蛮印诀》，玄阶高级武技，共分为开山印，覆海印和乾坤印，印印相通，三印大成可互相叠加，威力直逼地阶低级武技。”

    上面的介绍，跟此前唐离第一次接触这套武技时一模一样！

    唐离暗暗大喜，之前，因为条件太过于苛刻，所以，唐离只是掌握了这套武技的大半，还有一小半，他还没有来得及去研究。

    也正是因为如此，唐离如今只能施展前面两印，开山印和覆海印而已，第三印乾坤印并没有掌握。

    “也不知道一刻钟的时间我能掌握多少？”

    唐离心里暗暗想着，也不管那么多，直接将卷轴拉到后面，开始研究第三印。

    不知不觉，唐离进入了一个极为玄妙的状态，整个人就这样呆呆地站在那里凝视卷轴，一动不动，就如同一具雕像一般。

    另一边，白冰璇翻阅那个黑色卷轴已经有一刻钟的时间，在一股力量的驱使之下，卷轴自动合起。

    正当她准备放下卷轴离开之时，突然看见唐离那个状态，不由得再次好奇起来。

    “他在干什么？怎么一动不动？难道是进入了某种特殊状态？”

    片刻之后，唐离翻阅蛮印诀的时间终于结束，他的嘴角边扬起了一道淡淡的笑意。

    毫无疑问，唐离成功了，从今以后，他便可以修炼完整版的蛮印诀，感觉自己像是白捡了一套玄阶高级武技。

    “白师姐，不知道那个卷轴你看完了没有？”

    唐离朝白冰璇走过去，问道。

    白冰璇轻轻点头说道：“这是一套地阶武技，可能并不太适合现在的你。”

    “无妨，我也只是看看。”

    唐离说道，然后从白冰璇手中接过那个卷轴，将自己的灵魂印记注入其中，随后，卷轴缓缓打开。

    白冰璇嘴唇微微一动，想要说点什么，但最终还是没有说出来。

    “九龙啸天，地阶低级武技，共分为三重，每一重凝聚三龙，九龙同出，惊天动地！修炼时，最后有四阶以上魔兽血脉为辅助，最好是龙血……”

    唐离仔细看这套武技的介绍，最让他感觉到兴奋的是最后一句话。

    “拥有龙族血脉之力的人，施展时威力会大幅度提升！”

    看完介绍之后，唐离感觉，这套武技仿佛就是为他量身打造的！

    一刻钟之后，卷轴自动合上，唐离很不舍地将卷轴放了回去，这毕竟是地阶武技，虽然他现在也可以勉强修炼，但必须要投入大量的精力和时间。

    当然，更为重要的是，唐离现在很穷，身上全部的家当只有一百枚玄玉，只够租借这套武技两天的时间。

    虽然唐离在掌握武技方面比其他人要强得多，但他还没有狂妄到只用两天就掌握一套地阶武技的程度。

    “看来，接下来要想办法去多赚点玄玉了。”

    唐离心里暗暗决定下来，若是他能习得这套武技的话，在实力之上，定然会有一个巨大的提升！

    “还是先离开吧。”

    唐离微微摇头，不过并没有太大的沮丧，这次来武技库，他至少收获了完整版的蛮印诀。

    出了武技库，唐离便立刻朝雏鹰阁的任务堂走去，这是唯一赚取玄玉的方法。

    任务堂每天都会有新的任务出来，所以，这里无时无刻都会非常热闹。

    “采摘十株冷骨草，奖励十枚玄玉。”

    “斩杀一头三阶地岩兽，夺取其魔核，可以换二十枚玄玉。”

    “……”

    唐离目光扫了扫墙上的任务投影，发现上面的任务奖励都非常少，而且，还得花上不少时间去做，这让他感觉到非常的不情愿。

    这个时候，唐离再次感受到了一等学员和二等学员的待遇差距，每个月相差五十枚玄玉，这就意味着，二等学员要想得到跟一等学员一样数量的玄玉，每个月就必须要做好几个任务！

    唐离轻叹一声，与其去做这些无聊的任务，还不如回去好好闭关修炼呢。

    “想要接到任务奖励高的任务，每天必须要早早过来，一等学员，拥有接任务的优先权。”

    这个时候，白冰璇忽然从旁边不远处走了过来，她似乎知道唐离在愁什么，对唐离说道。

    唐离微微一愣，没想到像白冰璇这样的天之娇女竟然会主动过来跟他说话，还真是让他感觉到意外。

    “谢谢，这样的话，我明天得早点过来了。”

    唐离微笑点了点头说道，对白冰璇的印象又好了几分，至少，她并不像许多中州的学员那样高傲。

