
　　苏烈几人来回对视一眼，最后目光放到萧阳身上，当他们见到萧阳只是盯着吕晨，连看都不多看自己等人一眼时，苏烈脚步慢慢后退，朝楼梯口方向走去。

　　当苏烈踏上楼梯口的瞬间，几乎没有任何犹豫，转身就跑，他早就被萧阳吓破了胆。

　　其余人见萧阳真的放苏烈跑了，也都不敢停留，几乎在同时调转身形，拔腿就跑。

　　吕晨气势汹汹带人过来抢火晶，胜券在握，到头来，就只剩他一人在这里，不得不说，这是一种讽刺，当初他能出卖萧阳等人，现在和他同势力的人，也会毫不犹豫的将他牺牲掉。

　　此刻吕晨，心中没有半点直面萧阳的勇气，他看了一圈，最后依然将求助的目光朝向月神所在的地方。

　　“为什么？”白池的声音响起，“吕晨，我们认识的时间，并不短吧，当初那么多困难，大家都一起扛过来，为什么？这个问题，我憋了三年！”

　　这一刻，所有人都盯着吕晨，包括萧阳，等着他的回答。

　　可以看到，吕晨的眼眶渐渐泛红，突然，吕晨双膝跪下，眼泪自眼眶中流出，“对不起，我……我找到我的父母了。”

　　“父母！”月神猛地一惊，眼中竟是露出一丝喜色，“你真的找到你父母了？”

　　当初，吕晨是月神从雪山下捡来的孤儿，吕晨告诉月神，他是和父母不小心走丢的，那几年，月神不停的帮吕晨寻找他的父母，却都了无音讯。

　　吕晨点了点头，“姐，我也不想害你们的啊，可是他们抓了我的父母，我……我真的没有办法！”

　　“这……”白池表情一怔。

　　虽然吕晨已经有多年没见其父母，可到底血浓于水，被人拿亲生父母威胁，任谁，都无法做到潇洒自如。

　　月神的目光渐渐变得柔和了起来，走上前去，伸手抓住吕晨的肩膀，“你先起来再说吧。”

　　“姐，你们杀了我吧！”吕晨跪在那里，任由月神怎么搀扶，都不起身，满脸的悔恨，“从三年前开始，我就不想活了，可我爸妈的命在他们手里捏着，我真的没有办法啊！这三年来，我就如同一条狗一样，他们让我往东，我不敢往西，这样的日子，我早就过够了！”

　　“行了，月姐让你起来，你就起来吧。”白池说了一声。

　　吕晨还是不敢起来，目光看向萧阳。

　　其余的人，也都朝萧阳看去。

　　萧阳站在一旁，盯着会所一楼的方向，也不出声，不知在想些什么。

　　“来，起来。”月神再次用力托起吕晨的手臂，“现在都是自家人，没有什么是自家人不能说的，起来。”

　　依扎尔站在人群最后方，摇了摇头，低声道：“月姐始终是心软了啊。”

　　“很正常，月姐也是人，吕晨相当于是她从小带到大的，怎么可能没有感情。”红发出声。

　　吕晨看了看萧阳，又看了看月神，轻微的点了点头，随后慢慢起身。

　　就在吕晨站稳的那一瞬间，他眼眸中闪过一丝寒芒，双手猛然朝月神脖颈袭去。

　　月神虽然实力要超过吕晨，但她对吕晨，是完全没有一点戒备心理，被吕晨这番突然袭击，根本反应不过来，眼睁睁看着吕晨袖口露出一缕寒芒。

　　眼见这寒芒就要架到月神脖子上，吕晨却是动作一僵，双眼猛然睁大，眼中带着一抹不甘，慢慢转身，可才转一半，他整个人就直直朝地面上栽去，在他的太阳穴处，出现一抹红点。

　　在吕晨想要看去的方向，留着齐腰银发的切茜娅坐在会所一楼通往二楼的楼梯扶手上，修长的玉腿悬在空中来回摆动，她掩嘴一笑，“我说月姐，你好歹也是混了这么多年，吕晨这么蹩脚的借口你都能相信，也太感情用事了吧。”

　　月神看着栽倒在地上，已经生机全无的吕晨，愣愣出神。

　　“费雷思，让人过来处理一下吧。”萧阳挥了挥手。

　　费雷思点了点头，打了个电话出去。

　　切茜娅的声音再次响起，“我说萧阳哥哥，你也太心机了吧，想要知道我给谁干活，直接问我不就行了，我又没说不告诉你，有必要一直试探我么？故意说吕晨他们是属于神圣天国的，就是想看我管不管这件事对吧？”

　　萧阳没有说话。

　　“他们那个组织啊，名叫返祖盟，现在也应该跻身世界四大组织之一了，和我们神圣天国嘛，算不上敌人，也算不上朋友。”切茜娅从楼梯扶手上跃下，朝二楼走来。

　　“世界四大组织？”白池等人眉头皱起，疑惑的看着切茜娅。

　　切茜娅一边走一边道：“除了返祖盟和我们神圣天国之外，剩下两大组织，分别是神隐会，以及炎夏氏族，神隐会自持太高，把自己当做救世主看待，暂时不会有什么大的动作，炎夏氏族，又有太多的约束，短时间内也不会露面，现在，只有返祖盟和我们神圣天国，在全世界的范围内寻找火晶。”

　　“那我们光明岛呢？属于什么等级的势力？”白池忍不住问道。

　　“别怪我说话直。”切茜娅笑笑，“若非萧阳哥哥从十八层地狱走出，现在的光明岛，放在四大势力眼中，也不过是蝼蚁而已，当然，现在就算有了萧阳哥哥，你们被定义的危险程度，也只是稍具威胁而已，总的来说，不成气候。”

　　“他们为什么将火晶称作邪神碎片？”依扎尔问道。

　　“火晶这个称呼，不也是我们自己定义的吗？”切茜娅反问一声，“这个东西里面蕴含的能量，非常驳杂，同样也非常丰富，返祖盟在这里面，找到了远古人类的DNA，他们一直认为，这件东西，是某个强大的存在留下来的，对于这个强横的存在，他们称之为邪神，他们认为，只要收集够足够的邪神碎片，就能重新排列出当初这个强大存在的DNA顺列，从而达到一种返祖的效果，嗯……你们也可以将这个理解为一种生化人，他们称这个计划为，造神计划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第952章 世界四大组织免费阅读。https://xs.23sk.com 