    劣等种：天生没有控制引力的能力，虽然可以通过锻炼而提升，但一辈子都无法摆脱这个劣等种的名号。

    初级种：能够控制少量引力，一般只能让自己飞起来，和一般居民用的遥控器差不多。

    中等种：有着较强的力量，可以接近比自己体积大数倍的物体，很多凤凰都是这个等级。

    高等种：非常强大的凤凰，据说能以一己之力排山倒海。

    更高等种：据说有推星之力。

    顶尖种：据说很可怕。

    这是……比较早的排名。

    在学习了尔什民和一些个性生物的文化之后，凤凰便决定把每个种分成三个大级，而每个大级又能分成三个小级，每个小级又再加上十个阶段，每个阶段又分成三个水平，每水平可以分成上中下三个程度……

    总之，变复杂了。

    所以一般说某凤凰是高等种并不正确，应该说它是高等种第一大级第二小级第三阶段第一水平下等程度才对。

    这种分级发在出现的那一刻受到了广大凤凰的好评，不过没多久它们就自己也嫌麻烦就不怎么叫的那么仔细了。

    而历史以来，只有一头凤凰一出生便凌驾于所有等级之上，因此对于它没有切确的称呼。

    一般它都被叫做‘传奇’，或是‘强大的凤凰’之类的。

    而它也对此感到非常的自豪，于是它一直在使用这个强大的力量为凤凰的国度而战。

    它们面对的最大的威胁，主要是来自于凝固虚空。

    一直以来，附近的凝固虚空总是有些奇怪的生物攻击它们的国度，而凤凰也一直在抗击着这些生物。

    在持续的战争之中，凤凰慢慢地弄清楚了入侵它们的幕后黑手是谁。

    于是，这个传奇凤凰便率领军队进入凝固虚空深处，与这个强大的凝固生物展开交战。

    那是……一场惨烈的战争，以所有个性生物的能形容史诗的词汇描述这场战争都不为过。

    最后，凤凰胜利了。

    作为领袖的传奇凤凰，它在这场战争中使出了最大的力量，击杀了那个凝固生物。

    但是，它在那场战斗中也受到了重创……它没能和部队一起返回。

    最后，一代传奇的凤凰就这么陨落在了凝固虚空之中。

    ……至少它以为它是陨落了，别的凤凰也是那么以为的。

    但实际上，它并没有死。

    因为它还在凝固虚空中漂泊着。

    那段期间它动不了，什么事情都做不了，但还是处于一种很清醒的状态。

    它当时并不是很在意，因为它一直处于一种击溃敌军的自豪之中。

    而且很长一段时间，它都‘沉浸’在这种强烈的自豪感中……它原本以为自己会永远地这么飘浮下去。

    它发现周围原本一片漆黑的世界……忽然变成了彩色。

    丰富的色彩不只是给它带来了奇妙的景色，还给它带来了强烈的……‘个性’。

    它除了自豪之外，开始产生了别的想法。

    为什么呢……为什么它要在这里飘浮？它的同伴都到哪里去了呢？

    最初，它只是那么想。

    而很快的……它又有了新的想法。

    它感到了空虚……感到了恐惧……感到了迷惘……

    还有最大的是疑惑。

    为什么它会在这里飘着呢？为什么一定要在这里飘着呢？

    因为什么都做不了，它只能想一想而已。

    直到某个时候……它发现有一颗巨大的翠绿色物体正在慢慢地接近自己。

    这颗翠绿色物体，就是气态巨星。

    这个传奇的凤凰当然也记得这颗曾经被它的出生推走的气态星。

    而它在接近气态星时，忽然感觉上面传出了一股奇妙的力量，把它给推飞了出去。

    它没想到曾经被自己推走的物体……现在居然推走了自己。

    被推飞的它，落接近了气态星的一颗卫星。

    也就是直径三千公里的，布满机械的卫星之上。

    那时机械已经开始在整颗世界上开始建立起了它们的生物灰尘生产工业。

    一座座巨大的机械工厂拔地而起，以一切可能榨取这个世界上任何的生物灰尘。

    ……生物灰尘，并不能凭空产生。

    也没有什么技术能用生物以外的事物产生。

    至少对当时的机械来说是如此的。

    它们所建立的工厂，实际上就是用来加速生物灰尘化的工厂……

    当时，在卫星上还有许多处于缓慢状态，在慢慢被灰尘化的过程之中。

    而机械所做的，就是把这些缓慢状态的生物抓进它们建立的工厂，然后把它们加快速度地灰尘化，以供养在世界上的所有机械。

    虽然这些机械有足够智力能理解万一它们灰尘化了世界上所有的生物，那就是它们的……末日。

    但它们也没有什么很好的方法，虽然有在研究……

    比如说养殖生物来制造持续不断的生物灰尘，因为世界上所有的生物都被‘缓慢’了，这种方法是非常慢的。

    而别的方法……它们虽然想了很多但也没有什么好办法。

    最后，这些机械做出了一个决定。

    那就是利用‘地下大空洞’作为灰尘储藏点。

    地下大空洞就如名字那般是一个巨大的地下洞穴环境，它是一个天然的结构。

    而机械们则把这个地下空洞扩展的更大，并制造了一套……‘下水道系统’。

    使得所有工厂所生产的生物灰尘都流向地下空洞，并储藏在那里。

    因此，这个空洞形成了现在的……灰尘之海。

    这是位于高层的机械一致做出的决定，它们要把所有的灰尘储藏在地下，当地下空洞被这些灰尘完全灌满之时……

    它们就会启动一个特殊的计划。

    这个计划……就是停止所有机械的机能。

    除了那些吃了足够多灰尘，智力程度很高的机械外，所有的机械幼仔，和刚成年的年轻个体都会停止运转。

    而剩下的机械是数量很少，但已经活了很久，智力相当高的个体。

    它们以此计划来停止所有年轻的机械，以保存下大部分的灰尘。

    这个计划原本似乎能成功。

    但却被……

    传奇的凤凰妨碍了。

