    叶流云和克洛伊来到叶修在夏威夷的家时，见安冬夜、唐波和东方白，还有药王谷革新派首领江远的妹妹江瑶一家17人，跟木头似的杵在豪宅门口，身边放着大包小包一堆东西。

    见到江瑶17人，克洛伊并不奇怪，她知道叶修打断剥夺17人身上的生命图腾了。

    只是……

    “你们怎么杵在这不进去？”克洛伊问道。

    安冬夜嘴角抽了抽：“克洛伊你跟我说实话，这房子多少钱？”

    克洛伊想了想：“当时买的时候是4亿多美金，具体数字我记不清了，你问这个干什么？”

    刚说完，就看到安冬夜、唐波和东方白在捶胸顿足。

    “我早就知道小老弟很有钱，没想到他这么有钱，4亿多美金啊，我在武者论坛坑蒙拐骗三个月，都没赚到1亿华夏币。”安冬夜被打击惨了。

    “唉，大哥这么有钱，作为兄弟，我连一百块都没有，我给大哥丢人了。”唐波惆怅道。

    “叶修狗贼，我，我我我，早晚有一天我会劫富济贫。”东方白用后脑勺怒视着豪宅，咬牙切齿道。

    江瑶17人也惊讶无比，他们没想到叶修居然这么有钱。

    克洛伊无语了，感情这帮人是被少爷的豪宅打击到了，随口道：

    “少爷在全球各国有几百栋豪宅，这个不算最贵的。”

    安冬夜、唐波、东方白和江瑶等人，当时就有种扎心的感觉，就连叶流云也傻眼了。

    先不说叶修的现金、公司什么的，单单这些房产，要是全部卖了，估计都没世界首富什么事了。

    “其实少爷的房子，大都是豪门孝敬的。”

    克洛伊很喜欢看安冬夜几人扎心的感觉。

    果然

    安冬夜、唐波和东方白再次扎心了。

    “原来做医生这么赚钱啊！”

    唐波以为送叶修豪宅的豪门，是看中了叶修的医术，顿时心里暗暗决定，一定要好好跟大哥血医术，嘴上却说道：

    “钱这一块，我这辈子都追不上大哥了，既如此，我只能做个爱国者了，安冬夜，你借我点钱，我去干点为国争光的事。”

    “什么事？”克洛伊问道。

    “嫖几个外国妹子。”唐波羞涩道。

    东方白眼睛一亮：“唐兄此言有理，克洛伊，你也借我点钱，我今夜非得让外国妹子知道咱们华夏人的厉害不可。”

    嫖就嫖，还说的这么洋气！

    克洛伊豪气的掏出一沓钞票：“拿去！”

    唐波和东方白接过钱，撒欢的跑了，跑着跑着碰到了回来的叶修。

    “你们干什么去？”叶修问道。

    “为国争光！”

    唐波和东方白脚步不停，喊着口号加快速度，生怕叶修不让他们去。

    叶修不明觉厉，不过也没在意！

    先把江瑶17人的生命图腾，剥离到自己身上，然后让克洛伊给他们洗脑篡改记忆；

    之后才把安冬夜、唐波和东方白带来的东西，搬进豪宅实验室内。

    叶流云问道：“大哥，这些是什么东西？”

    “是从克里斯蒂娜手里抢的部分药材，我要炼制一些洗髓丹、补天丹什么的丹药。”叶修一边整理一边说道。

    正常修行速度实在太慢，他打算用丹药，给身边的人开挂。

    这时宫锦打来电话：

    “少爷，根据潜伏在漂亮国军方的情报人员汇报，漂亮国空降到碧螺岛的所有侦察兵，全部失联；漂亮国军方以此为由，打算派遣航母打击群，武力威慑碧螺岛。”

    叶修失笑，武力威慑个屁啊，航母打击群去了碧螺岛，就再也别想回来了，道：

    “等航母打击群出动后，你就把这个消息放出去。”

    宫锦：“好，对了少爷，夏威夷有个叫秋蝉衣的女孩，我关注她大半年了，您有时间留意一下。”

    叶修一愣：“我为什么要留意她？”

    宫锦：“容我卖个关子，您接触一下就知道了。”

    “好吧，你把她的资料发给我。”

    宫锦：“好的！”

    ……

    特拉瓦萨哈那酒店。

    黑木铃刚洗完澡，准备睡觉，房门忽然被人打开，八岐窜了进来。

    “会长你……”

    黑木铃俏脸顿变，心想叶修怎么没有把这货弄死啊。

    “三井炎他们呢？”八岐问道。

    黑木铃深吸一口气，稳住惶恐的心，弱弱道：

    “都被叶流云杀死了。”

    什么？

    八岐如遭雷劈，自己培养了一甲子的人，准备帮三大裁决者家族杀一波敌人，然后去永恒岛领赏呢，结果全被杀了。

    “会长，如今我们黑龙会精锐尽失，我们还要去永恒岛吗？”黑木铃试探着问道。

    八岐想了想，道：“给你们个任务，不惜一切代价，尽量多的斩杀来到夏威夷的武者，我自己去永恒岛探探情况。”

    在他看来，三井炎那帮人都死了，黑木铃这些人实力太弱，没什么用。

    为今之计，只能他自己前往永恒岛，率领一批三大裁决者高手回来，消灭夏威夷的所有武者。

    至于给黑木铃下达这样的命令，纯粹是让黑木铃带着黑龙会的人去送死，但是这帮人死之前，怎么也能杀死几个武者吧。

    ……

    碧螺岛！

    山里！

    克里斯蒂娜审问完100个侦察兵后，脸色难看到了极点，道：

    “之前看到天上有飞机，我还在疑惑，永恒王国所有飞机的智能操作系统都被毁掉了，怎么会有飞机？”

    “原来是碧螺岛的阵法被破开了，飞机是漂亮国派来空降侦察兵，侦查碧螺岛情况的。”

    旁边的碧螺岛岛主问道：“谁这么大的本事，能破开碧螺岛阵法？”

    这些天克里斯蒂娜确认了一件事，碧螺岛并没有被秦卿和冷月打下来。

    秦卿和冷月只是去军火库里偷了一堆定时炸弹、地雷和枪械什么的。

    所以现在碧螺岛官方和军队，都掌握在了她的手里。

    “除了秦卿和冷月，还能有谁，现在我才搞明白，叶修是故意让我把秦卿和冷月抓到碧螺岛的，目的就是让她们破阵。”

    克里斯蒂娜咬牙切齿道，心里却无比佩服叶修。

    永恒群岛的阵法存在了两千多年，连三大裁决者家族都不知道破阵之法，叶修居然把阵法给破了，实在是了不起。

    就在这时！

    飞机的声音传来。

    克里斯蒂娜等人仰头望去，只见一架飞机飞到了他们头顶上空，飞得很低。

    一个人从飞机上跳了下来。

    “生擒他！”

    克里斯蒂娜一声令下！

    顿时，茫茫多的武者包围了刚落地的八岐。

    “别动手，自己人！”

    八岐被茫茫多的人吓了一跳，连忙大喊。

