    李文秀一边接听电话，一边嗯嗯嗯的应着，时不时的看一眼王林。

    “我知道，我都知道啊！我家王林和清雨约了谈事情，顺便看了个电影，他都跟我说过。”李文秀笑着放下了电话。

    王林瞪着她道：“刘玉吧？告我的状了？”

    “哪有啊？她只是告诉我说，今天看电影碰到了你。”李文秀笑道, “我说我都知道了。”

    王林摇了摇头：“还好我先坦白，你要是先从她嘴里知道，估计又要和我吵？”

    李文秀抿嘴笑道：“坦白不好吗？有一说一，夫妻之间用不着猜忌。你不对我隐瞒，我也不会怀疑你，是不是？”

    她回到王林身边坐下来, 温驯的挽着他的胳膊。

    晚上睡觉时, 王林打开公文包，拿出一张相片来, 递给李文秀：“你看看这个。”

    这是王林和顾清雨在外滩情人墙拍的合影。

    顾清雨小鸟依人般倚靠在王林身边，亲密的挽着他的手。

    “这？”李文秀眼睛一酸，差点就掉下泪来，颤声说道，“你们这是在干嘛？”

    “合了个影，清雨一定要挽着我的手，说我是她的大哥哥。”

    “只是哥哥吗？不是情哥哥？”

    “你叫我坦白的啊，等下你从别的地方看到，你又要说我怎么样。相片我交给你，你撕了也好，扔了也好，任由你处置。”

    李文秀把相片放回他的公文包，转身走到床边，倒头便睡, 侧着身子不说话。

    王林微微一笑, 在她身边躺下来，笑道：“生气了？”

    “没生气，就是心里有些难受。”

    “为什么会难受？”

    “因为我在乎你, 我只想你属于我一个人。可是你身边总有别的女人出现。我们在一起的时候，你就和周粥牵址不清，后来你又喜欢上了沈雪。现在又来了个顾清雨，我总觉得你不属于我一个人。”

    “那你属于我一个人吗？”

    “当然啊，我不属于你，那我还属于谁？”

    “文秀，你觉得夫妻双方在婚姻当中要扮演什么样的角色？”

    “丈夫和妻子。”

    “你得正视一个事实，男女之间的思维是存在差异的。双方的生活习惯和个人爱好也有所不同，社交圈子、人生目标、理想价值，也有所不同。”

    “嗯，我知道，所以我一直都不会干涉你的生活。我只有一个要求，你只对我一个人好。”

    “那怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    “我也要对文文好。”

    “哦，那不算。我是指女人。”

    “文秀，你有没有发现，你最近性格变化挺大的？”

    “有吗？”

    “或许，你该试着从孩子的生活中走出来, 像以前那样生活，快乐一点, 简单一点，学学舞蹈，听听音乐，让自己的业务生活变得丰富多彩，这样一来，你就不会过分的关注我的生活。”

    “我关注你的生活，那是因为我在乎你。”

    “我也在乎你，但我从来没有盯着你的一言一行，因为我觉得没必要。文秀，你不是为我而活，你是为自己而活。这个世界上，哪怕没有我王林，你还是你。”

    “……”

    李文秀睁着双眼，想着心事。

    或许自己是该换一种活法？

    不应该把自己的一切精力，都放在王林身上，这样既迷失了自我，也让王林觉得讨厌。

    其实她也并不想做这样的妻子，因为她自己也不喜欢这样的妻子。

    她多想回到以前，那个单纯、善良、无忧无虑的年纪？

    这个夜晚，两人安然入睡，井水不犯河水。

    天亮的时候，李文秀忽然靠了过来，抱着王林说道：“以后我不管你了。”

    王林惊醒过来，看看怀里的妻子：“嗯？”

    李文秀道：“我以后不管你了，我只管我自己。我做好妻子的角色就行。我不想陷入无休无止的猜忌、吃醋、打闹中去。”

    王林轻抚她柔软顺滑的秀发：“文秀！”

    李文秀把头埋在他的胸前：“我知道你最近很讨厌我，我也讨厌我自己。我觉得我迷失了，像个怨妇一样活着，我的生活中，总是充满了假想敌，我总是害怕你被其它女人从我身边抢走。可是我却忘了，我如果一直这么下去，那最终将你推向其它女人身边的人，正是我自己。”

    王林吻吻她的额头。

    李文秀道：“我应该做的，不是去怀疑你，也不是去监督你和每一个女人的来往。这样做没有任何意义。我以后只顾家、修身，让自己变得和和美美的，成为一个配得上你的好妻子。王林，你是不会离开我的，对不对？”

    王林捧起她的脸，发现她已经泪流满面。

    “文秀，你怎么了？”

    “我做了一个噩梦，梦到你在吃粥，然后一阵雪崩，哗啦啦的把给你淹没了，我死劲的喊你、拉你，可就是找不到你。这个梦好真实！就像真实发生过一样。”

    王林的心，忽然一痛：“只是梦而已。”

    “同样的梦，我不只一次梦到过，好奇怪的梦！”李文秀道，“我好害怕你会忽然从我身边消失，害怕你不要我了。”

    王林道：“不会的！日有所思，夜有所梦，你成天胡思乱想，所以才会做这样的梦。你应该把心思放宽，把精力放到生活中来。”

    “嗯，那你答应我，永远不离开我。”

    “永远是多远？”

    “直到我死的那天。”

    “那我要是先死呢？”

    “那也叫永远。王林，我这一生只有你这一个男人，永远只有你。”

    “文秀！”

    王林巧妙的利用了顾清雨，将李文秀对自己的过度关心和解读，转移到了顾清雨身上，然后又利用床头教妻的机会，成功的打开了李文秀的心结。

    对待女人，一定要讲究策略和方法。

    女人其实都是很好哄的。

    王林深情的吻下去。

    两人将昨夜未完成的恩爱继续在这个凌晨……

    蚕丝卫生巾正式面市！

    这是爱秀集团推出来的高端产品。

    在此之前，王林已经在全国范围内进行了蚕丝卫生巾的推广。

    央视、地方台、广播、杂志、报纸等等的广告，都将在蚕丝卫生巾上市的同一天进行配合播出。

    蚕丝卫生巾针对的是高档用户。

    卫生巾经过这么多年的推广，已经拥有一批忠实的消费者。

    能够消费得起卫生巾的人，必定是这个社会的富裕人群。

    这些人追求生活品质，在乎的是产品体验。

    蚕丝卫生巾用最高的口质、最好的产品体验，来打动这批高档用户的心。

    这天上班后，王林视察了卫生巾厂，对蚕丝卫生巾的面市，做了重要的指示。

    一片片发白的卫生巾，从生产线下包装好，装箱装车，运送到全国各地的业务点。

    最近的业务点，今天就可以上架新品。

    最远的业务点，要等两三天才能上架。

    爱秀集团的业务点，已经铺设到了全国县一级城市。

    全国有1300个左右的县，1000个左右的市辖区，120个自治县，400个县级市，还有其它一些旗和林区，差不多有3000个县级区域。

    每个区域要设一个业务点，每个业务点的人数至少有五个。

    全国的业务员高达1.5万个。

    以现在的工资水准，王林每个月给业务员发放的工资，就高达四、五百万。

    再加上爱秀集团工厂、公司的职工人数有23万多，王林的公司职员，达到了25万人！

    这样大规模的企业，放在全世界也算得上大型企业。

    申城的纺织业一直就是龙头企业，在九十年代初期，还没有被汽车产业反超。

    王林的爱秀集团，无疑是申城最大的企业！

    政署很重视爱秀集团的发展。

    每个月都会有各级领导下来考察。

    领导下来视察，不管是走过场，还是认真的调研，王林都会隆重的接待。

    企业不是孤立存在的，公司和政署的关系，就像鱼儿和水的关系一样，必须融洽。

    这也是王林成立关公部门的用心所在。

    陈繁负责接待政署领导的考察工作。

    就在蚕丝卫生巾全面铺货的这天，政署一个考察团来到了爱秀集团的厂区。

    现在的城西工业园区，主要的工厂就是爱秀集团，这里可以说是爱秀集团的产业园区。

    其它的企业也有，但加在一起，规模都没有爱秀集团大。

    政署领导来到厂区时，正好碰上了王林一行人。

    王林平时很忙，出差的时间也多，就算是政署领导来了，他也不一定能亲自接待。

    这些领导以前也来过，但都没有见过王林。

    当然了，如果是很重要的领导前来视察工作，会提前通知王林，王林也会做好迎接准备。

    两拔人在卫生巾厂区会面，互相握手寒暄。

    王林陪同视察人员，参观了工厂，向他们介绍了新产品的研发和上市工作。

    既然碰上了，中午这餐饭自然免不了。

    王林在海鱼馆摆了一席，宴请所有视察的领导。

    一般的酒宴，王林喝酒可以做到收发自如，想喝就喝，不想喝也没有人敢勉强他。

    唯有这种政署方面的应酬，王林的酒是推不过的。

    好在他有一个能挡酒的公关秘书，司晴全程站在王林身边，给各位领导添酒，同时也敬酒。

    她多敬一杯酒，领导们就要多喝醉一分，再和王林拼酒时，酒量自然就浅了。

    王林很控制酒量，没有喝太多，只喝了四杯的量。

    他们用的是五钱杯，一杯酒也就是一两的量。

    王林喝了四两白酒，也已经是微醺状态。

    喝多了酒，上洗手间的频率自然也快。

    王林打了个酒嗝，起身去上洗手间。

    他有了几分醉意，伸手扶住墙壁，又打了个嗝，然后才慢慢的走进洗手间里。

    饭店的洗手间比较小，只有两个蹲位，一个小便池，一个洗手台。

    王林是小便。

    正欢畅淋漓的时候，身后忽然冒出一个阴险的声音来：“嘿嘿！王林！”

    王林一个激灵！

    因为这声音他熟悉得很！

    刘坤！

    王林尿一抖，把裤子都给弄湿了一些。

    “别回头！”刘坤阴冷的说道，“我手里有家伙！”

    紧接着，王林感到后腰处有被尖锐器物顶住的感觉。

    “刘坤！”王林沉声道，“你要做什么？”

    “借你用用！”

    “你别乱来！外面全是我的人！”

    “我知道！平时我也没有机会接近你！你现在厉害得很哪！我以前怎么没看出来，你小子这么能耐呢？”

    “刘坤，你想做什么？”王林很快就镇定下来，把拉链拉好，缓缓说道，“我喊一声，你跑不掉的！”

    “我没想过要跑！不过，在我死之前，我一定能先拉你当垫背的！你不信，可喊一声试试！”刘坤的声音杀气腾腾。

    王林的脑子急剧的运转，沉声说道：“挟持人质是犯法的行为！趁着现在事态还没有变得更严重，你赶紧走吧！我不报警。”

    “嘿嘿！报警？你以为我会怕你吗？王林，你小子够歹毒的啊！上回不是你报的警吗？老子刚从里面出来，你又想送我进去？里面的饭，老子吃够了！”

    “好好好，你吃够了！那你就放我离开。不然你这罪又得加重。”

    “无所谓！老子绑架你，可不是玩儿的！跟我走！识相点，别喊！不然我白刀子进，红刀子出，你看看是他们救你快，还是我的刀子捅得快！”

    王林还真的不敢动，命只有一条！

    “去哪里？”王林拖延时间。

    “跟我走就行，少啰嗦！别露馅！”刘坤将刀藏袖子里，刀尖用力抵在王林的腰眼上，一手攀住王林的肩膀，“走啊！”

    “好！我走。”王林一个深呼吸，慢慢的走向门口。

    邓大宝迎面走了过来，他明显喝多了，脸膛红得发亮。

    “王总！”邓大宝哈哈笑道，“等下我再敬你一杯！”

    王林朝他使眼色。

    邓大宝醉意朦胧，哪里理会得出来？

    “大宝哥！”王林刚喊了一声，后面的刀尖，直接刺破了他的衬衫！

    王林的皮肤，能感觉到刀尖的锋利和冰冷！

    “啊？”邓大宝应了一声。

    王林只能朝他使眼色，但邓大宝还是没能领会。

    “没事！”王林感觉到刀尖又往前扎了一点，不敢再说什么。

    邓大宝哦了一声，走进了洗手间。

    从洗手间出来，往右边走是餐厅，往左边走有一扇后门。

    这间饭店只有一楼，但面积很大。

    刘坤推了推王林：“我再说一遍，别使诈！你们快不过我的刀子。”

    王林道：“刘坤，你胆子可真大！你这是在犯死罪！本来只需要坐上三年牢你事情，你愣是折腾要阎王府里去了！”

    “嘿嘿！老子不怕！”刘坤冷笑道，“有你这样的亿万富翁陪葬，到了阎王爷那，咱们继续当兄弟，一起去舞厅里泡妞玩，可好？”

    王林暗自咬了咬牙：“刘坤，你是不是要钱？你说吧，你要多少？我给你便是！”

    “老子当然要钱，不过不是现在！从后门走！”刘坤又推了王林一把。

    王林一边走，一边看向忠叔所在的方向。

    这些人里面，也只有忠叔认识刘坤。

    只要忠叔能看到这边，他肯定能知道王林的处境。

    忠叔的确是时刻留着王林的动静。

    做为王林最贴身、最忠诚的保镖，忠叔的眼睛，几乎是不离开王林的。

    他看到了王林，也看到了刘坤！

    忠叔先是没有反应过来，以为是王林的一个熟人。

    但他很快就认出刘坤的特征来。

    像刘坤这种家伙，身上带着很明显的江湖习性。

    而在座的所有人，不是坐机关的，就是坐办公的，人人身上都不会有江湖气。

    所以忠叔一眼就看出刘坤的不对劲。

    他再仔细一瞧，好家伙，这不是那个在逃犯刘坤吗？

    忠叔这一惊，非同小可！

    刘坤怎么和王总在一起？

    久在江湖闯荡的忠叔，很快就发现了异样。

    王林朝忠叔勾了勾下巴。

    忠叔不动声色的起身。

    王林看到忠叔跟了上来，也就放下一半的心来。

    刘坤一心放在王林身上，倒也没留意后面是不是有人跟来。

    在他想来，王林在他手里，王林也没有大喊大叫，谁也发现不了这边的异常。

    “王总！”郭玲玲在那边喊了一声，“你去哪里？”

    刘坤凶狠的道：“王林，别乱来啊！”

    王林朝郭玲玲摆了摆手：“我出去一下！”

    郭玲玲哦了一声，也没有发现异样，只是感觉王总身边的那个男人有些不一般，但哪里不一般，她也发现不了。

    王林走到了后门口。

    外面烈日炎炎。

    红火火的太阳当空照，阳光强烈得让人睁不开眼睛。

    “外面太热了。”王林淡淡的道，“刘坤，你有什么话，我们就在这里说吧！”

    “王林，你果然出息了！这样的太阳，你也不敢晒了？呵呵，想想以前，咱们兄弟几个在外面野的时候，什么时候怕过太阳？你变了啊！”

    “我真的怕晒！”王林沉着的道，“刘坤，你也知道我们是兄弟，这样好了，你无非就是要钱嘛！你开个价，我不还价！”

    “好！”刘坤嘿嘿冷笑道，“不愧是我的好兄弟，你是真的出息了！我以前想过要搞你老婆，那是我的不对。我在牢里的时候，一直想对你说一声对不起来着！嘿嘿，可惜你不给我道歉的机会。这样好了，我们现在就到你家里去，当着弟妹的面，我向她说一声对不起。怎么样？”

    “刘坤！”王林沉声道，“你别得寸进尺！跑得了和尚，跑不了庙！”

    刘坤狠狠的道：“你怕了？你是有老婆有儿子的人！我却一无所有！我光脚的不怕穿鞋的！”

    王林道：“行，算我怕了你，行不行？刘坤，你到底要什么？”

    刘坤道：“我说过了啊，我要去你家，向弟妹当面道歉，嘿嘿！这个小小的要求，你不会不满足我吧？”

    王林心想，这们的恶魔，怎么可能带他到家里去？

    现在情势危急，只能先拖住他。

    “好啊，你要去我家？也好，走吧！我开车带你去。”

    “不用，我们有车！你出去就能看到。”

    王林朝外面张望，果然看到一辆破旧的面包车。

    那辆车就停放在外面路边的一棵树下。

    “走吧！王总！”刘坤的刀子又往前逼进了一下。

    王林迈步走出门外。

    强烈的阳光，照得他眼睛发黑。

    王林抬起手来，遮了遮阳光。

    “别乱来！”刘坤紧张的很，用沙哑的语气说道。

    王林道：“好，我不乱来。我就是遮遮阳光，真的太刺眼了。没想到你现在胆子这么小了呢？以前拦路抢劫的风范，都在里面被磨平了吧？”

    “你别激我！我真敢杀人！”刘坤愤怒的说道。

    “呵呵！知道你敢杀人！”王林走到面包车前，朝驾驶室里一看，笑道，“我就知道，开车的人，必定是耿浩你！再也没有第二个人！”

    耿浩戴着一顶大大的草帽，帽沿压得低低的，把半个脸都给拦住了。

    “王林，我们又见面了！”耿浩皮笑肉不笑的盯了王林一眼。

    王林唉了一声：“我犯的最大的错误，就是心慈手软，没把你们两个家伙送进死狱！”

    耿浩冷笑道：“你还想我们死呢？上车吧，王总！”

    王林左右看看，看到忠叔已经快步靠近过来。

    他心下有了数，也就不再多么的害怕，呵呵笑道：“你们从哪里搞来的这破烂玩意？这样的车也能坐人？我那边有辆好车，要不要去坐坐？奔驰啊！”

    刘坤拉开了面包车的车门，推了王林肩膀一下：“你烦不烦？上车！”

    耿浩道：“王总，上来吧！你放心，我们谋财不谋命！只要你乖乖的听我们的话，我们拿到钱以后就远走高飞。”

    “你样想要钱，去我家是没用的。因为我家并没有现金。”王林沉着的道，“还有啊，别怪我没提醒你们，我家早就被警方监控了，你们只要出现在我家附近，马上就会被警察发现！信不信？”

    耿浩和刘坤对了一个眼神。

    很显然，他们是相信这话的。

    这些天来，他们到处踩点，就是想绑架王林。

    但在王林家附近，他们并没有找到任何机会。

    王林见他们信了，便道：“这样好了，你们直接带我去公司吧，我公司里有保险箱，那里面有几百万的现金，足够你们亡命天涯。”

    刘坤压低着嗓音道：“王林，你最好别耍花样，你的小命比我们的金贵！”

    王林道：“我不耍花样，我只想活下去！我就这么一个要求。不过分吧？钱，我可以给你们，你们拿到钱以后，要去哪里，那是你们的事！你们能不能逃脱警方的抓捕，也是你们的能耐！”

    “好！一言为定！”刘坤道，“上车吧！”

    王林回头看了一眼忠叔。

    忠叔朝他点了点头。

    王林这才坐上面包车。

