    “小子，你这是在找死！”

    “你竟然丝毫不将尚德院放在眼里！”

    “既然你如此猖狂，今日就是你的死期！”

    二长老董成丽怒吼道。

    她看起来已经有五十岁了，头发没有完全变白，棱角分明的脸，显得她十分尖酸刻薄！

    随后，二长老身上紫色的灵力迅速膨胀，神话仙尊的气势疯狂地朝着四周散发开。

    顿时，周围的群众，一些实力低微的人，脸色苍白的急速后退。

    她愤怒地看着方凡，再一次说道：“我最后在给你一次机会，放了华南！”

    大长老并没有出声，但是他双拳紧握，眼神死死的盯着方凡。

    好像方凡只要是有一丝动作，他就会出手一般。

    万宝阁的门口，南荣曦月和雀儿站在门口，脸色由最开始的担心，慢慢的变成了平静。

    南荣曦月从方凡的身法来看，他肯定不像是他表现出来的那种实力，慢慢也缓和了神色。

    身旁的雀儿却是有些兴奋的说道：“阁主，那个公子速度好快啊，只要是他继续将华南作为人质，那他们一定不敢伤害他！”

    “他的身法是不错，可是这不是长久之计，但是我相信，他应该会有办法吧，我总觉得他不简单！”

    南荣曦月好像和雀儿再说，却又好像在和自己说话。

    “哈哈哈！大言不惭，你给我机会？”

    “我倒是想看看，你们是怎么从我手中将他救走的！”

    方凡张狂的大笑道。

    但是他的张狂，在围观人的眼中，就好像是疯子一样。

    仿佛就是在做困兽之斗！

    可是就是这样的场景，也让不少人对方凡产生了好感。

    在生死面前还能够笑出来，也是个汉子了！

    “这可由不得你了！”

    隐在众人之间，存在感极低的三长老马正华讥笑的声音传了出来。

    话音未落，三长老双脚汇聚了浓浓的土色灵气，双脚在身下迅速交替变换，身形瞬间便消失在原地，只留下一抹残影。

    他就好像是一只利箭，划破了空气，瞬间飞出！

    不仅如此，他双手成勾，急速向前抓去。

    可是他的目标既不是方凡，也不是华南。

    而是东宫曼儿！

    待知道他的目标之后，南荣曦月一惊。

    任谁都没有想到，堂堂尚德院的长老，竟然抓一个小女孩作为人质！

    阴毒，但是不得不承认，他很聪明。

    如果东宫曼儿被抓到了，方凡就需要放弃东宫曼儿，要么就需要放了华南！

    那么那时的局势就对方凡非常不利了！

    尽管南荣曦月很想帮忙，但是她却没有任何理由去帮方凡。

    只能微微皱眉，粉拳紧握，默默祈祷。

    “哈哈哈！不愧是老马！”

    “抓了她，我倒是想看看，这个小子能怎么选择！”

    眼看三长老就已经到了东宫曼儿的身前，不远处的二长老便笑了出来。

    这一招足能解决现在的困境。

    “谁给你的狗胆，竟然想动我的女人！”

    东宫曼儿虽然实力不错，但是在神话仙尊的面前，她根本没有反击或者是逃跑的机会！

    就在马正华的手即将抓住东宫曼儿的脖子时！

    方凡冰冷的声音响起。

    杀意顿时喷涌而出，直逼马正华！

    “热浪重重！”

    随后，方凡双眼死死地盯着马正华，怒喝一声。

    同时，方凡的手掌抬起！

    太阳真火就好像是一条火龙，不断翻转着向前!

    随着太阳真火疯狂地攒动，带着无上的热量，途经之处，就连空气都被烧出了噼啪的声音。

    就在太阳真火出现的一瞬间，无论是差一步至高仙尊的华阳大长老，还是南荣曦月，又或者是距离很远的围观群众。

    眼中都是那条赤红、炙热的火龙！

    马正华甚至都来不及思考。

    瞬间就被这条火龙燃烧殆尽！

    这条火龙在接触马正华的瞬间，就已经将这个身为尚德院三长老的神话仙尊，化成了虚无！

    甚至连灰尘都不曾留下！

    太可怕了！

    这已经超出了人类的认知范畴了！

    方凡也有些意外，没有想到这个三长老竟然这么不经打！

    其实马正华虽然是神话仙尊，但是他是依靠着天武大陆一边之后，通过一些邪门歪道迅速将自己催到了现在的这个境界。

    身体强度自然是比较差的。

    因此，在方凡太阳真火的炙烤下，马正华甚至都没有反应，就已经被吞噬了！

    在场的众人可不知道这个马正华是怎么升到神话仙尊的，怎么说也是神话仙尊，竟然就这么被打死了！

    让所有人包括大长老都震惊了。

    十多秒之后，终于有人反应过来了！

    “三长老……没了？”

    “这个年轻人不简单啊！”

    “看来这个局面最终的结果还真的不好说！”

    “那是什么火？为什么这么强！”

    当一个人出声，在场的所有人都慢慢地反应过来了。

    一瞬间，围观人全都炸开了锅。

    “再动我女人，你们的下场一定比他还惨！”

    方凡不再是玩味，而是满脸的冷意。

    眼神中的杀意极其明显。

    随后，方凡不屑地看着面前的大长老等人，冷笑着说道：“你以为，我是用你们这个废物少爷做人质的？”

    “呵呵！不知道你们是太自信啊，还是太小看我了！”

    “我只是想要让他为他说的话付出代价而已。”

    “你们的实力，根本不需要我费这么多脑细胞！”

    听到方凡这么张狂的话，华阳和董成丽都愣住了。

    他们重重的呼吸，一时间竟然有一种不敢轻易动弹的感觉！

    没有给他们反应的时间，方凡将右手一抬，随后向外轻轻一甩，就将华南甩了出去。

    “咚！”

    华南重重地摔在路边，身下竟然也出现了淡淡的裂纹。

    “噗！”

    华南重重地吐出口中的鲜血，用胳膊艰难地支撑起自己的身子，虚弱但是仍旧阴狠的喊道：“大长老，给我杀了他！”

    看到华南已经没有了危险，尚德院众人便将自己的武器全部都亮了出来！

    “哼！老东西们，我还有事，不想浪费时间，你们要不一起上？”

    方凡嫌弃的拍了拍手掌，随后抬眸笑着说道。

    方凡身姿挺拔，这一瞬间在阳光的照耀下，他全身都是金光色的阳光。

    一时间，无论是南荣曦月还是东宫曼儿，眼神中都透露出花痴的表情。

    就连在场的围观群众中的女人，也都是痴迷的表情。

    【作者有话说】

    爆更了，兄弟们，求好评，求打赏，总之各种求，明天继续爆更，雄起！！！

