    “这五十万支票是真的！”

    魏查理魏秘书在仔细辨认了石志坚所开出的支票后，得出了结论。

    作为一名大公司的高层秘书，如果连支票真假都辨别不出，或者辨别错误，还不被人笑话死。

    “你到底有没有看错？”胡须勇怒了，朝着魏查理吼道。

    魏查理也怒了，自从他担任徐氏集团大少爷徐世建的私人秘书之后，还从来没人敢这样对自己大吼大叫，就算是胡须勇的大佬白头翁见了自己也要尊称一声“魏秘书”！

    “胡须勇，你这么说什么意思？”魏查理满脸怒气地伸手推了推鼻梁上的金丝眼镜，愤怒让他原本斯文的模样变得有些狰狞。

    胡须勇马上冷静下来，知道自己冲动了，鲁莽了，对方可是自己招惹不起的人。

    “咳咳，魏秘书您别生气！我只是随便讲一句，你莫要当真！”

    “随便讲一句？你这是在侮辱我的能力！我帮徐大少爷做事，从我手中流过的大额支票有多少你知不知道？”魏查理指着胡须勇鼻子，“比你脸上的胡子还要多！”

    “是是是！魏秘书您批评的对！是我不好，我多嘴！”胡须勇轻轻掌嘴，希望能得到谅解。

    胡须勇如此认怂，让站在他后面的猫屎强，烂命坤等人无不低头，却也知道魏查理背后有徐大少爷撑腰，他们这些江湖人得罪不起。

    魏查理很满意胡须勇的认错态度，转脸看向石志坚：“你叫什么名字？”语气颐指气使。

    “支票上面写的有！”石志坚可不惯着他。

    魏查理鼻子冷哼一声，“你看起来很拽咩！”

    “再拽也拽不过你！知道的，你是秘书，不知道的还以为你才是徐家大少爷！”石志坚直接给魏查理扣了一帽子。

    魏查理脸色一变，香港这地方小，万一这番话被许大少听到，自己可就玩完。

    他不由得重新打量一眼石志坚，此人年纪轻轻，却城府很深。

    “石志坚是吗？你还太年轻，不懂得什么叫规矩！这么说吧，支票你是拿出来了，不过可惜，我们徐氏航运只收现金，至于这支票，做不得真！”

    “什么？”

    “你这话是什么意思？”

    大声雄等人神色一变，忍不住问道。

    胡须勇却开心起来，“我就说嘛，哪会这么容易让你们这帮扑街翻身！原来保证金不能用支票呀！这个规矩好，我喜欢！”

    魏查理看着大声雄等人讥笑道：“我同你们讲国语，听不懂咩？那么好，我同你们讲英文------”

    紧接着，魏查理就卖弄般地讲了一大串英文，最后傲慢道：“讲完，understand?”

    大声雄等人面面相觑，他们懂个鬼英文！

    石志坚笑了，“魏秘书，你拿一首英国儿歌来糊弄人是几个意思？当我听不懂吗？”

    魏查理脸色一变，他没想到石志坚也懂英文，因为他刚才的确在胡说八道，只是为了糊弄大声雄这帮蠢人。

    “咳咳，我哪里糊弄你们了？我的意思是，支票是取代不了现金的！”

    “是吗？”石志坚笑道，“可是现行香港竞投法规中却没有写，并且说有异议可以去找你的上司投诉！”

    “那你就去找咯！找到我们徐大少，让他帮你主持公道！如果他说这支票管用，我就闭嘴！”

    “不过，”魏查理脸上露出一丝讥笑，撸起手腕看了看手表，用食指点点上面的时间对石志坚说：“现在只剩下二十分钟，缴纳保证金参加竞投就要结束！有本事你就跟我去找徐大少爷，看看还能不能来得及！”

    “忘了提醒你，从湾仔码头到中环开车最少也要二十分钟！不过很可惜，我的车是不载人的，尤其不载你这种人！”

    魏查理说完，扬了扬捂着鼻子的手帕，转身道：“我要开车咯，有本事的话你就跟上！”

    魏查理到那边准备坐敞篷车去中环。

    石志坚转身朝大声雄道：“没办法！只好搏一把！”

    大声雄明白意思，当即手指插入嘴巴，吹了一个口哨，口哨嘹亮，刺破长空，“来人啊，备车！载石先生去中环！”

    备车？

    这时候天色已晚，码头有鬼的汽车，只有黄包车！

    众所周知！

    洪义海众人除了靠码头揸钱，也靠拉黄包车搵食！

    很快，一辆黄包车被人拉过来，大声雄一把推开那人，亲自架起车架，“坚哥，请上车！”

    石志坚也不客气，直接上了黄包车。

    大声雄吼道：“洪义海兄弟们，开路！今晚我们就要让所有人瞧瞧，我洪义海三千铁甲兵到底是个什么样！”

    “吼吼！”

    “开路！”

    “黄包车接力！”

    “进军中环！”

    洪义海弟兄沸腾起来。

    魏查理坐在福特敞篷小轿车内，不屑地看了看后面，对前排的司机说：“一群扑街！真以为黄包车能跑过汽车？开慢点，先玩死他们！”

    ……

    洪义海三千人搞接力赛，要用黄包车载石志坚去中环见徐世建。

    这边和记胡须勇等人刚想趁火打劫，趁机先拿下湾仔码头。

    可没等他们动手，就见狮子号货船上“哗啦啦”下来一大群人，仔细一数，至少上百人。

    当头那人正是狮子号船长，号称“鬼佬七”的刘七。

    刘七带着一帮彪悍船员，肩膀上扛着巨大铁扳手，乜斜眼瞅了瞅胡须勇道：“知道吗，我最讨厌那种趁火打劫的！在码头没有确定归属之前，这码头还属洪义海！”

    胡须勇认识刘七，忍不住道：“鬼佬七，我和你无冤无仇，你却站队洪义海，是几个意思？”

    “几个意思？我只是保持中立！还有，顺便告诉你什么叫江湖规矩，什么叫江湖道义！”

    “对了，江湖规矩他不懂的，边个讲给他听！”刘七扬了扬扛着的铁扳手，扭头问手下船员。

    一个公鸭嗓船员笑嘻嘻地站出来道：“江湖道义就是莫要勾二嫂，莫要背叛兄弟，更不要趁火打劫，那样会遭雷劈的！”

    公鸭嗓刚讲完，巧不巧，窟嚓！天上落下一个炸雷！

    轰隆隆！

    惊天动地！

    胡须勇等人吓了一大跳。

    连带“鬼佬七”刘七等人也一脸惊骇，看着头顶，心说，浦你阿母，不会真这么准吧？！

