    第43章口碑这就反转了吗？

    她的微博虽然之前评论回回过万，处处争吵不休，但大多数黑粉光嘲讽不关注，导致她微博粉丝量只有五十万。

    但上次她直接跟黑粉激情对线后，这次再登录微博她的关注量竟然翻了倍，马上就要突破百万粉丝了。

    她好奇的点开了那条破了十万的转发微博，发现下面的回复竟然分成了三派。

    一派是最强大的黑粉，孜孜不倦的逮着她骂。

    一派是看不过眼的路人，为她勇敢怒怼网络喷子拍手叫好。

    还有一派就是纯粹路过跑来围观，同时收集她怼人金句的吃瓜群众。

    有意思。

    自从上次时清浅转发了《我是军人》预告片被全网群嘲气不过怒怼黑粉之后，她就像是消失了一样，安安静静的没有出现在公众的视野里。

    但即使是这样，她的热度依旧没有降低，一直到《我是军人》正式开播。

    因为之前的争议，再加上里面有好几个一线当红明星，《我是军人》这档综艺受到了空前的关注，开播之前已经有大量的观众在蹲守，开播的时候播放量直接爆炸。

    开播那天晚上，唐元霜专门跑到了时清浅家里来盯着她，就怕她控制不住自己的情绪又跑去跟黑粉对线。

    可当唐元霜做好十足准备劝阻时清浅的时候，时清浅却根本就没有看综艺的打算。

    唐元霜坐在客厅里，电视打开着此刻片头花絮已经开始。

    她第N次看向躺在床上看书的时清浅，并且问道：“你真的不看？”

    “不看，没兴趣。”

    过程她都知道，还有什么好看的？

    “你要不在意，之前怎么还这么气得去网上跟黑粉对线？”

    时清浅翻书的手顿了一下，她之前确实生气，但跟那些黑粉无关。

    她的心情不会受这些事情影响，那个能够影响她心情的人已经走了。

    没听到时清浅的回答唐元霜也不在意，因为她的注意力完全被开播的综艺吸引了过去。

    为了看到大家的舆论方向，她特地没选择在电视台观看，而是选择了流量最大的视频网站开了弹幕观看。

    果不其然，一开始刷弹幕的都是各家明星的粉丝刷弹幕报到，这些明星粉丝里就属时清浅的最独特，因为别人的都是真爱粉，只有她的是清一色的黑粉，画风在各种亲亲抱抱举高高里格外的独特，一眼就能看到。

    最后甚至有路人忍不住，还刷了一句：时清浅人气已经那么高了吗？这么多家的明星粉都盖不住她家的黑粉？黑粉们能别刷了吗？再刷我要叛逆路转粉了。

    看到这句点赞多到变成高红高亮弹幕的话，唐元霜差点没笑出声来。

    于是，她拿起遥控器给这一条弹幕也点了赞。

    很快综艺正片开始，播放的是大家集合的画面，播放到时清浅的时候，她正面无表情的跟在工作人员后面，跟着她一路差点走上二楼。

    这时镜头一转，看到了正在二楼的陆屿城。

    这时盛琳琳嘲讽的声音传来。

    “是吧？明明集合点在楼下，看到陆总就忍不住往上跑，连起码的规则都不遵守了，节目组请这种人来是做反面素材的吧？”

    紧接着是时清浅看向那个带错路的工作人员，而工作人员则低着头任凭时清浅被嘲讽也没有开口替她解释。

    看到这里唐元霜几乎要气得抄起遥控器砸电视了，这都什么玩意啊？

    明明是工作人员在自己花痴带错路，竟然怪到清浅的头上，而这个盛琳琳还立马开口嘲讽。

    就在唐元霜气得不行的时候，她发现她看不清综艺的画面了。

    因为整个屏幕全都被弹幕刷满了，密密麻麻的根本看不到画面。

    【所以节目组预告片放的这段其实是恶意剪辑引导舆论骂时清浅？】

    【我不是时清浅，但是我已经开始生气了，被冤枉了没人解释，播出了还要被恶意剪辑，真不要脸！】

    【我说怎么会有人做什么都错呢？原来是人为引导的。】

    【我靠，怪不得之前怒怼黑粉，时清浅实惨。】

    【谢谢狗逼节目组，已转粉。】

    唐元霜看了好一会儿，整个人看得目瞪口呆，最后竟然也不生气了。

    她激动的冲着时清浅喊道：“清浅，你快来啊，舆论大反转啦！”

    时清浅像是没听见似的，又翻了一页书。

    这时屏幕上画面一转，开始播放誓师大会的内容，一开始画面都还能正常看，直到誓师大会结束的时候，唐元霜发现弹幕又铺满了屏幕挡住了画面，她看得一脸目瞪口呆。

    【时清浅全程低头开小差，反而是陆屿城一直往她那边看，你跟我说时清浅是陆屿城的狂热舔狗？】

    【整整五次，陆屿城看了时清浅五次，时清浅一次都没看过他！那些狗叫了好几天的陆屿城粉呢？】

    【垃圾节目组欺骗观众，恶意剪辑，必遭反噬！】

    唐元霜又忍不住朝着房间里看了过去，还朝着她竖起了大拇指。

    “看样子你果然把我的话听进去了，没有主动招惹陆总。你看，效果这不就来了？在陆总的事情上，你不必着急的。”

    “砰”时清浅瞬间关掉房门，差点砸到在门外说话的唐元霜的脸。

    唐元霜吃了个闭门羹她也不生气，心情大好的继续坐沙发上看综艺去了。

    画面一转，综艺已经播放到他们要跑五千米了。

    本以为是平平无奇的内容，甚至时清浅都还没出现，却没想又被弹幕盖了满屏。

    【时清浅是掘了导演祖坟吗？盛琳琳体力差到都昏过去了，预告片却只放了时清浅体力不支靠别人身上的画面？】

    【我是搞不懂为什么对时清浅的恶意这么大，她不过是个二十出头的女孩子而已，到底挡了谁的路？逆反了，转粉。】

    【只有我一个人发现时清浅跑完连气都没喘吗？她一点也不弱啊！】

    【我好喜欢低调又努力的田一依，时清浅能这么短时间内跟她成为好朋友人品肯定不会差的。】

    【无人在意的角落，男神陆屿城又看时清浅了，他的舔狗时清浅依旧没看他！】

    唐元霜看到这些整个人都懵了，是被从天而降的馅饼给砸懵的，口碑这就反转了吗？也太快了吧？在做梦吗？

    她激动的跳起来冲到了时清浅的门口，咔的一声打开了她的房门。

    (本章完)

