    第105章 新秀赛MVP与三分大赛

    从2022年穿越来的王峰，很清楚奠定一个球员历史地位的关键是什么。

    总冠军，个人荣誉，还有就是数据的积累。

    为什么詹姆斯明明只有4个总冠军，却已经被众多媒体评价为第二球王，在各种球星排行榜中高举历史第二？

    4座总冠军，4个常规赛MVP，还有即将达成史无前例的4+1+1工程，是奠定詹姆斯历史地位的基石！

    对于詹姆斯而言，大大小小的各种荣誉拿的数不胜数，像全明星这种娱乐性质赛事获得的荣誉，他甚至根本就不放在眼中。

    但对于在NBA才刚刚起步的王峰而言，哪怕是新秀挑战赛，刷出一份漂亮的数据，也绝对是有益无害的事情。

    毕竟王峰可不信后天的全明星正赛上他能获得太多的出场时间，全明星正赛向来都是米国本土球员的狂欢节日，因此他必须把握可以抓住的一切机会狂刷存在感。

    新秀挑战赛虽然关注度并不高，但总归要比没有强。

    ……

    “好了观众朋友们，在简短的球员介绍后，双方球员走上赛场，全明星新秀挑战赛即将开始！”

    “双方跳球，米国队唐斯争赢跳球！篮球被传给后卫斯玛特，米国队这边快速推进到前场，唐斯进入内线要球，斯玛特将球吊给了唐斯，王峰横空杀出，抢断传球，下快攻了！王峰自己运球冲到前场，防守他的克拉克森站位有些靠后，王峰直接三分线顶弧跳投出手，这里不是他擅长的底角位置，但三分球稳稳命中！为国际队拔得头筹！”

    全明星的比赛，大多数情况下球员们都心照不宣，主要以表演和秀操作为主，不会一上来就真打真防。

    但王峰却不管你那些，不讲武德一上来就来了个抢断加反击三分！

    参加新秀挑战赛的球员，顾名思义全都是一年级二年级的新秀，水平层次不齐，虽然也有维金斯，唐斯等总评超过80的球员，但绝大多数能力值都在70左右徘徊。

    王峰78的总评能力值在其中已经算是比较高的，技术特点鲜明，又有徽章加持，再加上全明星赛没有多少人真大真防，打起来比常规赛的时候要轻松许多。

    因此一开场，王峰便频频持球猛攻，外线三分干拔投射，中距离的后仰跳投频频出手。

    王峰在米国队首发中担任的是得分后卫的位置，与他对位的是湖人队二年级新秀乔丹.克拉克森。

    1米96主打后卫摇摆位置的克拉克森对上王峰，身体各方面都不占优势，甚至是王峰的弱项力量也同样如此，本来他就不是一个以防守见长的球员，于是只能被王峰不断的单打强吃。

    仅仅第一节比赛，王峰便抓住机会出手10次，命中3记三分球和4个中投，得到17分！

    “王峰在赛场上表现的很积极啊，仅仅第一节就得到17分，不知道整场比赛下来他能得多少分。”

    王峰并没有让球迷们等多久，很快便给出答案。

    第二节比赛，王峰出场时间不多，这毕竟是表演赛，所有球员都要给一定的出场时间露脸，但是仅登场4分钟的王峰，还是抓住机会命中2记底角三分，再得6分，半场23分！

    到了第三节比赛，处于落后状态的米国队那边开始奋起直追，拉文，布克，拉塞尔等球员开始陆续发力，同时也开始针对性的加强对王峰这个不讲武德的家伙的防守。

    然而，无论是锋线位置上的扎克.拉文，德文.布克还是贾巴里.帕克，一对一单防的情况下，都防不住王峰的进攻，王峰出手8次的情况下命中5球，单节再得12分。

    三节比赛结束，王峰已经拿下35分，国际队也因此建立起20分的优势。

    到了最后一节比赛，眼见追分无望的米国队球新秀们干脆直接摆烂，各玩各的也都刷起了数据，最终国际队157:145战胜米国新秀队，拿下新秀挑战赛胜利。

    王峰全场比赛24投16中，拿下全场最高的42分，顺利当选新秀挑战赛MVP。

    只可惜，作为开胃菜的新秀赛根本没有什么热度，也没有人关注谁在比赛中发挥最好，只不过走个客场而已。

    除了专门为王峰观看比赛的华国球迷们欢欣鼓舞外，米国的观众们根本没有什么感觉，论期待程度，新秀挑战赛甚至还不如明天的三分大赛以及扣篮大赛。

    赛后王峰接受记者采访，表现的也颇为淡定。

    “王，恭喜你获得新秀挑战赛MVP，这应该是你在NBA获得的首个个人荣誉，请问感想如何？”

    “感觉还不错吧。”王峰微微一笑。“不过我还是更期待明天的三分大赛。”

    不止是王峰期待，很多球迷也同样非常期待明天的三分大赛，勇士队三名外线球员，库里，汤普森与王峰究竟谁的三分球更准？还是说鹬蚌相争渔翁得利呢？

    (本章完)

