    <!--go-->第707章 

    再三思量下，苏听鱼决定给单羽提个醒，好歹也是一起参与过副本的临时队友。

    不过，苏听鱼不清楚单羽现实中的联系方式，便直接用面板通知对方。

    【单羽姐，还记得海岛监狱的曲新月，那人背后有着某个势力，我在今天就收到恐吓信了，你近期也要注意安全】

    苏听鱼随便编了个说辞，来解释自己为何知晓曲新月会针对自己，这样的话，单羽应该看不出来什么毛病吧？

    苏听鱼又仔细看了一遍，确认无误后，便点击发送。

    “嗯，好啦，睡觉吧！”苏听鱼抱起软乎乎的被子，把自己卷成一团，然后睡觉觉。

    ……

    锦绣公寓。

    “……很抱歉，我近期的状态不是很好，就想要空出一个假期，然后好好休息调整，很感激纪导的青睐……嗯，好，有机会一定。”

    “……”

    单羽靠在自己的车旁，在跟手机通话另一头的人交谈了一会。

    单羽也没有想到，曾经只是有幸合作过几次的纪导，这次不仅直接点名要自己参演，还在自己婉拒后，又亲自打电话过来。

    纪导是圈子里的老前辈，口碑和人品一向很好，奋斗了大半生，已经名利双收，家庭圆满，现在拍影视剧，更多的是当作一种爱好。

    而纪导这人，就是有个毛病，喜欢提携有天赋，工作态度认真严谨的后辈。

    而单羽多年来，都是包揽了大多数最佳女二奖项的得主，有天赋，业务能力也没话说。

    终于，跟纪导说清楚后，单羽挂掉了通话，长松了一口气。

    这下子，她可真的无牵无挂了。

    内心自嘲了下，单羽准备回公寓。

    单羽住的楼层是最高的九楼，她连同楼顶也一并买了下来，虽然楼层高，不过公寓里配置了专属楼层的电梯，需要特定的卡才能打开电梯，既安全又方便。

    单羽走进自己的专属电梯，按下关门，电梯几秒后，就会自动往九楼升起。

    电梯里，单羽打发时间，便低头刷了下手机，而微信里却蹦出了一条信息。

    是自己名义上的养父梁西侯发来的。

    “明天徐少来家里做客，记得回一趟家。”

    单羽见状，轻轻‘啧’了一声，指尖微动：

    “好。”

    得了。

    明天又得去应付那个油腻男了。

    单羽的心情在一时间就变得不爽了起来，眼看着快到九楼了，也没有心思再刷手机。

    “叮咚~”

    九楼的电梯门缓缓打开。

    这一层，只有单羽一个住户。

    当时，单羽看中这里，也是因为这个原因。

    另外，单羽还听说这是一个外国籍人的产业，公寓内部的各种设施和服务，在全球都是能排进前十的。

    为了清净，虽然价格贵，但单羽还是这一层和楼顶买了下来。

    单羽从电梯里走出，径直走到自己的房门，掏出钥匙，开锁。

    门一开，房间里没有开灯，一片漆黑。

    借着门外洒进来的走道灯光，单羽正要低头去换鞋，一片阴影自她身前落下，将她整个人罩住。

    而单羽意识到不对劲时，破空声响起，脑门上顿时就传来一记撕裂的疼痛，眼前的视野霎时间消失……

    (本章完)

    <!--over-->

