    雪帝的速度是快，但火不同，它最出名的地方。那就是拥有广泛的攻击，已经强大的攻击力。

    火，是一个暴躁的代名词，可在一定程度上，又是最强最广的力量。有一句话说的好，星星之火可以燎原，只要存有一丝火焰，那就会尽数的壮大起来。

    而这些火，除了剑上的以外，自然还有周边变成火圈的火焰。这些，全都是古风的助力之一，所以它的破坏性会极强。

    “熔岩剑破。”

    赤红的冰蔷薇剑迅速出动，下一刻就刺了出去。时间非常的凑巧，雪帝的剑在这一刻，也已经来到了古风的跟前，正巧撞上了。

    “叮！！！”

    剑尖的碰撞之声，就这么相互撞了起来，两者这么一个交汇。一道道无力恐怖的魂力，开始益散而出，导致周围的雪地，被击出了一个大型的坑洞。

    两人的对抗，益散而出的波动，已经打在了三角体上。就这也，发出了一阵阵涟漪的波动，好似很强劲一样。

    这里面的波动，很快就影响到了，在不远处的观战的三位。

    三人所站立的位置，算是古风的后方，而古风聚集的力量是火焰。即使被三角体屏障，拦住了魂力的威能，可那股热气还是影响到了他们。

    冰帝感应到这股热浪后，脸上顺势出现了一阵不喜之意，嘴里开始抱怨了起来：“这古风也真是的，既然在极北之地，使用这么强大的火焰力量，是想把这里的冰都化开吗。”

    不过嘴上子在抱怨，但冰帝知道，这股热量不能够在持续下去了。因为四周的冰雪，已经有了消融的迹象。

    自己刚刚的话，虽说有夸大的成分，但在这股热量的影响下。起码冰雪山脚下的冰雪，肯定会融化光的，这种事情是绝对不允许发生的。

    要知道冰雪山，不仅仅是极北之地的核心，还是冰神殿所在之地。冰神殿前没有雪，这像话吗？总感觉，类似一种挑衅或者说是亵渎。

    冰帝抬起手，附近的冰雪之力，被她调动了起来。由于雪帝的招数，所以周围很大范围的冰雪之力，全都被她调走了。

    要想平息这些热浪，以及让周围的温度回温，冰帝不得不从其它的地方。调动冰雪之力，重新覆盖这一片区域了。

    小白见状，运用自身的魂力，开始击散古风制造的热浪。由于三角体战斗场的存在，所以并不会有益散的魂力，仅仅只有热浪，所以击溃的也很轻松。

    热浪被击散后，冰帝聚集的冰雪力量，下一刻也是来到了冰雪山前。随着她手轻轻朝着空气一按，冰雪之力汇聚下方，重新叠加了起来。

    外界的事情完毕后，三角体战斗场内。古风跟雪帝之间的战斗，在一次的产生了新的变化。

    两人的剑尖，在这里面互相对峙的时候，围绕在古风周边的火焰。尽在顷刻间，产生了巨大的变化，一团团的火焰，仿佛变成了一颗颗的炸弹。

    “什么！”

    “轰！轰！轰！”

    火焰开始膨胀，在雪帝的惊呼之间，这些火焰开始迅速爆炸。宛如一道道冲天火柱一样，迅速的想着雪帝靠近了过去。

    炙热的高温，对于雪帝这种冰雪精灵来说，简直就是一个致命的存在。

    雪帝迅速收剑，冰封剑被握在手上，雪帝当即舞了起来。一道道寒冰剑气，就这么被他挥舞而出，开始破坏一根根冲天的火柱，一时间，倒是让古风脱困了。

    “有用，况且效果还不错。”

    古风击退后，迅速开始发难。天火燎原再次甩出。一道道天降火流星，加上冲天火柱，就这么攻向了雪帝。让她一时之间，陷入了一个困难的境地。

    天上、地下，全都是火焰极强的攻击，这让她一时有些犯难。想了一会后，雪帝的脑中，就有了一个想法，身形就开始迅速的倒退了起来。

    雪帝的这一幕做法，倒是让古风有些诧异，随后就感兴趣了起来。虽说孩子啊考核中，可观摩一下雪帝姐姐的做法，也是一件很好的修行。

    从之前的冰气运用，还有极寒三剑的使用方式，这不由的让古风的心里，有了一个猜想。

    这或许，不仅仅只是击败雪帝的神考，似乎有种...指导的意思在里面。

    从开始到现在，自己跟雪帝的战斗，虽说都是平手。可雪帝的手法，却是让古风在冰之法则的运用上，受益匪浅。

    也是在雪帝运用冰之法则的情况下，周围的力量被雪帝使用。自己不得已之下，只能运用火之法则战斗，从而创造出了自己的半神招式。

    所以他很有理由怀疑，这一场战斗，就是一场教学局。

    因为在冰之法则、冰雪力量的应用上。在着斗罗大陆中，没有谁能比冰雪精灵，雪帝用的更加得心应手了。

    也正是这个原因，雪帝才不一开始就用杀招，要不然自己肯定会坚持不住的。毕竟出其不意的攻击，远比力量的缓缓增高，有用许多。

    对面，距离古风的位置，差不多有了半里地的距离。到这个距离后，雪帝才停留了自己的脚步，开始聚集了冰之法则。

    渐渐地，在古风的视线内，雪帝在这个时候变得有些...不一样了。不仅仅是古风，就连冰帝、小白跟阿泰三人，似乎也是第一次见到这个模样的雪帝。

    神界之上，冰神看着这一切，神色有些高兴的点了点头。显然雪帝的这一番做法，是林若冰非常满意的，这也是她设置这第八考的意向。

    一旁已经成为闲人的千雪琉，还有水神水玲二女，就这么看向了画面中。已经在聚集冰之法则力量的雪帝，有些诧异的开口了。

    “我还以为，你想什么时候，才会把极寒三剑的最后一招告诉他呢。结果没想到，你竟然会以这种方式，来交给这小子啊。”

    听到水玲的一番话，千雪琉在一旁，也是佩服的看着林若冰。

    “真厉害，既然以这种方法，传输最后一招。这样子的话，古风日后的招式，无论是精、气、神，都将不会受到你的影响了。”

    对于两人的恭维，林若冰还是很受用的，于是开口道：“毕竟古风跟我不同，冰火双神对于古风，是远远不够对抗金龙王的。所以他需要走自己的路，成就自己的神祇。”

    “而我跟哥哥的神位，就是一个充当力量来源的路子罢了。”

    成神很难，除非是继承神位，要么就是自主成神。法则神需要参悟法则，可冰火两个法则，是古风继承过去的，所以不算。

    另一条路，就是信仰成神，不过所需要的时间会很长。可冰神跟火神两位的神位，就可以完全跨越这一点，一切都在等待一个机会。

    下方的斗罗大陆，极北之地中，雪帝的冰之法则力量。在古风的感悟中，已经可以使用极寒三剑中的一剑了。

    毕竟有着天火燎原，跟熔岩剑破的威胁，雪帝姐姐是一定要快速处理的。要不然即使有杀招，那么雪帝姐姐也不会说什么。

    下一刻，雪帝手掌向前一拍，寒霜满天使用而出。极寒之气，慢慢的覆盖了两道由火之法则发起的攻击。

    法则对等的情况下，冰之法则最多冻住一道。可接下来的一幕，就不得不让古风震惊了。

    “怎么可能，按理来说，寒霜满天的作用，绝对不可能这么强的！”

    古风忍不住，直接出声了，因为雪帝的这一掌。寒霜满天，直接让两道火之法则的攻击，全部冻住了。

    古风本以为，这就是结束了。可见到雪帝再次凝聚力量，就知道事情根本没那么简单。

