    午休过后，唐天远精神饱满，一个挨一个提审了羁候所里的四个人。这不算正式的升堂，因此唐天远只在退思堂见了他们，除了他和谭铃音，左右并无旁人。

    齐员外是铜陵县有名的乡绅，家资富足，膝下有一儿一女。儿子今年二十一岁，已考取池州府的府学禀生，是个秀才，正在府学读书。这位齐公子往后是要走仕途经济之路的，因此走到哪里都被人高看一眼。齐员外谈及自家儿子，更是不自觉露出得意色。

    世人眼中，家私万贯也不如功名加身，唐天远家中不是顶有钱，但他单凭“探花”这个名头就可以把这世上大多数男子比下去，剩下的用脸去比就好。是以他会成为万千少女的梦中情郎，也就不奇怪了。

    扯远了。且说眼前，齐员外提供的都是一些基本信息，并无特别的用处。唐天远点点头，扫了一眼在一旁奋笔疾书的谭铃音，他又问道：“齐小姐是否许过人家？”

    齐员外斩钉截铁地摇头，“没有。小女因小有姿色，登门求亲之人倒也不少，只是尚未找到般配的。”

    “那么今日闯入停尸房痛哭的男子是什么人？”

    “他是我的外甥卫子通。家妹夫妻早亡，我这外甥自小便住在我家，我们情同父子。”

    “他既然如同你们的亲生儿子，令夫人为何又说这卫子通加害齐小姐？”

    “这个……是这样的，我夫人她……她觉得子通和我女儿八字相克，因此不太喜欢他借住在我家。”

    齐员外说话吞吞吐吐，连谭铃音都听出不对劲了。她抬头看了一眼坐在上首的县令大人，发现他依然态度温和，并未打算发威恐吓齐员外。

    一点也不威风，谭铃音撇撇嘴。

    唐天远又问了案发当天的一些情况，齐员外说不知道自己女儿晚饭后做了什么，也没发现异常，接着唐天远让人先把齐员外带出去了，吩咐把齐夫人带来。趁这个空当，谭铃音问道：“大人，这人明显没说实话，您怎么不吓他一吓？”

    “现在还不是发威的时候，我心里有数。”

    齐夫人很快来了。大家在羁候所等待的时候是每人一个房间，这位齐夫人没来得及跟她丈夫串供，上来被问了几句，便哭诉卫子通癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要霸占她女儿，贪图齐家的家产。

    这话太不可思议了，谭铃音暗暗吐舌头。一个孤儿，无依无靠，寄人篱下，就算把心脏用墨水染透，也不至于敢这么想。再说，想要谋夺人家的财产，得首先把男丁弄死吧？齐公子活得好好的，齐小姐反而被害，难道卫子通想霸占的其实是齐公子吗，真是可笑……

    谭铃音思绪飘远了，自个儿在脑子里编了一台大戏，于是停了笔摸腮傻笑，笑出了三分淫荡三分贱气外加四分神秘，大热天的把唐天远弄得后脑勺冒凉气儿。他啪的一声重重一拍桌子，谭铃音吓得几乎从椅子上跳起来，可算回过神了。

    齐夫人也吓了一跳，连哭都忘记了。

    审完齐夫人审卫子通，卫子通声称和齐蕙情如亲兄妹，见了妹妹死，当哥哥的怎么不伤心。

    接下来是齐蕙的贴身丫鬟，这小丫鬟有个高贵的名字叫玉环。玉环从头到尾哭哭啼啼的，关于卫子通有另一番说辞：表少爷是小姐的表哥，两人男女有别，小姐和他不熟。

    四个人就有四个版本，要说里头没鬼，阎王爷都不信。

    把所有人都审完，唐天远端起茶碗喝了一口，润润喉咙。

    谭铃音绷着劲儿写了半天字，爪子累得酸痛，她一边揉着手，一边抱怨道：“这种事情该有专门的文书来做，我可是师爷。”

    “你写字快，能者多劳。”唐天远慢悠悠地丢来一句。

    谭铃音不屑，“别以为夸我两句就管用。”

    她一边把方才记录的文书归置到一边，整理妥当，拿给唐天远过目，一边问道：“周县丞呢？”

    “他去处理几件纠纷。”

    谭铃音点点头，“大人，我觉得吧，我中午说错了。”

    “哦？你错在哪里？”

    “这个齐蕙齐小姐，她应该不是逃婚，而是私奔，”她不等他张口，又继续说道，“大人你肯定也看出来了，齐蕙跟她表哥关系不同寻常，她又乔装跑到城外，你说，除了私奔还能是什么？幽会吗？好好一个千金小姐把自己打扮得像个村姑一样去幽会，她图什么？图一刀两断？”

    唐天远知道谭铃音说得有道理，他也怀疑卫子通和齐蕙的关系，不过看到谭铃音说得兴起，他又嘴巴痒痒，挖苦道：“逃婚，私奔，幽会。你一个姑娘，脑子里整天想些什么？”

    “唐飞龙！”谭铃音心头火气，学着他的样子重重一拍桌子，砰！

    疼！谭铃音面容扭曲，把手拿起来放在嘴边吹啊吹。她的掌心火辣辣的疼，还发麻，手指因太过用力，被桌面震得像是要酥掉……果然气势也不是什么人都能装的，她本来爪子就痛，现在更是痛上加痛。

    唐天远又扶额。他真是看不明白这谭铃音。要说她傻吧，她脑子也挺好使的；可要说她不傻吧，偏偏她天天干傻事儿，傻到别人都不好意思再添一脚了。

    “你没事儿吧？”县太爷终于为这傻帽儿折服，不再毒舌，关怀起她来。

    这么丢人，又怎敢托大。谭铃音把手背到身后，一本正经道：“大人，我觉得逃婚、私奔并不是什么龌龊事。儿女都是有血有肉的人，凭什么婚事一定要听父母的？”

    这话就算从一个男子口中说出，也可谓离经叛道，何况是个姑娘。唐天远摇了摇头，“你这样惊世骇俗，我看以后有哪个男人敢娶。”

    “不劳大人费心。”

    两人便不欢而散。唐天远吩咐下去，羁候所里的四个人，除了齐蕙的贴身丫鬟玉环，其他人都可以放走了。现在证据不足，嫌疑人范围没确定，也不能老关着别人。自然，卫子通与齐蕙关系不一般，该重点盯梢。

    之所以留下玉环，是因为此人没说实话。她既然是齐蕙的贴身丫鬟，必然对她的一举一动一起一卧都熟悉得很，今天审问时却语焉不详，这不合常理。

    第二天，唐天远和谭铃音又凑在了一块儿。谭铃音脸皮厚，已经把昨天的不快抛之脑后，她坚信自己的猜测是正确的，并且想以此来说服唐天远。

    唐天远觉得这算是一条思路。他把底下人都派出去打听齐家的情况了。有些事情当事人不愿意说，旁人未必不知道。现在，想要进一步确认或者否认齐蕙是主动逃出家的，还需要证据。

    反正在屋子里闷着也想不出东西来，索性出门看看。唐天远和谭铃音一同去了城外的官道。想要尽快离开铜陵县，这条官道是最佳选择，而且此地离天目山很近，若是凶案发生在这里，也确实方便抛尸。

    官道旁边是一个湖泊，湖泊里生着许多荷花。昨天下了一夜雨，今天荷花映着初晴绽放，一朵一朵，红黄白粉，高低错落，像是一个个笑逐颜开的少女，在微风中轻摆腰肢，向着行人致意。

    谭铃音站在树荫下，闭着眼睛深吸了一口气，陶醉道：“‘荷风送香气’，说的就是这样吧。”

    唐天远的目光落在她的脚边，那里盘着一条蛇。蛇怕热，这几天它大概是热狠了，好不容易凉快了一回，于是出来透口气乘个凉。

    蛇很快发现了谭铃音，盘踞的身体散开，趴在地上吐着芯子，警惕地看着谭铃音。

    “谭铃音，别动。”唐天远低声说道。

    “啊？”谭铃音惊奇，不自觉地错了一下步子，一下把蛇头踩在脚下。

    即便不喜欢此人，唐天远也不得不承认，谭铃音是个女中豪杰。

    那蛇不甘心就这么挂掉，于是收紧身体，绞着谭铃音的脚。

    谭铃音低头看到脚上的蛇，吓得嗷嗷怪叫，张牙舞爪，“蛇！蛇！蛇！”她用力甩着脚，甩了半天也不顶用，情急之下又在地上胡乱跑。刚下过雨的地面长了青苔，十分湿滑，谭铃音一不小心滑了一下，滋溜溜——扑通——

    湖面溅起一大片水花。

    原来这姑娘只是反应迟钝而已。唐天远站在岸边，看到她扑腾了两下便迅速沉下去，他心中一沉，赶忙跳水救人。

    谭铃音被唐天远捞上来时已经晕了过去，他给她控了一下水，她还未醒来。

    难道要给她吹气么……唐天远一时有些别扭。

    虽然不情愿，但是人命关天，总不能见死不救。于是唐天远捏着谭铃音的鼻子，缓缓低下头。

    噗——！

    一阵水流击打了他的面门，因离得太近，他未能躲开，那感觉像是被人迎头泼了一碗凉茶。唐天远很怀疑谭铃音是专门留着这一口水来喷他的。

    谭铃音睁开眼睛，看到县令大人正面无表情地盯着她的脸，她好像还听到了他咬牙的声音。

    “你你你你干吗？！”

    唐天远坐回去，答道：“我救了你。”

    “哦，谢谢。其实我会游泳。就是被蛇缠住脚，一时慌了神。”谭铃音说着，坐起身体，这时候她才发现，她手里似乎抓着一样东西。

    嗯，溺水之人总是本能地去抓东西，这也没什么。可是她抓的竟然是一个包袱。

    唐天远方才只关注谭铃音的性命，并未留意其他，现在也发现这包袱了。

    谭铃音一时惊喜万分，“哎呀呀，这不会是水龙王送给我的礼物吧？一定是因为我平时积德行善太多，所以有了福报！”

    唐天远幽幽道：“龙王瞎了。”

    谭铃音心情好，没搭理他。她兴冲冲地把包袱打开，看到里面有好几块金砖，还有泡湿了的银票，还有几件金首饰。谭铃音看得眼睛都直了。

    唐天远拿起一根金簪，放在眼前仔细看了看，突然微微一笑，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    谭铃音觉得很不可思议，按道理说金子掉下去肯定都沉了底，她怎么可能一把抓上来呢？

    唐天远解释道：“这里挨着岸边，湖水比较浅，你落水时稍微沉下去一些便能接触到湖底，这是其一；其二，这包袱入水时间不长，尚未被泥沙覆盖，所以容易抓起来；第三，本官的运气好。”

    “切切切，关你什么事儿，是我运气好。”

    “你捡来的东西，也是我破案用的。”

    谭铃音不服，“你怎么确定这就是齐蕙带出来的？”

    “时间地点基本吻合，且这包袱的材质是粗布。除了失手或者有意掩盖证据，没有人会把这么多钱财扔进水里。”唐天远说着，在首饰堆里翻检了一会儿，最终拿出一个镶着珍珠的金手镯，那手镯内侧竟然有字。唐天远辨认了一下，把那字对着谭铃音的眼睛靠近，手镯几乎戳到她的鼻梁。

    谭铃音看到一个“蕙”字。

    “这下信了吧？”唐天远脸上露出胜利者的微笑。

    谭铃音看着县令大人把东西重新包起来。她有些失落，好不容易撞一回大运捡钱，钱还没捂热乎呢就要收缴。她一路蔫头耷拉脑，唐天远竟然有些不适应，回去之后请她去本县最好的酒楼吃了一顿，算是犒劳。

    逮着机会宰县令，谭铃音也没客气，吃了个溜饱，挺着肚子回来了。

    “出息！”唐天远摇着折扇，鄙视道。

    县衙里头，两个监督卫子通的捕差前来回报唐天远和谭铃音，说卫子通回去之后并无异常，只是精神不济，伤心过度，还在自家院中祭拜齐小姐，神神叨叨的。

    另外，他们还打听到一个消息。原来齐员外之前有意把女儿许给孙员外的儿子孙不凡，两家本来都定了下聘的黄道吉日，可惜后来就出了这件命案。据说那孙不凡长得确实俊美不凡，与齐小姐无论是相貌还是家世，都十分般配，这本该是一双佳侣。

    唐天远点头表示知道了，然后提审了丫鬟玉环。他把一件齐蕙带出来的首饰拿给玉环看，玉环摇头说不认识这东西。

    “你可要看仔细了，”唐天远淡淡地提醒她，“倘若知情不报，你也是要治罪的。”

    “大人，小人确实并未见过此物。”玉环低头答道。

    “那么本官再问你一遍，你家小姐在出事前是否与任何男子有过私情来往？”

    “没，没有。”

    “当真？”

    “绝对没有！”

    “玉环，到底是你家小姐的名节重要，还是为她报仇重要？你抬起头来，看着本官。”

    玉环依言抬头，看到唐天远剑一样的目光，她只和他对视了一下，便慌忙躲闪，“自然是为小姐报仇重要。小人一直忠心耿耿，对小姐绝无二心，请大人明断，捉出真凶，为我家小姐报仇。”

    说了这么多，其实都是废话。唐天远不再审问，让人把她带下去。

    谭铃音撂笔，对唐天远说道：“她在撒谎。”

    “这是自然，”唐天远点点头，“我比较好奇的是她为什么撒谎，以及她除了撒谎，是否也参与过杀害齐蕙。”

    唐天远随即差人去齐蕙的住处搜寻。他觉得这齐蕙若是真的与人有私情，总会留些蛛丝马迹。

    谭铃音坚信齐蕙是私奔，且私奔对象是她的表哥卫子通。但她想不通的是私奔这种本该是双宿双飞亡命天涯的风月故事，怎么会演变成命案。

    唐天远起身说道：“我们去会一会那孙不凡。”

    谭铃音摆摆手，“大人你怀疑孙不凡吗？私奔的人肯定不是孙不凡，孙不凡想要娶齐蕙，直接下聘礼就行了——”她说到这里突然打住，眨了眨眼睛，恍然道，“对啊，自己未来的妻子要跟别人私奔，孙不凡肯定不服气。”

    唐天远等她自问自答完毕，便带着她去了孙府。

    县太爷突然造访，孙员外郑重迎接。唐天远不急着见孙不凡，先跟孙员外寒暄了一会儿，问起了他儿子孙不凡与齐蕙的婚事问题。孙员外长得胖乎乎的，为人圆滑，胖脸上常带着三分笑。

    他知道出了命案，不敢有隐瞒，照实答了。原来这孙家确实要与齐家结亲，两家儿女的生辰八字都交换过了，齐员外已经点了头，孙家这边刚选好日子打算下大礼，结果就遇上这种事情。

    “那么令郎对这桩婚事可还满意？”唐天远又问道。

    孙员外答：“齐家女儿是远近闻名的美人，他有什么不满意的。只是可惜了。”

    “照你这么说，你两家已然有了婚约，可是齐员外却说他的女儿并未许配人家。”

    “哦，是这样，我们三书未下，聘礼也未下，不算正式定亲。齐员外大概是怕把我牵连进去，所以才这样说。”

    “原来是这样，”唐天远不动声色，“我听说那齐蕙并不满意这场婚事，与她父亲闹了好几场，我还以为这才导致齐员外改口。”

    孙员外的笑容有些勉强，“姑娘家插口自己的婚事，说出来都丢人。不瞒大人，我儿子一表人才，想与我家结亲的人家也不少，怎么就配不起她了。”

    见孙员外并未否认他说的话，唐天远心里有了些数，于是笑道：“既然如此，本官可否见一见令郎？”

    县太爷要求见谁，那是给他面子，哪有不可的。

    不一会儿，孙不凡来了，他穿了一身浅蓝色的衣服，腰上扎了一条用金线结的镂空腰带，上头镶着大大小小的形状不规则的绿松石。

    此人果然生得俊美，不过五官因太过精致，阴柔气较重。好看的人容易吸引目光，谭铃音直勾勾地看着那孙不凡，一动不动，像个女色狼一般。

    唐天远隔着桌子用折扇轻轻捅了一下谭铃音，压低声音道：“你给我矜持点儿，别丢本官的脸。”

    “啊？啊。”谭铃音回过神来，应道。她也不是看上人家了，方才发呆是因为在思考，这样的人物放在她书里可以怎样写。

    不过这孙不凡好看是好看，就是口味有些奇特，头发不好好地梳起来，留了一大绺头发垂到脸畔，配上他的一低头一敛目，简直像朵花一般娇羞。

    谭铃音禁不住打了个寒战，一不小心就脑补了不少有的没的。她觉得她跟孙不凡之间至少有一个是变态。

    孙员外看到孙不凡，斥责了几句，说他仪容不整。谭铃音点点头，这老头儿的口味是正常的。

    唐天远面上依然淡淡的没什么表情，和孙不凡客气了几句，问了他对婚事的看法。

    孙不凡举止稳重，说话不紧不慢，“婚姻大事，父母之命媒妁之言，我自然听父母的。”

    “你可见过齐蕙？”唐天远又问道。

    孙不凡摇头，“没有。”

    “前天晚上亥时，你在做什么？“

    “回大人，我平时戌时二刻便就寝，亥时应已熟睡。前天晚上亦是如此。“

    亥时是齐蕙的死亡时间，这个时间大多数人都已入睡，这本身就是完美的不在场理由。

    唐天远皱了一下眉，没再继续问下去，很快同谭铃音告辞了。

    出了孙府，谭铃音跟在唐天远身旁，若有所思。唐天远见她不说话，便问道：“你还想着那孙不凡呢？”

    “是啊，”谭铃音点点头，“这孙不凡比青楼里的花魁都妩媚哈哈哈……”

    唐天远突然停下来，皱眉看着她，“你去过青楼？”

    “没错，我要去采风嘛，”谭铃音搓着手，两眼放光，“因为我想写个唐飞龙和名妓的故事。”

    唐天远拉下脸来，“不许写。”

    “凭什么，你管得着吗？！”谭铃音不服。

    “总之不许写。”

    谭铃音抱着手臂，不屑地看他，“你不要自作多情，虽然你也叫唐飞龙，我写的是唐天远，唐天远！”

    “……”

    唐天远捏了捏拳头，咬牙道：“谭铃音，总有一天你会落在我手里。”

    谭铃音才不怕他，“我要是落在你手里，一定先撒泡尿做个记号。”

    唐天远跟她斗起了嘴，“我一翻手就能把你压住。”

    “压吧压吧，反正我师父会来救我。”

    “你师父已经被我吃了。”

    “……”谭铃音讨厌这种不按剧本来的怪胎。

    两人这样斗着嘴回到县衙，唐天远简直不敢相信自己竟然弱智到这种地步，和谭铃音你来我往地说了一路。

    刚一回来还没站稳，捕差们就赶来报告，说在齐蕙房中玉环的置物箱里发现了死者和卫子通的往来信件，请大人前去过目。

    搜出来的书信都放在一个小匣子里，匣子里除了书信，还有些小物件：题了诗的帕子、首饰，等等。这小匣子是从玉环的置物箱里翻出来的，捕差直接给抱回来，拿给唐天远。

    所有信的落款都是卫子通。谭铃音拿着信一封一封地看，啧啧叹道：“果然是情深意重啊。”

    最后一封信是约齐蕙私奔的，让她某时某刻在某处等着卫子通。

    信中的时间地点和案发的时间地点基本吻合，这表明齐蕙那日确实主动乔装改扮出了城，目的是与卫子通私奔。

    唐天远吩咐捕差先去抓捕卫子通，接着他第三次提审了玉环。这么重要的信件都是在玉环的箱子中发现的，可见齐蕙对她的信任。

    这次提审出乎意料地顺利。物证在前，玉环无话可说，供认不讳，承认小姐确实与卫子通有私情，她一直当着两人的信使。这次老爷逼小姐嫁给孙不凡，小姐拗不过父母，只好答应与卫子通私奔。之前与卫子通来往的私信和物品不好带走，于是小姐托她暂时保管。

    唐天远还是那副阎王似的面瘫脸，问道：“之前为何隐瞒实情？”

    “回大人，自发现小姐失踪，老爷便知不妙，让我们不许提及此事，哪怕是面对县太爷也不行，他怕败坏小姐的名声。现在物证在前，小人再不敢撒谎。”

    这倒是个站得住脚的理由。齐员外那日在县衙便左一句“名节”右一句“名节”，为了所谓名节还故意隐瞒了女儿的婚约。看来在他心目中，名节比女儿的命还重要。

    审完玉环没一会儿，捕差来报告，说卫子通已经抓捕。谭铃音问唐天远：“大人，现在升堂，还是明日再说？”

    唐天远垂着眼睛，视线落在桌上，沉思了一会儿，说道：“整件事情透着诡异。既然决定私奔了，说明两人感情深厚，没道理奔到一半拆伙儿；以卫子通对齐蕙的感情，不管出于什么原因，都不可能深夜将她一人遗在野外，使凶手有可乘之机；卫子通本人也没有杀人动机，”他说着，看了谭铃音一眼，“你怎么看？”

    谭铃音摸了摸肚皮，“我认为，我们应该先吃晚饭。”

    中午吃那么多，这么快就饿了，唐天远扫了一眼谭铃音的肚皮，摇了摇头。吃货！

    唐天远不急着升堂，他得先弄明白案发当晚到底发生了什么。他猜测卫子通很可能并没有与齐蕙接上头，这样一来后面的事情都可以解释了。但既然有那封信在，时间地点都确定，他们怎么可能没碰上呢？

    吃过晚饭，唐天远提审了卫子通，谭铃音依然被抓来记录。

    没等唐天远问，卫子通先磕着头哭诉起来：“大人，那天我撒了谎，我对我的表妹并非全是兄妹之情，我对她有非分之想。知道她死后，我寝食难安，请大人抓出凶手，为我表妹报仇！”

    谭铃音一边写着字，一边抬眼扫了卫子通一眼，看来这小子是个实诚人。

    唐天远淡定地点了一下头，说道：“本官问你，案发当晚你是否见过齐蕙？何时？”

    卫子通连忙摇头，“没，我没见过她。大人，我虽住在齐府，但男女有别，与表妹并不能轻易相见的。”

    “所以你们只能通过书信往来？”

    卫子通听此，慌忙说道：“没有没有，大人您误会了。我虽喜欢表妹，但我们之间是清白的，并未逾矩。我从未与她私授书信。”

    “你看看这是什么？”唐天远使了个眼色，一旁的衙役忙把已经准备好的书信递给卫子通。

    卫子通看到书信，脸色变得极为难看，“这，这是我写的，不不不，这不是我写的……”

    唐天远重重一拍桌子，“到底是不是你写的？”

    “大人，这字是我的字，可我真没写过这封信。我冤枉啊大人！”

    谭铃音与唐天远对视了一眼，互相看到对方眼中的惊讶。她转头对卫子通说道：“你现在写几个字给我看看。”说着把纸笔递给他。

    卫子通依言写了两行字。因为太紧张，手不停地抖，写出来的字有些歪。他很不好意思，“对不起，我不是故意写难看的……”

    “无妨，”谭铃音摆手打断他。她举着这两张纸，视线在两份笔迹上来回扫了几遍，最终把纸一撂，对唐天远说道，“大人，玉环的信是伪造的。”

    唐天远也看了一遍，他觉得这两份笔迹虽然一个工整一个扭曲，但总体上很像，应该是出自一人。于是他狐疑道：“你确定？”

    谭铃音挑眉，“我可是行家。”见他还是不太信，她提笔在另一张白纸上写了几个字，展示给唐天远。

    看着与那信纸上几乎一模一样的笔迹，唐天远震惊了。

    “雕虫小技，”谭铃音得意地摸了摸下巴，“若是多给我些时间，我能模仿得更像，现在这个还差一点火候。”

    天才，这是天才！唐天远很激动，但很快发现他激动的时机不太对劲。他立刻冷静下来，让人先把卫子通带出去，接着又让谭铃音把其他信件辨认一番。

    结论：全是模仿的笔迹。

    也就是说，有人假装成卫子通和齐蕙通信并骗她私奔。玉环肯定知情并且提供了帮助，否则那人不可能那么容易就骗过齐蕙。

    这是那丫鬟第三次骗县太爷了，也太狡猾了。

    那么真正写这信的会是谁？

    唐天远与谭铃音对视一眼，两人默契十足，齐声说道：“孙不凡。”

    不，不一定就是孙不凡。齐蕙是远近闻名的美人，思慕她的男子应该不少，未必不是别人买通了玉环。想要确定此人，需要进一步的证据，或是让玉环招供。可惜玉环狡猾无比，若无铁证在前，她大概不会说实话。

    唐天远凝眉沉思，眼珠缓缓转动了几下，最终，他的目光停在谭铃音的脸上。

    谭铃音看到唐天远直勾勾地盯着她，感觉不妙，“你你你不会想让我牺牲色相去诱使孙不凡招认吧？”

    “你想多了。”唐天远说着，又走近了一步，与她面对面不过咫尺，低头看着她。

    谭铃音回看他。离得这么近，她看得清清楚楚，才发现县令大人长得真不错。她有些紧张，又故作镇定，“这个……我觉得吧，色诱孙不凡这种事情，你去肯定比我去效果好得多。”

    唐天远不答，目光向下移，落在她的唇上。

    谭铃音心里毛毛的，“你到底想干吗呀，要杀要剐给个痛快话！”

    “如果我现在轻薄你，你会怎么办？”唐天远突然问道。

    “我会一脚把你踢成太监。”

    唐天远果断后退几步，纠结地看着她，见她抬头挺胸气势倍儿足，他扶额摇摇头，叹道：“谭铃音，你就是个流氓。”

    谭铃音特别委屈，“明明是你想轻薄我，怎么成我流氓了？还讲不讲理了？”

    “我不想轻薄你，我眼光没那么差……我只是想知道，其他女人是否也像你一样，被人轻薄后的第一反应是踢人下边儿吗？”

    “不是吧，像我这么机智的姑娘不多见。她们大概会打上边儿，嗯，扇耳光？”

    “扇耳光。”唐天远重复了一遍这三个字，突然微笑。

    谭铃音一缩脖子，“你别笑了，瘆得慌。你到底在笑什么呀……”

    唐天远回过神来，用折扇轻轻敲了一下谭铃音的头，“我知道孙不凡为什么要弄个青楼姑娘一样的发型了。”

    “因为他是变态，我也知道。”

    “不，因为他脸上有伤。”

    “啊？”

    “他轻薄了齐蕙，齐蕙的第一反应是抽他耳光。如果脸只是肿了，一夜之后大概可以消肿，但倘若皮肤被指甲划破，不可能那么快完好如初，他只能垂下一绺头发遮掩。”

    谭铃音一拍脑袋，“对啊，我怎么没想到。可是现在我们怎么证实呢？要亲自去撩开孙不凡的头发看吗？他能答应吗？会不会说我们调戏良家男子，倒打一耙？”

    “可以等他睡熟之后再看。今晚本官要亲自夜探孙府。”

    谭铃音拍了拍他的肩，“去吧，早去早回，只看脸就行，莫要轻薄人家。”

    唐天远拍开了她的手。

    当晚，唐天远果然去了。谭铃音一直想知道结果，睡不着，于是守在县令大人的小院门口等着，像个蹲点跟踪狂一般。

    等到半夜时分，终于把他给等回来，谭铃音连忙追着问：“怎样怎样？”

    “他脸上确实有指甲划伤，现在基本可以确定轻薄齐蕙的人是孙不凡，但这无法作为直接的杀人证据。”

    “那怎么办？”

    “现在夜审玉环，明日升堂坐案。”

    “可是没有证据。”

    “我有办法。”

    唐天远不太喜欢严刑逼供。

    他命人连夜把县衙里头最丑的那一拨男人召集起来，如此这般吩咐了一阵。接着，他把玉环从羁候所转移到牢房，和谭铃音去审问她。

    玉环茫然无措，惊骇问道：“大人，小人已经全部招了，为什么又把我关进牢房？”

    “本官问你，卫子通的书信都是如何传到齐蕙手里的，可否经过你之手？”

    玉环用力点头，说道：“有……有，一般是表少爷把信交给我，由我拿给小姐。”

    “卫子通亲自把信给你？”

    “是。”

    唐天远冷笑，“本官已经使人鉴定过，那些书信上的笔迹全都是模仿的，根本不是卫子通亲自书写，这个你又怎么解释？”

    玉环低下头，想了一下解释道：“我不知道，那书信分明就是卫子通交给我的，那样的笔迹又如何做得假，一定是卫子通杀了人不敢承认，才谎称信不是他写的。”

    这人胆子大，就是演技不好。唐天远摇了摇头，叹道：“那人到底给了你什么好处，使你这样不知死活，死鸭子嘴硬？”

    “小人不懂大人的意思。”

    “不懂吗？谭师爷，给玉环姑娘讲一讲，勾结外人、谋害主人在我大齐该判什么样的刑罚。”

    谭铃音面容严肃，“故意杀人，当判斩监候；杀主，罪加一等，当五马分尸，夷三族。也就是说，不仅你死，你父母兄弟姑姑姥爷小舅妈……都得死。”

    谭铃音哪里懂刑律，这都是她胡编的，实际刑罚并没那么重。不过玉环只是个见识短浅的丫鬟，听罢并不起疑，只是惊恐道：“我没有要害小姐！”

    谭铃音点了点头，“哦，没有杀人，但还是勾结外人哄骗主人了。这样可以轻一些，远放边疆充军妓。军妓就是供军营里的将士们玩乐的，跟青楼里的姑娘差不多，但是不能赚钱，你懂吗？”

    玉环哭道：“我没有！你们冤枉我，我没有勾结外人，那信就是卫子通写的，明明就是他杀了小姐！”

    唐天远遗憾地看着她，“还是不招，看来只能充军妓了。本官行个好，让你提前体验一下军妓的生活，”说着，转头向外喊道，“把兄弟们都带上来吧。”

    外头便呼啦啦进来几个男人，一个比一个长得奇形怪状。有的獐头鼠目，有的黑脸焦须，还有人脸上有一块紫黑的胎记，别具一格。

    玉环简直要吓死了，“你们，你们要干什么？！”

    唐天远挑眉，笑出几分邪气，“还用问么，我看你细皮嫩肉的，不如先让这几位弟兄尝尝鲜。”

    配合着县太爷的话，那几个男人纷纷淫笑起来，放肆地打量着玉环。

    玉环大惊失色，突然转身要往墙上撞，唐天远反应极快，手中折扇飞出，正中玉环膝盖。她跌倒在地，扶着膝盖，脸色发青。

    唐天远冷道：“想死也可以，你死了之后本官会把你扒光了放在闹市区悬尸示众，让大家都看看谋害主人的下场。”

    虽然知道是在演戏，谭铃音还是禁不住抖了一下。这县太爷真是个变态。

    玉环挣扎道：“你是朝廷命官，不能草菅人命。”

    “你和我玩儿花招，本官只好奉陪到底。官就是天，本官想怎样就怎样。我再问你最后一次，那个人到底是谁？”

    玉环沉默不语。

    “看来你更想陪兄弟们玩玩儿，本官就如你所愿。你们几个，还愣着做什么，上吧。谭师爷，我们走。”唐天远说着，不再看玉环，带着谭铃音转身离去。

    那几人果真扑上去，一边说着浑话，一边要解玉环的衣服。

    玉环一边哭一边挣扎惨叫：“不要！”

    唐天远和谭铃音已经快走到门口，谭铃音听到玉环的啼哭，有些不忍心，刚想回头，却被唐天远一把揽住肩膀，“别坏事！”

    这样的动作太亲密了，谭铃音连忙推开他，“别拉拉扯扯的。”

    “你当我愿意？”唐天远夸张地在衣服上蹭了蹭手。

    这时，玉环高声叫道：“我说！我说！我说！”

    “停！”唐天远吩咐了一声，大家便退开。他走回去，坐在一把椅子上，“说吧。”

    玉环犹豫地左右看看，心有余悸，“大人，可否让他们先出去？”

    “不可，你若不说实话，我还得把他们叫回来，麻烦。就这么说吧。”

    玉环抖了一下，终于不敢再有侥幸心理，老老实实地招了。

    原来那齐蕙与卫子通青梅竹马一起长大，两人都有些心思，可惜卫子通是个寄人篱下的穷小子，齐员外坚决不会把女儿许配给他。两人再大些，不得不避嫌了，便也不怎么见面了。虽然不能见面，彼此的相思却未减半分。卫子通知道自己家世不好，怕齐蕙跟着他受苦，所以并不敢主动纠缠齐蕙；齐蕙是个姑娘家，面皮薄，也不好主动去勾他。

    齐蕙芳名远播，爱慕她的人很多，孙不凡是其中之一。孙不凡本身生得俊秀，风度翩翩，他对自己的外表相当自信，于是就觉得只有齐蕙那样的美人才配得上他。有一次齐家小姐出门游玩，恰好被孙不凡见到，自此惊为天人，非卿不娶。

    孙不凡知道玉环是齐蕙的丫鬟，便有意和她套近乎，想通过她传递相思之意。玉环把孙不凡写的信拿给齐蕙，齐蕙看了，把玉环骂了个狗血淋头。玉环心中不忿，一冲动，就在孙不凡面前把齐蕙和卫子通的事情说漏了嘴。

    彼时孙家与齐家已经在议亲，许多人认为这桩亲事是天作之合，孙不凡便理所当然地把齐蕙看作自己未来的妻子。未来的妻子心中想着别的男人，这让孙不凡十分恼怒。他让玉环帮忙找来了卫子通的笔迹，模仿着他的笔迹和语气，写了封信给齐蕙，想以此试探齐蕙的忠贞。齐蕙很快回了信，含羞带怯又情意绵绵。孙不凡十分生气，又接着给她写了第二封，第三封……终于，在孙家即将下聘礼之前，他以卫子通的名义约她私奔了。

    “我以为孙公子这样做，只是想当面给小姐一个教训，好让她知道她的身份，所以我才帮小姐出主意，还帮她遮掩。但我没想到的是……”玉环说到这里，又擦起眼泪。

    谭铃音皱眉，“就算你不知道你家小姐会被害，但你肯定知道她一旦应约私奔，必然会遭到孙不凡的羞辱，为什么还眼睁睁地看着她去？而且又是深更半夜的，还出城，她一个弱女子，孤身一人，你不怕她出意外吗？好一个忠心耿耿的奴才！”

    “我……”

    “那孙不凡到底给了你多少好处？说！”

    玉环瘫坐在地上，两眼无神，“我承认，我一直对小姐怀恨在心。她对我并不好，时常打骂我。生了气也撒到我头上。眼看着孙公子戏耍她，我确实有些幸灾乐祸……但我真不知道她会被人害死，如果知道，我肯定不会那样做，真的！”

    唐天远点了点头，问道：“那么你可愿当堂做证，指认孙不凡骗你家小姐深夜出城？你若愿意，本官可以宽大处理，让你少在牢里待几年。”

    玉环犹豫了一下，答道：“我愿意。”

    谭铃音让她在口供上画了押，这场审讯便结束了。

    走出牢房，外头天光微亮，黎明的空气积聚了一夜的沉静，清新中带着一丝潮气。谭铃音看着东边儿天空上渐渐亮起的鱼肚白，问唐天远：“你怎么知道那个方法一定对她有用？”

    “这种方法对大多数女人都有用。”唐天远答。

    谭铃音不屑，“对我就——”

    唐天远不等她说完，立刻打断她，“我不会那样对你。”

    谭铃音张了张嘴，不知道该回应点什么。

    “万一你把我的人都踢成太监，得不偿失。”唐天远扭过脸，解释道。

    两人一同吃了早饭，又凑在一起讨论了一回案情。其间唐天远跟仵作密谋了些事情，谭铃音不得而知。

    玉环的证词只能证明孙不凡那晚见过齐蕙，他们尚无直接的证据表明孙不凡就是杀人凶手，一切要等今天的堂审过后再说。

    而且，唐天远总觉得玉环还有事情瞒着他没说。

    刑事案件的堂审都在大堂。本案相关人员包括齐蕙的父母和哥哥、卫子通、孙员外及其儿子孙不凡，都已在大堂里等候。这些人都是今早才得知要升堂，猝不及防被拉过来的。

    谭铃音负责笔录，本来县丞周正道也可列座旁听，不过被唐天远临时派去下基层了。

    唐天远身着官服，头戴乌纱，端坐在山水朝阳图之前、明镜高悬匾之下，面如朗月，五官英挺，一身正气，通身笼罩着一种“妖魔鬼怪见之退避”的震慑感。用谭铃音的话说就是，他就算不当县令，当个降妖除魔的道士，那也是前途无量的。

    前途无量的县太爷重重一拍惊堂木：“升堂。”

