    

    嘀咕完，季夏和一眼看到岸边的二伯，扬声唤了下。

    季中川昨夜并未睡在船上，几日水路颠簸，让他睡得颇为不适，所以昨夜宁可带人冒着大雨下船，去岸边寻了个民户暂睡。

    今早醒来，天已大白，江边水流湍急，但不妨碍行船，听闻其他船只都走了，他便立即穿了衣裳过来。

    柳现宝的声音完全盖过了季夏和，季中川边走边望着柳现宝那边，说道：“真是聒噪。”

    撞见站在他身后桃林里的一对男女，看上去像是兄妹，季中川没有多留意，径直上了船。

    苏玉梅和苏恒也见到他了。

    男子锦衣华服，后边跟着不少随从，一看便身份不俗。

    眼看他上了前边那艘大船，苏家兄妹收回目光，苏玉梅却忽然一顿，又朝季中川看了过去，目光浮起怒意。

    “怎么了？”苏恒说道。

    “那个人，季中川。”苏玉梅说道。

    苏恒一时没有反应过来是谁。

    “醉鹿季家的人，”苏玉梅说道，“十二年前，我们的那本《论木考工》，你不记得了吗？”

    苏恒眨巴眼睛，想起来了。

    那本《论木考工》，他们兄妹花了两年心血所写，研究了各式各样的木材，数目达上千，他们按照自己的方法分门别类，满怀热血的觉得，这样一套方法是一种开创，前所未有，必被后世奉为经典。结果，整本书都被人抄走了。

    苏玉梅不服，闹了很久，但那人认识的达官贵人多，在事情闹大之后，越来越多人出面替那人“解决”，这其中就有这个季中川。

    苏玉梅现在还记得这季中川所说的话，他说左右不过一本无用的杂书，难看又乏味，即便别人抄了又如何，抄不抄都没人看，迟早丢在杂库里吃灰。

    这话将苏玉梅气的眼睛一黑，差点弃文从武，想拿把菜刀寻他拼命。

    没想到时隔这么久，还能在这个地方遇上，苏玉梅看着那艘船，深感厌恶。

    同时船上探出头的年轻男子，她也看入眼中。

    季夏和在窗前又叫了自己的二伯几次，终于问上安了。

    似乎感觉到一阵敌意，季夏和抬眸朝苏玉梅这边望来。

    苏玉梅一个白眼，转身离开。

    满船的人一直在等季中川，一切都已准备好，一等他回来，下令可以出发，大船便拔锚起航。

    这艘船上，沈冽所带的人只有戴豫和杜轩，二人同睡一房，在沈冽隔壁。

    今天天刚亮，戴豫和杜轩便来找沈冽了，现在三人都在房中，觉察船开行，戴豫说道：“看来季二爷回来了，估计等下又要来找少爷。”

    杜轩坐在沈冽旁边，一手提笔，一手拨着算盘，这几日时间他一直在清算沈冽名下的所有产业，闻言往外看去，想了想，转向沈冽说道：“昨夜虽耽搁，但水势推波，今日速度会比昨日快，四日后应仍能准时到广骓。”

    “甚好。”沈冽说道。

    很平静的声音，但杜轩愣是听出了一身畅快，不仅是自己的畅快，还有沈冽的，虽然自家少爷始终垂首在写字，没有抬头。

    杜轩笑了，说道：“这次事情一了，少爷便真的自由了。”

    沈冽朝他望去一眼，也笑了：“乱世哪有真的自由？”

    “反正活的痛快了。”

    这些年所经历过的事情，杜轩连想都不愿去想，在旁人看来理所当然的所有事，只有切身经历过才明白是何等的欺凌和强横。

    鞍前马后，不辞辛劳的奔波不算什么，但是出卖，背叛，抛弃，替死，回头还能当作什么事情都没有发生过，任由九死一生逃出来的他们自己舔舐受伤惨烈的羽翼，而后再云淡风轻丢下又一个“任务”，杜轩觉得，这早就不算是亲人了。

    更或者，郭家不少人也许从来就没有将沈冽当过亲人。

    不过现在总算熬过来了，此次事情一了，再去左行一趟，至此他们便天高海阔，彻底脱离郭家了。

    没过多久，房门果然被叩响，季中川派人来找沈冽，沈冽离开前将方才写的东西推到杜轩跟前，杜轩这才发现是一封信，沈冽要他抄写五份。

    粗略看完信上内容，杜轩愣愣抬眼，望向沈冽已离开的房门：“少爷这是，要玩的这么大啊……”

    ·

    庆安县港口，昨夜大雨，江流滔卷，连波狂涌而下。

    东去的船只速度变快，西行的则停在原处，不敢再动。

    岸上围满人，附近村庄的人对此见怪不怪，每年总能遇上六七次这样的场景，那些赶路的人则连呼倒霉，有些人干脆转陆路。

    但在辰时二刻时，有两条船只却一前一后，在众人眼中起锚要走。

    一些人说肯定要掉头，却发现没有，那两艘船就这样直接往西边行去。

    “不要命了！”有人说道。

    “管他们是死是活呢。”

    ……

    船上正在用饭，听说后面有艘船也一并出发了，支离好奇探出窗外回头看了眼，还真的是。

    “可能是急着赶路吧。”支离说道。

    急雨过后的江风打来，一阵阵的，碎发在风里扬起，别提多舒惬了。

    “咱们也急着赶路？”老翁好奇道。

    “赶路不急，”夏昭衣回答，“只是现在不走，往后得拖至少十天。”

    “为啥要十天？”

    “田大姚这两年一直在造船和宋致易打水仗，砍树砍到了木湖岭南边。”

    老翁一愣：“木湖岭的树竟也敢砍？”

    “下游又不是他的地盘，”支离回来说道，“去年秋尾就发了场小洪涝了。”

    老翁皱眉，若有所思道：“防风固沙的树没了，那些泥石会被冲刷下来造成阻断，木湖岭现在应该在蓄水了，等水蓄到一定水位，下游的百姓就遭殃了，而木湖岭下来就是古照峡，古照峡那口子太小，再让木湖岭的水蓄上一波，发力继续往下冲的话，靠，老朽那八江湖水利都得被冲垮！”

    “还没这么严重吧……”支离说道。

    “你懂个屁，现在是没有，等七八月份了你看看，东南来的烈风能带来多少降雨！”        

