    把这根手指交给张赟保存，又吩咐张赟带着他去清洗伤口。

    走到阿史那雪旁边，把手帕递给了她：“你怎么不阻止他？”

    阿史那雪接过手帕，擦了擦泪说：“阿史那家族的汉子，就应该是这样的，他能拒绝我的提议，在我看来才是真正成熟了。以前不放心，从今天起我就不必为他担心了。”

    李承乾点了点头，一个对自己狠的人，才能克服一切恶劣的环境，这一点，贺鲁是做到了。

    “既然今天出宫了，就多跟你弟弟聊聊，如果你还是不放心的话，跟他走也没什么。最多，我找个女尸，就说你得了急病死了呗。”

    这句话也不是临时起意，虽然留着她能够对贺鲁形成有效的羁绊，可是他实在不愿意有一个哀怨的女人，日子还过不过了。

    阿史那雪只是惊讶了一下，就摇了摇头，起身去找贺鲁了。

    留下几个人送阿史那雪回去后，李承乾又上了马车，准备去李泰那里看看。

    火药的生产，十几个人是完全够用了，但是如果把武器打的制作也交给他们，亲率估计得猴年马月才能整装完毕。于是，他只能将武器的组装交给了李泰和阎立本。组装生产线上的工匠，也不用拿出自由，只需要签署保密协议就好。

    “这是得多脑残的人，才会把工坊的选址放在学院后面？青雀，你可别说选址的活儿是你干的。”

    李泰撅着嘴说：“这事儿您可怪罪不到我身上，是阎立本做的，说是在这里可以集中管理那些工匠，不会泄密。”

    “集中管理是很好，可是安全怎么保障？再说了，前面是教书育人的文华宝坻，后面是制作杀人武器的工坊，要是杨老先生知道了，估计会打到宫里找我的麻烦。得了，赶紧搬走，这东西没制作成武器的时候，只要没密封储存，就算着了威力也有限? 可是武器就不一定了。以后还要扩大规模? 要是一不小心着了，学院炸了也没什么? 人命的损失可就不知道会有多少了。”

    李承乾松了一口气? 还好自己想到过来看看，不然出了事儿就追悔莫及了。

    急匆匆赶过来看到工坊开始搬迁的阎立本? 刚见面就被李承乾劈头盖脸的臭骂一顿，这让躲在后面的李泰嗤笑不已。

    好不容易等到李泰离开? 阎立本才说：“殿下? 工坊的选址在学院这里，是卑职故意做的，就等着您发现呢。魏王府的长史属官以军国重器不能松懈为由，派人监视了下官。殿下? 这不行啊? 火药武器的制作工坊怎么能被魏王府的人监管？他们凭什么有这样的权力？”

    听了阎立本的话，李承乾哑然失笑。自己没有下令任命工坊的管理人员，其实就是要试探一下魏王府的官员们，看看他们会怎么做。前有芙蓉园的事情在，面对火药武器制作工坊这样的大馅饼? 他们能忍住，说明还有点素质? 忍不住，只能说明他们只是一群想上位想疯了的蠢货而已。

    “笨蛋? 你好歹是阳山县子，子爵啊? 比男爵还高一级? 已经有爵位了? 你怎么还是这么软弱？几个魏王府的属官就把你吓唬住了？御下无方，孤在处理那几个人之前，首先要处置的就是你！”

    阎立本羞愧的拱拱手，突然之间当上子爵，他却还没有子爵的自觉。遇到这样的事情，习惯性的就会觉得魏王府的人惹不起。

    李承乾也没兴趣继续数落阎立本，回过头就命张赟通知百骑司，将魏王府的长史属官等都抓起来。

    揉揉脸，李承乾叹了一口气，要抓人，还是得跟李泰说一声啊。说到底，自己拿出火药武器工坊来试探，对李泰也是一种否定。

    学院正门前，水泥桥梁的桥柱已经立到了尽头，剩下的就是在这些桥柱上面搭建桥体了。

    李泰就坐在岸边看着工匠们工作，时不时的还对照着图纸想象一下桥建成了会是什么样子。

    “皇兄，那几个人您要杀要剐都随便，整天撺掇我跟您抢皇位的人，留着也是白吃饭的。”

    李承乾坐到了李泰身边，揽着李泰的肩膀说：“这件事被孔颖达提出来的时候，其实我也很拒绝，但是拗不过他，只能这么干了。青雀，哥哥知道你没有大逆不道的想法，可是别人还是会怀疑你，你手下的人想着把我扳倒，我手下的人不也期盼着你完蛋？咱哥俩且受着吧。

    不过，火药武器这东西，你还是不要沾的为好，不是提防你，实在是因为这东西不是善类。真要出了事儿，父皇母后得锤死我。大桥建造完成以后，不如你跟工学院的工匠们一起研究一下冶炼工艺的改进？”

    李泰摇了摇头：“冶炼的改进，交给那些工匠自己就好了，我准备回头研究一下滑轮组，制作出一个起吊重物的东西出来，龙门吊还是太笨重了。”

    李承乾笑了，能自己找到自己想要做的事情，就是进步。真正走出这一步的李泰，才算是长大了。

    拍拍李泰的肩膀，李承乾就起身准备去百骑司的新据点。

    事关火药武器，就算他不下令，恐怕段云志也会直接动手的。

    军国重器，等闲不得触碰，这是所有人的共识，哪怕如同程咬金等人这样的国公，也不会主动去研究八牛弩是怎么一回事。张公瑾不过是接受了一座马场，都要想办法赶紧送出去。魏王府的长史张晓，凭什么敢把魏王府的人，还是大片的往武器工坊塞？他以为他是谁？皇帝吗？

    没人知道百骑司有多少秘密据点，至少李承乾绝对想不到，长安城外的茶馆后院地窖，竟然就是百骑司的据点之一。

    地牢里面，张晓等人已经被抓了起来，镇定的如同张晓，只是坐在牢房里的床上，剩下的属官，都扒着牢门大叫冤枉。百骑司的地牢是个什么地方，没人愿意知道。

    看到一片淡黄色从光亮中出现，属官们顿时像是看到了希望一般大叫：“太子殿下，卑职冤枉啊，卑职只是受令而为啊！”

    没有理会那些属官，狱卒打开牢门后，李承乾就进了张晓的牢房。

    还不错，除了闷湿一点外，百骑司并没有过于迫害这些被抓起来的人，甚至于桌子上还有茶水。

    张赟搬出来一个凳子，李承乾就坐在板凳上看着张晓。

    大眼瞪小眼....

    许久之后，张晓才自嘲的一笑：“太子殿下亲自提审下官，倒是下官的荣幸，只是不知道殿下准备如何处置下官？可能留个全尸？”

    李承乾笑了笑：“孤还没有杀人的想法，这次给你们设下的圈套，也是东宫所属的人提议的，如果可能，孤从不愿意试探人，因为试探就代表着不信任。身在皇家，孤才知道相信一个人是多么的艰难。如今，我们兄弟好不容易达成了信任，被你破坏掉可就太不值了。”

    听完李承乾的话，张晓哈哈大笑：“信任？那这次的局又做何表示？太子殿下好算计啊！对武器工坊全然不设防，让我等起了心思，最后身入彀中犹不自知，甚至直到被抓的时候，我等还亲自实验了火药武器的威力，根本没人阻拦！”

    张晓箕坐在床上，抓着床单，虽然发出的是笑声，但是表情很像是厉鬼。

    张赟犹豫再三，到底忍住没出手把这人的脑袋拧下来。敢如此羞辱太子殿下，这人是真的活腻歪了！

    李承乾并不在乎，不过是箕坐而已，露屌又如何？说到底这只是一个阶下囚而已。

    敲敲桌子，李承乾道：“还是信任这两个字，如果只是青雀对火药武器好奇，我并不会阻拦，如果他想要，就算把火药的配方告诉他都没什么大不了的。不过，换作是你们就不一样了。

    你别急着骂孤，你敢说你们对武器工坊下手有什么崇高的目的？不就是想要把控要害部门，提高自身的地位嘛。孤敢肯定，要是谁对青雀下手，你们绝对会拿武器工坊威胁，呵，你是父皇提拔的魏王府长史，如果不是为了这个，你干嘛屈尊降贵的去管理一个工坊？再加上之前芙蓉园逾制一事，你们期盼父皇废长立次的心昭然若揭啊！

    说到底，你们都是为了上位而已，孤就想不明白了，你们怎么就不知道知足呢？你张晓也算是有功劳的，青雀有十六州封地，实际上处理这些地方的政务、担任大都督的，是你才对，这样的权力，就算尚书也不过如此吧，你还想往上更进一步？孤就想不明白了，我特么惹到你们了？还是我这个太子当的太废物？”

    这就是李承乾最愤怒的地方，如果自己不称职，那李泰手下的人怎么折腾，都是应该的，如今他自认并不昏聩，甚至是优秀，这些人还起心思，只能说明他们是彻头彻尾的野心家。

    见张晓张口啊哦着，却说不出话来，张赟嘿嘿笑道：“殿下，您不是废物，就是太仁慈了。别的太子，总要打压一下兄弟，您不仅没有打压，反而扶持魏王吴王，才会给人软弱可欺的印象，就奴婢看来，只要这些人全部完蛋，剩下有野心的，绝对会老实起来！”

    许久之后，张晓才长舒一口气，嘿嘿笑道：“殿下说的不错，我张晓确实是想要更进一步，为的也是自己。事已至此，下官无话可说，只求殿下给下官一个痛快，切莫为难家小。”

    “到这一步你还不死心，还想着坑孤一把？”

    冷笑一声，李承乾起身踹倒凳子，带着张赟就离开了牢房。

    张赟迷惑的回头看了一眼张晓，只看他面如死灰，就知道太子说的没错，这人确实想要坑殿下。

    只是，怎么坑了？

    才出百骑司地牢，张赟就忍不住问：“殿下，他怎么要坑您了？”

    李承乾止住步伐，给张赟解释说：“张晓不是一般官员，能成为魏王府长史，要么是有才，要么是有功，不管哪一种，孤都没有擅自处置他的权力，最多就是关押起来，听候父皇发落。只要孤擅自处置了他，倒不至于担负什么责任，但是被父皇反感是一定的。”

    张赟这才反应过来，不由暗骂自己真是蠢，这么明显的坑都没看出来，在皇帝身边的这段时间，白待了！

    从地牢出来，才是正午时分，摸了摸肚皮，看到路边摆着的凉粉摊子，就大跨步的走过去。

    常何终于忍不住，拦在了李承乾面前：“殿下，午膳还是回宫里吃吧，在这里吃，一旦吃坏了肚子，都不是下官能担的起的。”

    怪不得招人嫌，对别人总带怀疑眼光的家伙，本身也一定有问题。

    腹诽完了常何，李承乾没有理会，依旧走进了凉粉摊子。

    堂堂太子亲自光顾凉粉摊子，不管是摊主还是客人都吓得腿哆嗦。毕竟，持刀的侍卫已经将凉粉摊子团团包围起来了，特别是为首的统领，看谁好像都在打量在哪下刀比较合适。

    “殿....殿下，您是要在小店歇脚吗？”

    摊主是个老人家，估计得有七八十岁了，这样的年纪，看到官员是不用行礼的，此时却偏偏拱手弯腰的恨不得跪下来。

    荼毒了几千年的封建思想，早就在民众的身上根深蒂固，不是官面上所谓“孝道”就能克服的。

    伸手扶住老人家，李承乾笑道：“孤就是肚子饿了，想找个地方吃点东西，看你这里人挺多，就想过来尝尝，莫要说什么殿下不殿下的，您就把我当成寻常的食客就好。”

    安抚好老人家后，李承乾又朝后瞪了一眼。常何叹息一声，挥挥手，侍卫们归刀入鞘，不再像之前那样凶神恶煞的。

    见食客们都丢下吃了一半的凉粉跑路了，也不再有新客人来，就知道自己成了瘟神一般的人物。

    看了一眼正在拌凉粉的老人家，李承乾说：“老人家，您多做几份，我们人多。”

    说完，又看向常何：“不敢跟孤坐一起就找个位置坐下来，喊外面的兄弟进来吃东西，孤给你们掏钱。”

    常何无奈，只能躬身感谢太子的赏赐，安排外面的护卫轮流进来吃凉粉。

    凉粉其实没什么制作的难度，但是老人家硬是弄了半天，还当着张赟的面吃了一大口，才毕恭毕敬的端到了太子的面前。

    只吃了一口，李承乾就点了点头，味道真的不错，其中也不知道是什么野菜点缀着，有点甜味，却并不浓重，小葱的辣味弥补了没有辣椒油的缺憾，东宫的凉面，跟这个比起来，还真没有多少优越。也难怪这个摊位这么火爆，的确是去暑饱肚的好东西。

    相比较太子的凉粉，别的军士的凉粉就好做了，没多长时间老人家就制作完毕，笑着看太子殿下大快朵颐。

    太子都喜欢我家的凉粉！这个牛逼够老汉吹到咽气儿的时候！

    咽下一口凉粉，李承乾拍拍自己旁边的凳子说：“老人家，站着干什么，坐着啊，以您的年纪，见了父皇都不用行礼，在我面前这么拘束干嘛？哦，对了，还未请教您贵姓？”

    老头儿连连摆手：“当不得贵姓，贱姓刘，庄子上的乡亲都称呼一声刘老汉。”

    说完，刘老汉才战战兢兢的坐到了凳子上，笑着看太子殿下吃凉粉。

    以前只听说太子殿下的贤名，亲眼看到还是头一回。说起来，自家虽然不在长安城里住，去年寒冬能好好的过来，还是因为买了太子的煤饼的原因。

    想到这里，刘老汉就小心的问：“殿下，王家这个破落户，已经滚蛋了，现在是您一家售卖煤炭了，今年的煤饼，会涨价吗？”

    李承乾笑了笑：“涨不涨价的还要看年景如何，说真的，孤为了卖你们煤渣煤饼，可费了不小的劲儿，还得差人巡查民情，制定一个让你们觉得略贵一点，却舍得买的价格。制定的太低了，反而会让你们觉得被施舍了，您说说，孤费不费心。”

    李承乾说的滑稽，刘老汉哈哈大笑，笑完才说：“殿下要知道，俺们虽然是平民小户，却没那个脸皮接受施舍，如果受灾了，这没什么可说的，好年景下，朝廷还减税，要是再厚着脸皮白得您的东西，可就是不要脸了。去年严寒，却给今年带来了好年景，殿下不妨把煤价稍稍升一点儿，您卖那么贱，是为了把王家赶走，俺们都清楚，可别因为这个亏了啊。”

    李承乾大笑，这个世界上哪来那么多蠢人，就这么一位行将就木得老人家，都知道自己低价卖煤的目的。

    “您就放心吧，其实这个价格也有的赚，就是不如王家那么暴利而已。”

    刘老汉张开没牙的嘴笑了：“这就好，这就好，要是您亏着钱卖，俺们才不好意思呢....”

    可能是见刘老汉没出什么事儿，反而跟太子在一起聊的开心，好多观望的人都忍不住靠近了，几个上了年纪的老人，仗着自己的年纪，直接靠近到了太子附近....

