
　　罗晟需要让仿生人来完成自己的战略布局，其所需高度保密的特性要求仿生人必须要要达到连机器检测仪器安检扫描都扫描不出来的程度。

　　不过，对于仿生人将来商用面向市场推出，机器设备仪器扫描能轻松识别是仿生人这一点反而需要的，否则产品不可能获批推出市场，这不仅涉及到社会伦理的问题，还会涉及到法案法规的问题。

　　这就简单了，难的是如何做到不被人发现你的秘密，而正式面向大众的消费级仿生人商品是必须要公开是仿生人的事实，而且还得有编号登记，根本不需要也不能刻意去隐瞒仿生人的事实，因为面向消费级市场的商品必须要公开透明才能被批准上市。

　　显而易见，将来商用的仿生人的制造成本会得到极大的降低，现在高达1亿美元的理论成本是因为要用到太多高科技来掩盖仿生人的事实，而将来的商用产品不需要刻意保密，自然也就省去了这部分的成本支出了。

　　不过现在就开始考虑消费级商用仿生人产品的推出还为时尚早，这种会引发时代大变革的产品非一般的商品可以比拟的，影响太大，而且不是说推出来就能推行出来的，还有更多的阻碍要解决。

　　“再给曹俊辉和陈信发一封内部邮件，让曹俊辉给我准备一些‘医疗器官模拟器’的设备和材料，让陈信给我准备一些人体仿生假肢及其材料，送到这边来。”罗晟给生命科学基金发了一封邮件之后，又让小娜再发一封邮件给这两人。

　　为了保密，这次罗晟只能自己下场亲自动手整活了，科技综合体大厦的底层私人实验室也是时候该启封了，这么多年一直都是空着的呢。

　　不过也并非是罗晟一个人搞，还有小娜这位得力助手会辅助他展开仿生人的制造。

　　自己闷头搞就算效率慢一点也能接受，反正也不需要太多，十来个仿生人而已，就算再耗时，效率再慢撑死了也就一年的时间搞定。

　　罗晟确认邮件内容无误便让小娜发送过去，不过片刻旋即问道：“陈信现在在他的公司吗？”

　　小娜回道：“三天前他就已经在申城了，曹俊辉也在，他们都带着团队前去参加2017年申城国际医疗器械博览会了，今天刚好是申城医博会的第一天。”

　　曹俊辉的华昌科技公司和陈信的博创科技公司，两家公司的定位都是医疗行业所属，参加这次医博会倒是理所应当的。

　　罗晟一听他们都参加今年的申城医博会不由得笑道：“一年多没有了解，看来他们的项目进展速度不错啊。”

　　参加医博会，说明已经有重大的突破要拿出去秀一秀，别的创业公司可能是为了融资，但他们两家公司有罗晟在提供资本，不愁融资的问题，也从来没有对外融资过。

　　既然不是为了融资，那就是市场宣传推广了，医博会是一个打开知名度的很好的途径之一。

　　罗晟补充道：“给陈信发一份私信，他既然在那边就给我采购一些设备回来。”

　　私人实验室要建立，各类设备器材都需要配置，实验室才能运转起来。

　　拟定好清单名录之后，再让小娜发过去。

　　……

　　与此同时，申城。

　　以“创新医疗”为主题的2017申城医博会正在新区世博展览馆隆重举办，医博会的举办时间为三天，展出面积达到了4万平米，展会内容全面涵盖了医用电子、医学影像设备、医用消毒产品、感控设备、防疫物资、病房护理和辅助设备、医疗敷料、体外诊断试剂以及医疗信息技术等等，参与的人都是医疗行业的从业者相关人士。

　　当然，也有资本界的风险投资人士来展会上物色一些有前景的初创公司或团队进行风险投资。

　　“孙总，赶快去医疗设备及医疗器械展区，我刚刚从秘书那里得知，那边有两家成立不到三年的初创公司出爆款了。”

　　“陆经理，医疗器械展区出大新闻了。”

　　“医疗器械展区，业界出大黑马了，就在那边。”

　　“赶紧去医疗机械展区，尽快找创始人谈谈投资的问题，那帮比狗鼻子灵敏一万倍的同行多半都已经赶过去了。”

　　此时此刻，陈信和曹俊辉所在的医疗器械展区在医博会开幕首日便在整个博览会上引发了巨大的轰动，就是他们两家公司所引起的，吸引了医疗行业的从业人士与VC资本纷至沓来关注。ŴŴŴ.23sk.com

　　博创科技所在的展区，此时一大群人都震惊的看着展台上的演示，感叹科技进步的魅力。

　　展台上的工作人员里面，其中负责人便是博创科技创始人陈信，他在主持工作，而人们关注焦点则是展台上一位截肢志愿者和展台上的一个机械假肢手臂。

　　展台上的陈信团队公开演示为这名断臂的志愿者戴上那个机械假肢手臂，随后，在众人的关注下，接在志愿者身上的机械价值手臂仿佛“认主”了一样，接受他的指挥，五指和腕部关节都灵活运动，堪称如臂挥使。

　　在现场观摩人士一阵惊呼声中，志愿者尝试抓取物品，其中最让人印象深刻的无疑是他拿起了一双筷子向众人演示他能轻松无压力的使用。

　　“博创科技开发的机器学习算法实现了假肢的精确控制技术，实现每根手指和关节都能像正常的手一样灵活运动，而其配备的触觉反馈功能还可能让佩戴者实时感受到假肢的受力大小。”

　　在志愿者公开进行演示操作的同时，陈信带着自信的语气面对一众从业人士毫不胆怯，轻松自如的不断介绍这款产品。

　　“该产品不仅仅在外观上与人类的手臂极为相似，售价上也要比市面上的同类产品低10倍左右，只要3.5万到5万元人民币不等。”

　　展台上的那名志愿者是博创科技为100名截肢者个性化制造假肢活动的其中一位招募者，搞这个活动当然为了产品宣传推广，寻找的对象也是相对贫困的截肢者，这样才能体现出这款产品的卓越和市场前景。

　　而这名志愿者是家境并不富裕的，以前那种动辄几十万的假肢让他望而却步，即便是几万块也显得吃力，不过这次他的这套假肢是博创科技公司免费赠予他的，还会跟踪反馈使用情况。

　　展台上的陈信在侃侃而道，而场下的观众人群里面，不少VC都在和自己的人私论。

　　“这个叫陈信的年轻人到底是什么来头？还有博创科技是什么时候成立的？”

　　“关于该公司及其创始人的资料呢？”

　　“都干什么吃的？怎么一点消息都没有？他找谁融资的？”

　　“还有华昌科技，立刻马上把有关这两家公司的资料给我整理出一份详细的报告出来。”

　　“陆总，查出来了，陈信这个人曾在星箭国际就职，其初创团队也是他在星箭国际建立的。”

　　“你不要告诉我博创科技的背后是罗晟在支持？要是这样，就没有我们分一杯羹的事情了。”

　　……

　　(Ps:天临异象必有悖星出，今启日环食，诸君需注意，最好随身携带些许武器或科技产品，以防止突然穿越)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第665章【医博会，陈信的高光时刻】免费阅读。https://xs.23sk.com 