    “确实懒得理会。”萧云衡抬手抹了把脸，看起来疲惫又无力，“我以前一直以为女人都必须仰仗着丈夫，丈夫是天，就算她贵为公主也不例外，可现在我才发现，云子姝是真的根本没把我当回事。”

    虽然他不想承认，但有些事实不是否认就不存在的。

    萧夫人怔在当场，根本无法接受这样的事实。

    雪儿怎么会做出这样的事情？她那么善良柔弱，那么干净美丽，怎么会做出这种脏脏的事情？

    一定是哪里出错了。

    对。

    云衡口口声声说此事跟云子姝没有关系，可是发生在她府里的事情，怎么可能跟她没有关系？

    一定是云子姝做了什么。

    萧夫人决定弄清楚事实真相，她不能让云衡被云子姝那个贱人懵逼，云子姝就是个不祥之人，她一定是故意想挑拨离间，想破坏云衡和黎雪之间的感情，所以才使出了这么下作的计策。

    房内安静的落针可闻。

    好一会儿，萧夫人才冷冷开口：“发生在公主府的事情，你觉得云子姝会不知道吗？”

    “为什么不可能？”萧云衡的声音听着格外平静，大怒之后的平静本就让人不安，“云子姝以前在萧家是什么样子，父亲不也被蒙在鼓里？只要相瞒，就没有什么事情是瞒不住的。”

    “那不一样！”

    “有什么不一样？”萧云衡冷漠一笑，“云子姝跟黎雪确实不一样，她不会处处算计，不会装柔弱扮可怜，不会栽赃陷害，不会动辄在我跟前说黎雪的坏话，不会动辄出口骂人，她有什么不满会直接说出来，她要报复谁就做得光明正大，她跟黎雪不一样的地方多了去了！”

    萧夫人被他一番话堵得哑口无言，一张脸忽青忽白，冷怒质问：“云子姝是给你灌了迷魂汤，你这么向着她？她这么好，你怎么还没把她带回来？！”

    “因为她不稀罕萧家这一亩三分地，因为她厌恶萧家的每一个人！”萧云衡站起身，“母亲真以为萧家是风水宝地，人人都想来？以为你儿子是香饽饽，人人都稀罕得不得了？云子姝她偏偏就不稀罕！”

    萧夫人脸色铁青，被气得一阵阵颤抖，愤怒而又失望地看了萧云衡一眼，转身拂袖而去。

    萧云衡不发一语地看着她离开，忽然身心俱疲，心力交瘁。

    云子姝。

    你到底是个什么样的人？

    眼前不由自主地浮现过往一幕幕。

    新嫁娘进府之后，云子姝就坐在床前看着他，眼神那么平静，没有羞涩，没有不安，萧云衡还没来得及跟她说些什么，就被黎雪的丫鬟叫了过去，那晚一夜未归，独守空房的新娘之后便成了萧家笑柄。

    次日一早，他本有些愧疚，可是看着她没有一丝波澜的小脸，几句抱歉的话堵在喉咙里，硬是没说出口。

    后来每一次，只要他一靠近主院，黎雪的身体就会出现状况，不是头晕就是头疼，不是伤寒就是葵水。

    云子姝每次都是平平淡淡的，眼神里看不出不满，看不出委屈，看不见对他的爱慕和不舍。

    萧云衡慢慢的也就习惯了跟黎雪待在一起。

    毕竟哪个男人不喜欢柔弱单纯的女子？哪个男人不希望自己的女人眼中只有自己？谁会喜欢一个连情绪都没有的木头人？

    渐渐地，他对云子姝从初时的愧疚到后来冷落得理所当然，甚至盲目听信黎雪的一面之词，每每以为云子姝就是个铁石心肠的人。

    再加上母亲的庇护，黎雪在萧家成了个名副其实的当家女主子，而云子姝这个正妻则完全失去了地位，明明是个公主，却没有人尊重她，没人把她当回事。

    萧云衡以前一直以为日子就这样过下去了。

    直到黎雪说自己小产。

    云子姝嫁进来之前，黎雪已经先一步进门半个月，且萧云衡几乎大半时间都宿在她的房里，所有当她说自己有孕的时候，没有人怀疑其真实性。

    谁会知道那仅仅只是一场构陷云子姝的阴谋？

    于是结果没有让黎雪失望。

    丫鬟们一个个指责云子姝，说她把黎雪推下湖，黎雪哭得伤心不已，母亲愤怒，萧云衡也跟着震怒异常，所有人都在指责云子姝，恨不得把她抽筋扒皮。

    可是云子姝不想忍了。

    她甚至不需要撕心裂肺地喊冤，不需要字字泣血地替自己辩解，只是无比冷静地让人叫来了太医，平平静静地拆穿了黎雪的计谋。

    而那时，他们一家子依然维护黎雪。

    萧云衡冷笑，自嘲地笑着，笑自己愚蠢自私，笑自己咎由自取。

    母亲到现在还以为是云子姝从中作梗，殊不知那个女子心肠硬起来的时候，是直接让人打他耳光，扇黎雪巴掌，打得他们说不出来，根本不屑用这种龌龊的方式。

    萧云衡闭上眼，说不出此时对云子姝是愤恨多些，还是掺杂了一些其他情绪，他只是知道，如果云子姝愿意回来，他以后一定好好待她，绝不再做出负她的事情。

    可是他心里无比确定，云子姝回来的希望几乎不存在。

    萧夫人顶着大雨抵达黎雪的院子，推开门，看见黎雪正趴在浴桶里哭。

    浴桶里的水是热的，旁边有两个丫鬟伺候她沐浴，见她哭得厉害，连安慰都不知道该怎么开口。

    萧夫人走过去，看着身体浸在浴桶中的黎雪，淡淡开口：“雪儿。”

    黎雪抬起头，睁着一双红肿的眼睛看着她：“姑姑。”

    萧夫人在一旁的椅子里坐了下来，抬手示意两个丫鬟先出去，待房里只剩下他们两个人，才开口道：“这段时间在公主府里，云子姝对你们怎么样？”

    她觉得不分青红皂白就问罪对黎雪不公平，想要知道事实真相，必须旁敲侧击，从别的细节中判断出事实。

    “云子姝对我们不太好。”黎雪因为刚大哭过，此时声音听着有些嘶哑，“衡哥刚进去那会儿，因为重伤在身，云子姝找了个大夫每天给衡哥治伤，饭食清淡也就不说了，给衡哥养伤的院子是公主府里最简陋寒酸的破落院子，丫鬟一个没有，都是我亲力亲为伺候衡哥。”

