    第605章  儿时玩伴，暗中关注   

    此时，周心怡正穿着一身靓丽衣裙，撑着花伞，走在人群之中。

    

    她那双灵动的眸子，四处打量，好像在期待着什么。

    

    自上次【英雄会】与【群英会】决斗场上，与陈奇相遇之后，周心怡就一直暗中在关注着陈奇。

    

    这位儿时的邻家小弟弟，过去还需要自己的保护，现在居然成长为一位了不起的武道高手，实在是出乎她的意料。

    

    前不久，【半月门】来人，一位长老放出狠话，要将陈奇千刀万剐，并让陈奇全家陪葬。

    

    当时周心怡还无比的担忧。

    

    谁知第二天，就传来了【半月门】长老被杀的消息。

    

    至此，周心怡对陈奇的好奇，愈发高涨。

    

    她很想知道，陈奇到底厉害到了什么程度，又是从何练就了这么一身高超的武艺。

    

    这不，没过多久，【半月门】门主亲自到来，要与陈奇决一死战，她当然不能错过，早早赶来。

    

    当然，那个一直与她形影不离的舔狗王浩东也在。

    

    对于王浩东，周心怡是真的烦不胜烦，很不想看到对方。

    

    可无奈长辈那边的强烈要求，她只好委曲求全，让对方在自己身边晃悠。

    

    “唉，我早就说了吧，陈奇那次杀了那个仇昌宇，就肯定不会有什么好下场。”

    

    “【半月门】乃【东沅】第一大门派，仇昌宇又是门中的核心弟子，他出了事，【半月门】怎么可能善罢甘休？”

    

    “现在人家【半月门】门主亲自上阵，那可是一位成名已久的武道界泰斗级人物，我都想不出一个陈奇能够获胜的理由！”

    

    王浩东昂首挺胸，手舞足蹈，滔滔不绝。

    

    有种指点江山，激扬文字的味道。

    

    周心怡听得狂翻白眼，“上次那个【半月门】的长老来的时候，你好像也是这么说的，结果呢？”

    

    王浩东干咳两声，“那只是个意外，这一次，陈奇绝对难逃一死！”

    

    周心怡盯着王浩东，“你好像很希望陈奇死？”

    

    王浩东眨了眨眼，尬笑说道，“我只不过是实话实说而已嘛。”

    

    周心怡瘪瘪嘴，将头偏向一边，不再理会。

    

    王浩东见状，有些咬牙切齿。

    

    在王浩东内心深处，当然希望陈奇去死。

    

    因为自上次周心怡与陈奇相遇之后，周心怡就一直对陈奇念念不忘。

    

    原本好不容易说服周心怡的父母，让他们同意自己与周心怡交往。

    

    可半路杀出个程咬金，傻子都看得出，周心怡对陈奇心存好感，比他更甚。

    

    俗话说，近水楼台先得月。

    

    怎么到了王浩东这里，就不灵验了？

    

    王浩东自认为与陈奇相比，也差不到哪里去，甚至各个方面都碾压陈奇。

    

    样貌英俊，家缠万贯，他老爸还是水利局局长，老妈是妇协会长。

    

    陈奇不就是一个会点功夫的莽夫么？

    

    有什么好！   

    王浩东目光凝视阴雨霏霏的江面，心中恨恨说道，“陈奇，你要是死了，老子定要大摆宴席庆贺！”

    

    这时，两人来到了一个江边凉亭，这是他们昨日就事先踩好的点。

    

    这里视野开阔，无疑是观战的良好地点。

    

    不过，等两人到来时，却见这里已经被人占据。

    

    今天天还未亮，周心怡就早早出门，为的就是能够有个良好的观战位置。

    

    没想到即便如此，还是被人抢了去。

    

    现在折返回去，肯定其他位置也已经没了。

    

    对此，王浩东却不以为然。

    

    现在不是他表现的大好时机吗？

    

    只见他昂首挺胸，气势汹汹的走了过去。

    

    “诶诶诶，你们都是些什么人，这里可是我们先看上的地盘，你们快点离开！”

    

    此话一落，却见几名西装革履的男子，投望了过来。

    

    王浩东被这些人的眼神吓了一跳，下意识后退几步，但还是强装镇定，怒斥说道。

    

    “这么看着我做什么？

    怎么，占了我的地儿，还想对我无礼不成？”

    

    这时，却听一名苍老的声音传来，“年轻人，你说我们占了你的地儿，但我们来的时候，这里还没人，怎么就成了你的地儿了呢？”

    

    王浩东寻声望去，却见一名面容慈祥的，笑吟吟的望着自己。

    

    在他对面，还坐着一名样貌不输周心怡的年轻女子，看样子，两人正在下棋？

    

    王浩东傲然答道，“这个凉亭，是我昨天就看上的，所以它就算是我的地盘！”

    

    “这算是什么道理？”

    

    “道理？”

    王浩东不屑笑道，“知道本少是谁么？

    说出来不怕吓死你，我爸是水利局局长，我妈是妇女协会会长，所以本少说的话，就是道理！”

    

    这时，年轻女子突然冷冷开口，“那你知道，坐在你面前这位是谁么？”

    

    “我为什么要知道？

    他很了不起么？”

    

    “你……”   

    女子刚想发怒，老者却拉住了她，“珊珊。”

    

    而后，老者继续笑容和煦，“两位想必也是来观战的吧，既然如此，咱们也不要说谁占据了谁的地方，一起分享可好？”

    

    王浩东刚想反驳，周心怡上前一步，“老先生客气了，小女子感激不尽。”

    

    说完，周心怡瞪了王浩东一眼，“人家老先生都肯跟我们分享位置了，你不要再得寸进尺。”

    

    王浩东瘪瘪嘴，他并非是想要得寸进尺。

    

    他原本计划，就让他和周心怡二人，独处这个凉亭。

    

    毕竟平日里，周心怡好像是故意躲着他，很少愿意跟他一起出门。

    

    今天这么好一个机会，他当然不肯错过。

    

    可事与愿违，计划看来是泡汤了。

    

    周心怡不理会王浩东，走进了凉亭，却一眼看到了桌上的棋盘。

    

    “咦，老先生，你们在下围棋呢？

    嗯……这局白子劣势太大了，没得下了。”

    

    老者有些惊讶，“小姑娘也懂围棋？”

    

    “懂一点点。”

    

    周心怡说话看似谦虚，但小脸却一副自信。

    

    记得小的时候，周心怡经常去找陈奇玩。

    

    看到陈奇在独自下围棋，周心怡出于好奇，便让陈奇教她，久而久之，竟能与陈奇下得七三开。

    

    可以说，陈奇算是周心怡的围棋启蒙老师。

    

    后来，周心怡也常常在网上与人对弈，现在都已经达到了业余八段，算是个了不起的成就。

    

    “那感情好啊，老朽闲得无聊，我这孙女儿棋艺又很差，下得没意思，小姑娘要是不嫌弃，何不与我对弈一局？

    反正离对决开始还有一会儿？”

    

    周心怡眼前一亮，“我可是很厉害的哦。”

    

    老者哈哈大笑，“我很期待。”

    

    

