
　　4月20日，周三。

　　乐乐的中央厨房开始供货，同一天，徐斌的面包店也正式对外营业。

　　为了蹭“美乐面包店”的名气。

　　徐斌给面包店取名为“美东面包店”，面包店位于大庄园附近街道，面积四十多平，即便加上装修费，总共也才花了不到二十万块钱。

　　房价比大学城那边便宜多了。

　　开业当天，徐东带着老婆过来捧场，并且送了一尊半米高的金牛摆件作为贺礼，金牛是空心的，重888.88克。

　　按照目前的金价，价值六十多万。

　　徐斌轻轻抚摸着金牛，满脸都是笑容：“老三，让你破费了。”

　　“咱们俩亲兄弟，不用这么客气。”

　　徐东摆摆手。

　　之前乐乐的面包店开业，老大送了一对象牙财神的小摆件，价格同样不菲，应该值个十来万。

　　他这人就是这样，人敬我一尺，我敬人一丈，人若犯我，我必犯人。

　　“老三，你看我这店怎么样？”

　　徐东直言不讳：“装修挺不错的，就是面积小了点，怎么不弄个大点的店面？”

　　之前老大跟他要别墅的房产证，说是要去银行办贷款，他还以为对方要大干一场呢，没想到雷声大，雨点小！

　　“没必要。”徐斌摇摇头，“你也看到了，我这里只卖长棍面包，用不着堂食，面积大了也是浪费。”

　　徐东点点头，表示理解。

　　“今天进了多少面包？”

　　“今天第一天开业，店里做活动，乐乐把长棍面包全发给我了，总共一百五十箱，加起来有三千条。”

　　“能卖得完吗？”

　　两百块钱一条面包，远不是普通家庭能消费得起的。

　　相比之下，面包厂的杂粮面包无疑更实惠，也更受欢迎，毕竟量大管饱。

　　“卖不完也没关系，反正长棍面包保质期有半個月，不愁卖不出去。”

　　徐斌解释道。

　　这也是他选择长棍面包的一个重要原因，就是因为它的保质期长，损耗可以控制得很低。

　　“乐乐那边现在一天能供应多少长棍面包？”徐东随口问道。

　　“大概八百条吧！”

　　徐斌如实回答道。

　　小侄女订购的那两百吨面粉，估计要到一个多月后才能到货，目前空有产能，却无法做到满负荷生产。

　　徐东暗自算了一下：“一天十几万的营业额，已经很不错啦！”

　　“确实还行，比宏图公司赚钱。”

　　徐斌满意地点点头。

　　接下来，徐东夫妻俩待了没一会儿就离开了，店里面积太小了，都没地方站人，留下来只会碍事。天籁小说网

　　下午两点钟，所有面包一售而空。

　　潘母连忙祝贺道：“亲家公、亲家母，恭喜你们俩了，这店看着不大，没想到这么赚钱。”

　　“哪里哪里，今天打九折，其实根本没赚什么钱。”徐斌谦虚道。

　　话音刚落，门口传来了乐乐的声音，中午一放学，她就立马赶了过来，午饭都还没来得及吃呢！

　　“大伯，今天生意怎么样？”

　　谭爱芳抢着回答道：“好着呢，所有面包都卖光了，你要是晚点再来，店里都要关门了。”

　　老公这回终于做了一件靠谱的事。

　　“这么快？”乐乐有些意外。

　　“这不马上又要到冬天了，大家害怕雪灾重来，都在想法设法囤粮呢！”

　　谭爱芳笑着解释道。

　　长棍面包虽然价格贵，但谁家没有几个老人和孩子，趁着面包店做活动，多买一些面包也是人之常情。

　　“原来是这样啊！”

　　乐乐朝大伯使了一个眼色。

　　徐斌咳嗽一声，借口要和小侄女商量接下来的供货事宜，两人直接来到门外，避开了所有人。

　　“大伯，这下你终于放心了吧？”

　　“放心放心，乐乐，还是你有魄力，提前下了一大笔订单，咱们这回肯定能大赚一笔。”

　　“那是当然，我爸说过，只要跟粮食有关的生意，在任何时候都是最安全的买卖。”

　　徐斌突然低声问道：“乐乐，最近黑市上粮价涨了不少，咱们要不要也跟着提一提价格？”

　　“大伯你千万别轻举妄动，现在正是咱们做口碑的时候，而且涨价也不是这个涨法，咱们得换个思路。”

　　乐乐连忙劝道。

　　“什么意思？”徐斌一头雾水。

　　“咳，我举个例子好了，咱们可以把长棍面包换个样式，然后再以新款的名义上市，价格可以适当涨点，只有这样，顾客才不会反感。”

　　“妙啊！”徐斌顿时惊为天人，“乐乐，你是怎么想到这么好方法的？”

　　“大伯，这方法不是我发明的，市场上早就有先例了，我只是照葫芦画瓢而已。”

　　“果然读书还是有用的，你大伯就是吃了读书少的亏。”

　　徐斌惋惜道。

　　一番憧憬过后，乐乐趁机说出了今天过来的真正目的：

　　“大伯，我在燕京那边还有一些尾款没结清，你这边能不能先把营业款借给我？等面粉到货了，我再慢慢返还给你。”

　　最近摊子铺得太大了，美乐面包店的财务状况终于受到了影响，用个形象点的比喻，那就是吃撑了。

　　“没问题，我等下转账给你。”

　　人逢喜事精神爽，徐斌当然不会在乎这些蝇头小利。

　　“大伯，谢谢你了。”

　　“哈哈，应该是大伯谢谢你才对，谢谢你愿意带大伯发财，大伯一辈子感谢你。”

　　徐斌笑着摆摆手。

　　……

　　两天后，谭爱芳生日。

　　徐斌终于聪明了一回，学着电影里的做法，“包下”了整艘游艇，然后带着老婆去海上兜了一大圈。

　　鲜花、音乐、红酒、烛光晚餐、生日礼物、告白、烟花……

　　除此之外，乐乐为了感谢大伯，为对方准备了一款非常精致的生日蛋糕。

　　总之，该有的全都有了。

　　结果俩口子根本享受不来，不知道是因为晕船，还是菜不对口，两人压根就没吃饱，回来后立马让钟大厨下了两碗肉丝面。

　　经过了这一番折腾，谭爱芳终于看开了，与其羡慕别人，不如过好自己的小日子，平平淡淡才是真。

　　只有适合自己的才是最好的。

　　又过了一天，终于到了潘军离开的时间，小狮子和小虎子一左一右抱住爸爸的大腿，说什么都不松手。

　　兄弟俩吸取了上次的教训，每天都会早早起床，就怕爸爸哪天又偷跑了。

　　最后没办法，只能强行抱开两人。

　　霎时间，庄园里哭声震天。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十三章 志得意满免费阅读。https://xs.23sk.com 