    李雷第一节砍下了9分，外加三个助攻，差不多是以一己之力把活塞的内线给打爆了，这让布兰德和钱德勒的压力一下子就小了很多，大本和克利福德罗宾逊身上都有了犯规之后，不敢再像之前那样狂野了，靠着李雷的发挥，公牛在第一节又是占据了绝对的优势。

    这一节后半段在杰里斯塔克豪斯下场后，克里斯威廉姆斯临危受命被拿了上来，但这个13号秀作为板凳匪徒可以，但是你如果把他当成是什么得分核心那就有点想多了，他是无法肩负起那个重任的，卡莱尔是巧妇难为无米之炊，活塞目前的战绩在东部如此靠前，他这个主教练功不可没，活塞的纸面实力看起来并没有那么强，虽然杰里斯塔克豪斯是一个全明星，但所有人都知道这是一个优点和缺点同样明显的球员，准起来能杀神，可铁起来能气死人。

    第二节杰里斯塔克豪斯仍然是没有上场，卡莱尔作为主教练，杰里斯塔克豪斯已经有不止一次的无视卡莱尔这个菜鸟教练了，而这场比赛卡莱尔到了一个爆发的临界点，他决定拿杰里斯塔克豪斯这个活塞全明星立威。

    “米基，罗德尼，维克多，你们上，有机会再投，没有机会就给我传球，听到了没有，我不希望看到那些无脑的单打，你们是一个整体，不是个体，我想让你们明白这一点，篮球不是一个人的游戏。”

    这话虽然是说给几个替补听的，但在杰里斯塔克豪斯的耳朵里是那么的刺耳，妈的你一个小菜鸟主教练嘚瑟什么啊嘚瑟，真以为老子多么屌你似的，从进入到联盟以来，尤其是被冠以乔丹接班人的称号，让杰里斯塔克豪斯是更加的不可一世。

    他新秀赛季表现不错，奈何小飞鼠表现比他更好，所以最佳新秀成了对方的囊中之物，而到了第二赛季，费城迎来了他们的复兴希望——阿伦艾弗森，然后杰里斯塔克豪斯就悲剧了，和艾弗森各方面都比他都甘拜下风，比如艾弗森的命中率，不是很高，但比起杰里斯塔克豪斯来，他绝对是高效得分手，所以杰里斯塔克豪斯就悲剧了，他在97-98赛季被送到了活塞，然后一直到这个赛季，在活塞的这几年间，他已经成长为了东部著名锋线。

    这也让乔丹接班人膨胀了不少，于是就有了本赛季多次挑衅里克卡莱尔的画面，这一次虽然没有挑衅，但却撞在了枪口上，他本场比赛被卡莱尔杀鸡儆猴了，尽管乔杜马斯无数次用眼神示意卡莱尔把杰里斯塔克豪斯换上场，可卡莱尔都把总经理的示意当成了眼睛太干燥，他虽然是个新人主教练，但也不是个任人欺负的主。

    没有了杰里斯塔克豪斯的活塞，想要战胜公牛就只能拼整体，尤其是在第一节还落后的情况下，米基莫尔，维克多亚历山大，阿特金斯等人都出来打了。

    乔杜马斯看到这一幕冷哼一声，直接就从联合中心离开了。卡莱尔这个菜鸟主教练，太把自己当回事了，居然敢让当家核心坐冷板凳，他以为这是ncaa么，这里是NBA。球星才是这个联盟的一切，至于主教练，要多少有多少。

    乔杜马斯这个活塞传奇离开了联合中心后，马上给老板比尔戴维森打了个电话，曾经的活塞功勋在退役之后彻底的变成了商人，这一点乔丹和乔杜马斯真的是殊途同归，不愧都是姓乔的。

    “喂老板，我告诉你一件事，今天晚上在联合中心的比赛，因为杰里不听里克的指挥，他这场比赛被弃用了。”

    乔杜马斯打这个电话的意思很简单，就是希望比尔戴维森把里克卡莱尔这个不服管教，任意妄为的主教练给炒了，自己虽然是总经理但老板戴维森才是开工资的那位。

    比尔戴维森在电话那头好像在忙些什么，过了好久才回答，‘再留里克一个赛季吧，如果下赛季活塞还是无法突破，那就让他走人，至于杰里，你告诉里克，让他在本赛季好好的唰唰数据，下赛季我特么的不想在球队里看到这个人了。“

    最后一句话是比尔戴维森吼出来的，对于这个活塞唯一的全明星，戴维森这个老板是没有一点好感，对方除了刷数据之外什么都不会。要这种废物有何用。

    乔杜马斯被老板的怒吼吓了一跳，他心里也是很委屈，因为那个杰里斯塔克豪斯身上的合同不是自己签的，而是前面两位里克桑德和道格科林斯签下的，唯一的庆幸就是这个合同不是很大，完全可以用来交易。

    打完电话之后的乔杜马斯没有回联合中心，而是直接离开了芝加哥，联合中心内的比赛，似乎也已经失去了悬念。

    没有了杰里斯塔克豪斯这个强点，靠着克里斯威廉姆斯等人的冲击，想要拿下公牛，除非是之前的那支公牛，现在有了李雷的调度，公牛无论是从进攻还是防守都变得更加的立体，不再是那种个人的单兵作战了，看看李雷再看看杰里斯塔克豪斯，里克巴里心中一阵叹息，在选秀大会没有开始的时候，自己就想用杰里斯塔克豪斯去换一枚榜眼签什么的，但被乔杜马斯拒绝了，那家伙说杰里斯塔克豪斯是活塞的门面不能换。

    结果呢，本赛季乔丹接班人更铁了，而且球队的胜负和他的关系并不是很大，这样的一个球队全明星有个卵用，当吉祥物么？想想杰里斯塔克豪斯的长相，就那长相还是辟邪比较好。

    李雷打了4场比赛差不多就超过了杰里斯塔克豪斯打了6年的，这就是篮球智商的作用，有的人打了六年依然是朽木，而有的人几场比赛就绽放出光彩，李雷当然是属于后者，诶，可惜了，可惜这么好的球员不能为自己所用。

    比赛在第三节就结束了，李雷三节20分12个助攻，连续两场20+，同时将公牛的胜率提到了4-0，。

    