    “都是一群废物吗？居然还好意思叫法师协会？

    我告诉你们，以后法师协会只有一个，那就是王都法师协会，你们胆敢自称法师协会者，杀无赦#”

    一个中年人不屑的说道，在他身前一个玩家法师化作白光消散。

    “妈的，他是四环精英级法师，四环打三环算什么本事！”

    一个法师愤怒的说道，可他的话却引起这个中年人的不屑。

    “哼，败犬狂吠罢了，实力不如人就是不如人，废物就是废物，我三天成为四环法师，难不成还要我停在三环等你们不成？

    你们能成为四环法师吗？”

    中间人的话瞬间就让周围玩家给气炸了，不知道是谁喊了一句。

    “和这种人讲什么江湖道义，实力为尊是吧？弱者就是弱者吧？

    兄弟们，并肩上！”

    “一起上又怎么样，不过是一群乌合之众罢了。”

    可他话语刚落，周围冷眼看着他的法师就被一道道精神链接连接在一起，没有发出任何声音，可随即的移动就瞬间表现出恐怖的默契度。

    几十个法师瞬间构成几个层次，法师协会没有训练法师团，没有经过训练，他们也不会集团施法，可这并不意味着他们就无法配合作战了。

    “暗火球术！”

    轰轰轰！

    第一批次法师释放暗火球术，十几枚火球术就直接封锁了中年人的所有闪避空间。

    炽热的温度瞬间就让中年人的头发蜷缩起来，看着声势浩大的火球术，这人脸色一变。

    “闪现术！”

    中年人瞬间就出现在两百米之外，就当然以为没事的时候，却忽然发现有一批法师就出现在他一侧，看着他冷笑。

    “闪现术？哼，早就猜到了，暗火球术！”

    一瞬间十几枚暗火球术笼罩而来，完全封锁了闪避空间，这是封锁，就算是对付一个战士也足以让他无法逃脱。

    中间人惊骇的看着十几枚黑色火球，直接往身上套了几个护盾，可额头上依旧冒出一滴滴豆大的汗水，无比狼狈。

    他明白，自己虽然是四环法师，可唯一的四环法术位记忆的是闪现术，而现在这个护盾只是三环法术，肯定挡不住这么多的三环法术爆炸。

    不过他虽然狼狈，但其实并不绝望，因为他还有杀手锏。

    “长老救我！！”

    “哼，好大的阵仗啊，几十个法师打我一个弟子，你们就是法师的耻辱，你们有何脸面作为法师？可还有法师的尊严和高贵？”

    一个声音凭空在法师塔下响起，众人瞬间扭头看去，只见十几个人在法师塔下出现，仿佛一直在哪里。

    而中年人的身上也同时出现一个护盾。

    暗火球爆炸，地面被侵蚀出一个大坑，可护盾下的中年人完好无损，只是狼狈的摔入坑中，滚了几圈，只是护盾变得暗淡无光，只有薄薄一层。

    可他不以为意，趾高气昂的看着一种法师。

    “人再多，也不过是一群废物罢了，我就站在这里，你们谁能杀我？”

    诸多法师沉默下来，没有说话，默默联系着一众长老及会长。

    然而就在中年人大笑的瞬间，一个人影无声无息的出现在他身后。

    纯钢打造的法杖举起，落下，暗淡的护盾仅坚持了一瞬就破碎，纯钢的法杖上端落在中年男人头上。

    噗！

    西瓜碎裂的声音，中年人的笑容依在，脑袋就已经没了。

    张广莫面无表情的站在中间人尸体后面，杵着法杖在中年人衣服上擦了擦。

    “谁给你的胆子？在协会杀协会的人，难不成还想活着回去？”

    “徒儿！！你找死！！！”

    张广莫抬起头来，杵着法杖站在原地。

    “您就是他师父啊？我帮你教育了一下他，不用谢。”

    “另外，你是法师而不是战士，作为一个法师，愤怒可以，但需要时刻保持冷静，只有冷静的法师才有战斗力。

    虽然我杀了你徒弟，但你也应该要保持冷静，毕竟只是一个徒弟而已。

    可你居然连这个都无法做到，居然像个战士一样愤怒这么久连冷静都冷静不下来了。

    我觉得你不配做一个法师，这边建议你尽早转职呢。”

    “哈哈哈哈，长老牛逼！”

    “亲，你虽然死了徒弟，可还是要保持冷静的呢。”

    “亲，这边建议你尽早转职！”

    “亲，你可要听话哟。”

    旁边的法师瞬间就闹腾起来了，嘻嘻哈哈，再也没有半点紧张的模样，他们明白，已经过了这么长时间，会长、长老肯定都已经知道了，而张广莫的出现就直接证明了这一点，既然如此，那在法师塔下何须紧张。

    这一刻，十几个人中的一个满头白发的老年人出离了愤怒。

    “我杀了你！”

    一瞬间，所有人都察觉到恐怖的雷元素汇聚形成一道雷霆，其爆发出来的法术让人头皮发麻。

    可张广莫就杵着法杖站在原地，一动不动，只是微微带着嘲讽的神色看着这人。

    无声无息，一道蓝色的水膜出现在张广莫身前。

    这道恐怖的雷系单体法术爆发，雷击落在水盾术上，可仅仅是在水盾术表面掀起一阵阵涟漪，其后的张广莫完好无损，甚至还带着嘲讽的笑容看着他。

    法师塔五楼，墨澜虚空行走，盯着施法的老年人，冷声喝道。

    “是谁给你的胆子在协会内对协会的人动手？”

    人群中间一个颇为消瘦的中年人抬头看着墨澜，缓缓说道。

    “你就是传说中的镜水伯爵吧？

    我是王都法师协会副会长卓伊拉·巴罗斯，六环法师，你可以叫我巴罗斯会长，也可以叫我巴罗斯法师。

    听说你还是一个四环法师？后生可畏，愿意的话，可以来我们协会当一个执事，或者在我们接管红枫城法师协会之后，作为协会分会的副会长。”

    墨澜看都没看他一眼，直接盯着刚刚动手的老年人。

    “区区一个五环法师，既然动手了，那就去死吧。”

    “墨澜，我敬你是镜水伯爵，虽偷盗法师转职方式，可念你年轻无知，愿饶你一命，可你不要给脸不要脸！”

    墨澜没有看他一眼，法术塔顶端直接形成一道雷霆，白光闪烁，瞬间劈下！

